    摇光旧地，一座座宏伟的殿宇，一座座高大雄拔的天阙，巍峨磅礴，坐落于天穹之上。

    仙雾朦胧，混沌气缭绕，这是徐然直接自内天地当中搬出的弥罗宫，此时充当天庭的在北斗的根基之地。

    “恭贺主上，破王成圣！”

    “冤家，恭喜你终于成圣了。”

    弥罗宫中，孔雀王、安妙依、青蛟王这些天庭的核心人物，聚集在宫中，满脸喜意的向徐然恭贺道。

    这三个月来，东荒虚空之上的恐怖波动，即便是他们身在天庭之中，也可以清晰的感受到，如今见徐然平安归来，他们自然喜不自胜。

    徐然点点头，自帝座之上，静静的听孔雀王讲述这段时间，北斗的局势变化，以及发生的种种大事件。

    自徐然冲向域外渡圣人劫的这段时间，北斗也同样不平静，诸多天骄征战不休，而其中最受瞩目的便是圣体叶凡，在神王姜太虚的帮助之下，打破了后荒古时代圣体不能突破四极的魔咒，成功破入四极，乃是此时东荒北域风头最盛的人物。

    徐然若有所思，看来叶凡再一次的走在了原著的道路之上，开启了一个属于他的时代。

    只是让他有些纳闷的是，明明在宝莲灯世界的时候，他已经将唤魔经交易给了狠人大帝，但为何这个时代的轨迹，竟然又回到了原著之上，历史上根本就没有任何狠人大帝复活兄长的相关记载。

    看来得抽个时间再去一趟荒古禁地，寻狠人大帝问问清楚了，毕竟有上次的合作基础，如果他能够提出一些对狠人大帝复活兄长有所的帮助的办法，狠人大帝就一定会站在他这一方。

    “主上，有妖族使者求见，似乎与妖帝有关，已经来天庭等候了半个多月了，您是否要见见他。”

    就在这个时候，孔雀王有些迟疑道。

    他的祖上曾经追随过青帝，而他现如今追随的乃是徐然，他担心此时还与妖帝一方的势力有所牵扯，会引起徐然的不满。

    徐然眉头一挑，青帝自从与他交换了修神法之后，便失去了消息。

    如今数年过去了，恐怕也已经恢复了一些元气，而当时原本打算加入天庭的颜如玉突然离去，恐怕就与青帝有关，他料想这妖族使者大概率乃是青帝派来的。

    徐然思索了片刻，便颔首道：“那便请进来吧。”他也想知道青帝此时派人前来究竟有何要事。

    孔雀王闻言松了一口气，毕竟他出身妖族，自然不希望妖族与天庭的势力不睦。

    片刻之后，一道雄健高壮的身影自殿外踏了进来。

    徐然眼神当中闪过了一丝意外，万万没有想到，这来人竟然是失踪已久的庞博，看其一身修为竟然已经达到了四极巅峰，根基更是稳固无比，修行的竟然还是青帝经。

    在原著中，庞博身上流淌着神秘妖神的血液，天资极其不一般，所以得到了附在他身上的妖帝后人看中，得传青帝九斩，从此一飞冲天，后期更是成长到了另类成道的地步。

    但这一次，附身庞博的那位妖帝后人，可是在青帝坟之时被他一把掌给拍死了，按道理来讲，庞博可就不会再与青帝产生关系了。

    “拜见帝主前辈！”

    庞博嬉笑道，别人都以为徐然乃是当代之人，但他与叶凡知道徐然的一些底细，又来自同一个故乡，故以前辈相称。

    他却是看着弥罗宫的景色充满了好奇，这场景可是与在地球神话传说中的天庭可是十分的相象。

    经过一番交谈，徐然也知道了为何庞博会出现在此处，还成了所谓的妖族使者。

    因为庞博身上的神秘妖神血脉，实际就是传承于青帝的血脉，换而言之就是，庞博这一脉，实际乃是青帝留在地球上的另一支血脉，庞博乃是货真价实的青帝后人。

    这也就难怪，为何庞博会得到众多大妖的看重，原著中那位夺舍了庞博身躯的妖帝后人不仅放过了他，甚至在之后成全他，还将妖帝九斩传给了他。

    而庞博也与青帝经极为的契合，因为那本身就是人家自家的传承功法，当然最适合拥有青帝血脉的人修行。

    而这一世，在庞博与叶凡失散后，便遇到青帝显化的神灵化身，于是他便被青帝收在了身边调教。

    “对了，差点把正事忘了，帝主前辈，这是我家老祖让我交给你的东西。”

    庞博难得遇到一个来自地球的老乡，聊的正起劲，突然似乎想到了什么，一拍脑门，自眉心处的神宫当中，掏出了一只水晶玉匣，匣子内放置着一朵晶莹的青色莲花。

    在出现在外界之后，万道霞光迸现，无尽的神辉垂落，那枚青色的莲花竟然在光芒过后，化作了一尊伟岸飘逸的中年男子。

    “拜见老祖！”

    庞博一惊，瞬间拱手拜道，对于青帝这个教导他数年的便宜老祖，他还是十分尊敬的。

    “妖帝陛下！”

    孔雀王惊呼出声，青蛟王更是“噗通”一声，差点跪倒在地，他们皆是昔日追随青帝的妖将后代，对妖帝的敬畏早已深入骨髓。

    “这……竟然是青帝！”

    安妙依与姚曦、薇薇早已目瞪口呆，这可是后荒古时代唯一证道成帝的存在，早已死去万载，而今竟然就这样活着出现在她们面前。

    金翅小鹏王也露出的崇敬之色，他自小立志要成就妖帝之尊，威压宇内的青帝便是他的终极目标。

    虽然在当初妖帝坟之时有过传闻青帝还活着，但无数大能前往妖帝坟寻找也没有找到丝毫的踪迹，久而久之，这也就成了一个不怎么靠谱的传闻。

    “道友果真有大毅力，再次成就圣人之尊，此世必能再踏帝路。”

    青帝钦佩的看向徐然，他自然能够看出徐然这具身体的修为，乃是一步一步修行上来的，没有一丝前世的痕迹，这种情况只有一种可能，那就是徐然将自己前世的修为斩尽重修了，这可不是简单一般人所能做到的事情。

    即便是他也不敢肯定自己在斩去修为重修之后，还能够再次证道，但徐然却是已经付出了行动，这让他不由得对徐然更加的看重了。

