    “朕只是希望你好我也好，毕竟朕也不是巅峰状态。这个时候朕还是小心一些为妙。他日若是想要切磋，欢迎随时光临人皇岛！”

    秦叶小心翼翼地试探着，在踏出密宗的那一刻，秦叶便开始着重防守这一位光颜庭。

    “一定回去，本僧一定会光临！”

    光颜庭见到秦叶如此小心谨慎，也不打算继续紧逼。秦叶还有一招直接渡劫，把他逼得太紧对自己也没有好处。更何况光颜庭换身后，对于这幅身体确实没有过多的磨合。现在需要一个磨合期。

    “走了，这个家伙总算是走了！”

    看着光颜庭离去后，秦叶发现全身都湿透了。一旁的石凡很少看到秦叶紧张到如此地步。对方能够给予秦叶这般大的压力，还是很少的事情。

    “人皇，他是……”

    “三十六帝中排名第二的光颜庭，独自一人呆在十八菩塔中。光慧玄的这具身体也被他夺了过来，是一个恐怖至极的人物，希望不要与我为敌。”

    秦叶口中缓缓地说了一句，石凡听完后也是吸了一口冷气。没想到一代密祖光慧玄的身体都被他夺去了，简直令人难以置信。这个侧面说明了中域大帝中，没有谁是绝对安全的。

    昊天府的府主落离大帝代替秦叶而死，光慧玄又沦落到这步田地。然而还没有完，接下来还有爆炸的消息要传入他的耳中。殷华书院的颜路圣人，颜贡圣人在途中遭遇了颜弘毅，已经宾天。殷华书院从上到下举行了盛大的哀悼，大蜀神朝刘春人皇亲自牵头，给两位圣人祭奠。

    短短一个月的时间，密宗一把手光慧玄灵魂被不灭心禅咒封住了，身体则是被光颜庭换走了。虽然他还没有死亡，但彻底陷入到寂灭之中。除非是玄神能够给他解开，不过这也耗费玄神大量的神力。

    在这节骨眼上，密宗的那些密祖们为了炼制神器，已经耗费了大量的神力，还能否为了救一个光慧玄而再度耗损元气？答案目前还是未知数。

    而殷华书院的一把手，二把手接连传来噩耗。两大正道支柱有此大祸，导致大梵神朝，大蜀神朝的人心都受到了动摇。这个时候的秦叶却是来到了一处绝地之中。连他都不知道自己为何会来到这里。

    四周有四座山，四座山分别按照青龙白虎朱雀玄武位置布置的，踏入其中就跌落到了一处特殊的幻阵之中。稍稍慢下秦叶一步的石凡都没有抓到秦叶的影子。

    “人皇，人皇……”

    石凡呼唤着秦叶，他也尝试着融入到大山之中。但却发现根本没有任何的意义。

    在里面，秦叶也非常惊奇地看着这片奇异之地。能够困住他的地方，毫无疑问，是玄神的手段。而且看样子玄神并非是冲着他来的，或许是很早以前就布置了。

    “这运气不知是好还是坏，居然误入了这样一片绝境。哪位玄神老爷开开眼，此给小的几件宝物吧！”

    秦叶一边说着，一边朝着里面走去。周围的浓雾连他紫云无极眼都无法穿透。眼看着身体撞到墙壁之上，他却无能为力。

    “连朕也不过是这种程度！”

    秦叶自嘲地说了一句，走路撞墙还是从来没有这样的时候。

    “是秦家的小辈吗？”

    在秦叶撞墙的时候，山谷中传来了一丝苍老的声音。这倒声音却是令秦叶目光中充满了意外。想不到还有玄神刻意在这里等待我的存在，这还真是少有。

    “正是秦家小辈，不知前辈尊姓大名，能否出来见一见晚辈！”

    “既是秦家小辈，那就受死吧。今日你必死在这座石阵之中！”

    听到秦叶承认身份，周围的石头再度晃动。随后秦叶身边的每一处都动了起来。一道道石阵冲着秦叶身上不断撞击着，眨眼间秦叶那副身体就被撞得七荤八素。

    这里的石头都注入了玄神的神力，和普通的石头根本判若云泥。撞击几次，秦叶的身体也有些承受不住，再度开始大口吐血。吐血，仿佛成为了秦叶特殊技能。每当打仗的时候必吐血，最初吐血的绝色是黑暗龙尊，现在也变成了秦叶。

    “我曹你姥姥，我根本就不是什么秦家的小辈，老子是三皇之一！”

    秦叶破口大骂，他把子母鸳鸯剑当成了劈石的工具，开始对这些石头展开了反击。不过子母鸳鸯剑也无法碾碎这些石头，最多只是把石头稍稍逼退一丈，但石头随后又重新朝着他身上撞了过来。

    “空间标记！”

    秦叶只好施展自己擅长的，企图用空间标记来挡住藏匿自己的身体。不过空间标记前脚刻画完毕，便是被一种特殊的力量所碾碎。在这片空间内，仿佛不准有其余的空间存在。

    “这是要玩死我的存在！”

    挣扎了几个时辰后，秦叶终于眼前一黑，倒在了石头之下。一首凉凉也是在最后的时候送给了自己。对于这个结局，秦叶是不能接受的。人固有一死，但死的这样憋屈他还是非常的窝火。

    然而有的时候绝望之后苏醒过来，情况更加令人感到糟糕。苏醒的秦叶看到自己被挤在石头缝隙之中苟延残喘，心有庆幸的时候也在咒骂着。

    不知是哪一个混蛋，暗中对秦家晚辈捣鬼。而且听着口气应该说的是古老的秦家。上一次秦叶见到自己的父亲，对秦家或多或少有一些了解，真正的秦家是存在的。

    “秦家，从来都没有给我任何帮助，反而处处拖累我！”

    秦叶叹息了一声，对于自己的家族是又爱又恨。别人都能指望自己的家族让自己多走一些捷径，从而更快的成长。但秦叶这个秦家似乎不太友好。

    把黑暗龙尊封印在自己身体的那一刻便是让自己遭遇无数的麻烦。那个倒霉蛋早已一命呜呼，若不是自己的灵魂侥幸溜到这里，秦家这一缕香火就算玩完。

    然而秦叶刚刚骂声落下，周围的石头再度响动起来。秦叶瞬间打起了一百二十分的精神。他不想死，还想着多活一段时间。渴望生命得到延续的他在石头上不断地摩擦，在石头表面的气息逐渐侵入到他的身体之中。

    这一过程秦叶根本没有察觉。总之是累了倒下，倒下醒来再度疲惫。持续又是整整一个月。接近玄神的秦叶被如此的蹂躏，确实让人无法直视。

    但现实恰恰就是如此，直到一个月后，秦叶的气息和周围的石头完全联系在了一起，这才完毕。石阵不再攻击他，他也得以继续深入。秦叶不知道，现在他的身体强度已经大大增加，但这并不是重点。重点是沾染的那种特殊气息。

    这种气息可以让玄神都无法察觉到他，玄神无法察觉秦叶，这对秦叶的生存有着非常重要的意义。之前一旦遭遇颜弘毅，九头大蛇，秦叶是绝对没有好下场的。但现在不同了，对方察觉不到他的气息，只要秦叶能够屏住呼吸，小心翼翼的待在一处，便能够化险为夷。

    “我倒是要看一看是何方神圣如此捉弄我！”

    怀揣着愤怒的秦叶一步步朝着石阵的核心处走去，他倒是想要看一看究竟是谁留下的这处阵法。在核心处，供奉着一个神牌。神牌上面并没有写名字，只是写了一个斗大的秦字。在一旁还有一尊雕像，雕像是一个老者，不过对于这个老者，秦叶也是没有见到过。

    “好你个老东西，就是你来捉弄我。我秦叶原本不喜欢拆人庙宇，今日你招惹我，就不要怪我手下无情了！”

    秦叶说完话后，手中的子母鸳鸯剑瞬间朝着前方的雕像处轰去。雕像瞬间四分五裂，同时那个神牌也被打翻在地。秦叶这时候心中才觉得舒服一些。这口恶气总算出了。

    然而神牌和雕像被毁掉后，那股悠长的声音重新传入到秦叶的耳中。秦叶最初倒是没有什么在意，不过听着听着他的脸上就越发的难看。

    只听声音道：“唯有我秦家子孙才能进入此地，此地为了磨砺晚辈，刻意设下石阵。在石阵中修炼一月”

