    陆潇见他握笔不稳,摆明是心虚了。

    他冷笑一声道：“有男朋友还在夜店给别人联系方式，小叶，你这作风要注意点啊。”

    明明顶着一张年轻人的脸,开口却带着一股老领.导做派。

    叶橙被他气笑了,“陆总,你耳朵没毛病吧？我什么时候说他是我男朋友了，况且就算是，和你又有什么关系？”

    这还是除了工作以外,陆潇为数不多地见他说这么多话。

    看来让这家伙说话只有一个办法,就是惹恼他。

    陆潇不仅没生气，还露出了无辜的表情，拉长声音道：“哦——原来他不是你男朋友,那是你的追求者？”

    叶橙无语了,放下笔道：“陆总，请不要窥探员工的私生活,谢谢。”

    说完,礼物也不想帮他挑了，径直转身走出办公室。

    陆潇摸了摸下巴,拿起那张纸查看。

    一直在旁边不敢作声的朱敏,此时终于忍不住说：“陆总，要不要我把他找回来？不然礼物的事……”

    陆潇抬了下手：“不用，他写的差不多了。啧,真是个沉不住气的，说几句就气成那样。”

    朱敏心想，这是“说几句”的问题吗！

    为什么你看着这么像初高中时期那种喜欢前座女孩就去扯人家辫子的坏学生啊！为什么你刚才仿佛在试图用自己的犯蠢来吸引对方的注意力啊！

    被质疑生活作风,换了谁都会不高兴好吗！

    “按照他写的,挑几样买来。”陆潇随手把纸扔给她,起身拿起外套，“下午不接待任何人，我去部门里转转。”

    朱敏忙不迭接了，应道：“是。”

    每个月陆潇都会抽一天时间，下部门去视察工作情况。

    原本财务部是他最不常去的，因为没什么好看的，而且他也看不懂。

    今天他特地将财务留到最后一个，和罗鸣一人端了一杯咖啡，靠在玻璃门外看着会议室的一群喝下午茶的人。

    罗鸣介绍说：“这周有大家工作比较忙碌，所以就让他们在会议室搞团建了，每人带了些自己做的点心，工作之余玩玩游戏。”

    他一脸邀功地看着陆潇，因为前几天开会时，上面说了要注意舒缓员工的心理压力，每个月定期搞团建。他向来会见风使舵，立马趁着今天陆潇下来视察，搞了一波小动作。

    陆潇没领会到他的眼神，而是盯着玻璃门里的一个人影，看得目不转睛。

    罗鸣顺着他的视线看过去，目光落在了叶橙身上。

    彭谷舒戴着手套，拿了一块三文鱼要喂他，他道了声谢，用筷子夹走了三文鱼。

    “那个叶橙，看起来挺受欢迎的嘛。”陆潇捏着咖啡杯，幽幽地说。

    他还是没忍住，开始做起窥探员工隐私的勾当。

    前几天陆潇才跟罗鸣夸了叶橙，说他做事情效率很高。

    罗鸣理所当然地觉得他们已经化干戈为玉帛了，立马借着陆潇的话说道：“那是，我们部门的气氛向来很好。小叶不止受男生欢迎，也很受女生欢迎的。嘿嘿，毕竟长得帅，走到哪里都吃香。”

    陆潇的脸一点一点沉了下来，仰头一口喝完咖啡，把杯子砰地用力放在台子上。

    罗鸣被突如其来的声音吓了一跳，战战兢兢地看向他。

    只见陆潇阴晴不定地瞪着会议室里面，意有所指地说：“罗总监，你知道公司是不提倡办公室恋情的吧？”

    罗鸣的脑袋嗡地一声，完了，拍马屁好像拍到马脚上了。

    他急忙解释道：“陆总您放心，我们部门绝对不存在办公室恋爱的，我敢用我的人格保证。他们只是朋友关系，那几个女生都有对象了。”

    陆潇斜了他一眼，冷着脸说：“最好是这样，别整天搞一些影响工作的娱乐活动。”

    罗鸣：“……”

    啊这，不是你们开会说要搞团建的吗？

    妈呀，领.导心真的是海底针。

    陆潇走后，摸不清领.导心思的罗鸣只得进去叫停，让大家收拾收拾草草散场。

    彭谷舒莫名地和叶橙吐槽：“他脑子进水了吗？昨天通知我们每人带吃的聚餐，害得我特地让我妈卷了寿司，还没吃两口又让回办公室，神经病啊。”

    旁边的女生也骂道：“真尼玛神经病，怕不是从青山医院逃出来的，跟那个韩总隔壁床位。”

    一行人骂骂咧咧地回去工作，直到下班才算结束。

    下班前，罗鸣把叶橙叫到办公室，对他说：“小叶，你这周还有什么工作没有？”

    叶橙把剩下的任务说了一遍，他听的心不在焉，末了说道：“这些你都交给小彭，下周一你去A省出个差。”

    干他们这行，出差是家常便饭。

    只是叶橙不太明白，为什么让他一个新来的去，而不是让彭谷舒去。

    他下意识问道：“只有我一个人吗？”

    罗鸣说：“还有我，和另一位老总。”

    “好的。”叶橙点了点头，“需要我做什么呢？”

    罗鸣简单地和他说了要准备的材料，对另一位老总却只字不提。

    叶橙回家之后，告诉时嘉许他要出差几天。

    时嘉许提出了和他一样的问题，“你们财务部那么多人，为什么要你一个什么都不懂的新人去啊？”

    “不知道。”叶橙一边在电脑上准备材料，一边回他道。

    时嘉许眉头一拧，觉得事情不简单，“你不是说那个罗总很讨厌你吗？他该不会是个gay吧，把你带出去想潜你？！”

    叶橙差点翻了个白眼，“你别这么乱猜，他都有孩子了。”

    “那也不妨碍他是个双啊！”时嘉许越想越害怕，“还有另一个人，到底是谁他也不说！这太可疑了！”

    “不会的……”

    叶橙刚说了三个字，就被他打断了，“这样，反正我也没事干，我先你一步去A省。你随时和我保持联系，一旦发现不对劲就给我个暗号，我立马带人冲过去揍死那帮混蛋。”

    叶橙捂住额头，已经无力纠正他了，“我看你就是在家无聊。”

    -

    周一一大早，时嘉许推着行李箱去了机场。

    八点左右的时候，叶橙也到了机场。

    他刚进候机室，就看见了时嘉许。

    “喂，你不是早我一班去吗？”叶橙诧异地走过去问他。

    时嘉许眼神闪躲，“买错票了，哎呀，我装作不认识你不就好了。别担心啦。”

    叶橙无奈道：“那你千万藏好了，别被罗总他们发现，不然他们会以为我有被害妄想症的。”

    “一定一定！”时嘉许保证道。

    没一会儿，罗鸣就来了。

    随着那两个人逐渐走近，叶橙慢慢睁大了眼睛。

    时嘉许用杂志遮住脸，往那边瞥了一眼，也瞬间惊得眼珠子都快瞪出来了。

    罗鸣旁边的人，是陆潇。

    陆潇穿的很是休闲，黑色T恤配墨镜，插着兜走到叶橙面前，扬起嘴角道：“哟，这不是小叶吗，没想到罗总带的是你，可真巧。”

    叶橙：“……”

    罗鸣暗暗地低下头，心道这人到底在搞什么，不是你让我带他的吗！

