    林玄当即从意识空间里取出了那个职业卷轴。

    ————

    名称：操炮手

    品质：绿色稀有

    职业技能：大口径武器精通

    职业技能效果：大口径武器造成的伤害+15%。

    ————

    林玄摇了摇头，绿色稀有品质的职业卷轴，还是这种职业，非常不适合他，直接放弃。

    他继续察看其余四个历练分身的收获。

    其余四个历练分身中，又获得了三个职业卷轴。

    其中，有两个分别是甲士和法师，正是黑说过的最普通的四职业之一。

    第三个职业卷轴则是“掷弹手”。

    ————

    名称：掷弹手

    品质：绿色稀有

    职业技能：炸弹武器精通

    职业技能效果：炸弹武器造成的伤害+15%。

    ————

    林玄又是一阵摇头，垃圾垃圾，根本用不到。

    不过这时，他却忽然注意到意识空间里响起了一道提示声。

    他立刻将心神浸入意识空间，很快就在合成台看到，合成清单上多出了一行合成公式。

    武器大师=操炮手+掷弹手+步枪手+狙击手+维修工

    “武器大师”四个字，赫然泛着紫光，显示其乃是紫色珍贵品质的职业！

    林玄惊讶道，“合成台还能合成职业卷轴？牛蛙牛蛙。”

    根据黑告诉他的信息，其他人获得职业卷轴只能靠刷，能刷出什么品质的卷轴都是命。

    命中有时还须有，命中无时莫强求。

    从没听说过一大堆低品质的职业能合成一个高品质职业的。

    “不过，武器大师似乎跟我也没什么相性，再继续挂挂机吧，最好能触发更多的合成清单，让我看看能合成什么职业。”

    “金色绝世职业卷轴要想直接刷出来，恐怕我这六个历练分身全力开动也得刷四五年吧？有了这个合成清单就好多了。”

    “我猜测，应该是只要满足了合成公式里的其中两个职业，就能直接出现完整的合成公式。”

    林玄轻吐一口气，如此一来目标就不再遥遥无期。

    慢慢来，总能搞出金色绝世职业来。

    与此同时，亚洲东部海上，一座海岛之上。

    这一整片海岛连接起来状似蜈蚣，魔物之灾出现之前，整片海岛都属于杰畔国。

    但魔物之灾后，全球绝大多数国家几乎都消失了，废墟之上取而代之出现的是一个个松散的组织。

    统治这片海岛上的组织便是“高天原”，放眼全球，高天原也是数一数二的强大组织。

    不因为别的，就因为它掌控了一个超大秘境“苇名国”！

    此刻，高天原总部。

    修罗双子传送回苇名国后，立刻被人带出了秘境，扶到了总部的病床上。

    二人的状态极差。

    饿修罗胸口大幅凹陷，初步估计肋骨断了三根，险些伤到心脏。

    血修罗双臂血肉模糊，多处可以看到森森白骨。

    而且使用鬼佛盏逃脱之后，二人的等级都直接下降，从之前的七阶四级滑落到七阶三级。

    两名精通医疗技能的后勤武者为他们疗伤，他们的伤口在迅速恢复，生命值也很快盈满。

    但要想彻底恢复到巅峰状态还需要至少卧床一个月。

    哗。

    一个威严的中年男人推门进来。

    国字脸，一字胡，身材壮硕，一身风衣，不怒自威。

    修罗双子看到他，立刻挣扎着想要下床。

    中年男人伸手制止，“你们躺着就好，告诉我，萌芽那边发生了什么。”

    哥哥血修罗满脸愧意，“尊敬的首领，白鹤镇的建设司似乎知道我们即将抵达的消息，他们暗藏了底牌就等着我们出手，而且，萌芽那边的七阶武者是叛徒，关键时刻反戈一击，把我重伤。”

    “不过，有一点我很奇怪，那个打退了弟弟的武者似乎只是六阶九级，但那一刻发挥的实力却达到了七阶……”

    中年男人打断了他，“那是建设司在超大秘境‘昆仑墟’里搞到的东西，叫做‘碧血丹心’，可以短时间极大程度提升实力，副作用就是燃烧寿命，这也是最近这几天我们才知道的，不怪你们。”

    血修罗这才点点头。

    弟弟饿修罗又则道，“我们事先跟那里的一号管理者通过气，只要他们攻破白鹤镇的东西任何一面城墙，钓出了白鹤镇的七阶武者，我们就会出手，谁知道东西城墙在只有一人守卫的情况下，居然久攻不下，我们不得不强行空投到北城墙，进行强攻。”

    中年男人皱眉，“一人挡下萌芽武者的进攻？”

    血修罗点头，“是啊，我们隔着很远就看到了，东西两面城墙至少都有三名六阶武者、上百名各个等级的武者进攻，却都被拦了下来。”

    “一个是全身重甲，会使用冰枪术的，另一个是使用火焰法术的。”

    中年男人点头，“我知道了，你们好好养伤，养好了就去苇名国继续历练，我不会怪罪你们。”

    “是！多谢首领大人的栽培！”

    兄弟二人都重重点头。

    中年男人走出病房，挥挥手，立刻就有一人凑过来。

    “首领，有什么吩咐？”

    中年男人思索片刻，“给我们安插在白鹤镇的间谍传递消息，搞清楚叛徒是谁，是谁泄露了情报，又是谁守住了东西两面城墙，他们是否加入了建设司，实力、潜力如何，这些资料我都要看到。”

    “明白！”那人点头，迅速离开。

    中年男人神色冷漠，“不管是谁，扰乱我高天原大计，必杀之！”

    ……

    数天之后，白鹤镇。

    又是平平无奇的一天。

    林玄这段时间通过历练分身，已经搜罗了不少职业卷轴。

    那四个白色普通职业的卷轴更是多达几百个。

    绿色稀有职业卷轴，也有近百个。

    蓝色罕见职业卷轴，只有五个。

    至于紫色珍贵和金色绝世，屁都没有。

    “我这么多历练分身一起刷都刷不出来，爆率也太低了，这要是游戏，狗策划不得被问候一万次家人？”

    林玄不由得撇嘴。

    不过，这几天他也在合成台上看到了金色绝世职业卷轴的合成公式：

    剑豪=战士+剑士+杀戮者+幸运之人

    “剑豪，听着就很牛啊！”林玄啧啧称奇。

