    新宿区，百人町。

    一处研究室里放满了医疗器材，只有一个穿着白大褂的年轻男人在忙活。

    池非迟配合着做了检查，坐在一旁看自己的检查结果报告书。

    本来以为之前团子做的检查就已经够多了，没想到轮到自己，检查得更细，抽血都抽了好几管。

    那一位总算要对自己本身下手了。

    片刻后，年轻男人走上前，见池非迟抬眼冷冷看过来，脚步顿了一下，尽量以平静的语气道，“准备采集造血干细胞……”

    “嗯。”池非迟将检查报告放到一边。

    从动员剂过敏测试到正式注射、情况监测，大概是五天。

    具体看组织对药物的研究能力，能不能有更好的动员剂，可以缩减点时间。

    最佳采集时间是早上，等采集开始，大概又要四五个小时。

    之后不知道需要采集什么东西，也不知道要多久，这是他来之前那一位发邮件说过的——配合采集。

    期间他能离开这里，不过每天都要注射动员剂，也要监测身体情况，需要定时过来，最好别乱跑，以免自己出现什么不良反应，最近一周恐怕要长驻这里了。

    不过，相比起骨髓穿刺的采集方法，从外周血采集对身体几乎没什么损伤。

    既然要待在组织，不损伤自身的情况下，他也不介意配合一下。

    男人心里松了口气，起身带池非迟去另一间实验室，“期间有任何不适都要告诉我，记得每天吃钙片，如果没什么事，最好过来这里……”

    池非迟起身跟了上去。

    虽然造血干细胞是骨髓中的干细胞，一般用于骨髓移植，但也对血液系统疾病、先天性遗传疾病、代谢病、细胞疾病、免疫系统疾病、多发性转移性肿瘤等多种疾病的治疗有用。

    而且造血干细胞移植对HLA配型要求不是很高，全相合移植、不全相合移植、单倍体相合移植都行。

    再加上组织的研究能力，或许也会用于其他研究方面，他没法判断采集他的造血干细胞做什么……

    ……

    两天后。

    警察厅外，一辆宅急便配送车停在附近。

    司机帽檐压得很低，低头在手机上按出一个号码，拨通。

    “降谷先生，我到了……那群人离开后，还在这个女人的住所放了火，还好我撤得早，走偷渡渠道把人带了回来，现在我在警察厅附近，用宅急便配送车做遮掩，人就在车箱的宅急便箱里……”

    电话那边，安室透沉默了片刻，“为什么是宅急便？”

    这是被顾问传染了吗？

    “啊？”司机愣了一下，解释道，“因为方便啊，带着一个昏迷的人，走路、坐车都不方便，被交警拦下就麻烦了，而且您说过不能让其他人看到她，用宅急便配送的方法就方便多了，只要放在车里，套上宅急便配送箱，再用其他纸箱遮掩一下，不容易被注意到……”

    不容易被注意到？

    安室透眼皮跳了跳，以前或许是这样，不过现在就不好说了，“你直接开到警察厅附近了？”

    “是啊……”

    “别告诉我，你用的是猎豹宅急便的配送车……”

    “是猎豹宅急便，因为他家的宅急便分装点很多，很好找，”司机疑惑，“不过您怎么知道？”

    “我让风见去接你，有人问是不是送到警察厅的，你就说不是，除了风见，谁要宅急便也别给！”安室透急匆匆挂了电话，给风见裕也打电话，让风见裕也赶紧把人带走。

    不过，大概还是晚了一点……

    警察厅大楼一间办公室里，金源升在窗外用望远镜观察着附近，在看到猎豹宅急便的车子后，眼睛一亮，专心盯着。

    从某一天开始，就没了送给他的宅急便……

    之前每天都有猎豹宅急便的车子路过，但只是路过。

    而今天，那辆猎豹宅急便的车子居然停在了附近！

    那是一个正常宅急便配送车不会停的角落。

    有问题！肯定有问题！

    宅急便配送车上，司机看着挂断的电话，心里感慨降谷先生行事风风火火，收起手机。

    不到十分钟，一群公安包围了宅急便配送车……

    金源升走到驾驶座窗外，看着探头出来的司机，打量一眼，他不觉得七月会留下来不跑，所以这个人肯定不是七月，应该只是被利用或者雇佣的人，“你好，是不是有送到警察厅宅急便？”

    “不是送到警察厅的。”司机想起安室透的交代，果断否认。

    金源升不信，直接问道，“那你为什么把车停在这儿？猎豹宅急便的配送车的路线，我闭着眼睛都能回想起来，而且我观察过很久，甚至自己订过宅急便观察过，宅急便配送车从来不会停在这儿！”

    司机心里大汗，好久不回国，现在的公安同事这么厉害的吗，连宅急便配送车都遮掩不过去。

    听听，宅急便的配送路线、配送时停车的地点都摸得一清二楚。

    这样一来，就算有可疑人物，想用他的方法出现在警察厅附近，都会被一眼看穿！

    估计不止宅急便，恐怕每天都有人监视附近这一带，统计总结吧？

    心里想法很多，不过司机到底是去过其他国家的间谍，心里素质很好，面不改色道，“不好意思，警官，真的没有送到警察厅的宅急便，我只是开车累了，停下休息一会儿。”

    “是吗？”金源升看向车厢，突然笑了起来，“里面有活体宅急便吧？”

    “活体宅急便？”司机疑惑。

    “比如说……大活人！”金源升盯着司机。

    装？再给他装！

    他，金源升，已经看穿了一切！

    司机心里素质再好，还是被吓了一跳，脸色微微不自然了一下，“人不在配送范围内啊，这位警官……”

    “再磨蹭下去就没意思了，”金源升有些迫不及待道，“大家都等着拆箱子呢……”

    “咳，”风见裕也从街口快速跑到，干咳了一声，擦了一下头上的汗，“金源先生，你误会了，这是我订的宅急便！”

    金源升僵了一下，转头看风见裕也，依旧不信，“风见先生，是你订的？你在警视厅任职，为什么不让配送车送到警视厅那边去？”

    风见裕也：“……”

    金源先生什么时候变得这么敏锐了？

    一句直逼要害啊，这要他怎么回答？

    不远处，安室透没有露面，鸭舌帽帽檐压得很低，对着耳机那边轻声道，“直接告诉他，是零组的东西。”

    配送车前，风见裕也转述，“金源先生，这是零组的东西，我负责接收。”

    金源升沉默了。

    是零组的，那就不是他能看的了。

    今天太阳很温暖，他心里一片冰凉。

    又是等不到宅急便的一天，也是联系不上七月的第N天……

    难道就像传言中说的，七月已经死了吗？

    不，七月那么谨慎的人，不会那么容易死。

    他都还没揪出七月的身份呢，七月怎么能死！

    还是说，七月已经不愿意给他们送宅急便了？他是不是不用再等下去了？

    风见裕也低声跟司机说了个地址，正要离开，转头就看到金源升整个人笼罩在沉郁的气氛中，有些不忍，“金源先生，那我们就先走了。”

    金源升试探着问道，“风见，最近零组是不是让七月去完成什么复杂的赏金了啊？所以他最近一直没消息……”

    风见裕也看着金源升小心翼翼又带着些许期待的目光，心里更加不忍，考虑着要不要说个善意的谎言，就听耳机那边的声音平静道：

    “告诉他，不是，联络七月发布赏金是他的事，零组不会插手。”

    风见裕也转述。

    金源升心里的期望顿时变成失望，转身招呼人回大楼，“走吧，今天又没宅急便，抱歉啊，让大家白跑一趟……”

    “没事，金源先生。”

    “别急，说不定过两天就有了。”

    “别安慰我了……”

    风见裕也目送一群人离开，突然感觉自己像是被友谊的城墙隔绝在外，而金源升落寞的背影更让他愧疚。

    “降谷先生……”

    简直无情！

    就不会骗骗他吗？一次也好啊！

    风见裕也心里疯狂吐槽，不过没能说出口，“金源先生走了。”

    “送到指定地点，会有人接手。”

    安室透说完，直接切断了通讯。

    他也想骗骗金源升，不过不行。

    组织知道顾问是七月，如果有风声传出去，说七月在帮零组执行什么赏金任务，组织说不定会怀疑顾问是受雇于日本公安，潜进组织的卧底。

    池非迟顾问这个身份，现在只有他和那个公安委员知道，他连风见和上级都没告诉，一是为了池非迟的安全，二是……池非迟的意愿。

    顾问太难相信别人了，连各国卧底名单都要等着考察一阵子是否安全，难得那么信任他，他不能辜负顾问的信任。

    而且他也觉得，顾问卧底在组织这种事，知道的人越少越好。

    现在最好维持原样，撇开七月和公安的关系，让组织以为七月不行动，不是因为和公安有什么合作，而是七月有组织的事要去做……

    转身离开前，安室透到底还是心软了。

    要不看看能不能约见顾问？

    让他找时间送一趟宅急便，哪怕是一趟也好啊。

    再这么下去，金源先生都要疯了……

    他以前做过顾问的助手，组织是知道的，如果他说调查需要联系池非迟，从池非迟的人脉入手，那么联系一下也没问题吧？

    想着，安室透打了池非迟的电话。

    没一会儿，接通。

    “安室先生？”

    “顾问最近有空吗？”安室透假装不知道池非迟也是组织成员，“听说顾问最近要去参加一次宴会……”

    “没空，宴会我已经推了，”那边的声音如往常一样平静，“还有什么事吗？”

    “呃，没有……”

    “嘟……嘟……”

    电话挂断，干脆利落，也和以前一样……

