    凌云大陆霞光灿灿，天空中不时的闪烁过流星般的仙人，驰骋在天空之间的仙人双手后背吹着凌冽的罡风。

    李蒙跟刘云一言不发的逐步的远离着火舞派，两个元婴的强者足以在这充沛的天地之间奔赴很久。

    “前面就是师兄的城了，我师兄乃是那云天城的城主，实力乃是化神初期，还有一大群的强者供其使唤，本公子要那火舞派灰飞烟灭！”看着已经朦胧出现在视线内的城池，李蒙心中大定冷笑不止的喊道，似乎已经看见了那火舞派已经变成了硝烟修罗的惨状。

    “义父，那我……”刘云讪讪的走上前笑了笑。

    “哦，你啊，以后跟着我自然有你的好处，等攻破了那火舞派，就由你亲自将其屠杀怎么样？哈哈哈……”李蒙疯狂的大笑着，张狂的拍了拍刘云的脸庞，发出啪啪啪的声音。

    刘云依旧笑着，似乎感觉不出来脸上逐渐的开始红肿了起来连连点头道：“多谢义父成全。”

    “走吧。”李蒙看见刘云的神色猛地一顿，最后捏了捏刘云的脸庞率先冲向了那座城。

    刘云脸色的笑意瞬间敛去，使劲的拍了拍自己红肿的脸庞低声的嘿嘿一笑紧跟了上去。

    ……

    “掌门好。”云火舞走在火舞派中，皱着眉头看着走过路过的弟子纷纷停了下来对她低头行礼，这让她很不适应。

    一天之内，火舞派发生了这样的大变，云火舞湛蓝的眸子倒映着绿绿葱葱的山林显得格外的安静。

    “咚咚咚”

    最终云火舞敲开了林天的房门。

    “火舞姑娘你来找前辈啊？”林白刚好路过急忙的走上前笑着问道。

    “他……不在吗？”云火舞洁白的手放在门上，看见许久都没有出现的林天低沉的问道。

    “前辈三天前就离开了。”林白摊了摊手解释道。

    “他去哪里了？”云火舞急忙的问道，眼神出现了一抹的慌乱。

    “不知道，不过前辈会回来的，不知道火舞姑娘有什么事我可以代为转告。”

    “没……没事。”云火舞看着这普通的门摇了摇头，笑了笑完全没有刚刚见面的那种跋扈的泼辣。

    看着云火舞的背影，林白摸了摸下巴嘿嘿一笑，随后摇了摇头叹息了一声双手后背走开了。

    ……

    云火城百里处，一道人影默默的站着，身边是火舞派的执法长老。

    “前辈，我们这样不好吧？毕竟人家还没有动手啊。”执法长老看着眼前这座可谓浩瀚的城犹豫的问道。

    “等他们动手的时候，你们火舞派连渣都不剩了，怎么你觉得还有妥协的机会？”林天坐在一棵树上头也不抬的问道。

    执法长老只能长叹，心里暗想还不是你出手逼迫造成这样的局面的，我们这种小门小派的哪能经得起这种庞然大物的注意呢。

    话虽这样说，执法长老只能安安静静的守在身边了。

    “走，进城去。”林天拍了拍手站起来一步迈向了云火城靠近。

    执法长老只能垂着头紧跟着。

    云火城是位于天火城最左边的一个中等的城，说是天火城，但实际上天火城早就被修者以天火世界来命名了，当初天火城还没有这样的庞大，天火老祖也只是一个小小的元婴的修者，但不知道为何似乎是一夜暴富了起来，以极其快的速度成长了起来。

    天火世界的城不计其数，但可以排上名的也就十几座，这座云火城之所以在天火世界的最边陲却依旧这样庞大仅仅是因为这云火城的城主是天火老祖的义子而已。

    同样是义子，其中的差别可谓天与地。

    云火城四面百米高的墙壁将其铸造成一个牢牢的堡垒，这座城占地方圆百公里，是一个名副其实的庞大的城池，在最中央的一座十多层的高楼中，李蒙小心的坐在富丽堂皇的大厅内，局促不安的喝着手中的凉茶，实际上这杯茶一开始是滚烫的，但变成了这样的冰凉可知道他等了多久的时间，他这个所谓的师兄是多么的无视他。

    这就是差别。

    刘云小心的站在李蒙的旁边，看着这座到处都是晶石铺垫的大厅暗自乍舌了起来，不愧是一城之主，够大气。

    “义父，您那师兄怎么还不来？”刘云觉得腿都站麻了，小声的附身问道。

    “耐心点，我这师兄乃是义父的第十个义子，而且是真正的有实权被器重的，不像我只是名誉上好运被看中的义子。”说道最后一句话，李蒙的脸色很不好看，他这样的名誉的义子只是借助天火老祖的名声而已，在外面说的好听被一些门派敬重，但对于天火城的一些大势力他屁都不是。

    许久后，就在茶杯里面的茶叶都开始发黑了起来，门口终于响起了脚步声，李蒙急忙的站了起来刚刚露出笑容都僵硬住了。

    因为来的是一个仆人打扮的老者。

    “主人说了，今天有要事，没有时间见你，所以让你明天再来。”老者冷淡的看着这个所谓的天火老祖的义子，说不出的盛气凌人。

    “师兄明天一定能见到吗？”李蒙急了，急声的问道。

    “主人让你明天来你就明天来，那来的那么多的废话？让你待着就很不错了。”老者没有丝毫的好脸色，冷冷的看着这两个人说道。

    “你……”李蒙脸色一变欲发作被身后的刘云拉了拉衣袖。

    “那我明天再来，打扰了。”李蒙深呼吸了一口拱了拱手跟刘云离开了。

    “两个土包子，一点好处都不给还能见到主人？”老者冷笑了一声，看着门口一道身影急忙的笑着迎了上去：“赵掌门您来了，您稍等主人待会就来。”

    来者是一个膀大腰圆的胖子，圆嘟嘟的脸庞都皱在了一起，看着老者随后扔给了一个袋子一屁股坐了下来，随手拨了拨桌子上的凉茶不在感兴趣闭着眼睛在等候着。

    老者掂了掂手中的袋子，脸上的笑容更加的深刻了，将袋子放在怀中笑眯眯的退了出去。

    “义父怎么般啊，您师兄不见我们啊。瞧那架势明天估计也是白跑一趟啊。”刘云看着比自己大十多岁的李蒙脸色耷拉的说道。

    “我怎么知道，先想想办法吧。”李蒙也没有头绪，带着刘云走进了一家酒楼。

    ……

    “前辈，您到那里去啊？”云火城的热闹程度可谓是人潮如织接踵而至的密集，大街上到处都是修者在叫卖着东西。

    看着林天径直的推开来来往往的修者，执法长老费力的用灵气护身离开了这些人群气喘吁吁的走到林天身边问道。

    “吃饭啊。”林天搓了搓手说出了一句让执法长老呆滞的话。

    “吃……吃饭？”看着林天已经走远了，执法长老身体一震从人群中走了出去。

    林天抬头看着这座酒楼又看向了旁边的一座酒楼，皱了皱眉头还是走了进去。

    与此同时，李蒙等人也走进了一座酒楼。

    两个人就相隔一条街同时走了进去。

    “上仙里面请。”看着林天跟执法长老走了进来，机灵的小二急忙的弯着腰笑着迎了上来。

    林天找到了一个靠着窗户的座位舒服的坐了下来，外面的微风不断的吹了进来，舒适的阳光晒了半边不多也不少，整个人都全身暖洋洋的。

    “小二，将你菜单上的东西全部给我上一遍。”林天倒了一杯灵茶轻抿了一口大气的说道。

    “啊？”小二愣了愣，试探的问道：“上仙是说菜单上的所有的菜吗？”

    说完下意识的看了看只有两个人的林天跟执法长老。

    “有问题？”林天瞥了一眼小二。

    “没……没问题，上仙您稍等。”小二擦了擦桌子急忙的走了出去。

    “那个前辈，我们到底来这里干什么？”这里可是距离火舞派足足三千里啊，可谓是极其的遥远。

    “先吃饱再说。”林天没有回答，给执法长老倒了一杯灵茶，一下子让执法长老受宠若惊的站了起来。

    “坐下，在这里没有大小之分，只有吃饭的人。”看着有几个修者好奇的看着执法长老的动作，林天放下茶杯吩咐道。

    “是是是。”虽然迷茫，但执法长老还是端起了茶杯小口的抿了一口。

    林天的目光似笑非笑的看向了隔壁的酒楼，自己在那刘云身上种下的印记犹如黑夜中的灯火一样的显眼，在第一次打晕刘云的时候，林天就种下了印记，只是为了弄死这个小子。

    但后来的刘云出卖了火舞派投靠了那个天火老祖的义子李蒙，林天心中一动，顺势的放走了刘云跟李蒙，就是为了可以实现心中的那个大计。

    一开始的那个疯狂的计划。

    那个让林白听了脸色发白的计划。

    抢劫天火老祖！

    为了那个计划，先从这座看起来富饶的城池开始，这就是林天一直待在火舞派的原因之一。

    先恢复了自己的实力再说，只不过林天隐约的感受到了，一旦恢复自己的实力，说不定会发生质变。

    因为这凌云大陆的灵气似乎比圣元大陆的元气更加的接近道，更加的纯粹。

    在一步步将自己的身体替换成灵气可以流淌的容器外，也在一步的洗涤着林天的灵魂。

