    “这是我们妖族的内务，你一个人族也想插手？”敖薇一脸冰冷的说道。

    “我带青玉离开这里，等出去之后，你就算想把她切片生吃，我都不会阻止。”苏安然笑了笑，无所谓的说道，“但是在这里，那还真不行。……毕竟，我可不想莫名其妙的背上一个杀了青玉的黑锅。”

    “不知道你在说什么。”敖薇沉声说道。

    “知道也好，不知道也罢，反正就那么一回事。”苏安然耸了耸肩，“反正在这个秘境里，你想杀了青玉，那我就不会同意。如果是在外面的话，那我肯定不会阻止你……倒不如说，我其实也挺想尝尝，这狐狸肉吃起来什么样的。”

    敖薇冷冷的望着苏安然。

    她会相信苏安然说的这些话，那就真的是有鬼了。

    在敖薇看来，这根本就是苏安然在胡搅蛮缠：“这么说，你是一定要介入了？”

    “我觉得你这人的智商真的有问题，我说了那么多遍，你还不能理解吗？”苏安然一脸看智障的眼神看着敖薇。

    虽然敖薇不太清楚苏安然这种眼神的意思，但是她还是能够从中感受到苏安然的鄙夷。

    当然更多的是，苏安然的言论也的确是在嘲讽她的智商。

    敖薇身上的妖气猛然爆发而出，空气里的水气立即疯狂凝聚，转而化成了八条水蛇：“既然你那么想找死，那我就成全你！好让你明白，我们妖族的内务不是你想插手就可以插手的。”

    “你的术法倒是有点意思。”苏安然饶有兴趣的望着敖薇身边盘踞着的八条水蛇，“和我的武技有点异曲同工。”

    “什么？”敖薇有些没跟上苏安然的思维跳跃速度。

    “不过你只能凝聚八条水蛇吗？有点少呢。”苏安然摸了摸下巴，脸上露出有些可惜的模样。

    “你这是在羞辱我吗？”敖薇脸上的怒色更盛。

    作为真龙一族备受宠爱的小公主，敖薇一直以来都是高高在上的——不算是同为妖族的其他妖怪，还是人族的修士，都从来没有一个人敢如此对她说话，更不用说言语里充满了轻蔑与不敬。

    “如果这就算羞辱的话，青玉怕是早就爆血管了。”苏安然撇了撇嘴，“我只是说，你这种凝聚水蛇的攻击手段，跟我的剑气有点相似。只不过，你这些水蛇的数量，可比不上我的剑气。”

    “剑气？”敖薇有一瞬间的发懵。

    她就从来没有见过，有哪个修士可以在神海境的时候掌握剑气的攻击手段。

    但苏安然显然并没有继续开口的意思，他的神识已经与身旁的屠夫开始产生连接。

    在屠夫的内世界开辟出来的特殊区域里，血红色的长剑一柄接一柄的消失。

    而与此同时，在苏安然的身侧周围，这些血红色的长剑也开始一柄接一柄的浮现出来。

    煞剑气，这就是苏安然所掌握的剑诀。

    只不过这一次，苏安然凝聚出来的煞剑气并没有二十一柄，而是仅有十四柄而已。

    《煞剑诀》这门功法，第一层是以凝练出七柄煞剑气作为入门标准，之后的第二层则是二十一柄——每递进一层，需要凝练的煞剑气都是前一层的三倍。而《煞剑诀》每一层境界的提升，其剑气威力自然会越来越大，能够施展的攻击手段也同样会越来越多。

    像最开始的入门，只有七柄煞剑气时，苏安然甚至无法利用这些剑气组成防御手段，只能把这七道煞剑气当成七柄飞刀来使用。可是当他踏入第二层境界，凝练出二十一道煞剑气时，他就多了三种战斗手段：一种即是之前利用七道煞剑气组成血色晶壁的防御手段。

    而第二种，则是眼下在苏安然身边展开的小阵法。

    十四道血色长剑，分布于苏安然神识所能覆盖的十米范围内。

    有六道煞剑气，以苏安然为核心的彼此相距三米的分散在苏安然周身六个位置：左上、右上、左边、右边、左下、右下。彼此之间有着一道几乎不可见的血线相连，从高空中俯瞰，这六道煞剑气所分布的位置看起来就像是一个等边六角形。

    而另外八道煞剑气，则以前六道煞剑气为基础，彼此间隔五米——与苏安然则相距八米——的分散着，相对于前六道煞剑气，这八道煞剑气则组成了一个等边八角形。

    位于核心中间的苏安然，右手握住了屠夫的剑柄。

    这一次，他不再只是握住封灵带。

    敖薇原本轻松写意的神色，在看到苏安然的这十四道煞剑气分散悬浮，形成明显的阵法时，她的脸色变得凝重起来了。

    因为，她此时只能感受到，一股极为强烈的凶厉气息，迎面扑来。

    就如同一只凶兽，终于从沉睡中苏醒过来，缓缓的睁开了双眼。

    “剑气阵？”敖薇脸色微变，她已经懒得理会苏安然为什么在神海境的时候就能够凝聚剑气，并且如此精准的操纵这些剑气，他更在意的是苏安然的身份，“你是灵剑山庄的人？”

    “你猜。”苏安然咧嘴一笑。

    在苏安然将《煞剑诀》修炼到第二层时，所掌握的这两种攻击手段，的确是属于剑气阵的一种——以剑气布阵。

    这种剑修思路，与传统剑修讲究的“一剑破万法”核心思想背道而驰，所以在修道界曾一度被认为是歪门邪说，遭到无数剑修的围攻。直到灵剑山庄的庄主横空出世，将阵法与剑气相结合，从而真正的推衍完成这种剑修思路，因此修道界才有了如今的“一剑化万阵”的剑气阵学说，

    当世之中，几乎所有修炼剑气阵的剑修，基本都是出身于灵剑山庄。

    因此，敖薇才有这么一问。

    只是苏安然的态度，让敖薇很是恼火。

    “装设弄鬼！”敖薇决定不再跟眼前这个男人废话，抬手便是指挥八条水蛇闯入苏安然的剑阵之中。

    敖薇的修为，是神海境四重天，虽还未到巅峰，但至少她的神识覆盖范围已经达到二十米，是苏安然的两倍。所以在攻击距离上，她就已经彻底掌握了先手优势，这也是她决定抢先进攻的原因之一。

    而苏安然，在面对这八条水蛇的远距离攻击时，他的脸色却显得非常的平静。

    他只是迈步，朝着敖薇前冲着，似乎是打算拉近彼此之间的距离。

    可敖薇，显然是不打算让自己踏入苏安然的神识操纵范围内，她就打算利用修为境界上的差距，来彻底压制苏安然，直到自己最终取得胜利——她虽然愤怒，但是在战斗的时候，她却非常的冷静，非常懂得利用自身的优势来进行战斗。

    可是下一秒，敖薇的脸色就浮现出几分难以置信。

    她所操纵的八条水蛇，在闯入到苏安然最外圈布下的等边八角形的剑阵范围时，与她的神识联系，突然间就被切断了。

    正常情况下，如果修士的术法需要以神识来辅佐操纵控制的话，那么想要切断修士对这种术法的神识操纵，便只有强行破解这门术法才有可能做到。而一旦术法被破解的话，那么施术者必然会受到术法反噬的伤害，就如同之前敖薇强行破掉了青玉的护身屏障时一样，结果就是导致青玉陷入昏厥。

    可是现在，敖薇却是发现，自己与水蛇之间的神识联系，就这么莫名其妙的被切断了，可是她却没有受到任何术法反噬的神海冲击。

    这完全颠覆了修炼术法的修士的常识认知。

    “怎么可能！”敖薇望着失去了她的操纵，那八条水蛇就那么悬浮在半空中，一动不动的样子，脸上露出不可思议的神色。

    “没什么不可能的。”苏安然却像是早有预料一般，淡然一笑，然后加快的冲刺速度。

    在经过之前那八条水蛇的位置时，苏安然猛然挥其屠夫。

    只见刀锋一掠而过，八条水蛇当即就被腰斩破碎，散落成水珠。

    但这些水珠却还未落地，就已被彻底蒸发。

    而苏安然的速度，却似乎有了一瞬间的提升。

    眼见苏安然加速朝着自己冲来，敖薇自然不肯让苏安然轻易靠近，只不过她依旧不信邪的再度凝聚出八条水蛇，然后扬手又一次的朝着苏安然发起进攻。

    可是，这一次的结果，却依旧与上一次没什么区别——敖薇对这八条水蛇的控制，在进入到等边八角形的剑阵范围内时，就又一次与她的神识失去联系。

    只不过这一次，敖薇却是清楚的感受到，在苏安然又一次挥剑斩碎她的那些水蛇，然后破碎的水珠在剑阵中被蒸发的瞬间，苏安然的速度的确有了显著的提升。

    这个发现，让敖薇意识到，她引以为傲的术法手段，在这个男人面前似乎彻底失去了效果。甚至，对方还能借助她自身的力量，来增幅自身的实力——尽管敖薇眼下无法确定这种增幅是暂时的还是永久的，但至少她很清楚，如果她在这么下去的话，她恐怕很快就会被苏安然追上。

    想明白了这一点，敖薇微微咬唇，然后再度拿出一枚蓝色的珠子。

    但不同于她之前拿出来对付青玉的那枚碧蓝色珠子，这一枚珠子却是深蓝色的。

    苏安然眼尖，在看到敖薇拿出这枚珠子的时候，他就已经停下了脚步，没有继续追击。

    因为他能够感受到，敖薇手上拿着的那颗珠子所蕴含的气息极为可怖，几乎不在黄梓给他的那枚剑符之下。

    “我劝你一句，最好不要捏碎那颗珠子。”

    “怕了？”敖薇的食指和拇指捏住这颗珠子，在听到苏安然的话后，她的眼里露出些微的意外之色，但是她很快就收敛了情绪，转而思索着该如何利用这次的机会，“如果你怕了的话，那么你现在离开，不要再介入我们妖族的内务，我还可以当作什么事都没有发生。”

    “你这人，还真的是自大得可以呢。”苏安然摇头失笑，他觉得敖薇这个人是自大到有些蠢萌，但她的蠢萌却与青玉的那种风格又迥然不同，“我让你别捏碎那颗珠子，只是因为我不想动用这个。”

    苏安然从身上，取出一枚紫色的符篆。

    这枚符篆的正中间，画着一柄剑的模样，上面有着凌厉的剑气散逸而出。

    苏安然曾问过玄悲大师，后者告诉他，这是剑修凝练出来的剑符，一般都是封存着该名剑修全力一击的一道剑气。

    但是苏安然追问玄悲大师，里面封存的是谁的剑气时，玄悲大师却是笑而不语，只说以后他就知道了。

    此时，当苏安然拿出这枚剑符时，敖薇的脸色突然变得难看无比。

    “你怎么会有剑仙令？”敖薇脸上那种高傲的神色，此时终于无法绷住，“而且这气息……是广寒剑仙唐诗韵！”

    “剑仙令？”苏安然眨了眨眼，“和玄悲大师跟我说的不太一样呢。”

    敖薇没有回答，她只是凝视着苏安然，仿佛是要将他的样子彻底记住一样。

    片刻之后，敖薇毫不犹豫的扭头就跑，根本不做任何停留。

    她已经想明白了。

    只要她无法弄明白苏安然那个剑阵的效果，那么她的一切攻击手段就成了摆设，别说她只有二十米的神识覆盖范围，就算是一百米、两百米都毫无意义，迟早会被苏安然追上，到时候免不了就是一场拼刺刀的肉搏战。

    虽说她并非不擅长近身作战，可看苏安然手上那柄重剑，敖薇就不想和苏安然近身交锋。

    而这一次，她带出来两件保命法宝，都是一次性的消耗品。

    一件防御，一件进攻。

    之前解决青玉保命手段的血狐煞，她就用掉了防御的那件消耗法宝。

    本来在无法弄清楚苏安然的剑阵时，她的打算是用那件攻击用的法宝来解决苏安然。

    可在看到苏安然拿出剑仙令后，敖薇就决定走人了。

    同样是攻击型的消耗品，可这威力也是有档次之分的。

    剑仙令的威力，或许不是当世之最，可也绝不是她手上这件攻击型消耗品能比拟的。

    眼见既然战斗毫无胜算，敖薇自然不会留下来受羞辱。

    但是，她也记住了这个男人。

    “总有一天，我一定要让你因今日对我的羞辱而付出代价！”

    空气里，回荡着敖薇那愤恨而不甘的声音。

    苏安然眨了眨眼，深吸一口气，然后高声回应道：“答应我！有病一定要尽早去看！我不想被你感染！”

    你才有病！

    你全家都有病！

    敖薇咬牙切齿，脸上的愤恨之色更盛。

    她实在是，恨透这个男人了！