    今天是周六，不是礼拜天也非节假日。

    下午，王林来到周霞工作的日报社。

    这是一幢老式的欧式楼房，宽阔的大厅，旋转楼梯，解放前这片是老租界地，解放后，这些房子就收归国有，办起了各种机关报社。

    王林在一楼问了工作人员，得知周霞在二楼办工，便踏着楼梯上楼来。

    到了二楼，他正要问人，看到一间大办公室里，周霞在操作一架老式的打字机，一边和同事聊着天。

    “同志，你找谁？”坐在门口的工作人员问他。

    王林指了指周霞：“我找霞姐。”

    周霞听到他的声音，朝他望过来，惊喜的笑道：“王林！你怎么来了？”

    王林笑着走过去：“来看看你。”

    “来，快请进来，坐。”周霞停下手中的打字机，满面春风的请他到自己办公桌边坐下来，笑道，“有一段时间不见你了，还在跑国库券呢？”

    “是啊。”王林被她的热情感染了，瞬间觉得这间老旧的报社充满了青春洋溢的喜悦气息。

    周霞拍拍手，对同事们笑道：“你们不是都想看王百万吗？喏，远在天边，近在眼前！这位王林同志，便是王百万！”

    办公室里的几个男女，纷纷围了过来，像围观动物园里的大熊猫似的，看着王林，议论纷纷。

    一个中年妇女咯咯笑道：“哟？这就是传说中的王百万啊？这么年轻？这么帅气？”

    “现在的年轻人，可了不得，这么年轻就赚到了百万元的巨款！比许多企业家都要厉害哟！”

    “这说明啊，年轻人脑子灵活，思想先进！”

    王林不知道发生了什么事，自己赚钱的事，一向都很隐蔽，自己从来不曾高调过，连买奔驰车的计划也延后了。

    怎么报社里的人都知道呢？

    他只得微微笑着，应酬了几句。

    这时，有一个领导模样的人走了进来，轻咳一声，众人这才散开。

    那个领导走进了里面的独立办公室。

    王林问道：“霞姐？这是怎么回事？”

    周霞嫣然笑道：“你还不知道吗？你靠买卖国库券赚到百万巨款的事，大家伙早就知晓了！不过，你别怪我，不是我捅出来的。是市里的朱领导，在大会上点了你的名！所以啊，但凡关心一点时政新闻的人，都知道有你这么一号人物了。只不过，大家并不认识你本人。”

    “朱、朱领导？”王林心下骇然！

    那可是他最敬爱的领导人之一啊！

    真没想到，自己一介小商，靠着倒买倒卖，居然也得到了朱领导的点名？

    王林忐忑不安，压低嗓音问道：“霞姐，朱领导对我做了什么样的批示？不会是批评我走资本主义路线吧？不会是批斗我进行跨省国库券买卖吧？”

    周霞扑哧一笑：“你胆子这么小的吗？以前没感觉到啊！”

    王林搓着双手道：“霞姐，你别打趣我了，我真着急想知道呢！”

    周霞俏丽的笑了笑：“朱领导点名了你们这一类人，不过特别点了你的大名。他说，王百万搞得比证券公司还好，查一查我们制度上有什么漏洞。”

    查？

    完犊子了！

    王林呆若木鸡，期期艾艾的道：“霞姐，领导这批示是好还是坏？我政治觉悟低，我解读不了。”

    周霞看他担惊受怕的模样，不由得嫣然一笑：“朱领导还有一句指示：王百万这样的人，不是太多了，而是太少了。”

    王林双眼一舒：“朱领导真这么说的？”

    周霞笑吟吟的道：“我还能假传圣旨不成？我解读朱领导的指示，觉得他的意思是说，你这个王百万，能在国库券买卖、股票买卖上成功获利，也是在帮国库券、股票市场扩大影响力。你是一心只想赚，但你也在不知不觉之间，顺应了改革开放的潮流，不自觉地成为了典型。”

    王林恍然，这才放下心来，伸手擦擦额头上的汗，忽然想到一事：“不对啊，朱领导怎么知道我赚到了多少钱？”

    周霞道：“这还用问吗？你每次去证券营业部卖掉国库券，一卖就是几十万、上百万，里面的工作人员，未必都是傻子？能不向上级主管部门汇报？你自己也在担心，这种行为是不是合法，那证券营业部的同志，还不得有此疑问？”

    王林嘿了一声：“对啊，我怎么没想到这一节！这么说来，政府早就知道我赚大钱的事了？也早就盯上我了？”

    周霞笑道：“你以为呢？你光明正大的请了两个保镖，每天提着几十万、上百万的巨款招摇过市，你真当没人知道？你这钱，要真是来路不正，你还能坐在这里跟我谈话？既然你能一直这么干下去，那就足以说明，你这种行为，得到了上级默认和许可。”

    王林笑道：“谢谢霞姐！我这悬着的心，终于放下来了！”

    周霞抿嘴笑道：“谢我做什么？我又没有为你做什么事情。我给你倒杯水。”

    王林道：“别喝水了，我请你喝咖啡吧！你能请假出去吗？”

    周霞道：“哎，你来找我，是不是想打听我妹妹的事？你不知道？她已经回厂里上班了啊。”

    “哪个厂？”

    “还能有哪个厂？申纺厂呗！”

    “是吗？我真不知道！还是在厂办吗？”王林心想，这么大的事，李文秀天天上班，不可能不知情，但她在自己面前，居然只字不提！

    “嗯，还是老职务。”周霞道，“我妹妹个性强、有主见，她说服了我爷爷奶奶，把我妈妈的不同意见给打压了下去，恢复了她的工作不说，以后还不能包办她的婚姻大事！”

    王林笑道：“这像是周粥的性格！霞姐，这里不是说话之地，我们换个地方。”

    周霞点点头，跟领导告了个假，背了个斜挎包，和王林下楼来。

    王林请她到外滩一家西式咖啡店喝咖啡。

    “天天从这边经过，还是第一次进来消费呢！”周霞笑道，“托你这个王百万的福了！”

    两人找了个僻静的角落坐下来，寒暄几句过后，王林这才进入正题。

    “霞姐，我上次跟你说过，你不是说想采访我是怎么赚钱的吗？现在机会来了。”王林笑道。

    “你是说，你买卖国库券的事？可以见报了？”周霞道，“其实也是的，朱领导都对你的事进行批示了，你还有什么好藏着掖着的呢？”

    王林道：“不，这个先不报道。我还不想成为众矢之的。你也知道，我大江南北的四处跑，真被人知道我是王百万，每天提着百万巨款到处跑，那些亡命之徒，还不得盯上我？”

    “嗯！那你找我又是为了什么事？”

    “霞姐，我上次跟你说过了，我发家致富，赚的第一笔大钱，其实是靠倒卖一万条健美裤赚下来的。”

    “我听你说过，那一天，你赚了八万多。你也太厉害了！”

    “是这样的，我在华亭路服装市场，弄了个固定摊位，请了两个小妹帮忙卖服装。我觉得服装市场的繁荣昌盛，才真正代表了改革开放的先进成果。霞姐，你是不是可以前往报道一番？顺带的提一下我那个小摊位？”

    “我知道你的意思，就是帮你的服装摊位做做宣传嘛！广而告之。”

    “对，我就是这么个意思，我可以给你一些劳务费和润笔费。”

    “这个容易。钱不钱的，你就不用说了，你给我钱，我也不会要。新闻报道，这本就是我的份内工作。王林，除了钱，你就不想跟我谈谈粥粥的事吗？你到底要怎么处理这段感情？事关我妹妹的终身幸福，我这个当姐姐的，不能不关心。”

