    “啊！”女人吃惊，“宝贝儿，现在别走。”

    男人只是看着女儿，没有说话，只是脸上的表情可以看出，他内心十分悲痛。

    “妈妈，我要走了。”小女孩儿仰起小脸，面带着微笑，看着父母。

    接着，她的身体渐渐变得透明。

    “不，宝贝，你别走。”女人伸出手，一把搂向眼前渐渐消失的女儿。

    可是，她却扑了一个空，身子不稳，就往前面按去。

    还好她身边的男人眼疾手快，一把抓住了她。

    “啊啊啊！”女人大声地叫喊着，“宝贝儿，你别走。“

    男人紧紧的抱着自己的妻子，眼泪也是忍不住流了下来。

    “我们让她安心的去，下辈子找一个好人家，好不好？”

    女人听罢，仿佛失去了全身的力气，依偎在男人身上，满眼不舍的看着小女孩渐渐消失。

    小女孩儿看着爸爸妈妈，笑了。

    然后，她回过头，看了一眼疯子：“再见，大哥哥！”

    疯子也是面色不好，低低地说了一声：“再见！”

    小女孩儿微微一笑，看向疯子的手机，双目通过镜头，与李元对视。

    “谢谢！”小女孩儿的声音几乎听不见了，李元只是从她的嘴型推断出这两个字。

    说完，女孩儿便彻底的消失了。

    “她走了。”疯子说道，“你们应该替她高兴，她终于解脱了。”

    男人平复了一下心情，对疯子投去一个感谢的目光。“谢谢你，大兄弟，不是你，可能我们永远都找不到我们的女儿。”

    “不用客气！”疯子摆摆手。

    男人惨白的脸一笑，露出一个悲切的笑容，他看着摄像头，弯下了腰。

    “谢谢你，大师！”

    “不用谢！”李元心情也沉重，“最主要是还是你们的爱感化了她！”

    后面的李元没有说，今晚如果不是他们在，只有疯子一个人在的话，能不能走出这个房间的大门都不知道。

    “大师，那我挂了哈！”疯子把摄像头拉回来，挠挠头说道。

    “嗯！”李元点头，主动断了连麦。

    他坐在椅子上，半天没有说话。

    这个世界上，每天都有人出生，每天都有人死亡，作为阴阳风水师，李元应该看透生死，可是，李元仍然为逝去的生命感伤。

    生命诚可贵：鬼不一定是坏的，而人，也不定是好的。

    蜡笔小小新：正因为有坏人，才产生了那么多坏的鬼。

    我不抽烟：现实世界的东西，比小说更加离奇。

    疯子：谢谢大师，救了我，更救了一个无辜的灵魂。

    直播间里面，关于此次连麦的事情众说纷纭，谈论得热火朝天。

    “所以说啊，看孩子还是要小心一点，坏人太多了。”

    “以后，多给孤魂野鬼少点纸钱，他们也挺可怜的。”

    “检测到宿主成功送恶灵进入地府，奖励宿主死而复生系数0.2%，奖励宿主资金162万。”

    系统的声音在李元脑海中响起，果然和李元猜测的一致。

    李元起身，倒了一杯热水喝下，这才说道：“今天耽误不少时间了，我先挂单。”

    说着，他挂上了三张单。

    和往常一样，三张单一秒钟就被一扫而空。

    “第一单，痛苦的女人。”李元直接报名字。

    痛苦的女人：可不可以要求连麦。

    “可以。”李元现在对连麦熟悉多了。

    他动动手指，向那个痛苦的女人发送了连麦邀请。

    不多时，一个五十多的女人就出现在了直播间。

    女人身体富态，短发微卷，脖子上挂着一串洁白的大珍珠。

    “你就是给我儿子算命的那个狗屁大师是吧！”刚一露面，女人就出言不逊。

    这可把直播间的众人惹怒了。

    生命诚可贵：你找死！

    林氏集团大小姐说话，毫不拖泥带水，霸气侧漏。

    蜡笔小小新：你这个老巫婆，报上名来。

    我不抽烟：从来没有打过女人，尤其是老女人。

    老板好可怕：最近手有点痒痒。

    疯子：这老太太怕是疯人院出来的。

    说话这些，可都是找李元算过的，李元妥妥的铁粉，看到李元被骂，直接炸毛。

    直播间里面的其他人虽然没有找李元算过，但是好多都是跟了李元好多期了的，对李元那是十分的崇拜。

    也是纷纷开始咒骂起那个女人来。

    “你们这是脑子有问题的傻子，要算八字也不要来直播这种地方。”女人丝毫看到大家对她的咒骂，脸上肥肉一横，也骂了起来。

    “刚才我也看了一会儿，演得还挺像那么一回事，但是，鬼呢？你们看见了吗？不过就是一个自导自演的骗子。”

    女人大声的嚷嚷。

    李元听得脑袋瓜子嗡嗡的，动手接着闭了女人的麦。

    “大婶，我闭你的麦，不死因为怕你说，而是你是在吵得我耳朵发麻。”李元声音不悲不喜。

    “我现在开麦，你直接说说我给你儿子算了什么？”

    其实李元心中大概有了猜测，不过，还是让那个女人自己说出来比较好。

    说完，李元给女人开了麦。

    没有想到一开麦，女人又开始破口大麦：“这个藏头露尾的骗子，小小年纪不学好，净学那些不好的。你爹妈没有好好管教过你吗？”

    “闭嘴！”李元呵斥一声，声音并不是特别大，但是却让听到的人觉得耳朵嗡嗡作响。

    骂得正欢的女人一下子就停了下了。

    “我这里不是你撒野的地方，不说，滚蛋！”李元发怒了。

    直播间众人也是第一次听到李元发怒的声音。

    大家一边咒骂那么女人的同时，一边安慰李元。

    女人被李元一喝，也只是愣了一下，“你敢吼老娘！”

    “哼！”李元鼻腔里面发出了一个音节。

    “你儿子的命格，和那个女人就是绝配，要不然，你就等着断子绝孙！”

    “你……”女人被这句话气到了，“果然是没有教养的小骗子！”

    李元冷冷一笑，“骗子？那么我这个骗子告诉你，你马上就会有血光之灾！”

    对面的女人一听，顿时乐了，“血光之灾，你吓唬谁呢！我现在在家，哪里来的血光之灾。”

    而直播间的众人此时却乐了。

    “刚才我很希望把你从镜头里面踢出去，但是现在我不希望了，我要看着你流血!”

    “大师的话从来没有不准过，就是不知道这个血光之灾会这么发生。”

    【作者有话说】

    数据一天一天的掉，感觉都没有信心了。顺便问一下，有想网名出现在书里面的朋友吗？

