    离开了碧游村之后，赢子辰就一直在练习神机百炼，之前碧游村被毁之时，赢子辰趁机搜刮了一波，所以并不缺少材料，足够赢子辰不断练习。

    很快半个月的时间就过去了，这一天，张楚岚打来电话，让赢子辰去保护他。

    电话里，张楚岚就已经和赢子辰说明白，这次他们要做一个局，以引出马洪仙，但张楚岚又担心自己的安全，因此想让赢子辰去暗中保护他，正好赢子辰也想要见识一下张楚岚的炁体源流，或者说“神明灵”，便直接答应了下来。

    荒无人烟的峡谷里，张楚岚一行七人，围绕着篝火有一句没一句的聊着，远方陆家兄妹用望远镜目不转睛的偷窥着，赢子辰则躺在峭壁上闭目养神，就这样持续了五天，第六天的时候，除了张楚岚和冯宝宝还有张灵玉之外，临时工们都离开了，到是陆家兄妹还持之以恒的盯着张楚岚。

    好在没有过去多久，改头换面的马洪仙就来到了张楚岚面前，原本马洪仙还想要隐藏身份，却没有预料到冯宝宝根本就不按套路出牌，直接一口咬定他就是马洪仙，可把马洪仙给吓了一大跳。

    这也就是冯宝宝，感知非常敏锐，认人根本就不看容貌，而是直接感知灵魂气息，否则基本没人能认出以双全手改头换面的马洪仙。

    马洪仙身份暴露，原本马上就要逃走，但张楚岚却把他忽悠的留了下来，两人一番交谈，最后马洪仙给张楚岚留下了一个联络器，急匆匆的离去了。

    但马洪仙刚走没多久，张楚岚就不知想到了什么，立刻招呼人追了上去，然后就在树林中遭遇了埋伏，一场大战就此爆发。

    赢子辰看着张楚岚的灵魂，被潇霄一口擤炁喷出体外，但张楚岚的身体却没有失去控制，他的身体之中，另一道灵魂开始迅速苏醒，凭借着本能开始操控身体。

    “爆，爆，给我爆。”

    炸弹人小哥骑在张楚岚的身上疯狂输出，口中不断嘶吼着。

    这个炸弹人小哥的能力就是让自身的炁，像炸弹一样发生爆炸，威力还是很恐怖，以张楚岚的实力，真要是打起来肯定手忙脚乱，但此刻，在赢子辰眼中，炸弹人小哥的能力在接触到张楚岚的身体之前，就变回了纯粹的炁，对张楚岚造成的伤害略近于无，所以即便炸弹人小哥如何嘶吼，张楚岚依旧安然无恙。

    “废物！”

    柴言看到炸弹人这么没用，大骂一句，便冲向了张楚岚，双手直接插进张楚岚的体内，但下一刻，柴言就像是见鬼了一般，连连退了好几步，口中不断呢喃着。

    “神明灵，不可能，你怎么可能有神明灵！”

    “无根生，神明灵…”

    到了现在，战局已定，张灵玉，冯宝宝，陆家兄妹齐至，柴言三人已无路可走，但下一刻，局面却出乎所有人的预料，柴言三人竟齐齐自杀了。

    原本赢子辰是可以阻止这一幕，但赢子辰考虑了一下，还是没有出手，一方面这三人的灵魂都已经被扭曲，即便赢子辰也没有十足的把握能就回他们，另一方面，这三人的死，能够让公司引起足够重视，对于张楚岚发展有着不可言说的好处。

    这三人的死确实也在公司引起了一场地震，公司直接派直升机将他们接走了。

    虽然这一趟没有出手，但却见识到了神明灵这样的神技，让赢子辰大开眼界，同时也通过察言观色窥视到了不少玄妙，算是不虚此行了，可惜炁体源流太过诡异，要不然赢子辰还真想练上一练。

    张楚岚这一昏迷就足足持续了十多天，待到张楚岚醒来，处理完陆家兄妹的事情之后，赢子辰才悄无声息的来到了张楚岚的房间。

    “王大哥，你来了。”

    “别怪我没有出手，那三人的灵魂已经混乱，即便是我也没有把握把他们救回来，既然如此，还不如让他们去死，也好搅乱局势，为你争取发育的时间。”

    “我明白，您费心了，王大哥。”

    “你的性格我也了解，我对你很放心，行了，我就要走了，最后再给你一个礼物吧！”

    说完，赢子辰一指点在了张楚岚的眉心，顿时一股信息涌入了张楚岚的脑海。

    “逆生三重和双全手我都已经传授给了，对了，这些我炼制的法器也都留给你，希望对你能有所帮助。”

    “王大哥，多谢。”

    “走了。”

    话音刚落，赢子辰的身影就消失在张楚岚的房间，只剩下一脸落寞的张楚岚和铺满房间的法器。

    从张楚岚那里离开之后，赢子辰站在城市的高楼大厦上，看着下方繁重昌盛的都市，叹了一口气，淡淡道。

    “渡人舟，回归吧！”

    话音刚落，赢子辰就化作一道流光消失不见。

    光怪陆离的世界中，一艘奇异的黑船缓缓启航，然后下一刻，黑船化作一道流光，贯穿虚空，消失不见。

    秦王政二十四年，转眼之间，五年的时间就过去了，这段时间里，可谓是大事频发，秦王政二十年，燕丹为阻止秦国一统天下，向六指黑侠请求出动墨家机关兽，遭到六指黑侠拒绝，但这一幕却被东君焱妃看到，为了帮助燕丹，焱妃请来卫庄相助，最终六指黑侠死于焱妃的六魂恐咒，燕丹成为新任墨家巨子，但也因此事让燕丹对于焱妃的身份产生了怀疑，两人之间诞生了一条不可逾越的隔阂。

    有了墨家相助，燕丹又策划了刺秦之事，但可惜功败垂成，荆轲亡于盖聂之手，丽姬悲愤欲绝，当场殉情，留下了还只是个小孩子的天明。

    刺秦之事暴露，秦王震怒，派王翦大举进攻燕国，燕国虽奋力抵抗，但可惜心有余而力不足，秦王政二十一年，王翦大破燕都蓟，燕王喜逃到辽东，杀燕丹以求和，但可惜燕丹早有准备，用替身逃过一劫，遁入墨家消失不见，同时，东皇太一亲自出手，将东君焱妃带回了阴阳家总部。

    此时秦王的气也消得差不多了，综合各方考虑，秦燕暂时停战。

    秦王政二十二年，王贲水淹大梁，魏国灭。

    时至秦王政二十四年，经过这两年的休养生息，大秦已经将战果消化完毕，大秦这架战争机器又开始运转，准备开始攻伐楚国。

