    “轰”的一声！

    白色马蹄所落之处，前方空间仿佛水面一样震颤起来，然后“砰”的一声爆裂而开，直接现出了一个巨大的空间窟窿。

    马蹄丝毫未停，直接穿过了空间窟窿，狠狠踩在了虚幻巨剑的剑尖上。

    “轰”的一声惊天动地巨响！

    白色马蹄和虚幻巨剑撞击到了一起，一阵剧烈波动荡漾而开后，整个虚空都为之一震，四周浮现出一道道裂纹，此起彼伏的一闪而灭。

    只见那马蹄被虚幻巨剑洞穿爆裂而开，但虚幻巨剑也寸寸碎裂，化为无数金色流光飘散。

    白色风柱被二者碰撞的余波波及，也剧烈震颤，上面浮现出一道道裂纹。

    而白色马蹄爆裂后，那一百余根法则晶丝便浮现而出，丝毫未受损伤，竟然晶亮如初。

    一百余根法则晶丝一动之下，正要朝着白色风柱汇聚而去。

    就在此刻，两个蓝色灵域凭空浮现而出，将一切笼罩在内。

    灵域出现的同时，一柄百丈大小的蓝色冰剑，一尊小山般的蓝色拳头同时出现在白色风柱旁，同时打在上面。

    白色风柱剧烈颤抖，上面的裂纹再次扩大了一些，却仍然没有破碎。

    “哈哈，你们两个偷偷摸摸躲在一旁，以为我没有发现吗？凭你们这点能耐也想破我的神通，给我出来！”尖锐声音哈哈大笑，同时白色灵域内光芒翻滚，迎风一凝之下，化为一只白色大手，朝着虚空某处一抓而下。

    “轰隆”一声巨响！

    被大手抓摄之处蓦然爆发出一团刺目蓝光，接着两道人影踉跄而出，正是苏荌茜和靳流，被紧随其后的白色大手一把抓住。

    但就在此刻，白色风柱附近虚空再次一闪，一道十丈长，水缸粗细的金色指影从天而降，散发出一股洞穿一切的凌厉的气息，指尖更爆发出道道金色闪电。

    那些金色闪电并非雷电之力，而是金色指影气息扭曲虚空所形成的火花。

    金色指影点在白色风柱上，风柱表面白光闪动，拼命抵挡，但最终还是被洞穿出了一个大洞。

    白色风柱光芒狂闪，随即发出一声巨响的爆裂而开，飘散消失。

    雷玉策等人眼见此景，又惊又喜，急忙向外飞射而出，合力一冲，飞出了白色灵域。

    “时间法则！什么人破我神通？既然敢出手，又何必躲躲藏藏不敢现身。”尖锐声音顾不上追赶雷玉策等人，扬声喝道，目光四下扫射。

    “我一直都站在这里，只是阁下没有发现罢了。”白色灵域外的某处虚空中某处金光一闪，韩立的身影凭空浮现而出，含笑说道。

    他经过近乎一天的修养，体内的真言宝轮等神通已经恢复了部分。

    刚刚靠近此地时，韩立便施展《万窍空寂术》和《大五行幻世诀》的隐匿神通，完全躲过了白色身影的探查，出其不意施展惊天指神通，一举破了白色风柱。

    那白色身影看到韩立凭空出现，事先毫无征兆，他的神识完全没能探查到，心中顿时一惊。

    此人因为惊讶而分神之际，抓摄着苏荌茜和靳流的白色大手略微一僵。

    苏荌茜两人立刻抓住机会，身形一扭，化为两道扭曲的蓝光，猛地从白色大手中挣脱飞出，朝着韩立飞射而去。

    白色身影接连被人从手中逃掉，心中也不禁暗怒，想也不想抬手便是一击。

    那白色大手立刻流星般射出，几乎在转眼间追上苏荌茜两人，狠狠一抓而下。

    白色大手此刻光芒大盛，尚未落下，一股仿佛能将虚空都压碎的恐怖气息已经先一步落下，罩在苏荌茜和靳流身上，使得二人飞遁的身影一滞。

    但就在此刻，前方虚空波动一起，一只仿若小山的金色拳影浮现而出，其中无数金色流光符文闪动，散发出一圈浩荡的金色光晕，和那白色大手撞在了一起。

    天崩地裂的一声巨响传来！

    大手拳影同时碎裂而开，附近虚空剧烈颤抖，浮现出道道裂纹。

    远处韩立身躯大震，不禁往后退了一步。

    而白色风柱内，那白色身影身体也晃动了一下。

    白色大手被击碎，苏荌茜和靳流身上禁锢顿时消失，急忙再次飞射而出，瞬间落到了韩立身旁。

    与此同时，雷玉策等人也立刻飞射过来，和韩立，苏荌茜，靳流汇合一处。

    “苏道友，靳道友，石道友，你们也来了，方才多谢三位出手相助。”雷玉策苍白的面色恢复了几分血色，朝着苏荌茜，靳流还有韩立拱手说道。

    他虽然对两人说话，目光却始终只看向苏荌茜，温柔如水。

    “救你们出来的人不是我和靳流，而是石道友，这些感谢的话，你跟他说去吧。”苏荌茜避开了雷玉策热情的视线，口中淡淡说道。

    “石道友，多谢相救。”雷玉策闻言看向韩立，面上闪过惊讶之色，口中再次道谢道。

    其他人闻言神情间也都是满是惊讶，但仍纷纷向韩立道谢。

    只有蓝颜已经知道韩立的实力，并不如何吃惊，脸上神情阴晴不定，愤恨，惊慌，忌惮等神情依次闪过。

    韩立对雷玉策等人略一点头，对于蓝颜的反应也没有在意，视线始终没有离开那白色人影。

    他虽然出其不意破了白色风柱，但那白色身影的实力极强，他可不敢有丝毫分心。

    好在此刻雷玉策等人已经脱困，众人联手之下，形势总算扭转了过来。

    “不错，不错，总算来了一个有些实力的，不枉老祖我辛苦跑这一趟。”白色身影默然了一下，哈哈大笑起来。

    笑声中，四周散乱的白色晶丝尽数飞射而出，没入其体内，其身周的风柱突然停歇，很快消散无踪，显现出里面的身影，却是一匹白色玉马，通体雪白，背脊上长着一丛雪白马鬃，看起来异常神骏。

    白马此刻人立而起，用后蹄站立，两只前蹄一只拟人的叉在腰间，另一只却拿着一根青色烟杆，美美的抽着，嘴里吞云吐雾。

    韩立等人看清对方身影，都吃了一惊。

    “敢问阁下姓名？”韩立一开始确实惊讶了一下，很快便恢复了平静，目光在白马背脊的鬃毛上扫了一眼，问道。

    “咄，真是眼拙，竟然不认识本老祖！记好了，本老祖乃是利奇马！小子，你本事不差嘛，修炼的又是时间法则，肉身也非常强大，很和老祖脾胃，来来，我们先大战三百回合。”利奇马眼中战意大放，放下手中烟杆，便要上前。

    不过就在此刻，他目光突然一闪，轻哼了一声，停下身形。

    利奇马周围的白色灵域一闪消失，体表白光一闪，化为一道白光朝着远处飞射而去，速度极快，瞬间消失无踪。

    韩立原本已经准备出手，哪知那利奇马突然说走便走，转眼便没了影子，心中不胜茫然。

    其他人也是面面相觑，有些不明所以。

    不过那利奇马实力极强，此刻突然离开，也是好事。

    尤其雷玉策等人和利奇马激战到现在，仙灵力都已经消耗大半，正需要时间恢复，一时间纷纷取出丹药服下。

    “苏道友你们何时来的这里？”雷玉策也吐纳片刻，压制住先前激发潜能导致的伤势，询问苏荌茜三人来此的经过。

    苏荌茜目视远处，对雷玉策的问话恍若未闻，韩立也面露沉吟之色，似乎在考虑什么，没有说话。

    一旁的靳流眼见此景，上前接住话头，将他们这一路来此的过程大致说了一些，不过涉及一些隐秘之事，比如路上得到的蜂巢，还有他以空间仙器暗藏其他人手的事情却没有说，隐瞒了下去。

    韩立听闻此话，心中一动，朝这边瞥了一眼。

    蜂巢之事倒也罢了，靳流以空间仙器暗藏其他天水宗修士，他觉得并不一般，这其中恐怕事有蹊跷，于是以眼神试探。

    靳流注意到韩立视线，立刻望了过去，眸中闪过一丝淡淡的警告意味。

    韩立的试探得到了结果，心中微凛，却也没有揭穿此事的意思，移开了视线。

    靳流眼见此景，心中一松，继续和雷玉策攀谈，并询问起对方一路的经过。

    雷玉策也将一路的经过说了一遍，大致和他们这边相同，一路行来也是遭遇到了不少危险，同行之人逐渐损失殆尽，其中不乏离奇失踪者，一番波折下来，只剩下了如今这五人。

    由于没有了退路，加之心有不甘，这些人便打算继续往前，看看能否寻得一线生机，亦或是找到一些机缘。

    就在大半日前，他们在这一层又遇到了孤身一人的蓝颜，便一路同行，结果遭到了那利奇马的突然袭击，于是奋战到了现在。

    “看来无论走那条路，这岁月塔内都凶险异常。当初我们数百人进塔，想不到只剩下了我们这些人了。”靳流对于雷玉策所说的过程颇为怀疑，却也没有点破，毕竟他自己也隐瞒了很多事情，脸上做出一副悲痛之色，叹息的说道。

    雷玉策等人闻言，神情也一阵黯然，只不过究竟有几分真实情感，就没人知道了。