    林浩起来，看到米国方面的这样操作，也是十分无语，不过这些都是意料之中的事情，没多大的事情。

    林浩这边跟任我行等华夏各大手机厂商，都已经准备好了应对的策略。

    对方这么干，摆明了就是吃饱了掀桌子。

    何况这样的制裁，对他们来说，也不是什么好事，照样有不小的损失，他们抵制国货，华夏就不能抵制米国吗？

    只要国货给力，谁会买这些家伙的东西？

    林浩立刻让各个金融团队开始行动！

    疯狂买涨电子股票，同时疯狂买跌做空米股，重点照顾烂梨集团。

    烂梨集团总市值十二万个亿华夏币，市场上流通股也不过百分之五十，这点足够了！

    在这波疯狂操作下，烂梨所有市场上的流通股份，彻底给林浩掌控了。

    接下来，这支股票的涨跌，那就完全是林浩说的算了。

    林浩的举措，同样是让量子基金和天使基金那边发现，不过他们根本就不担心，在这样的围堵下，林浩根本不可能成功，砸进来的二十几万亿，完全就是给他们送菜来的。

    节目组这边已经开始开播了，刚开播，直播间就有数百万人在疯狂讨论这个事情，随着开播，人数开始海量涌入。

    不管是股民还是普通观众，都在议论纷纷。

    “这群王八蛋，简直是玩不起！”

    “太卑鄙了，吃饱了就掀桌子，这么不讲规矩的吗？”、

    “偷袭，不讲武德！”

    “可是我听说，林大神携带二十几万亿直接冲击米股，进行救市和疯狂做空米股，林大神是疯了吗？还是胸有成竹？”

    这些林浩都没有回应，因为不着急。

    经过一天的发酵，林浩手下集结的这些资金，这才全部到位，已经全部的搞定了，而且对方似乎还是想狙击华夏的电子产业股票，开始动手了。

    对此林浩没有理会，继续按照原定计划，疯狂买入，等手上的钱都花得差不多之后。

    林浩给任我行一个命令：可以公布出去了！

    随后，林浩在直播间再度开启募集资金，通道再度开启。

    林浩也没有废话：“想赚钱的跟我走，总共需要一千个亿左右，只要够了就关闭通道，单个人投入金额不再设置上限。”

    “卧槽，大佬还来？这么凶的吗？”

    “切，什么大佬，他是没钱了吧？二十几万个亿都被套牢了，想玩，根本就玩不动了，还想用一千个亿拯救几十万亿？异想天开！”

    “就是，钱都被套牢了，这下疯了吧，真是亡命赌徒。”

    “滚？哪里来的黑子，从哪来滚哪里去！”

    那些阴阳怪气的人，愣是被喷得体无完肤，那叫一个凄惨啊。

    林浩也不管直播间的情况，这种事情，反正是带人赚钱，就看他们想不想跟着赚钱了。

    不到六分钟，一千个亿已经募集完成，随后林浩将通道给关闭了。

    米股开市，平稳发育，大盘指数在稳步上升，因为华夏的电子股票有林浩的大量资金砸进去，加上烂梨和米国各支股票更是飞速上升。

    林浩想都没想，十倍杠杆，一千个亿，梭哈。

    大盘指数买涨！

    操作完之后，大盘指数继续稳步上升，中途林浩接到了金融团队的电话，这是墨天机亲自负责的，他专门针对烂梨集团的股票进行买入。

    哪怕是有一股流通股，他都会不惜一切代价给吃下去。

    “林浩，情况不太妙，烂梨集团又挂出了许多大单，我们还继续买跌吗？”墨天机有些着急。

    同时跟林浩说明情况：“我们已经掌握了六万个亿的烂梨股票，但是现在又有两万五千个亿的大单抛出来，事情太大，我不敢确定吃还是不吃。”

    “你也知道他们那边的情况，一旦我们掌握超过百分之七十五的股票，那就强制进入强制收购的模式了。”

    “烂梨真正值钱的是技术啊，而且是海外公司，要是真收购了，那剩下的百分之二十五股份，还得以目前市场最高价的五倍购买，最少也要两倍，真强制收购了，那我们可能得到的只是个空壳公司。”

    “在人家的地盘上，还是没有任何技术留下的情况，即使是留下也是鸡肋，等于是我们花十几万个亿打水漂啊。”

    “我靠，他们又抛售了五千个亿的大单，他们是什么情况？烂梨市值是十一万五千个亿的市值，虽然涨了一些，但是也不会差太多，他们是想让我们上套啊，可是如果我们不吃，这个股价恐怕跌不下来。”

    墨天机有些傻眼了，乔布斯是个狠人啊，明知道在大量资金进入，虽然股票一直在上涨，但是林浩真要将其吃下，他们没办法招架。

    而且如果不将更多的流通股放出制裁，那烂梨的股价，上涨还是下跌，那就是林浩自己的事情了。

    他们会彻底失去掌控。

    现在对方更狠，直接来个破釜沉舟。

    “看来他是想吓唬我们啊，如果我们不吃，情况会很糟糕，他们会重新掌握主动权，但是如果吃过头了，那我们就麻烦大了。”林浩挑挑眉，这些人还真敢这么玩啊。

    “这样，现在我们手里不是有他们六万个亿价值的股票吗？再吃两万亿三千九百九十个亿，记住，千万不要跨越两万四千亿这个红线，至于剩下的事情，就不需要你管了。”说完林浩就将电话给挂了。

    墨天机办事，林浩还是很放心的。

    墨天机听到林浩已经挂了电话了，有些懵逼，继续买进？

    按照林浩的意思就是，买入绝不能超过八万四千个亿这个红线，如此想来，那烂梨的市值不是十一万个亿多一点，而是准十二万个亿！

    墨天机没有任何犹豫，买入！

    等林浩打完电话回来，直播间所有人都欢呼不已，疯了，涨疯了啊！

    已经迅速上涨七百个点大盘指数了，这意味着什么？意味着血赚！本金暴涨七倍，纯赚六千个亿！

    而且这个指数仍旧在迅速上涨！

    所有观众都欢欣鼓舞，那叫一个激动啊！

    很快，这个趋势仍旧在暴涨，速度不可为不快，已经达到了一千点大盘指数！

    不少股民已经傻眼了，露出了惊恐的神色，紧接着又是狂喜！

    至于米股的股民，此时脸都绿了，特别是那些资本大鳄！

    卧槽，这个情况，这个情况他们再熟悉不过了，大盘指数这么疯狂的涨幅，那意味着什么？

    意味着整个市场都被人操纵了！

    很快，让乔布斯还有量子基金那些大佬暴走的是，这特么自己人也在跟着捣乱？

    难怪大盘指数涨成这个疯狂的样子。

    关键不只是他们自己人在搞事情，世界各地的资本大鳄纷纷入场，疯狂的跟着林浩一块操作。

    毕竟林浩率领华夏众人，已经表明了决心，毕竟几十万个亿入场，绝对是一场惨烈的厮杀。

    其实跟着进场的那些人，原本还不打算明确表态的，毕竟这一场惨烈的厮杀，已经开始升级了，谁输谁赢，那还真不好说！

    可是那些进场的资本，实力足够的，都得到了华夏透露的秘密信息，这些资本当下经过数次确认之后，毫不犹豫的进场，选择力挺华夏，跟着林浩一块操作，这才有了大盘这般疯狂上涨的情况。

    整体股市疯涨，大盘指数更是疯涨，甚至不少资本跟着林浩一块干大盘指数，不只是在直播间观看直播的股民，还有那些米国自家的资本。

    大盘指数一路暴涨之一千两百点，这是一个非常可怕的数据了！

    林浩毫不犹豫的平仓！

    “给你们留五分钟平仓！”

    说完林浩迅速开始建仓，他携带一千个亿入场，现在已经暴涨了十二倍，一万两千个亿！

    毫不犹豫选择跟林浩跟随林浩决策的投资者，此时都笑疯了，还有那些没有将钱放林浩那，只是自己跟着林浩操作的人，同样爆赚了不少，虽然他们不敢搞那么高的杠杆，但是也是极其恐怖的了！

    林浩建仓后，再度梭哈，一万两千个亿，梭哈买跌，同样是十倍杠杆。

    直播间的人有些傻了，虽然大涨之后肯定是大跌，只是现在大盘指数明显还在疯涨啊！？

    有些人犹豫了，想着再赚点，再赚点，还有机会！

    但是相信林浩的人，则是开始迅速的跟着平仓买跌，特别是那些海外资本，他们已经得到了华夏方面秘密透漏的消息，林浩既然说了给五分钟，那就意味着，行动已经开始了，五分钟是留给他们的操作空间！

    “疯了吧？这个时候买跌，看着绝对还有的涨啊，现在才三分钟，又上涨了五十多点好么！”

    “哈哈，这个时候买跌，会死人的，快，继续涨，继续涨，只要再涨个百八十点，他刚才努力赚的十二倍本金，瞬间将会蒸发！~”

    “看林大神赚钱很爽，但是我更想看林大神亏钱！”

    只是，现在米股那边的人已经慌了，他们还在跟林浩硬刚，可是加入林浩一方的人越来越多，他们简直就成了螳臂当车，蜉蝣撼树。

    况且，只要是常年混迹股市的资深股民，都知道这个情况意味着什么！

    大盘疯狂动荡，那是市场被操控太深了，股灾要来了！

    五分钟的时间，又上涨了一百点，再上涨二十点，林浩这一万两千个亿将彻底蒸发，幸灾乐祸的声音越来越多了。

    林浩轻轻的笑了笑：“希望你们都已经撤退，如果还没撤退，继续买涨的，已经没有时间给你们撤退了，因为，我要掀桌子了！”

    果然，在林浩话音落下没几秒，大盘指数又开始往上跳动了十个点，所有人盯着屏幕的大盘指数，眼皮在疯狂跳动。

    就再需要十个点，就十个点啊！

    然而，下一刻，除了华夏电子版面，其他米股的全部产业，无论是不是电子产业，都遭受了恐怖的打击。

    大盘指数断崖式下跌，不过半分钟的功夫，就下跌了一百多点，林浩不止回本，还赚了不少。

    而且这个下跌仍旧在持续，持续下跌的速度非常恐怖，那些因为贪心没有听林浩的话退出的人，不过半分钟的功夫，连本带利直接GG，连根毛都没剩下！

    这就是大盘指数的恐怖，特别是加了个杠杆的，就更加不用说了，资金少，杠杆高，随便小小的波动一下，就能够让其直接蒸发。

