    伴随着这大殿石门轰然打开，李哲才是终于发现了，这大殿为何要修建得如此之高。

    只见在这大殿的正对面，主座之上，正端坐着一名发须皆白的男子。

    这男子此刻即便是坐着，高度都约莫有十米左右，看上去便是如同一名巨人一般！

    大门打开的瞬间，他的双眼便是直接看向了李哲。

    在这一瞬间，李哲隐隐有一点仿佛是被人给看透了的感觉。

    眼前的这男子，修为至少也是在紫府境！

    并且他给李哲的感觉，与东华宗掌教秦阳卓的感觉相差不多，想来应当也是紫府境后期乃至巅峰的实力！

    这巨神部族的地位分别，与其他部族不同，地位之分非是年龄大小，而是体内巨神族血脉的浓郁度。

    古代巨神族幼年时期，高度便是有二三十米，眼前这巨神部族族长的身高看似庞大，不过而已只是相当于巨神族的婴孩大小罢了！

    而这族长，自然便是如今族中，血脉浓度最深厚的人了。

    他只是一眼，便是看出了李哲仅是元婴境初期的修为，双眼之中也是不由得露出了一抹失落之色。

    “进来吧。”

    他微微点了点头，对着李哲说道。

    这话语，仿佛是牵引着法则之力一般，话音落下的瞬间，周遭的灵力便是瞬间一涌，直接推动着李哲的身子，到达了这大殿的中央！

    在这大殿的四周，皆是有着用不知名石块打造的座位，每一个座位的高度，都是有着六七米高。

    显然只有体型达到这么大，巨神族血脉足够浓厚，才是有资格坐在这大殿之中了。

    “你是看穿了我族阵法，才敲响了那阵外响石的？”

    这族长眯着眼睛，看着李哲轻声道。

    李哲能够感觉到，这族长的神识正在紧盯自己，显然是想要看出自己是否说谎。

    “在下对于阵法，算是有上那么一点研究。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    他的经历，已是远超了大部分的修士，如今即便是面对着这巨神部族族长，都是能够神情自若！

    并且，李哲也很是机敏，他并没有直接回答，而是拐弯回答了一句，这一句话，倒也算不上错。

    果不其然，听着李哲的回答，这族长能够感觉到，李哲没有说谎，当即才是微微点了点头，将自己的神识从李哲的身上给挪了开来。

    “你到此来，可有何目的？”

    这族长看着李哲，再度发问。

    闻言，李哲嘴角一翘，轻声道：“我出山门时，乃是金丹境巅峰的实力，出门游历也是为了寻求机会突破，如今突破成功，算是四处走走，对你族倒是无有什么企图。”

    “即便是有，你也没那实力。”

    这族长哈哈一笑，也是在这时候，缓缓站起了身形。

    伴随他身形站起，李哲甚至能够感觉到这地面都是在这一刻，开始了微微的震颤。

    身形站起之后，他才是瞥了一眼李哲，而后淡然说道：“说来，你可知我族为何会让你们这些懂阵法的外来修士入内？”

    听着对方的话语，李哲微微一愣，倒是没有想到，这其中还另有玄机！

    原本李哲只是以为，他们一族是因为那巨神族崇尚阵法，才是会同样罢了，看样子，事情好像没有那么简单。

    当即，这人看了李哲一眼，淡然说道：“且随我来吧。”

    说罢，这族长便是迈着步子，朝着这大殿深处走去，伴随着他每一步落下，整个大殿都是会轰然震颤一番。

    李哲沉吸了一口气，眼下身处对方部族之中，他也没有办法不听命，当即只有是跟在了这族长的身后。

    很快，两人便是来到了这大殿后方的一个房间之中。

    才刚一进来，李哲便是瞳孔微缩，迅速的在这四周开始打量了起来。

    只见在这房间四周，刻画着各种各样的阵法符文，不过很明显，这些阵法符文是有着缺失的，并且缺失的程度，极为严重！

    光只是这些，自然是不足以让李哲震惊，真正让李哲震惊的是，这房间之中的这些符文，并非是现在修士会用到的符文。

    这每一个符文之上，都是渗透着一股极为神秘的气息，显然这些符文都是由上古流传下来的。

    而最让李哲震惊的一点，是这符文之中，有不少，李哲都见过！

    这些符文，他清晰的记得，自己曾在那禁灵传承的阶梯之上，见到过一些，与这符文完全相同，只是排列的方式不同，并且禁灵传承那边许多符文，这里都是没有的。

    “此乃我族主人们遗留下来的，全被搬移到此了，我们想要找到能够修复这些阵法符文之人，兴许，修复完毕之后，我们便是能够追随神族的脚步了……”

    站在这房间门口，看着这满房间的符文，这族长长长的叹息了一声，恍若自语，又恍若是在跟李哲解释着原因。

    “这其中的符文，你只要能够修复，哪怕只是修复一个，我族便会给予你极大的赏赐！”

    这族长沉吸了一口气，偏过头来，对着李哲缓声说道。

    李哲自问自己有些阵法天赋，但是这等高深莫测的符文，还不是现下的自己，能够参悟得透的。

    这种感觉，便是如同当初那龙行寺中，那老和尚让自己修复那封魔井一般，自己根本就束手无策！

    因此，对于这族长所说的赏赐，李哲是丝毫都不动心的。

    不过便是这时，李哲心头却是悄然起了一个念头，他隐约觉得，这里将是自己此行，最佳的发挥场地。

    “这些符文……我似乎觉得有点熟悉。”

    李哲四下看了一眼，才是低声喃喃着说道。

    听着李哲的话语，那族长的眼睛瞬间一亮，身形直接是一个瞬间，闪到了房间之中。

    “快进来！你且看看，能否修复其中一二！”

    当即，这族长便是对着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，随即苦笑了一声，说道：“我只是觉得有些熟悉，若是无法修复，还望前辈莫要见怪。”

    “无妨，你且进来一观！”

    这族长当即是对着李哲朗声说道。

    话音落下的瞬间，便是一如方才李哲被推入殿中一般，周遭的灵力也是在这时候，直接强行将李哲的身躯给推入了这房间之中。

    当即，李哲便是苦笑着摇了摇头，开始装模作样的四下观看了起来，并且每看一两眼，他便是会双目紧闭，似是在思索着什么。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是一刻钟的时间过去了。

    而那族长的眼神之中，没有丝毫的不耐烦，反而是有些期待了起来。

    终于，李哲缓缓偏过头，看向了这族长，而后苦笑着摇了摇头，说道：“抱歉，前辈，这阵法实在是我能力之外，我无能修复！”

    “你方才……说是有些熟悉？你是在何处见过这阵法？”

    当即，这族长也是眯了眯眼睛，看着李哲沉声说道。

    说话之间，那紫府境的威压已是开始向着李哲的身躯压了下来，俨然是一副李哲今天说不清楚，就别想走了的样子。

    李哲吞了口唾沫，顶着那威压，尴尬的说道：“不是晚辈不说，只是这到底是侵犯了别的部族秘密，晚辈不敢……”

    “别的部族……”

    听着李哲的话语，这族长双眼微微一亮。

    别的他不敢说，但是这西域之中，到处都是知根知底的。

    即便是如今，西域之中最强大的那三个部族，他都有把握与其一战！

    “说！说出来，我便放你离去，我保证不会有任何人来找你的麻烦！”

    这族长沉吸了一口气，看着李哲，朗声说道。

    李哲并没有直接说出来，他知道，自己现在就急急忙忙的说出来，显得太假了。

    因此，李哲的脸上，瞬间便是露出了一抹犹豫之色，似是想说，又似是不敢。

    约莫等了两三分钟，见着李哲还是这幅模样之后，这族长才是朗声说道：“这样，你若是说出来，我便给予你一点好处，并且如若需要，我会派族人护送你离开西域！”

    到底李哲也是外来修士，这族长不想招惹一些莫名的麻烦。

    若是李哲是这西域之内的修士，知根知底的，恐怕这族长此刻已经是开始搜魂了。

    不过到底李哲实力还是太弱，他的忍耐，也是有着一定的限度的。

    李哲也是这时候，感觉自己周身的威压逐渐加重，已是快到了自己能够撑住的临界点了！

    便是这时，李哲猛地一咬牙，才是朗声说道：“灵仙部族！我曾在灵仙部族之内，看到与之相似的符文！”

    李哲话音落下的瞬间，那一直压在李哲身上的威压顿时一散，那族长的脸上，也是露出了一抹笑意。

    他一伸手，一枚丹药便是直接被灵力给托到了李哲的身前。

    “此乃巨神丹，服下之后，可让你短暂拥有我巨神族之力，而且没有任何副作用！”

    看着李哲，这族长缓声说道：“至于那灵仙部族的事情，你全部说完，我便放你离开！”

