    　　我们两个快速在屋顶上奔跑，不断的腾挪位置朝着对方射击！

    　　可是，我们这么短的距离之中，想要射中对方实在是太困难了！

    　　而随着我们逐渐靠近，我已经收起了盘龙弓！

    　　这个刺客应该是主要修炼的弓箭术，既然在弓箭术上我奈何不了他，那就近战来决胜负吧！

    　　随着我距离刺客越来越近，这刺客也看出了我的想法。

    　　他把弓箭收起，在腰间拔下了一把短刃摆出了战斗姿势！

    　　我们一接触，瞬间就大战起来！

    　　通过战斗，我发现我轻敌了。

    　　这刺客的近战实力根本不弱于我。

    　　而且他的短刃走的是贴身杀招的路线，在这么近的距离之中，我沉重的战剑，居然被他压制了！

    　　不行！我必须和他拉开一些距离，要不然我太受压制了！

    　　而就在我打算后退的时候，这个刺客居然闪身进入了我的怀中，在我来不及闪躲的情况下，他一击划破了我的胸口！

    　　中招的我慌忙后退，看着胸口那皮开肉绽的伤口，还有那不断流出的鲜血，我怒了！

    　　“啊！受死吧！”

    　　我疯狂的挥舞战剑，轩辕战技被我施展出来！

    　　因为刚刚这一击的缘故，我已经和他拉开了一米的距离。

    　　这个距离，是最适合我战剑攻击的距离！

    　　在这个距离，这刺客匕首明显就不占据优势了！

    　　不出五招，他的匕首就被我劈落到了一旁。

    　　我抓住时机，快速上前，一脚把他踹到在地，同时我的战剑也横到了他的脖子上！

    　　“好！”

    　　见到我战胜这个刺客，楼下的王博等人顿时吼叫了起来！

    　　我微微一笑，盯着这个刺客说到：“你败了，愿赌服输，你是不是应该臣服于我？”

    　　这刺客怅然一笑：“哈哈！姜晨，你果然厉害，以一身练气巅峰的实力，居然打败了我这个凝神初期，怪不得我家老大那么看中你！

    　　不过，就凭这一点想让我臣服，那还是不行的！”

    　　我闻言大怒：“你！”

    　　还不等我把怒斥他的话说出口，这刺客居然单手抓住我的剑身在脖子上划了过去！

    　　他……自杀了！

    　　“啊啊啊！可恶！”

    　　我气的要死，感觉自己被这个刺客给耍了！

    　　“姜晨师兄……”

    　　就在我暴怒的时候，牧野几人来到了屋顶之上。

    　　我回头看了一眼牧野，疑惑的问到：“你怎么回来了？不是在城门守护吗？”

    　　牧野说到：“我今天是来这里拿粮草的，看到你遇刺……”

    　　看着周围满眼担心的牧野和叶千千等人，我心里忽然觉得自己遗忘了什么。

    　　“林佳琪！”

    　　对啊！林佳琪现在还在下面的屋子里面呢！

    　　我对着王博说到：“王博，把这个刺客拉下去搜身，然后埋了，我去找林佳琪！”

    　　“首领……”

    　　王博张口叫了我一下，但是我太心急林佳琪了，没有理他就跳了下去。

    　　当我到屋子里面的时候，林佳琪已经在桌子下面出来了。

    　　珊珊几女守在林佳琪身边给她包扎。

    　　见到我进来，林佳琪立刻起身扑倒了我的怀。

    　　“姜晨，你没事吧！”

    　　“额……我可能有事……”

    　　林佳琪这一下撞的太结实了，我的胸口刚刚被那个刺客给伤到，这又被她撞了一下，可真是疼死我了！

    　　林佳琪也发现了我胸口的血腥，她急忙撕开我的衣服：“快快快！你们几个还冷着干什么，还不快点过来给首领包扎！”

    　　“哦哦哦！”

    　　珊珊几女这才回过神来，急忙跑过来给我包扎。

    　　见到我胸口那深可见骨的伤口，林佳琪和珊珊几女都伤心的流出了眼泪。

    　　我安慰几女说到：“好了，你们别这么伤感，我没事的，就这个伤算什么啊？”

    　　林佳琪几女还是满眼心疼，而就在这个时候王博满脸惊慌的冲了进来！

