    天道是公平的。

    只有了解天道，才会明白它公平在哪里，所以孔子会说：“从心所欲而不逾矩。”

    这是说在规则内随心所欲吗？并不是，而是说你的心已经没有了“逾矩”的想法，所以你可以随心所欲。

    显然，孔子是对道有极高的理解，而且有着极高修为的。

    或许有人觉得, 天道这不公平，这是“有感情”的维护公平，是在打压，我辛辛苦苦修得神通法力，凭什么不能随心所欲，凭什么要顾虑因果。

    倒也不凭什么。

    只是怀着这种目的, 为私欲张目的想法, 那便不该修金丹大道, 因为根本就修不好。

    你这是“人之道，损不足而奉有余”，何必去修天道，去天人合一呢？至于天道不在乎？机械的将万物视为刍狗？

    那更不是了。

    天道若不在乎，那便不会有开天辟地，天地若不在乎，便不会生人，不会养育文明。

    天是在乎的。

    所以先天元灵道解，化生无数生灵，才会有“玄牝之门，是谓天地根”，世间众生，才有相同的根底，大家都是秉天地而生。

    理解了这些，才会明白有些俗语并非无的放矢。

    “天道好轮回”、“苍天绕过谁”, 看着像是一种阿Q精神, 实际上都是“人在做，天在看”, 自以为得了一时之利沾沾自喜, 却不知道自己正在离大道越来越远。

    张执象曾在南京与陈明说过天地有大公平，一曰生死，二曰轮回。

    实际上，应该有三大，超越了生死、轮回的……修行。

    为什么修士不愿妄造杀孽，怕因果缠身？

    因为修士知道自己在修行，是这一世在修行，也是生生世世在修行，是世间众生都在一个赛道上，奔向终点。

    做的善事、功德越多，你的修行就会越顺利，做得孽越多，你修行就会越艰难越出岔。

    真正懂了这些的，才算得上入道修行。

    也正因为如此，每一位能够成仙得道的仙人，必然是脱离了低趣味的，为文明发展，为天地有生而努力的人。

    如此。

    便也符合了我们文明自来的圣王之说。

    金丹大道修行出来的仙人不断反哺文明, 个人修行与文明的修行相辅相成，最终让宇宙脱离无意义的循环, 让天地“活”过来，才是真正的奥义所在。

    “明白了？”老天师问着张执象。

    张执象点头，说道：“明白了，最强的，一定是心术最正的。”

    老天师含笑认可，道：“便是如此，所以，在这场玉山之战当中，你且安心，从容应对，别急切乱了方寸就可。”

    然而，张执象却说：“可是，师兄，墨教的心可能也是正的。”

    “哦？”

    忽然吹来了一阵山风，老天师的须发飞扬，他知道墨家的核心理论是“兼爱”，是所有人的平等相爱。

    墨家一直都是有着崇高理念的，这么多年，理念没有改变，也是在情理之中。

    但。

    由道变教，墨教必然也是会走向偏执的，可不论墨教怎么偏，只要他内心的理想不曾改变，是真实信奉这些理念，那他们就属于“契合天道的人道演变”，其行为就在这个轨道上，他们的修炼就不太会因为一些因果而干涉。

    不但不会受干扰，反而还会有助益。

    “绛儿跟我说过墨教的组织结构，他们是以佛教六欲天为结构的，四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天……”

    “墨教的钜子有没有领悟到过神游境不好说，但很显然，如果他们不是假仁假义。”

    “那他们就是一群极致的理想主义者。”

    “倘若灭世是为了救世，在他们背离救世的理念之前，哪怕他们灭世了，这也是人道的演化范畴，他们灭世会反而会让他们在修行上越来越顺利。”

    “师兄。”

    “我没办法从战略上藐视他们。”

    老天师忽然领略到了孔子诛杀少正卯的那种急切，因为你不能说对方是错的，但对方的确是偏的，甚至偏的有些离谱。

    老天师深吸一口气，说道：“先去拜访全真吧，如今全真的掌教你也认识，当初扬州还并肩作战过。”

    ……

    就在老天师带着张执象联络武林群雄的时候，许家完全没有去拜访那些人。

    许海只是等那位光明使者再次来夷州后，将张执象给他的“E=mc2”的公式给了光明使者，让墨教帮忙求证。

    所谓阿拉伯数字是印度传过去的，其实是对的。

    可这里的“印度”并非是指天竺，而是指华夏，西罗人后世记载的大航海，出海绕了一大圈后以为自己倒了“印度”，也不是为了去找天竺，而是找华夏。

    为什么将商洲当成“印度”？

    因为商洲的殷地安人，最早也是用汉字的，他们渡过大西洋，以为到了华夏，其实只是到了商洲，所以才会有这个乌龙。

    因而“0123456789”，数字是华夏传出去的。

    但大明并非只用这一套数字，还有苏州码子之类的，都是很简单的数字符号，重点在于其内涵的数学逻辑。

    零的概念也好，自古就有的十天干也好。

    逻辑都是一样的，符号不同而已，墨教自然认识这个公式里的“2”，并且很快就解读出了“c2”不是“2c”而是“c乘以c”。

    “E”是什么？爆炸？能量？

    使者看着公式在漫长的思索中试图推导出其字符代表的含义，那些字母他也认识，因为如今正是西罗人文字系统化的时期，许多东西都在规范当中。

    但许多单词已经成型了，通晓西罗人语言的使者隐隐找到了方向，去寻找首字母的单词对应语境。

    “能量等于质量乘以一个常数的平方？”

    墨家是最早研究力的，也善于总结事物的本质，知晓世界许多规则，往往都可以归纳为极为简单的“规律”。

    这是大道至简。

    所以，凭着直觉，使者认为这个公式是真的，或者说，不论那个常数“c”到底是什么，这个公式所蕴含的逻辑，已经隐隐打开了枷锁，让他明白了核爆的原理……

