    给叶北发消息的也是一个网友。

    这个网友，叶北跟她聊的很少。

    她给叶北刚刚发的消息是一张图。

    这是一张躺在浴缸里的腿照。

    尤其还是一双很无敌的腿。

    能明白那种感觉吗？

    大晚上的有个女人给你发这样的图片。

    叶北也很无奈啊。

    这个女人会不定期的发一些这样的照片给叶北，也不多说什么。

    好像挺高冷的。

    “那啥，以后别发了，我怕我女朋友误会。”

    叶北给她回复道。

    对方发来了个“尴尬”的表情。

    “不喜欢吗？”

    然后她问了一句。

    “喜欢啊，但是我有女朋友了。”

    叶北回复道。

    “没关系，我又不在乎你有没有女朋友，就是喜欢你。”

    叶北：“……”

    “你喜欢我啥？样子你也不知道，平时我跟你聊天也聊的不多，当时网恋关系还是你提出来的，我还有女朋友，所以你图我啥？”

    叶北真搞不懂。

    当时跟她不是很聊的来，叶北就把她当做一个比较单纯的女网友，还是她主动要网恋的。

    “没事，你早点休息吧，晚安。”

    叶北耸了耸肩膀，关了手机也去休息了。

    ……

    第二天一早，叶北早早六点就起来了，给慕菲菲发了个消息。

    她显然还在睡觉。

    “呼——去工作了。”

    叶北伸了个懒腰，洗漱一番便按照名片上的地址去到了杨天楚公司所在的地方。

    “嚯。”

    叶北抬头看着那个几十层高的大厦，可能还没到上班时间，进进出出的人并不多。

    叶北走了过去。

    “站住，工作牌呢？”

    一个保安拦住了叶北。

    “我是来应聘的。”

    “应聘？应聘什么职位？”

    “保安。”

    那人想了一下。

    “哦，你就是叶北吧？刚刚队长吩咐过了，说今天会有个新保安。”

    叶北点点头。

    “干什么呢？过去站岗。”

    一声呵斥传来，然后一个中年男子气势汹汹走过来。

    叶北看向他。

    保安服并不能掩盖他的凶神恶煞，长得挺丑，但脸上的那道刀疤格外显眼，身材魁梧，看起来是个厉害的角色。

    “队长，这是新来的保安同事。”

    马保强目光看向叶北。

    “挺牛啊，竟然让王经理亲自跟我说，都不用我来面试你，你是王经理什么人？”

    叶北摇摇头：“不认识。”

    “不认识？你不是王经理哪个远房亲戚？”

    这种是很正常的，公司的一个高管让自己的一个远房亲戚过来工作，可能不是什么很好的工作，但杨氏集团待遇确实好，就算只是一个小小保安，工资也能有六千块，特舒服。

    那些高管家族的某个远房亲戚，有的不务正业，家里人希望他找个工作，自然就会拜托往杨氏集团里塞。

    一般也不好意思拒绝，虽然没达到一人当官鸡犬升天的程度，但有点这样的味道。

    “不是。”

    叶北回答道。

    马保强有些疑惑了。

    正常保安的应聘是他这个保安队长自己决定的，虽然也会有上头塞人过来，但他都知道是有关系的，而叶北这种不是远房亲戚却被塞进来的就有点奇怪了。

    不管了，反正不管是谁的亲戚，到了他马保强的面前都得盘着，毕竟这种人就是孙子，吊能力没有，混吃等死的废物。

    他马保强可不一样，他一来这公司就是保安队长，那自然有他的背景。

    “队长，小张不是刚刚离职吗？可能是上头感觉缺人？”

    刘烨在一旁说道。

    “嗯，行，你叫叶北是吧？”

    叶北点点头。

    “那里就是你的工作场地。”

    马保强指着大门口的那个保安室，道：“你做的事情只有一个，进进出出的会有车辆，你负责打开栏杆就行，行人进出走的门有刘烨负责，当然了，车辆上必须要有通行证才能进来，若是你把闲杂人等放进来的话，后果很严重。”

    这让马保强很不爽，这个保安室可以坐着，很舒服，而他马保强虽然是保安队长，但也不能啥事不干，所以他会经常在这里待着，让其他人知道他一直在工作。

    而现在，上头竟然点名让他这个新来的专门看车辆进出的大门，让他怎能爽呢？

    “明白了。”叶北点头道。

    “嗯，还有以后呢你的所有的事情都是我负责，工作时间不能乱出去，发现一次罚款五百。”

    “明白。”叶北继续道。

    马保强然后递给了叶北一个工作证。

    “这是你的工作证。”

    叶北接了过去看了一眼，工作证明确写了叶北就是看这个大门的。

    这个杨天楚还不错，还真的给他弄了个一直坐着的舒服的岗位。

    “多谢队长。”

    “嗯，有烟吗？”马保强靠在墙上瞥了一眼叶北问。

    叶北掏出了烟递给他。

    “行，你去吧，操作很简单，小刘，你去教一下叶北。”

    “好嘞队长。”

    说完，马保强拿着叶北的烟准备走开。

    “队长。”

    叶北道了一句。

    “嗯？有事？”

    马保强叼着烟看向叶北。

    “我的烟。”

    叶北指了指他手中的烟道。

    “呃……”

    马保强眼眸忍不住爆射出一抹厉光，但是他忍住了。

    “对，差点忘了。”

    他把烟递给了叶北，然后拍了拍叶北的肩膀。

    “好好干活。”

    他对着叶北微笑一下，转身走开，只是转身的那一瞬间，他眼中阴霾涌现。

    叶北则是靠在那里点了一根烟美美的吸了起来。

    “卧槽兄弟！”

    刘烨看到马保强走了，一脸吃惊的凑到叶北面前。

    “队长把你烟拿走了就拿走呗，你还跟他要干嘛？我告诉你，他心眼可小了，人老狠了，你绝对被他给惦记上了。”

    叶北叼着烟，淡淡道：“本来就是我的烟，凭什么给他拿走？分他一根是情理之上的交际，拿走我一包烟凭什么？”

    “道理是这么个道理，但他手下干活，就得当孙子，我TM的一个月送他一条烟，便宜的他还不收，一条一千块，也幸好工资算高吧，就当是工资正常少一千吧，哎，不然啊你干什么他都能抓出毛病，扣工资，随便一扣就是好几百，一个月工资撑得起几次扣啊，哎。”

    刘烨叹气道。

    “那就不干了，受这个气干嘛？”

    叶北道。

    “没办法，这杨氏集团的保安工资高，还能涨，福利也好，比一些小公司白领工资都高，而且还轻松，多少人挤破脑袋都想过来当个保安，像咱这种没啥文凭没啥能力的，能在这里干活就知足了，当孙子就当孙子吧。”

    然后他看向叶北道：“叶北啊，你也得注意了，搞不好你打个哈欠他都能扣你五百块钱工资。，而且他公司有人，当时他一来就是保安队长，之前那保安队长直接找了个理由把他给开了。”

    叶北点点头；“多谢提醒，我先去工作了。”

    “行，也没啥教的，红色按钮放下栏杆，绿色按钮抬起栏杆，那我也去岗位上了，不过你真幸福，在保安室干活能坐着不说，还能随时玩手机，抽烟，只要注意别被领导看到就行，羡慕啊。”

    说完他便走开了。

    叶北然后走进了保安室，坐在椅子上。

    一辆车行驶过来，驾驶室是个漂亮的女白领。

    叶北抬起栏杆。

    宝马。

    嚯，这公司是干啥的，员工这么有钱吗？

    “哟，新来的保安小哥哥？”

    美女摘下墨镜，笑着道了一句。

    “你好。”

    叶北点点头。

    “挺帅嘛，我先进去了。”

    她看起来也就随意寒暄一下，毕竟啊在这种公司工作，谁能看得起一个当保安的人呢？

    又是一辆车行驶过来。

    保时捷。

    叶北打开了栏杆。

    车子缓缓形式进来，驾驶座的女人扭头随意看了一眼叶北。

    叶北也看向了她。

    “是你？”

    叶北眉头一挑。

