    感受到场中众人的关注目光，月溪顿时觉得有点局促不安，一想到一会儿，她要当着这么多人的面前，进行炼丹，她就觉得有点紧张不已！

    场中的众人，并没有人顾忌月溪的紧张情绪，几道略显不和谐的刺耳声音，传入到了她的耳中，让她的脸色，变得更加的难看了起来！

    “呵！没想炼丹大会，走后门走的，都这么明显了？”

    “就是一个好看的花瓶而已，有什么资格，让我们苍莽界的，这些炼丹天才围绕着她转！”

    “可不是，依仗着自己有点关系，就想获得万众瞩目，也不看看自己配不配！”

    ....

    周围观礼的人群说出来的话语，越来越难听，最后甚至都有点不堪入耳了。

    月溪听到了众人的讥讽后，脸色变得更加的苍白了，她双眼微红求助似的，看向了主席台上的封天宇！

    看到了月溪此时的模样，封天宇的眼中，闪过了一丝心疼之色，他脸色阴沉的看向了，司徒景明几人。

    几人感受到自己身后，如刀一般锋利的目光，立刻汗如雨下，慌忙的站起身型，转过身，底下头，不敢与封天宇进行对视！

    “这是怎么回事儿？最好你们能给我，一个合理的解释！”封天宇声音略显冰冷的，开口道。

    几人听到了封天宇的话语后，更加的紧张了，司徒景明几人本想给月溪安排一个C位，来讨好封天宇。

    没想到，事情竟然会演变成这一幕！这真是搬起石头，在砸自己的脚。

    司徒景明知道，这次封天宇是真的生气了，如果今天自己不给封天宇一个合理解释，即使是自己的宝贝孙子在这。

    封天宇也会丝毫不给面子的，惩罚自己几人，他心中各种念头飞速闪过，最后他硬着头皮开口道：

    “公子，此事，是我安排的！”

    听到了他的话语，他身旁的蔡万宝和慕容山，忍不住感动的，看了他一眼，心中不由得暗道：

    “老司徒，仁义啊！”

    “好兄弟，有赏赐一起领，有锅自己背！啥也别说了，今天你要是没了。我蔡万宝，每逢初一十五，一定会给你烧两个如花似玉的大姑娘，陪着你的！”

    “给我一个解释！”封天宇的眼中，满是怒气的开口道。

    “公子，在安排之前，我与府中的那些炼丹师，都已经了解过了。”

    “月溪小姐的炼丹造诣，想要在此次的大会上，崭露头角，夺得冠军！并不是什么问题！”

    “如今月溪小姐，只不过是，缺少着独自面对挑战的勇气。所以，老奴才想出了，此等下策！希望借助此次的机会，能够帮助月溪小姐，克服这个困难！”

    “此事，与万宝兄和慕容兄二人，并无关系，都是老奴，一人之错，还请公子责罚！”

    司徒景明，急中生智，滔滔不绝的，开口解释着。

    虽然他说的并不都是事实，不过其中，也有很多地方，的确是真的。

    他的确是了解过月溪的炼丹造诣，只不过，当时府中的，那些傲娇的炼丹师们，当时回答他的答案，只有短短的几个字！

    绝世天才之中的妖孽！

    事后，无论他在怎么追问，那些狗日的炼丹师们，都不肯再跟他多说一句，关于月溪炼丹造诣的具体情况！

    至于为什么，安排月溪在那个位置，他当时的想法，只是单纯的想要讨好封天宇，至于什么崭露头角啊，都是他现在满口胡诌的。

    不仅如此，这事儿，蔡万宝和慕容山二人，也有参与，出主意的人，就是慕容山这个狗东西，在一旁怂恿他去这么做的，就是蔡万宝，

    他不过，只是一个跑腿的而已！

    至于现在他为什么，把一切事情，都揽在了自己的身上。

    那完全就是在赌博，他赌封天宇不会因为这事儿，真的怪他。

    此次，如果赌赢了，他不仅不会受到惩罚，没准儿还能获得公子的奖励，同时更能气一气，自己身边的那两个不讲义气的王八蛋。

    面对着，一箭三雕，他的确是心动了！至于如果输了怎么办？抱歉！现在的他，还没有想到那些情况！

    封天宇听到了，司徒景明的话语后，并没有立刻开口说什么，反而是沉默了，他直视着司徒景明，眼睛就那么直勾勾的看着他，一言不发。

    此时，司徒景明几人，只觉得周围的空气，都变的凝固了起来，他们的额头上，不断的向下滴落着，宛如黄豆粒般大小的汗珠！

    时间过去很久，他们感觉仿佛是过去了一个世纪，那般的长。

    封天宇的声音，才再次传了出来！

    “你做的很好！当赏！”

    司徒景明听到封天宇声音的，那一刹那，他整个人，仿佛都快要虚脱了一般。

    现在他在面对封天宇的时候，他所承受的心理压力，越来越大了！越是了解封天宇，越知道能与封天宇这棵大树，攀上关系，到底是一个多么难得的机会！

    同时，他也知道，这是自己和自己的家族，现在唯一的出路。

    但

    伴君如伴虎，在封天宇的面前，自己的一个不小心，也有可能让自己和整个司徒家都陷入万劫不复的地步。

    好在自己有个宝贝孙子，自己与封天宇之间的关系，总的来说，还算是比较牢靠的！

    当他提着的心，彻底放下来的时候，他突然反应过来了，封天宇的那句话，后面还有着两个字！

    当赏！

    这一刻，他兴奋的都要从地上，直接跳起来了，果然是富贵险中求！

    封天宇抬手丢出了，一个储物戒指，直接扔给了司徒景明，司徒景明急忙双手接过戒指，开口道：

    “老奴，谢过公子！”

    这一声老奴，他自称的，可谓是发自肺腑，真心实意！

    一旁的蔡万宝二人，见到这一幕后，嫉妒的肠子都要悔青了，后悔自己刚才为什么没有积极踊跃的，主动向公子承认错误？

    特别是当他二人见到了，查看完储物戒指后，脸色瞬间激动的，涨红无比的司徒景明后，心中的悔意，更加的浓烈了。

    这二人相互对视了一眼后，心中不由得，同时冒出了，一个大胆的想法！

    “要不我们打劫他吧？”

    封天宇看向台下的月溪，与之对视一眼，眼神之中满是温柔的宠溺之色，一道声音，传进了月溪的耳中！

    “欲戴王冠，必承其重！”

    这一刻，月溪的眼神之中，突然多出了一抹坚定，她朝着封天宇微微的点了点头，心中不由得暗道：

    “放心吧！公子！溪儿不会让你失望的！”

