    “我就不信了，区区一道光，就算是渊魔族人留下的，难道我们这么多也破不开么？”

    秦尘擎出墨绿妖剑，融入实质化的灵魂之力，一剑暴斩了上去。

    轰！

    剑气通天，但那黑光顿时暴涌出一股可怕的力量，再一次的将秦尘震飞了出去。

    可秦尘继续拿出神秘锈剑，疯狂的劈了上去。

    嗡！

    神秘锈剑绽放黑光，猛地落在那渊魂之光上，那黑色光晕竟然微微闪动了一下，可依旧毫发无伤，而这一次反弹出来的力量，更加可怕，秦尘直接倒飞出去，张口喷出鲜血，重重摔倒在地。

    神秘锈剑是强，但在这渊魂之光面前，却还差了一些，起码，秦尘还无法发挥出神秘锈剑的全部威力。

    “轰！”

    一旁墨渊白也施展天火，灼烧这渊魂之光，但没用，能融金化铁的天火在这渊魂之光护罩之前，根本没有任何的作用。

    老源也出手，巨大的爪子狠狠抓了上去，咔嚓一声，老源手爪震动，差点被折断开来，隆隆倒飞，身上千疮百孔。

    “没用的，之前我们已经试过了，这祭坛根本打不开。”幻魔宗主焦急说道，她和秦魔已经出手过不知道多少次了，甚至秦魔连混沌魔巢的力量也尝试了，依旧无法破开这祭坛。

    “尘少，让我来！”

    姬如月走了上来，嗡，她眉心之中陡然绽放出一丝紫色光晕，一枚紫色的晶石出现了，浩瀚的紫光，将她瞬间包裹，一股可怕的力量在她身上复苏。

    这时紫晶的力量，也是姬家先祖留给姬如月的宝物。

    幽千雪等人心中顿时充满了期待，她们都知道这紫晶的来历，乃是姬家先祖，曾经天界高手所留下来的至宝，这宝物，说不定就能将渊魂之光破开。

    轰！

    紫色光晕流转，一股恐怖的力量猛地射出，轰然撞击在祭坛之上。

    顿时，祭坛晃动，仿佛遭受到了某种巨大的打击，剧烈晃动起来。

    “有效。”

    众人大喜。

    而在这剧烈晃动之下，祭坛之中，陈思思痛苦紧闭的双眸，这时候也微微颤抖，似乎要奋力睁开一般。

    “思思！”

    秦尘大吼道。

    噗！

    突然，姬如月吐出一口鲜血，哇，鲜血狂喷，她重重倒飞出去，气息萎靡，显然受到了重创。

    “如月。”

    秦尘急忙抱住了如月，此刻如月浑身鲜血，虚弱的看着秦尘，苦涩道：“尘少，对不起。”

    她失败了，她已经将紫晶力量催动到了极致，还是没用，甚至被反弹的力量震伤了自身，如果不是紫晶有保护作用，她甚至已经被这股力量直接震伤了。

    渊魂之光，怎么就这么强？

    “如月，不怪我，放心，我一定会救出思思的。”

    秦尘咬着牙，将一丝灵魂力量渗入到了神秘锈剑之中，顿时，一股阴冷的气息传遍他的全身，秦尘的双瞳，陡然变得漆黑起来，浑身散发出冰冷的气息。

    秦尘剧烈的颤抖着，仿佛在遭受无比巨大的考验，他手中的神秘锈剑，爆发出刺目的黑光。

    “斩！”

    秦尘疯狂冲了上去。

    轰轰轰！

    他不断挥剑，每一剑都用尽了全力，神秘锈剑斩在那黑光之上，渊魂之光再一次的波动起来，但是却并未被破开。

    一剑。

    两剑。

    三剑。

    十剑……

    秦尘疯狂出手，每一剑传递来的反震之力，都将他震得吐血，他浑身鲜血，可依旧疯狂冲上前，而神秘锈剑中不断传递出的阴冷之力，也不停的腐蚀着他的身体。

    可秦尘却浑然不顾，他脑海中只有一个念头，那就是救出思思。

    哪怕死。

    他想起了自己和思思的第一次见面。

    那是在妖剑城。

    众人一同闯荡妖剑塔，当时是天女门圣女的陈思思，是万众瞩目之人。

    可当时的秦尘，对陈思思却没有任何的感觉，反倒是和姬如月，有了一段过往。

    妖剑传承之后，陈思思主动找到了秦尘。

    “你叫秦尘？我记住你了。”

    她是这么对秦尘说的，嫣然一笑，而后离去，只留下一阵淡淡的幽香，回味无穷。

    后来，大家再一次在古虞界相遇。

    他和思思都难以置信的看着对方，不相信对方会出现在这里。

    那时候的他，和思思依旧只是普通的朋友。

    再后来，彩虹之道的相遇，思思拒绝了风雷帝子的同行，却主动邀请秦尘，而秦尘直言拒绝，甚至觉得对方是用媚术在魅惑自己。

    可伴随着双方的深入，对方不知何时，已经在秦尘心中留下了一道影子，而在得知思思遭遇风雷帝子的危险之后，秦尘毫不犹豫的便冲了上去。

    救下了思思的他，四人一同经历生死。

    直到自己被困古虞界。

    这一幕幕场景，在秦尘的脑海中涌动，秦尘泪流满面。

    为了自己，思思付出太多了，甚至甘愿献出自己的生命，可自己呢？

    秦尘疯狂的扑向祭坛，一次又一次，他浑身鲜血，身上涌动无尽的寒意，可他却没有停下的意思，他一定要救出思思。

    除非他死。

    “尘少。”

    幽千雪和姬如月哽咽的看着秦尘，心如刀绞，她们不愿看到秦尘那么痛苦的出手，她们甚至想将秦尘拦下来，但她们却没有这么做。

    因为她们知道，自己决不能这么自私。

    思思为了秦尘，甘愿入魔，甘愿去死，她们不能眼睁睁看着思思在她们的面前被夺舍，成为渊魔之主的化身。

    轰轰轰！

    幽千雪和姬如月也动了，疯狂的冲向渊魔之光。

    墨渊白和老源也动了，秦魔自然早就动了，轰轰轰，一道道流光疯狂扑向祭坛，悍不畏死。

    噗噗噗！

    众人不停吐血，但却没有一个人后退，这场景，太惨烈了，就像是一只只飞蛾扑向火焰，明知是死，他们也毫不犹豫，毫不后退。

    幻魔宗主看得呆滞住了。

    她内心受到了无比巨大的震撼。

    这就是爱么？

    她看向秦尘，此时此刻，她内心的震动前所未有，这一刻，她终于明白思思为什么知道秦尘陨落的消息之后，会拼了命为秦尘报仇了。

