    “你为什么？”同样受到惊吓的上官雨馨忍不住质问：“玩弄人心很好玩？！”

    “玩弄？”楚涵嗤笑的看了她一眼：“女军医，你似乎还不了解什么是末世？”

    上官雨馨大声理论：“我怎么不了解？我”

    “你见过很多丧尸也杀死过很多，甚至治疗过很多被丧尸感染的人并且没治好，反反复复如此循环。”楚涵打断她的话，语气嘲弄：“你以为这就是末世？”

    上官雨馨噎住，无言以对，她是军医，医生无疑是在末世里极为受欢迎的职业，所以这一路上身边的人都很正常，她被楚涵问住了，末世不是丧尸么？不是灾难么？

    楚涵忽然靠近她，声音阴冷的如同来自地狱：“末世里最可怕的，是人。”

    仿佛一股阴风吹过，年轻的女军医忽然汗毛直立。

    “当然，你也可以这么理解。”楚涵又恢复了那副荣辱不惊的笑容，但说出的话却让女军医浑身冰凉：“末世里最可怕的，就是我这样的人。”

    彻底的冰寒从上官雨馨的脚底升起，末世里最可怕的，是人？楚涵这样的人！

    说完楚涵的脚步不停，连头也没有回的往上走，身后那吵闹的声音越来越大，人群仿佛炸开了锅，恐慌不比见到丧尸群来的小。这就是楚涵要的效果，想要收服一群人有收服的法子，想要镇住一群人有镇住的法子，只看掌权者想达到什么样的目的而已。

    他不是善变不是喜欢玩弄人心，只是善于用最有效的方式达到目的，现在这里的人对他的恐惧即将到达巅峰，这很好，能省掉很多麻烦。

    走在一旁的白允儿波澜不惊，仿佛摸透了楚涵心思一般司空见惯。

    尚九娣关心的人屈指可数，洛小小的受伤让这个妖娆到极致的女人彻底变了，心中的狠厉已经向着楚涵的方向靠拢，楚涵想怎么做她完全没意见。

    陈少爷同样毫无感觉，杀了就杀了呗，玩弄了就玩弄了呗，能怎么地？他老大想干啥就干啥，怎么，不爽啊？不爽来战，一枪崩了你！

    几人中只有上官雨馨顿住脚步回过头看了一眼。

    猩红的血液从高义的脑袋上破涌而出，将雪白的墙壁染的触目惊心，他的身躯没有倒下还直直的立着，手脚却松弛的垂落着，古怪的姿势吓得很多孩子当场嚎啕大哭。

    孩子们的父母拼命的捂住他们的嘴，惊慌失措的向前方的楚涵投来畏惧的目光，那些曾经对着楚涵大声喝斥，对着尚九娣、白允儿和上官雨馨三女说出淫荡话语的人则是拼命的向后退，企图躲到人群的最深处。

    就如同楚涵预期的那般，恐惧占据了所有人的内心，很多人末世一开始就在这个市里，他们见过了太多人，太多的幸存者来投奔，但都是被高义驯服，但是此刻在这个市称王称帝的高义，却被初来乍到的一个年轻小伙瞬间秒杀，毫无还手之力，甚至死都死的莫名其妙，被杀的理由更是让人瞠目结舌。

    楚涵以一种极致嚣张的姿态冲了进来，然后又以一种极为霸道的方式占据了这里，哪怕他没有说，但在这里的所有人都知道，只要楚涵不走，这家市的一切都将归楚涵所管。

    这不是夸张，这是现实，被末世冲破了道德伦理后的现实。

    就像楚涵自己给自己的定位一般，他不是坏人不会滥杀无辜，但他也不是好人，他喜欢并且擅长掠夺，他想要的东西往往获得的方式很直接

    抢！

    他需要这个市给洛小小安顿，所以他就把这里占了，就这么简单。

    混乱在整个市蔓延，但造成这一切的始作俑者楚涵却是毫无处理的自觉，他带着人自顾自的来到二楼，不顾及这个市原住民小心翼翼封起来的窗户，直接把那些封住窗户的木板一块块粗暴的掰下，露出一块不大但足够通风的缺口，然后将洛小小安放在最好的一张床上。

    整个过程中他没有任何交代，尚九娣和陈少爷在旁边帮忙，白允儿这种高冷女杀神自然是不可能管闲事，洛小小一路昏迷，心乱如麻的人只有上官雨馨一个。

    漂亮的女军医忽然觉得，这是她活了二十几年来最惊心动魄的一天了，比起末世刚刚来临时更加慌张与凌乱。

    市的二楼很安静，暂时还没人有这个胆子上来招惹楚涵，是个人都知道刚杀完人会有戾气没消散，万一一句话没说对惹到楚涵岂不是要脑袋搬家？

    楚涵在环视一圈后便站在窗边看向远处的那家医院，医院距离市有好几条街，从这个角度可以隐约看到一路上将会遇到什么，障碍物很多，不适合开车。

    “陈胖子。”楚涵道。

    “你去吧老大。”几乎不用楚涵多说，陈少爷已经大致的摸清楚涵的意思，这就是1oo忠诚度的好处。

    “知道怎么做吧？”楚涵没有回头，目光盯着远处的医院大楼。

    咔嚓！咔嚓！

    陈少爷将藏在背包里的枪和子弹取了出来，枪支弹药在他们进来时并没有显露，陈少爷也知道想吃虎要习惯性扮个猪。

    胖子极为老练的开始武装：“来一个杀一个，来两个杀一双。”

    楚涵瞥了这个胖子一眼，嘴角轻勾：“有点职业道德，别滥杀无辜。”

    楚涵说的大义炳然，却完全听不出一丝一毫有同情的意思。

    “嘿！”听懂楚涵画外音的陈少爷笑的有点贱：“小孩子不杀，别有所图的我可就不管了。”

    市的一楼还处于混乱中，人们吓得甚至不敢靠近高义的尸体，但是因为担忧的问题很多，还是有人站了出来。

    “把血清理干净，小心引来丧尸！”

    “快快！”

    “把尸体拖出去扔掉！”

    几个还算能稳住心神的人跑上前，打算把高义的尸体处理掉，这必须要快，之前高义杀人的时候有过这样的情况，他们轻车熟路。

    可是当他们将高义尸体的四肢驾着，打算把尸体抬走的时候，却是忽然被什么拉住一般扯不动。

    “怎么抬不动？”一个疑惑的声音响起。

    几人抬起头，看向那根定在高义眉心处的钢棍，紧接着，让他们遍体生寒的恐惧油然而生。

    ...