    虽说现在有点四面楚歌，但韩琛并不是特别担心这些。

    这个时代的人，对于战争的理解都还停留停留在兵多将广的地步，他们还没有体验过什么叫做高端战力的强势碾压和降维打击。

    而且就算自己不出手，他也不用太担心洛阳和竟陵的情况。

    耗费了他大量钱财的竟陵兵不是吃素的。

    虽然从兵员数量上来看，竟陵军只不过才三万人。

    但在虚行之和徐子陵的训练以及指挥下，韩琛并不觉得辅公佑的江淮兵能占到什么便宜。

    别的先不说，单单是在后勤保障上，竟陵兵就要超出江淮兵好几条街。

    至于洛阳，那更不用担心了。

    王世充虽然死了，但王世充手下的军队被最大程度的保留了下来。

    在这里，不得不感谢一下已经被独孤凤废掉的小皇帝杨侗。

    借助小皇帝杨侗这面天子大旗，独孤阀用着完全挑不出毛病的政治手段接收了王世充留下的“遗产”。

    虽然有些死忠王世充的将领给独孤阀带来了一些麻烦，但这些人都被独孤阀和阴癸派在洛阳的势力搞定了。

    除了原本属于王世充的军队被最大程度的保留了下来外，更重要的是，寇仲凭借着位面之子的光环，成功搞定了秦叔宝程咬金等人。

    如今，寇仲和秦叔宝等人坐镇偃师，跟还未在战场上输过的李密面对面的扳手腕。

    目前唯一需要担心的，就是巨鲲帮掌管的余杭。

    巨鲲帮虽然将水龙帮赶出了余杭，彻底占据了余杭。

    但跟兵多粮多的洛阳和竟陵相比，巨鲲帮无论是可以调动的兵员还是战争潜力，都远远不如。

    而且跟洛阳竟陵不一样，现在盯上了余杭的势力并不只一个。

    宇文化及、李子通、沈法兴等人都对余杭虎视眈眈。

    对于韩琛来说，现在的余杭就是一块鞭长莫及的飞地。

    不过，他并没有太过在意余杭的得失。

    如果守不住余杭，那就直接带人出海！

    韩琛没有给云玉真坚守余杭的指令，而是给了她情况不对可以及时撤退的指令。

    只要人跟战船还在，没有了余杭也不是什么大事。

    在手下势力都在抵挡着来势汹汹的敌人时，韩琛也没有闲着。

    成都，少城。

    韩琛坐在外宅大堂的主位上，一脸平静的看着坐在自己右手侧的解晖，以及解文龙夫妻。

    如今距离他击杀四大圣僧已经差不多过去一周的时间了。

    在这一周里，范卓带领川帮正式投入他麾下，并且停止了对独尊堡的挑衅。

    然而，这并不代表他就会轻易放过独尊堡。

    别的不说，在还没有搞定宋玉华这位美丽人妻之前，他是肯定不会放过独尊堡的。

    当然，因为局势发生了一些变化，所以他最初的人妻攻略计划也被迫中断了。

    刚开始的时候，他是打算跟宋玉华联手上演一场青年才俊勾引美貌人妻红杏出墙的戏码。

    但师妃暄和四大圣僧的出现，让这场只做了一些前期准备的戏码还没来得及正式上演，就宣告了结束。

    在自己还挂着陆地神仙这个名头的时候，韩琛才有机会勾引宋玉华这位美丽人妻红杏出墙。

    当他的名头从陆地神仙变成阴癸派邪魔后，红杏出墙这种戏份就不可能出现了。

    阴癸派是一个怎样的门派，出身宋阀的宋玉华知道的一清二楚。

    就算她真的要红杏出墙，也绝对不会选择和阴癸派的魔头共赴巫山。

    说起这个，就不得不说一下已经被韩琛弄死的边不负。

    边不负在江湖上的绰号虽然是“魔隐”，但他在江湖上做的事情可一点都不隐士。

    要不是边不负还算有着一点追求，从未使用过下药和强迫等下作手段，不然的话，他这个魔隐早就成了正魔两道都看不起的下作采花贼。

    但即便如此，因为边不负过去的“光辉事迹”，韩琛这位新晋的阴癸派魔头也受到了不少的影响。

    最明显的一点，就是江湖上有不少人认为他并不是凭借自身的魅力和本事征服了独孤凤和商秀珣等人，而是用了一些见不得人的手段，才得到了这些出身不凡的天之娇女。

    府里的婢女上完茶后，就退出了大堂。

    偌大的大堂中，只剩下韩琛和解晖四人。

    在独孤阀和钱独关等人都当众表明支持他的第二天，解晖就以独尊堡堡主的名义送来了拜帖。

    那一次的拜帖，被韩琛退了回去。

    原因很简单，因为那一次解晖在帖子里说他们父子二人会登府拜见。

    虽说跟解晖父子见面也可以商谈独尊堡的事情，但韩琛并没有这样做，而是特意在退回去的帖子里加上了宋玉华的名字。

    虽然他只加上了宋玉华的名字，但以解晖的老练，不难看出他究竟有什么目的。

    拜帖被退回的第二天，解晖又送来了新的拜帖。

    于是，就出现了解晖和解文龙夫妻一起登府的这一幕。

    “韩公子，你想要蜀郡，独尊堡不会拦你。”

    “如果你需要独尊堡为你稳定蜀郡的局势，独尊堡也愿意为此出一份力。”

    “我解某人没有争霸的野心，只想让族人和手下有一碗安乐茶饭可吃。”

    解晖放下手中的茶盏，缓缓说道。

    以解晖的身份，他能说出这样的话，已经算是很大的让步了。

    虽然他没有明说，但话里的意思已经很清楚了，那就是独尊堡只想维持中立。

    只要他同意，独尊堡不仅不会阻拦他，甚至可以帮他拿下蜀郡。

    “解堡主你的确很有诚意，不过，还不够！”

    韩琛一脸平静的说道。

    “韩公子你还想要什么，不妨直说。”

    话虽然是这样说，但解晖已经很清楚韩琛想要的究竟是什么。

    不然的话，宋玉华根本就不会出现在这里。

    但知道归知道，有些事只能由韩琛亲口说出来。

    韩琛当然知道解晖为什么要这样做。

    他无非就是想要给自己留一点名声而已。

    不过，他并不介意满足解晖这个小小的要求。

    “很简单，我要少堡主的夫人！”

    虽然在场的人都知道这个，但听到他一脸平静的说出这句话后，解文龙和宋玉华依旧有种说不出来的难受。

    “韩公子，非要做到这种地步吗？”

    解晖看了一眼紧握双拳，一言不发的解文龙，缓缓说道。

    “解堡主，有些事情大家心知肚明就好，没必要说的那么清楚。”

    “当然，解堡主你要是无论如何都想要维护名节，哪怕牺牲全族全堡人的性命也在所不惜，我也不拦你。”

    “没错，我这个要求的确很过分，甚至很卑鄙，但我现在是阴癸派的魔头，不做一些天怒人怨的事情，那就不是魔头了。”

    “就这样跟你说吧，无论你和少堡主同不同意，玉华，我都要定了。”

    韩琛的语气不算强烈，但对解晖三人来说，可一点都算不上客气。

    尤其是对宋玉华来说，这种被人当做物品一样讨价还价的感觉，更是让人难以忍受。

    宋玉华和解文龙的婚姻，本就带有强烈的政治色彩。

    只不过，宋阀和独尊堡都做的十分合乎礼仪。

    除了没有考虑她的个人感受外，其他的都挑不出任何毛病。

    然而现在，她又一次面临了被人当做交易物品的一幕。

    而且跟上一次相比，这一次要更让人难堪。

    宋玉华在强忍着怒气和不甘。

    解晖和解文龙同样在强忍着不满。

    努力压制下心里的不满后，解晖再次说道：“韩公子，你这样做，就不怕彻底得罪宋缺吗？”

    听到解晖的话后，韩琛突然笑了起来。

    “哈哈哈，得罪宋缺？解晖，我现在真不知道该怎么说你好！”

    “没错，他要是知道了，肯定会有所不满，但你别忘了，玉华现在是你解家的人。”

    “玉华现在出现在这里意味着什么，你不会觉得他看不出来吧？”

    “另外，要是他知道了这件事，你觉得他会先拿着天刀来砍我，还是先砍死你们父子，然后再来找我的麻烦？”

    说到这里，韩琛停顿了一下，看了一眼已经面如死灰，气息仿佛凋零牡丹一般的宋玉华。

    “解堡主，你也别说我一点面子都没给你留。”

    “这里现在就只有我们四人在，并没有其他人在场。”

    “鉴于玉华的出身，我也不可能将此事大张旗鼓的对外宣扬，所以除了你跟少堡主会有些难受外，并没有什么太大的影响，不是吗？”

    事实上，难受的人其实有三个。

    但韩琛故意忽略了最难受的宋玉华。

    他这样做，当然不是真的不在乎宋玉华。

    要是他真的不在乎的话，他就不会弄那么多事情了。

    “你……玉华是文龙的夫人，这件事就由文龙决定吧。”

    说完后，解晖转头望向一言不发的解文龙。

    宋玉华此时也转头望向解文龙，等待着解文龙的回答。

    解文龙知道解晖和宋玉华此时正在看着自己，但他依旧什么都没说。

    就这样默默等待了片刻后，面如死灰的宋玉华露出了一个苦涩的笑容。

    看到宋玉华露出的苦笑后，韩琛终于松了一口气。

    搞定了！

    他的人妻攻略计划，终于回到正轨了！

