    “600米！”

    有帐篷里面出来的狼牙狙击手，从掩体后探出头，举起狙击，通过瞄准镜，发现了和江水的距离。

    刚要开枪，只见对面的江水又一颗子弹上膛，然后迅速举枪瞄准自己。

    “砰~”

    “……”

    我尼玛，600米都不用瞄准了吗？

    狼牙狙击手有些懵逼的放下了手中的狙击，不是，现在的新人都这么野了吗？

    等等。

    狙击手又发现了一个问题，那就是对面那小子是拿着狙冲过来的。

    咋滴？

    你还要玩一下冲锋狙？

    在狼牙狙击手震惊的目光中。

    飞奔而来的江水，迅速的把狙击背在身后，然后拿起胸前挂着的步枪。

    “砰砰砰~~~”

    点射当成连发打。

    只见狼牙特种兵只要冒头的就一个接着一个的被淘汰，连一个像样的反击都没有了。

    “冲啊~”

    看到江水压制的对面都抬不起头来，陈国涛抓住机会，带着庄焱等人直接冲了上去。

    “砰砰砰~~~”

    战斗结束。

    狼牙特种兵全部被淘汰。

    郑三炮也带着邓振华和史大凡赶了下来。

    邓振华此刻是云里雾里，不是，江水你到底是狙击手还是突击手？

    要不给个话？我这狙击手不当了行吗？

    说真的，邓振华打当兵入伍到现在，从来没见过有人这么玩狙的，好家伙，你这直接拿狙冲啊！

    江水的一番操作着实秀了邓振华一脸。

    让邓振华一度产生了既生华何生水的想法。

    至于狼牙的特种兵们，则是目瞪口呆，眼睁睁看着菜鸟们占据了这里。

    虽然我们只是狼牙的常备队员，但好歹也是特种兵吧！你们就这么不给面子的吗？都不给我们挣扎的机会吗？

    冲过来的强晓伟对着面前不甘的特种兵们，毫不客气的说道：“你们死了！老实点儿，别挡道！”

    特种兵们只好讷讷无言的让开道路。

    庄焱等人冲到帐篷里，嘴中跟着喊道：“中国陆军~”

    帐篷里，马达扮演的被俘虏的飞行员，躺在担架上疑惑的问道：“哎，你们是怎么进来的？”

    庄焱笑着调侃道：“你很像个飞行员嘛！”

    老炮嘴角一勾，带着些许的笑意：“啥也别说，走了！”

    “哎，我可身负重伤了啊！”灰狼一本正经的表达自己目前的情况。

    刚进入帐篷的史大凡一听这话，立马来劲了，凑过去问道：“伤哪儿了？我看看？”

    然后蹲下，很是“仔细”的摆弄了一下说道：“好了，弄好了！”

    “哎哎哎，你们这可是野蛮搬运啊，我身负重伤了你知道吗？”灰狼再次强调自己的情况，表示史大凡刚才并没有把他治好。

    史大凡笑着说道：“灰狼，如果你不想我点你的疼穴的话，咱们得过且过好吧！”

    “砰……”

    马达立马闭眼躺在了担架上。

    史大凡扭头对着郑三炮和庄焱笑道：“抬走吧~”

    “抬抬抬~”

    郑三炮和庄焱一前一后抬起马达，走出了帐篷。

    出了帐篷，躺在担架上的马达左顾右盼。

    庄焱低头对着马达笑道：“别看了，所有的埋伏都被我们消灭了。不用看埋伏了，都解决了。”

    “哎呀！这么快就被菜鸟给消灭掉了？看样子，他们该回炉了！”马达无奈的说道。

    众人营救出被俘虏的飞行员，完成任务，带着马达离开丛林，到了附近的停机坪上等待着高大壮的到来。

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    一架直升飞机盘旋着落在了停机坪上。

    高大壮干脆利落的从直升飞机上跳了下来，没有搭理等待着的菜鸟A队成员，而是径直走到了马达的面前，大声的叫道：“马达！”

    “到！”马达立刻从担架上起身，站好回道。

    “你有多重？”高大壮问道。

    “报告，九十公斤！”马达立刻回道。

    高大壮走到路边，捡起一块石头，向着菜鸟A队众人说道：“直升飞机在接应途中被击落了，你们要抬着飞行员回去，腾出一个空背囊！”

    举起手中的石头，高大壮喊道：“去抬九十公斤的石头，抬回去！”

    说着，也不等众人回答，高大壮把石头一扔，对着马达说道：“我们走！”

    “是！”

    高大壮带着马达上了直升飞机。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机起飞，然后消失在了半空中。

    “走吧，别傻看着了！”

    陈国涛站起，当先原路返回。

    “哎~”

    众人无奈的跟上。

    高大壮的应接不暇的各种训练他们已经习惯了。

    进入山林，找到一个小溪边，众人一起将一个空背囊装上了石头。

    “差不多了吧~”

    众人看着鼓囊囊的背囊。

    “试试不就知道了~”

    江水看了看其他人。

    “我来~”强晓伟上前一步，伸出双手，抱住背囊，用力。

    “……”

    背囊纹丝未动。

    “超重了！”强晓伟面无表情的起身。

    “拿出来点！”

    众人又你一块我一块的掏出来了部分的石头。

    “谁来？”江水问道。

    “我来~”邓振华撸着袖子，然后抱住背囊。

    “一、二、起~”

    喊着号子，邓振华的全身力气爆发，背囊被缓缓的抱起，然后又重重的放下，发出“砰~”的一声。

    陈国涛伸出手止住了江水将要说的话，看着大家问道：“有体重是九十公斤的吗？”

    “我，九十二公斤！”邓振华举手。

    “好，那就你了，站到这里！”陈国涛把手指向了背囊的旁边。

    “是！”邓振华站了过去。

    “小江，你来~”陈国涛又指了指装满石头的背囊。

    “是！”

    江水走了过去，先是扔出了几块石头，然后用力一抱，放下，在把邓振华抱起，放下。

    “还是背囊重！”

    江水说着又扔出几块石头，然后抱起背囊。

    “感觉差不多了！”江水放下背囊，又抱起邓振华，放下，再抱起背囊，放下。

    感受一番后，向着陈国涛说道：“我觉得行了！”

    “好，上担架，撤回！”陈国涛点头后挥手说道。

    “是！”

    众人把背囊放到担架上，然后分出两人抬起担架，众人一起放回。

