    等到外面传来离开的脚步声,卫骁才从隔间走出来。

    洗手池这边没了人,卫骁一眼看到镜子里的自己。

    眼眶通红,要哭不哭的，活像个没人要的小狗。

    “操。”

    卫骁开了水龙头，洗手后又捧了一把水，捂在脸上。

    沁凉的水冷了眼睛,也让他的脑子冷下来。

    他太依赖close了。

    奶奶去世后,没了依靠的他，冷不丁遇上队长，哪里招架得住。

    队长真好。

    特别特别好。

    卫骁轻叹口气,压住了那没有逻辑的恐惧。

    想什么呢。

    队长才二十一岁，李赫然都二十三岁了，不一样！

    差了两岁呢！

    两岁……

    卫骁又觉得这年龄差距有点小。

    不对！

    他想起队长是十二月的生日，这么小的生日，四舍五入现在也就二十岁。

    二十岁也就比他大一岁,他现在都活蹦乱跳的,队长还能再战五百年！

    这下卫骁可算是找到安慰了。

    他舍不得陆封。

    他珍惜生命里每个对他好的人。

    这厕所上得有些久，回到座位时陆封看他：“身体不舒服？”

    卫骁心想,队长真是文雅，问他拉肚子都问得这么含蓄。

    卫骁：“没拉肚子。”

    陆封放了心：“怎么这么久？”

    卫骁凑近他道：“我撞见金成炫和李赫然吵架。”

    他俩旁边就是元泽，竖着耳朵的老贼可算找到切入点了：“他俩天天吵架,以前在ftw，打国际长途都能骂起来。”

    卫骁好奇了：“李队看起来脾气很好啊。”而且很纵着金成炫。

    元泽：“这你就不懂了，越是看起来脾气好的人越是不一般。”

    卫骁不乐意了：“我怎么就不懂了？瞧你整天笑眯眯其实坏透了,瞧我队长看着冷面冰山，其实对我可好了。”

    元泽：“…………”

    卫骁为了和元泽说话，整个人都贴在了陆封身上。

    陆封按住他腰道：“一会儿元队要上场了，别打扰他。”

    言下之意就是可以结束话题了。

    卫骁正要再说点什么，却忽地停下。

    ——队长的手好热啊。

    卫骁脑子嗡了一声，坐直了。

    陆封也不敢多碰他，见他坐好就收了手。

    元老狗浑然不觉，还在挑拨离间：“你又没来l&p，怎么知道我对你不好？”

    卫骁心一热，正要转头怼他。

    陆封慢条斯理地开口：“他没来ftw的时候，我对他也很好。”

    元泽：“……………………”

    卫骁要是有尾巴，这会就翘上天了：“听到没，听到没，听到没啊元队！”

    元队听到了，听到了自己脚踢铁板的傻逼声。

    半吊子中文老g，听了个懵懵懂懂就来给自家队长解围：“别看我队长笑眯眯的，其实肚子里全是坏水！”

    中文十级的ftw众人：“……噗！”

    老g一脸懵逼，用英文道：“我说的不对吗？这不是形容队长聪明吗，他们笑什么？”

    元泽这下不止踢到铁板，还他妈搬起石头砸自己的脚了！

    卫骁英语好，和他搭话：“没错没错，是形容你队长聪明的，可聪明了，老g加油，每天夸他三十遍，你队长爱你一万年。”

    老g：“…………”

    他中文不好，但人也没那么傻，看自家队长那张臭脸就知道自己说错话了：“那个……”

    元泽拿起外套盖他大脑门：“走了，还打不打比赛了。”

    哦，轮到l&p上场了。

    这一局和l&p对阵的战队下台时快哭出来了。

    怎么肥事？

    为什么marshal和gary这么凶！

    失恋了也不能把情绪带到比赛里啊。

    被锤的满头包的战队敢怒不敢言。

    看完比赛回了训练室，辰风照例做了复盘。

    赢了的比赛，复盘做起来最舒服。

    有问题直接怼，队员心里不会有什么负担，而且接受度良好。

    当然也有那种赢了比赛就不乐意看复盘的，觉得自己已经赢了，那就没有错。

    这种队员别队可能有，ftw是没有的。

    连close这个首席加负责人都尊重辰风，其他人自然都乖乖巧巧的。

    每次复盘卫骁都看得很认真。

    自己有错误他甚至比辰风都发现得早，而且不怕被训，自己骂自己可能比辰风动嘴还凶。

    不过今晚他一直很沉默，他没怎么看自己，反而全程盯着队长的神战。

    这一场对局，如果只看最后的战绩，神战不是最出彩的。

    人头数最多的是越文乐，最后一波四杀让他一飞冲天。

    输出占比是宁哲涵最高，他虽然没拿到人头，但凭借着冰法的强poke（远程消耗），打了不少输出。

    承伤最高毫无疑问是奶爸菜哥。

    卫骁这局被金成炫压得太惨，战绩不好看，但最后一波的以命换命是制胜关键，不是简简单单的数据面板能够交代的。

    唯独close，这局似乎有些不打眼。

    的确不打眼，可却至关重要。

    卫骁纵观全局，从神战身上看到了无数细节。

    前期压制魔战，中期压制金成炫，最后一波如果不是神战蹲到了化作鬼影打算逃跑金成炫，那ftw就完蛋了。

    所有重要的环节中，都有神战的身影，只是他不像以前那样锋芒毕露。

    他沉默的隐在团队中，如同一双凌驾于峡谷之上的眼睛，悄无声息地弥补了团队的不足。

    ——控场。

    一阵战栗席卷卫骁的神经。

    原来大魔王的控场，在不对敌时，可以这样温柔。

    他偷看了陆封一眼。

    陆封似是留意到了，视线挪过来。

    卫骁又赶紧转头，盯着屏幕。

    他心里窃喜，因为自己是最先发现这个秘密的人。

    复盘结束，照例开始五排。

    团队默契这东西是无法讨巧的，只能踏踏实实地靠一场场对局来磨炼，急不得。

    时针指向十二点，他们刚好结束了一局。

    陆封是房主，他点了匹配。

    卫骁却取消了准备。

    陆封看他：“嗯？”

    卫骁道：“十二点了，队长你该休息了。”

    他话一出口，大家都一脸魔幻地看他：啥？他们幻听了吗，这是卫骁骁该说的话吗！

    陆封也怔了下，反问他：“累了？”

    卫骁才不累，他道：“队长好不容易养成的生物钟，别打破，赶紧去睡觉。”

    白才吐槽他：“也不知道是谁没日没夜缠着队长solo。”

    卫骁瞪他：“我年少不懂事，你不知道拦着点啊。”

    白才：“……”

    是我多嘴，我活该！

    陆封感觉到了：卫骁是在关心他。

    他眼睛微弯，问他：“那我去睡了？”

    卫骁催促他：“快去快去。”

    陆封轻声道：“本来还想睡前和你solo的。”

    卫骁：“！”

    陆封含笑看他。

    卫骁凶菜哥：“愣着干什么，抓住我啊！”

    菜哥：“？？？”

    卫骁把自己胳膊递到菜哥手里：“要你有何用！”

    菜哥懂了，感情是让他拦着他啊？

    emmm……

    卫骁骁你这个戏多的鸭子！

    “被拦住”的卫骁冲陆封摆手：“别勾引我，我怕我把持不住。”

    菜哥手一抖，恨不得掐死他：你他妈说人话能死啊。

    陆封已经习惯了，又故意问道：“那我走了？”

    卫骁痛心疾首：“拜拜再见晚安安！”

    陆封真的出了训练室，卫骁仿佛被掏空的咸鱼，瘫在电竞椅里。

    菜哥瞅他：“又抽什么风？”

    卫骁忍着心口的剧痛，有气无力道：“队长能和咱们一样吗？”

    菜哥：“？”

    卫骁语重心长道：“他不仅是在职选手，还是俱乐部负责人，每天上午都有很多事要处理的好嘛，像我们一样熬夜，累不累！”

    白才狐疑看他：“你怎么忽然这么懂事了？”

    卫骁哪好意思说自己是被李赫然给吓到了，只贫嘴道：“爱之深关之切，大概是我越来越爱队长了吧。”

    菜哥&老越&小宁子：“…………”

    听多了都有免疫了呢！

    虽说是为了陆封的身体，但卫骁一想起自己丢失的solo，心头就直窜火。

    “啊啊啊！”卫骁暴躁道，“菜哥来双排！”

    他必须找点刺激发泄下，要不然他怕自己跑回屋里赖上队长。

    凌晨两点，辰风把四小只都赶回去睡觉。

    卫骁睡不着，辰风冷笑：“不想打自由匹配了？你汤哥正无聊呢。”

    卫骁惊了：“我走了！”

    这个点回屋，陆封肯定睡了。

    卫骁轻手轻脚的，洗澡的时候都不敢开大水流，只匆匆冲了下，裹上浴袍出屋。

    屋里亮着地灯，一点都不刺目，并不会吵醒陆封。

    卫骁的眼睛适应了昏暗，看清了睡在床上的队长。

    海岛天气很热，屋里空调关了，这会儿有些闷热。

    陆封大概是睡热了，身上的被子落在腰下，睡衣被蹭上来一截，露出大片小腹。

    黑色的布料，冷白色的肌肤，性感的腹肌和人鱼线……

    操！

    卫骁飞快别开眼，拿枕头把自己盖住。

    他脸上滚烫，耳朵像被点了把火，烧得通红。

    也不是第一次看，他还摸过呢，心跳个屁啊。

    卫骁歪歪脑袋，枕头翘起来些，他眯着眼睛又看了眼……

    啧啧，这光线，这脸，这身材。

    卫骁坦然了！

    都是光线的锅，都是屋里太热，都是队长太帅！

    好好的网瘾少年，干嘛把身材练得这么好。

    咦，卫骁这小脑袋瓜又转起来了。

    运动啊。

    运动好啊！

    强身健体，延年益寿啊！

    卫骁把自己蒙在被子里，忍着燥热点开手机，开始搜索：运动的好处。

    入目的一行字让他眼睛瞬间亮起：“强健人体的骨骼，促进肌肉的生长……”

    妙啊，队长这么爱运动，骨骼肯定健康，肌肉肯定有力，职业病就找不上他了！

    卫骁来劲了，继续往下翻，翻着翻着又冒出来一条——床上运动有利于夫妻和谐。

    十九岁小处男：“？？？”

    什么乱七八糟的！

    运动而已，怎么扯上这个了！

    卫骁本就热得要死，这下都快喘不过气了，索性关了手机，探出头来。

    他翻个身，面对着陆封。

    谁知陆封也翻身了，面对着他。

    还没熄灭的地灯勾勒了他的身体轮廓，宽肩、窄腰，藏在薄被下的一双腿长且直。

    卫骁：“……”

    闭眼闭眼，睡觉睡觉。

    哦，定个闹钟。

    第二天，定了闹钟的卫骁醒来时也已经八点半。

    卫骁懵了懵，看向手机：“明明定的七点半，怎么没响？什么破玩意！”

    他抓了抓头发，房门开了。

    光线顺着门照进来，穿了运动背心的男人一身薄汗，声音比往常还要低沉：“醒了？”

    卫骁懊恼道：“你都回来了了！”

    陆封进屋，顺手开灯：“怎么？”

    卫骁本想早起陪陆封一起跑步的，结果……这破闹钟为什么不响！

    陆封拿了浴巾道：“我先去冲个凉。”

    卫骁盘腿坐起，看向陆封：“队长你明天醒了喊我一下。”

    陆封转头看他：“有事？”

    卫骁道：“我陪你跑步！”

    陆封顿了下：“怎么忽然想跑步了？”

    卫骁眼珠子转悠，落到他那藏在薄背心下的小腹，道：“你不说多练练，我也能有腹肌吗。”

    陆封：“……”

    卫骁盯着他看得大剌剌：“我也要炼出肌肉。”

    陆封脑中蓦地浮现出他细白劲瘦的腰：“……”

    卫骁见他不出声，以为他不当回事，强调道：“我是认真的，我也要锻炼身体！”

    说着他掀起衣服，把自己平坦的小腹露了出来。

    陆封：“…………”

    卫骁看看自己十分嫌弃，抬头道：“你看我……就一块腹肌……诶……”队长呢！

    陆封的声音从浴室里闷闷传出来：“明天我叫你。”

    卫骁满意了：“好！”

    卫骁睡得太晚，起得太早，结果就是又睡了个回笼觉。

    醒来时陆封早去忙了，他打着哈欠去找老白吃饭。

    今天的训练赛虽然和ftw无关，但大家也准时到了现场。

    都是各赛区的强队，指不定什么时候就会碰上，多了解些总没错。

    晚上依旧是五排，到了十二点卫骁又赶着陆封去睡觉。

    辰风刚好在训练室整理资料，听这动静抬头看了眼。

    卫骁送走了陆封，跟辰风说：“教练，我今晚也想早点睡。”

    辰风扬眉：“你转性了？”

    网瘾少年没有夜晚，这是卫骁骁的座右铭。

    卫骁：“我明早和队长有个约会……”

    他这话一出，全员砸键盘！

    菜哥：“操，你……”

    卫骁改口：“是约定，约定哈。”

    众人：“…………”你他妈能不能别口误啊！

    卫骁解释：“我早上要陪队长跑步，我也要锻炼身体。”

    白才缓了口气：“你连毛豆都懒得溜，还能锻炼身体？”

    卫骁劝他：“身体是革命的本钱，不如明早菜哥也来……”

    白才摆手如风：“不了不了。”

    他睡个懒觉不好吗？何必跑着去找虐。

    卫骁又安利宁哲涵和越文乐：“你们见没见过队长的腹肌，啧啧啧，帅爆了，你们就不馋吗？”

    小宁子和老越头疯狂摇头：没见过，不馋，别约！

    见这四人都不为所动，操碎了心的卫骁叹气：“年轻任性，不把身体当回事啊。”

    辰风听不下去了：“你他妈才十九岁。”

    装什么老气横秋，他这个二十六的都没吱声。

    卫骁一点半左右就去睡了。

    陆封叫他时，卫骁抱着枕头嘟囔：“毛豆别闹。”一翻身，白晃晃的长腿夹住了被子。

    陆封：“……”

    陆封轻吸口气：“你再睡会儿，我先走了。”

    他声音说得很轻，不舍得吵醒他。

    卫骁耳朵动了动，忽地睁开眼。

    陆封正眼睛不眨地看着他，冷不丁对视，愣了下。

    卫骁懵懵的：“队长……”尾音拖着，软软绵绵的。

    陆封心像被羽毛撩了下，痒得厉害：“三分钟。”

    卫骁醒了些：“啊？”

    陆封别开眼，尽量让声音冷淡平板：“我等你三分钟。”

    卫骁彻底清醒了：“操，跑步！”

    他跳下床，飞速洗漱，三分钟出屋。

    经过不懈努力，卫骁可算是达成了陪队长跑步的成就。

    刚出门，卫骁兴致勃勃的：“早上的景色真美啊。”

    毕竟是度假岛，他们绕着酒店花园跑步，旁边就是海平面，美得人心旷神怡。

    “嗯，很美。”陆封直视前方，仅仅是余光瞥到卫骁，心里都暖洋洋的，仿佛远处的朝阳落进了胸腔里。

    卫骁跑得还挺来劲：“也不怎么累嘛，队长你平时跑多久。”

    陆封：“五十分钟。”

    卫骁的计时很电竞了：“一局5v5嘛。”

    陆封：“……差不多。”

    卫骁斗志满满：“问题不大，我以后每天陪你5v5一局！”

    如此有信心，如此天不怕地不怕，如此怼天怼地的卫骁骁在半小时后——

    “队长队长，我不行了！”

    陆封：“……”

    卫骁气喘吁吁：“慢点，队长你慢点，我受不了了，真的……不行了……”

    作者有话要说：咳

    晚上有

