    第426章傅惊墨捐了天文台

    【晚上原本就有个应酬在沁园春，应酬完去找你】

    沁园春是云大附近有名高档中餐馆。

    既然傅惊墨只是顺便来看她。

    厉贝贝也没有再拒绝了。

    下午的时候，各个院系都拿了课本和课表。

    明天开始就正式开课了。

    厉贝贝看了他们的课表，课业不多不少。

    因为知道傅惊墨有应酬。

    所以厉贝贝并没有打算等他一起吃饭。

    吃晚餐的时候，上官莞尔凑过来说：“贝贝，我中午听曲海师兄说这附近有个沁园春，里面的红烧狮子头是一绝，我们要不要去尝一尝。”

    厉贝贝听到沁园春这个名字，忍不住心里一动。

    随后就答应了。

    沁园春很大。

    厉贝贝倒没有想到去偶遇傅惊墨。

    只是想着晚上跟他在同一家餐厅吃晚餐，虽然不在一起，但也是一种别样的浪漫了。

    上官莞尔早就定了包间。

    虽然不过两天的相处，但是厉贝贝看的出来，上官莞尔的家境很不错。

    她说她的生活费一个月就是十万。

    这对于普通的大学生来说，几乎是不可思议的。

    所以一起吃饭的时候，上官莞尔总是抢着买单。

    厉贝贝觉得老是她请客心里也过意不去。

    所以今天吃到一半的时候，厉贝贝借着去洗手间为由，偷偷的去前台把账单先给结了。

    结完账厉贝贝就回了包间。

    开门之后，入眼是一个古风镂空的檀香屏风。

    厉贝贝吃了一惊，恍然反应过来，自己好像进错了包间。

    厉贝贝赶忙退了一步看了一下。

    果然，上官定的包间是609，而这个是606。

    幸好里面有屏风隔着，厉贝贝并没有打扰到这个包间的客人。

    厉贝贝赶忙退出去，轻轻的将门关上。

    就在门合上的一瞬间。

    厉贝贝听到了熟悉的声音。

    是傅惊墨！！！

    没想到这么巧，虽然知道傅惊墨晚上在这里有应酬。

    但是意外走错他的包间，还真是难以言喻的缘分。

    厉贝贝突然有些好奇。

    想知道跟傅惊墨应酬的人是谁。

    厉贝贝往里面探了探脑袋。

    竟然从屏风镂空的空隙里看到一张熟悉的侧脸。

    孟嘉丽？

    怎么会是孟嘉丽。

    随后里面传来一个中年男人的声音：“特别感谢傅总给我们学校捐了一个天文台，我替天文系所有的学生谢谢您，天文系所有的学生都达成协议，将来用此天文台发现的第一颗小行星一定会以傅总的名字命名。”

    傅惊墨的声音客气但却疏离：“孟校长，客气了。”

    听到这句话，厉贝贝就瞬间明白了。

    原来孟嘉丽是孟校长的女儿。

    难怪早上走廊上的那点小事，能直接投诉到校长办公室。

    孟校长继续问道：“傅总怎么会选择捐赠天文台呢，难道傅总是天文爱好者？”

    傅惊墨淡淡的说道：“我未婚妻在贵校的天文系读书。”

    一句话倒是让孟校长大为吃惊。

    他从来不关心娱乐圈的新闻八卦。

    所以并不知道厉贝贝跟傅惊墨之间的事情。

    “傅总年纪轻轻已经有未婚妻了，不知道是哪位？”

    (本章完)

