    切割。

    爆破。

    轰地一声之后，人生如茶开起折光，二话不说先钻进了隔壁的场景！

    “啧，熟练得让人心疼。”为钱而狂以为他还要再跟旁边那位对喷几句的，但没想到人直接就放弃治疗了。

    不过，和旁边那位的嘲讽战，人生如茶实在是负多胜少。

    抢首杀又时间紧急……

    哪来那么多的废话？

    毕竟，首杀掉落是人生如茶的追求，旁边那位根本都不感兴趣的。

    “开灯啊你。”陈谦已经一声不吭地挂上了人生如茶的的视角。

    可惜，什么都看不到。

    正常的入口都还是关闭的。

    他是打盗洞进来的，这个场景，都并没有做好迎接他们到来的准备。

    里面一片漆黑。

    “嗨，这不正在找电闸吗？我做事，你还能不放心了？”人生如茶脸上笑嘻嘻内心MMP——上一个场景要我拉闸，这一个场景又变成了开闸，妈蛋，玩死我吧？

    “是是，南开高能我哪能不放心的？”陈谦笑眯眯地说道，“文能开密码，武能打盗洞，我一早就说了，我化身你的腿部挂件，这不，我没说错吧……话说没有人带荧火棒吗？一捏就能用的那种？”

    人生如茶就翻了个白眼。

    你说话不能稍微走点心吗？敢不往痛处戳吗？嗯，你这种人肯定没朋友。

    “说起来，我打盗洞，这还是第一次不为了偷宝箱，而是为了偷个Boss。”人生如茶一边摸黑找电源，一边说，“”

    “不，我们只是要偷50只机械兽。至于Boss……是在你的强烈要求之下，顺便陪你玩一玩。”陈谦再次提醒大叔，不可以分不清主次。

    “没差。不打完小怪，能打Boss吗？它都……”人生如茶话说到一半，突然呼吸一停。

    整个人进入了本能的屏蔽五感贴墙站好的状态！

    伸手不见五指的视野条件下，只能听到沉重的脚步声，像是巡视领地的狮王一样响起，一声，一声，钢铁没有感情的声音缓慢地和地面的撞击，不急不躁，仿佛是已经锁定了它的猎物。

    折光，在噬极兽的情绪感知面前无效，但在这种机械体的面前，绝对是有效的。

    可人生如茶还是紧张地贴墙站好，宛如一个……没带作业被罚站的小学生。

    声音越来越近……

    陈谦挂着的人生如茶的视角里，出现了一双血红色的机械眼。

    冰冷，沉默。

    那个机械体的脑袋上一个ID是……完美的机械9号。

    所以……人生如茶刚刚说什么来着？

    他说，不打完小怪，能打Boss吗？

    完美的机械9号，顶着他的肺回答他了。

    “我说，你这技术不过关啊，一个盗洞打到Boss脸上了？你这幸好是在游戏里，要现实中去盗墓，还不一铲子下去就挖到粽子的眼珠子了？”陈谦本来是不想笑的，但看到那个冰冷的机械体歪了一下头，似乎是在寻找某个不合时宜的闯入者，一下就没绷住笑出声来。

    “不是，等等……”轨迹吓得魂都飞飞了。

    这人还在笑呢？

    人生如茶直接就摸到Boss了，还笑？！

    “不用等了，”陈谦回头跟他说，“直接进吧，茶叔就算了也别开灯了。我们打暗战好了。”

    “？？？”轨迹从脚底到头顶，一通凉气灌顶。

    “没事。就是打怪顺序，需要小小地调整一下而已。”陈谦微笑。

    轨迹要就地崩溃了。

    而已？而已你妹啊！

    无视野战斗，那是我们第一次遇到一个Boss能打出来的吗？这是先打小怪还是先打Boss的问题吗？你就一句“而已”随随便便地带过去了？

    “好。”为钱而狂说。

    “好。”人生如茶说。

    “好。”白纸说。

    “……”轨迹在这一瞬间极度怀疑自己他喵的是不是回档了！

    ++++++

    漆黑的场景中，只能看到Boss的眼睛周围那一圈是亮的。

    Boss具体长什么样？旁边是什么？队友在哪里？

    谁都不知道。

    “我开了啊。”陈谦说道，“从刚才茶叔给我的机械图的页码上看，9号Boss是这个副本里最弱的一个Boss。所以，争取快点搞完去做正事啊。”

    嗯，他们在这个副本里的正事，是小怪。

    不是Boss。

    世界剧情只要他们杀死五种机械噬极兽各50只，又没有要他们杀任何一个Boss。

    陈谦的第一枪，为这个场景点亮了第一簇烟火……

    黑暗之中的第一枪，直接就在“完美的机械9号”头上，打出了一个大大的弱点攻击。

    借着枪响之后的微弱光亮，所有人都看到陈谦这个不讲究的姿态——他一只手攥着一张图纸，一只手拿着枪，不像是来打副本的，倒像加勒比海盗里喝醉了酒的船长……

    “轨迹，跟上我的弱点攻击。”陈谦切了一下轨迹的视角，“你左前方半步，上。”

    聚能光剑立刻亮起来了。

    轨迹的周围算是有了一个标志性的光源，给了其他人一个大致的方向。

    “轨迹，在背后打。”陈谦说。

    完美的机械9号，体型比完美的机械6号要大一圈，但攻击力并不高，体型大，又是钢铁材质，导致它异常沉重，转向很慢，轨迹如果能一直保持背身，基本不会有什么危险。

    陈谦又是一枪出去，但只是借着攻击的光效看了一眼图纸，继续说：“下一个弱点……在关节。轨迹跟上。”

    一枪……

    又一枪……

    陈谦的每一枪都是弱点攻击。

    一枪出去，所有人的攻击都跟上，完美的机械9号头上，一直就没有弹出过普通伤害的颜色。

    无论是普攻还是技能，全跳的是弱点伤害。

    “呵，这个Boss比起之前的那个更不完美，关节装配有弱点，电池仓有弱点，芯片部位有弱点……”陈谦不断地点枪出去，“我这不是在打Boss，我这是在划重难点……喔，第二形态了……”

    “你哪来的这么多重难点？”轨迹这一波虽然没有打出一剑到底，但是，打出的每一下伤害都是连击到了至少五六十次的伤害……

    如果是小怪的话，一个小怪打出一个弱点，就很强了。

    Boss的话，十次攻击能看到一次弱点，也是非常幸运的事情了，弱点提示都是在怪物身上闪那么一下，持续时间不超过五秒钟，没打到就是没打到，看到了也不可能每一次都刚好抓得住。

    问题是，他根本一个弱点都没有看到啊！

    “轨迹兄弟，别跟他说这个。他11点的感知。”人生如茶的声音里透着无奈。

    “……感知破10了？”轨迹泪流满面。

    “不，关键是，我手上有这个完美的机械9号的图纸。”陈谦补充。

    虽然开怪之后再看图纸，顺序是有那么一点点小问题……

    但这不是人生如茶吵着要抢时间吗？

    陈谦摸了摸鼻子，说：“完美的机械9号第二形态……会漏油。降低移动速度，所以，轨迹、茶叔，你俩的近身走位没有那么容易了……狂哥要留技能。”

    “纸上阅读？”为钱而狂看到陈谦也就是借助微弱的光线，扫了几眼图纸，就在Boss完成第二形态的变化之前，读出了它的大招？

    移动速度降低，就代表着走位空间被压缩，危险程度直线上升。

    “嗯，但也不用特别在意。”陈谦说道，“被拍两下就拍两下……狂哥的救场压力并不大。”

    “不用特别在意？这是Boss啊！”轨迹还是在调整位置。

    “是啊，这是Boss，但你们是不是忘了，你们现在一身的防具，似乎不是用来打这个Boss的吧？”

    “……”轨迹还真忘了。

    一紧张起来就完全忘了这件事！

    “而且，你那套【凯尔塔拉9号】，还可以大幅提高移动速度，你怕毛？”陈谦说。

    “……”轨迹什么都不说了——反正什么都别问就对了，我就只负责打Boss，我就是一个莫得感情的操线木偶。

    为钱而狂说道：“所以，这个完美的机械9号，第二形态就直接扛过去就完事儿了？”

    “不是很省心省事吗？”陈谦笑着问，“有什么问题吗？”

    “当然有。我们是因为拿到远高于这个Boss战力的传说级防具，才可以这样扛过去。但正常的副本队怎么打？不能每个人都一身传说级防具进来吧？”为钱而狂问道。

    “……也不复杂，打完和你说吧。”陈谦继续给出弱点指示，没过一会儿，说道，“嗯，差不多了，不留技能了，爆掉它最后20%的血条！”

    “干干干。”人生如茶喊道。

    高温切割刀的刀光，在高大的机械兽的身体上，形成了火红的反光，当一个爆发职业不留手的时候，夜空都能被染红，而轨迹也连续开出了聚能光剑的大技能，剧烈的能量波动甚至在黑暗的空间里，将空气逼出了哔哔的声响。

    狂躁的乐曲在Boss的头顶上翻腾。

    带着放射伤害、磁极伤害等等的子弹也一颗颗扎入早已动弹不得的关节，拆掉最后的那几根钢铁螺钉……

    15%……

    10%……

    5%……

    最后一轮爆发！

    然后，所有人的手表上，毫不意外的信息弹出。

    “猎荒者轨迹，在断夜墓地中，给予了【完美的机械9号】致命一击。”1616044985

