    楚离合什一礼。

    赵言成面不改色的看着三颗人头，带着玩味的笑容看着楚离：“定如，你现在可以救回他们了！”

    赵正和无奈的摇头道：“父皇，你这是成心为难吧，头都割下了怎么救回来！”

    身首分离，总不能再接回去吧？

    赵言成哼道：“何为神通？便是能人所不能之事！要是做不到起死回生，那便是骗术，定如，你的神通呢？”

    楚离叹一口气道：“陛下，那小僧便要开始了。”

    他指了指三人的首级：“还请劳烦帮忙把头颅放回去。”

    赵言成摆摆手：“听他的！”

    三个护卫过来将三颗脑袋放回去，此时三人的头颅已经闭上了眼睛，气绝而亡，一点儿生机没有了，即使这个世界的灵气浓郁精纯，人们的生机盎盛超卓，割下了脑袋还是死透了。

    三颗脑袋安放回原位，与脖子贴合，三个护卫按住没松手。

    此时他们身体的血已经流得干净，地面鲜血横流，几乎染遍大殿的地面，血腥气扑鼻让人欲呕，殿内诸人却都面不改色。

    赵言成负手打量着楚离，带着戏谑之意。

    赵正和则担忧的看着楚离。

    他纵使对楚离的神通有信心，面对这种情况还是担忧，要是没割下脑袋，应该能救回来，可割掉了脑袋，不仅仅是死去，还有外伤啊，即使救回来，仅凭外伤就能再要他的命。

    况且血已经流干了，怎么可能再活回来？

    楚离蹲下来，左手轻轻伸出，分别摸了一下三人的额头，然后起身退后一步，冲赵言成合什一礼：“陛下，成了！”

    “他们活了？”赵言成似笑非笑，撇着嘴问。

    楚离点点头道：“已然活过来。”

    他话音乍落，地上的三人忽然呻吟一声，然后慢慢睁开眼睛，只是脸色苍白，神色迷茫。

    殿内诸人眼睛都瞪大，难以置信的看着三人。

    三人都摸了摸自己脖子，又扭过头去，目光终于清明起来，然后看到自己正躺在血泊里，血腥气贯进鼻孔直冲脑海，忍不住便想呕吐。

    “好！”赵正和忍不住抚掌赞叹。

    赵言成盯着三人，摆摆手：“让他们起来！”

    护卫们提起三人来，他们身上已然染红，血腥味越发浓烈。

    赵言成哼道：“带他们下去，换身衣裳，带到宣元殿，再让张吴牛过来给他们看看！”

    “是！”须眉皆白的顾元和躬身应是，摆摆手带着三个护卫出去。

    三个护卫则提着三个刚活过来的人一起退出。

    楚离与赵言成及赵正和一起出了大殿，四个护卫在殿外跟上他们，走到旁边一座大殿内。

    赵言成一路上一言不发，负手皱着眉头，脚步缓慢。

    赵正和兴奋不已，低声问道：“师父，割了脑袋也能起死回生？”

    楚离点点头。

    “那他身上的伤呢？”赵正和皱眉道：“脑袋没了，再加上血都流干了，难道一下就能让他恢复？是否还会再死一次！”

    楚离笑了笑道：“若是这般，岂是神通。”

    “难道直接恢复了？”赵正和讶然。

    楚离笑道：“当初月蓉不是如此？”

    赵正和一怔，随后点点头，叹息道：“还是小瞧了这神通！”

    赵言成负手而行，仿佛没听到他们说话。

    很快进了宣元殿内，赵言成坐到正中台阶上的书案后，一挥袖子哼道：“坐罢！”

    赵言成与楚离坐到台阶下两张椅子中。

    赵言成拿起一卷书翻看，神情平静，仿佛没被神通所震惊。

    片刻后，三个死囚再次被提进来，仍旧五花大绑，只是身上换了干净衣衫，头发已经整理好，脸也洗过，显然是洗过了一个澡。

    跟着他们进来的还有一个身穿三品松鹤官服的老者，须眉皆白却精神矍铄，双眼炯炯明亮。

    “张吴牛，给他们三个看看！”赵言成道：“有什么毛病，什么时候能死。”

    “是。”老者张吴牛抱拳一礼，来到一个死囚跟前，探手摸上绑在身后的手腕，又让死囚张嘴伸出舌头，慢慢点点头，又看向第二个，再是第三个。

    片刻过后，张吴牛已经看完，抱拳道：“陛下，这三个家伙壮实得很，身上没毛病，一时半会儿死不了。”

    “还能活多久？”赵言成哼道。

    张吴牛道：“若是没什么意外的话，应该有百年寿元，其身虽生机勃勃，健旺非常，却并非自己原本的生机，可能来自外力，或者是奇珍异果，但毕竟不能持久，百年之内应该没问题，但百年过后，怕是油枯灯尽。”

    楚离讶然看向这张吴牛。

    当真不能小瞧了天下英雄，这张吴牛竟然能探到这般，医术委实惊人。

    自己身怀大圆玄空镜才能看得这般清楚，张吴牛仅凭医术便能做到，不由他不佩服。

    “唔……”赵言成慢慢颌首：“身上没毛病？血气足够？”

    “血气健旺，更胜寻常人。”张吴牛点点头：“倒有几分婴儿的韵味，可惜毕竟不能持久，陛下可是得了什么奇珍？不可随意乱服，否则不但不能强身，反而有害，陛下万万要慎重，不要听信一面之辞……”

    “嗯，知道了，你下去吧。”赵言成忙摆手，不想听张吴牛再啰嗦。

    张吴牛看一眼三个死囚，摇摇头离开。

    赵言成挥挥手。

    顾元和躬身一礼，往外走去，冲三个护卫使了个眼色。

    三个护卫提起三个死囚往外走，出了大殿。

    顾元和低声道：“把他们三个放到追风苑去，好好照看，同时让一个御医过去盯着，每天的身体情形都要记下来，不得有误！”

    “是。”三个护卫一怔，随后抱拳，带着他们离开。

    顾元和看着他们渐渐消失，返回了宣元殿内。

    “定如，你还真有几分本事。”赵言成上下打量着楚离，目光闪烁。

    赵正和笑道：“父皇，儿臣可没那么容易被骗，这神通没错吧？”

    “确实有神通在身。”赵言成颌首，沉声道：“定如，你可愿留在宫内？”

    楚离摇头：“陛下，小僧身为男子，不宜留在深宫。”

    “你苦心来见朕，难道就是为了给朕看看神通？”赵言成哼道：“还有话说罢？”

    赵正和道：“父皇，师父他不仅有起死回生的神通，还有天眼通，能看到过去未来。”

    “哦——？”赵言成身子后仰一下，目光陡然凌厉的盯着楚离，哼道：“看来是想参与国事？！”

    