    江桥看到那双猩红的眸子狠狠打了个哆嗦，这到底是什么鬼东西啊！

    他一定还没醒，还在做梦，嗯，一定是这样的。

    他瞬间把头缩进被子里，蜷缩着瑟瑟发抖。

    「只要用被子把自己捂得严严实实的，鬼就看不到我！」

    被子里一片漆黑，但听觉却在这一刻无限放大。

    房门轻轻掩上，脚步声慢慢靠近，江桥吓出了一身鸡皮疙瘩。

    真的有鬼，不是幻觉？

    一双手忽然在他被子上摸索，江桥浑身绷紧，正打算暴起把被子推过去，自己则趁机跑到隔壁。

    “江桥，别装了，我知道你醒了。”

    听到这熟悉的声音，他蓦然愣住。

    “月灵？”

    他伸出手拍向床头的开关，温和的床头灯随之亮起来。

    被子慢慢挪开，入眼是白月灵那张美得惊心动魄的脸，她穿着大红衣裙，铅黑秀发随便披在身上，眸子充斥着一片猩红。

    “这才几天，就叫得如此亲密了？”她嘴角勾起一个妩媚的弧度，带着丝丝讥讽。

    江桥一脸讪讪，这会儿他已经反应过来，眼前不是鬼，也不是白月灵，而是那只心魔。

    在梦里把他追杀得上天无路下地无门，现在来找他了。

    “大晚上不睡觉，人吓人会吓死人的知不知道？”他的语气有些不满。

    “所以，我这不是来睡觉了吗？”

    她眨了眨眼睛，那双红瞳充斥着这某种勾魂夺魄的味道。

    “睡觉你去隔壁啊，到房间来干……”

    话说一半，他忽然明白了心魔是什么意思，指着她吞吞吐吐：“你你你你你……”

    白月灵巧笑若兮，眉目传情，用指腹轻轻蹭着他的脸颊。

    “没错，就是你想的那样，你说，我要是和你同床共枕，待她明日醒来，发现自己身无寸缕，道心会不会瞬间崩坏？”

    江桥脸皮狠狠一哆嗦，道心崩不崩坏他不知道，白仙子说不定会一怒之下一掌拍死玷污了她清白的家伙。

    他可不想为了一晚的快乐，就死得不明不白。

    “别动手动脚，有话好好说！”

    “嗯？江桥，难道你不馋我这无可挑剔的身子吗？我还会传你一段双修御女之法，让你领略人间无限快感。”

    白月灵娇笑着扯下身上的大红轻纱，那一片漫无边际的雪白，引人遐想。

    江桥下意识的吞咽口水，然后紧紧闭上眼睛，他绝不会受了这个魔女的蛊惑！

    “江桥，我知道你是个好色的家伙。”

    “食色性也，你在抗拒什么呢？”

    “睁开眼睛看看我，衣服我已经都脱了呢。”

    “你是在担心明天她醒来，一怒之下杀了你？”

    “放心，只要她道心崩溃，我自然就乘虚而入，届时我掌握这具身体，又怎么忍心杀掉我的第一个男人呢？”

    “江桥，只要你肯睁眼，就能拥有天底下最美丽的仙子，难道你就不心动吗？”

    魔音灌耳，他忽然发现冥想的那些二次元涩图一下子不涩了，脑子里全是脱了衣服的白仙子。

    江桥再次钻进被子里，传出瓮声瓮气的声音。

    “这些不过都是你的猜测，我是绝对不会上当的！据我所知，白仙子仙体通明，道心稳固，怎么可能如此轻易的露出破绽！”

    “沽名钓誉的说辞而已，你知道我是怎么让她渡劫失败的吗？在她即将成功的刹那，我给她看了世间最放浪的场面，于是天雷轰顶，险些身死道消。”

    白月灵眼含讥诮，继续道：“而今，只需要你配合我，你我颠鸾倒凤，共赴云霄，对她而言却是最致命的毒药。”

    江桥默默的不说话，忽然为白仙子感到有些可悲，若不是这个心魔从中作梗，现在应该已经成为万古无一的仙帝了吧。

    “所以啊，江桥，今晚你想对我做什么都可以呢，最好对我百般羞辱，我越兴奋，她就越痛苦。”

    白月灵发出娇滴滴的魅惑，忽然抬起如玉的小脚伸进被子缝里。

    被子里一片漆黑，江桥什么也看不见，但仔细一想，钻进来的肯定不是什么好东西。

    他下意识的想要推出去，却摸到了一只细腻的脚，手掌赶紧缩了回来。

    白月灵嘤咛一声，眼如秋波。

    “口口声声说不要，身体不是很老实吗？”

    “别误会，我只是不小心碰到了而已。”他立即解释道。

    “是吗？”

    白月灵轻笑一声，精美的足趾轻轻动了几下剐蹭着他的皮肤。

    “这只玉足你想怎么玩都可以哦，不要怕，释放出你内心的那只恶魔，将你平时敢想不敢做的事情统统做出来。”

    江桥深吸了一口气，裹着被子不断往后退缩，这只心魔真是太可怕了，居然连他都想要蛊惑。

    看到他的反应，白月灵也不气，只是自顾自的说道。

    “你说她有什么好呢？道貌岸然的伪君子，还没事儿就电你，值得你这么为她着想？倒不如跟了我，我传你无上道法，及时行乐，夜夜笙歌，岂不美哉？”

    江桥被说的有些意动，这个家伙蛊惑人心真有一套。

    但这番许诺究竟是真是假，只有上当受骗的人才知道。

    还好他下了国家反诈APP，别的不信，对于如何防诈骗，国家才是专业的。

    “我不信，万一事后你卸磨杀驴怎么办？”

    “我岂会骗你一个微不足道的凡人？”

    听到问不足道这几个，江桥心里越发确信，毕竟对于仙而言，凡人的确是可以随意舍弃的旗子。

    “除非你发誓！发毒誓！不能对我有杀心，更不能以任何手段杀了我。”

    白月灵眼角浮现一处一抹冷意，这家伙比他想象中还要难缠一点。

    她堂堂仙帝，何曾跟一个凡人讨价还价，待完全掌控这具身体，便要他求生不得，求死不能！

    “你犹豫了，你果然是想利用完之后杀了我！”

    白月灵深深吸了一口气，妩媚的语气忽而变得阴冷。

    “好，我发誓，本座今后不得以任何手段杀死江桥，若有违背，天厌地弃，死于煌煌九天玄刹之下，魂飞魄散，不得往生！”

    ……

    （啊，还是喜欢写心魔小姐姐啊，我太爱了！！）

