    王道选人完毕，寻道宗众人也纷纷点头同意了，但是寻道宗的人同意了，各大城池之中很多寻道宗的粉丝不乐意了。

    毕竟除了王道是清一色的被所有粉丝喜欢之外，其他人都是各有各的粉丝。

    其中孙雨蝶最多，因为屠戮赛的大放光彩，再加上这段时间不停的做任务，让孙雨蝶名声大噪，所以崇拜者也就越来越多了。

    不过这一次，孙雨蝶的粉丝并没有闹腾，因为谁都知道，在诡命之地不能出手，而孙雨蝶和慕容术是寻道宗攻击力最强的两人，但同样的，他们也只在攻击力方面有所长处，在诡命之地压根用不上。

    反倒是张大牛，吴小七的粉丝，还有王道的武侣粉丝团不乐意了。

    “凭啥不让俺们家冠体宗者去啊？咱别的不说，俺们冠体攻击力强，防御力更棒好不好？诡命之地只是不能进攻，又不是说不能防守，我们冠体的防御力再加上木皇生，轻飘飘的挡成千上万的妖兽不成问题啊！”

    “俺觉得也是，直接让我们冠体挡在前面，让里面的同胞在后面打不就完了？王掌宗这分配有问题，俺不服！”

    周围的人一听这口音，就知道都是张大牛的老乡，一个个心中暗暗苦笑，但是谁也没敢说什么，惹粉丝可是需要勇气的。

    不过如果是王道在这里，绝对不惯着他们臭毛病！

    你当张大牛看着是个盾战，他就真是个盾战啊？当盾战要嘲讽技能才能拉的住仇恨好吧？要不然凭啥在前面挡着，后面输出？妖兽傻也不是傻成这个德行吧？

    就张大牛那张笨嘴，除了能特么气死我之外，还能气谁？让他去不是白白浪费一个名额吗？

    张大牛的粉丝在那里愤愤不平的同时，吴小七的粉丝也开始不服起来了。

    “冠体宗者也就算了，我们冥丹为什么不上？我们冥丹可是皇级炼丹师啊！那一手炼丹出神入化，而且主要作用还不是攻击方面，直接在后方给同胞炼丹不就完了吗？这才是最强的辅助好不好？”

    “就是！不是说六门宗者不好，可是六门宗者要赌运气，万一六门宏武决辅助之后，被诡命之地传送出来怎么办？还不如冥丹稳妥，王掌宗这个还是有问题的。”

    “我觉得也……额……王掌宗在干嘛？”

    就在吴小七无数粉丝吐槽的时候，他们忽然看到王道对吴小七说了句什么，然后就看吴小七从将十指上其中两个储物戒指交给了王道。

    “师尊，这段时间弟子炼制的丹药都在这里了，还有一些炼丹心得，如果里面的同胞有炼丹师的话，应该会有一些帮助。”

    “好嘞。”王道美滋滋的收了下来。

    吴小七粉丝：……

    王道瞟了一眼内气镜像眼，心中暗暗发笑，他虽然听不到粉丝的吐槽，但也能知道他们在想什么。

    喵了个咪的！你们能想到我能想不到？我当然知道小七的辅助作用比灵儿好了，可是，小七现在已经是圣级炼丹师了，他现在年纪这么小，要是众目睽睽之下，突然显露出圣级炼丹师的境界，还不闹起轰动？到时候更麻烦，还不如闷声发财。

    再说了，吴小七炼制的丹药，全都是万年级的草药炼制的，寻道宗虽然一直在人前是神秘强大的代名词，可谁也不知道寻道宗的神秘来自哪里。

    这些万年级的草药可是神秘的根本之一，他能让人发现才怪！所以吴小七坚决不能去！

    反正这段时间吴小七在时间幻境里没少炼丹，丹药都批发似的出，现在都攒了两个储物戒指了，再怎么样也足够用了，毕竟这次他们进入诡命之地的主要目的，不是为了帮助里面的同胞延续下去，而是为了解救他们，一旦解救出来，也就用不着这些花里胡哨的。

    “额……就算冠体和冥丹不去，凭什么我们王掌宗的武侣去不了？”

    “就是啊！融魂，冻魂还有烈花也就算了，为什么缤纷都去不了？”

    因为监督队的成立，作为监督队的队长，北境监督者负责人，程雨梦的大名也越来越被人所熟知。

    也曾经小小的立威过，烈花阴元决虽然难练，但恰好时间幻境是作用于精神的，对程雨梦也有帮助，她几乎每天都在极限状态下修炼，虽然进展缓慢，但只要有了进展，那就是大踏步的蹿升。

    在时间幻境这逆天的作弊器的帮助下，几天的时间，程雨梦已经进入了知灵境，在一次小小的立威之战中，显露出了烈花阴元决的可怕，引起了不小的惊讶，也算是有了“烈花”的称号了。

    正好，烈花，烈焰，也算是给两姐妹都安排上了“烈”字辈了，倒还算是合适。

    “我觉得也是，缤纷的缤纷之界也算是辅助效果吧？如果六门能去，我们缤纷也可以！缤纷！你的小心眼呢？你的醋坛子呢！端出来呀！”

    就在一众粉丝叫嚣的时候，忽然就看屏幕中，一众弟子都在跟王道等人分别，此时正好轮到了王梦雪，只见她走上前来，柔声笑道“这次就要看你们的了，可别给咱们寻道宗丢脸，要不是我的缤纷之界在里面已经用过一次，结果用过之后就被弹出来，还轮不到你们呢，这次要是赢不了，小心我回去让清儿给你们训练加倍哦。”

    王梦雪粉丝：……

    掀桌！狂躁！我们粉丝要暴动了！

    寻道宗这是什么意思啊！粉丝打脸器吗？！说谁，谁打脸！还是自家的偶像亲自打脸！我们粉丝不要面子的？！

    更可气的是冠体！居然连打脸都不愿意打！还把不把我们粉丝当回事了？

    萨摩兽和银冰鹿的粉丝，此时表示瑟瑟发抖，本来还想抱不平呢，现在真心怕被打脸了！

    寻道宗真是太魔性了！连粉丝的面子都不给啊！

    如果王道知道各大城池之中，粉丝陷入了暴躁之中，一定一脸无语。

    喵的，你们这些脑残粉也太难伺候了吧？打脸你们不乐意，张大牛不打脸你们还不乐意，那还要我们怎么样？

    幸亏这个世界的直播没弹幕，要不然哥们心态非崩了不可！

    还是这样比较好，你们心态崩了，我不崩，舒服了！

