
苍暮听到了单一诺笑声嘀咕的话，但他选择装作没听到用没有被她搂着的另一只手臂圈紧了她。

他知道，坚强的她不需要安慰，只需要一个可以依靠的肩膀。

前世今生，受尽各种苦难的她都没有找到像大树般随时可以给她依偎的港湾。

从见到她的第一眼开始，他就很想做她背后的那颗大树。

温暖的怀抱，结实的臂膀，还有像父亲般的气息，无一不让被摧残的已经快要支撑不下去的她沉沦。

靠在他的宽阔的胸膛前，这一次，她没有流泪反而露出了自然的笑容。

可以说她是释然了，也可以说她是找到了久违的父爱。

“她只是疲劳过度又长时间没有进食所致，为师开两副汤药给她等她醒来吃些流食慢慢很快就会恢复。”

苍暮给于莲儿搭完脉，边写药方边和单一诺说着。

单一诺眯眼看着床榻上的于莲儿，目光在她干裂的手指上停留了片刻又转头看向苍暮。

深知她心思的他当然明白她的这个眼神什么意思，示意她出去再说。

“师傅的意思是她并没有完全昏迷？”单一诺并没有显现出惊讶的模样看着苍暮问。

“你个臭丫头，早就猜到了，还问为师做什么？”苍暮嗔道。

“有劳师傅了。”她搂着他的胳膊娇嗔的说道，“我当然是要好好犒劳犒劳师傅啊！”

苍暮不置可否的戳了她脑门一下，和她有说有笑的去了前院。

当晚，飞云庄中热闹了一番，众人皆是沾染了三份醉意才离开了饭厅。

……

“每逢夜幕低垂，本宫就会觉得很不安心。”贤妃站在窗前看着明月高悬的夜空道，“你知道为什么吗？”

“娘娘是因为思念皇上，所以才……”

贤妃低笑一声打断了樱兰要说出的话，转身走向软塌道：“你当真以为本宫希望他来吗？”

樱兰垂首不语，这样的问题她不敢回答，也不能回答。

入宫也有几年的时光了，对于宫中的尔虞我诈她也有所了解，更加知道在贤妃这样的人面前不能多言。

言多必有失，祸从口出这个道理一直是她的座右铭。

不然她也不能抓住机会在贤妃面前露脸，一跃而起从最低贱的宫女做了一宫的掌事宫女。

“本宫心有不安，并非因为恩宠，也不是因为做了什么亏心事，而是人心难测。”贤妃拿起矮几上的书信道，“宫里那些对本宫不利的人，越在这种见不得光的紧要关头就越见嚣张。”

“娘娘的意思是……”

贤妃微微一笑，摆手让樱兰凑近，伏在她耳边低语了几句。

聪明的樱兰颔首行礼退下，刚出正殿恰巧与来服侍贤妃就寝的宫女打了个照面。

封妃入宫以后，贤妃身边伺候的人换了很多，唯独没换的人就是一直伺候她就寝的香浮。

香浮看着就是个老实本分的人，话少又很勤快。

留在身边，贤妃一直觉得她不会有异心，发生任何事都从来都没有怀疑过她。

斗篷丢失以后，丞相一直苦寻无果，不得已才将此事告知尊主。

丞相怎么也没想到，尊主早就知道世间有此宝物，令人寻了很久都没有下落，却不想此物就在身边。

得到这个消息以后，尊主立刻开始调查此事，结果却令他们大吃一惊。

老实本分的香浮居然是胥宛月的人，一直都是她把贤妃和丞相的各种密谋透露给了胥宛月。

里应外合帮胥宛月偷斗篷的人也是她。

“香浮。”贤妃在香浮要给她脱下发簪的时候突然开口道，“你跟在本宫身边多久了？”

“回禀娘娘，五年有余。”香浮行礼道。

贤妃看着铜镜中的香浮问，“这些年，本宫待你如何？”

“娘娘待奴婢极好。”

“极好？哈哈！”贤妃转过身盯着香浮冷笑了两声厉声道，“若是本宫待你不薄，那你为何要背叛本宫。”

闻言，香浮吓得立刻跪到在地求饶道，“娘娘明鉴，奴婢不敢。”

“不敢？”贤妃起身围着跪到在地的香浮道，“你老老实实的告诉本宫，本宫在你眼里到底算什么？你的主子？寻常嫔妃？一介妇人还是一个愚蠢至极的笨女人？让你如此愚弄。”

“奴婢不敢，奴婢不敢，奴婢对娘娘并无二心。”香浮颤抖着身子求饶道，“奴婢就算吃了熊心豹子胆，也不敢加害于娘娘，娘娘饶命。”

“饶命？”贤妃居高临下的看着香浮冷声道，“你言重了，香浮你可是有月公主这么一个有力的靠山，本宫怎么敢动你呢？”

香浮听到胥宛月的名字彻底瘫在了地上，身体的颤抖又加重了几分。

她是胥宛月的人，留在怡和宫就是为了监视贤妃，将丞相和贤妃的各种密谋偷偷禀报给胥宛月。

袁国公夫妇死在金銮殿上以后，她多次联系胥宛月都没得到任何回应，一直担心斗篷一事被贤妃发现了，会让她死无葬身之地。

越是担心，事情就来的越快，原本想要偷偷逃走的她刚开始计划就落到了此番境地。

“本宫是真没想到，看似心思单纯的你居然是帮她筹谋之人，相信你为她花了很多心血和功夫吧！”贤妃坐在香浮对面坐下道，“本宫未能得你的相助，只能怪本宫昔日不识相，亏待了你。如今既然你有了好的主子，本宫亦只能哀叹一声无奈。”

“娘娘恕罪，娘娘恕罪。”香浮不停的磕头哽咽道，“奴婢着实身不由己。”

“身不由己也好，见风转舵也罢，本宫只要你明白一个事实。只要对本宫不忠，本宫就绝不会留其在身边。”贤妃怒道。

“娘娘饶命，娘娘饶命……”

“放心，本宫绝不会取你性命。”贤妃俯身捏着她的下巴盯着她说道，“回去跟你的主子说，后宫闲来无事，斗就是本宫打发时间的一种消遣，本宫无时无刻都乐于奉陪。如果你识趣，就尽快在本宫面前消失，不然，休怪本宫不计往日的主仆情分。”

贤妃和香浮说话的时候，樱兰已经把怡和宫所有的宫女和内官喊道了正殿之外。

最后这段警告的话也让每个人都清清楚楚的听到了耳中。

樱兰的目光在一个内官和一个宫女的身上来回流连，嘴角多出了一抹不明所以的笑意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849868"  chaptername="人心难测">加入书签</a>
</div>
