    正常的炼丹之术，一般会通过让水升温啊，或者血液溶性更高啊这些特性，来加快融合。

    但物理炼丹法，则是晃动水盆，使得两者之间通过物理方法融合的更快。

    当然，这只是一个简单的原理阐述。

    实际上的炼制过程当然不会像举例的那么简单。

    而因为物理炼制法难度很高，往往很难控制节奏，导致这种炼丹之术，在漫长的历史长河中，被迅速的淘汰的。

    迄今为止，整个大陆还掌握这种手法的炼药师，极其稀少，可谓是凤毛麟角。

    付乾坤上一次见到这种手法，还是当年的破尘武皇施展过。

    当年的破尘武皇，以八阶巅峰武皇境界成就九品丹帝，如何做到的？

    靠的就是这些特殊手法！

    毕竟当年的破尘武皇虽然天赋超群，但因为修为的缘故，其精神力、真元等方面，却逊色于丹阁一些最顶尖的丹道大师，而他之所以和能那些丹道大师相提并论，甚至在名气上超越他们。

    正是因为这些特殊的远古炼丹之术，令他在武皇境界，便拥有了丹帝的造诣，旷古烁今。

    “三百年了，三百年多了，老夫竟然再一次看到了这传说中的远古炼丹之术！”付乾坤心中的感慨和惊叹，无以复加，万分震撼。

    渐渐的，姬德威也发现了其中的奥妙，忍不住震惊起来，失声道：“怎么会呢，尘少明明在用力轰击这丹炉，为何非但没有让丹炉爆炸，反而让丹香越来越浓郁？”

    这种炼丹方法已经完全颠覆了他的想象。

    付乾坤听闻此言，顿时失声一笑，他却是知道这为何，秦尘虽然一掌掌轰在那丹炉之上，但实际上，丹炉内部中正在承受诸多灵药庞大的冲击，而秦尘的攻击，非但没有破坏丹炉本身，反而是去削弱了这些灵药的冲击，自然会让丹炉越来越平稳。

    当然，付乾坤是懒得去主动解释的。

    比起见识，姬德威虽然也是姬家大长老，巨擘人物，但却比付乾坤差的太远了，十个姬德威，见识都未必比得上付乾坤一个。

    渐渐的，秦尘停下了手上的动作，而是加大了青莲妖火的焚烧。

    此时的丹炉异常平稳，完全没有之前的狂暴，哪里还有半分爆炸的痕迹？

    见状，不少人都目瞪口呆，他们更加不明白其中的玄妙。

    “到底是如何做到的？这又是什么炼丹手法？为何我从未听说过？”

    “我姬家也算是武域顶尖家族了，家族中的炼药师也有一些，为何和今日尘少的炼制完全不同？”

    “尘少用的真的是我天武大陆的炼丹之术吗？怎么感觉那么诡异呢？”

    众人本来对秦尘便充满了恭敬和膜拜，此时此刻，这种膜拜之心更加强烈了。

    这已经完全超出了他们的想象。

    秦尘自然不知道这些人的想法，他一心沉浸在炼丹之中，当青莲妖火再度发威的时候，他眉心之中，恐怖的精神力席卷而出，化作精神风暴，倏地冲入了丹炉之中。

    轰！

    整个丹炉嗡嗡作响，发出洪钟大吕之声。

    而就在这时，秦尘竟然从乾坤造化玉碟中，再度拿出了大量灵药，再一次的投入到了丹炉之中。

    轰！

    整个丹炉再次剧烈震动。

    “尘少他是在做什么？”所有人都惊呆了。

    这炼丹都炼制到一半了，尘少竟然再次投入了这么多的灵药，虽然因为速度快，众人没能看清究竟投入了多少灵药，但粗略看去，起码又投入了七八种九阶帝药，以及数十种皇级灵药。

    这简直是要逆天啊！

    付乾坤也震惊了：“难道这小子炼制的不是十全大补丹？十全大补丹，最多只能熔炼十种九阶帝药，可先前这小子投入进入的九阶帝药，起码有接近二十株了吧？”

    十株和二十株，这绝对是一个质的差别。

    本来付乾坤对秦尘的手法，还能有所辨别，但现在，他已经完全懵逼了，即便是以他的眼界，也完全看不出来秦尘究竟是想做什么了。

    这种感觉，很不好！

    老天啊，好歹我也曾经是武域中最顶级的强者，血脉圣地的会长，执掌天下的存在。

    可才被囚禁了两百年，居然连大陆上炼药师的炼丹手法都看不懂了！

    现在的年轻人都这么变态的吗？

    此时秦尘体内的真元正疯狂融入到这丹炉之中，而他的额头，也渗出了丝丝汗水。

    接近二十株的九阶帝药，已经达到了他承受的极限，连他也感到了万分吃力，有种力不从心之感。

    如果不是秦尘的灵魂力远超普通武帝，能够更加精准的判断丹炉中的状况，他的炼制早就已经失败了。

    可即便如此，秦尘也已经到了强弩之末。

    “该死，我的真元还是有些欠缺，有些托大了，若是修为能跨入中期武帝境界，或许就会轻松很多了。”秦尘咬着牙，死死坚持。

    须知一枚正常的九品帝丹，投入一两株九阶帝药就可以了，牛逼一点的，投入三四株也够了。

    可现在秦尘呢？

    居然一次性炼制接近二十株的九阶帝药，这要传出去，绝对会震撼整个天武大陆炼丹界，震动整个丹阁。

    哐哐哐！

    秦尘竭尽全力，继续炼化，伴随着他的炼制，道道九星神帝诀的力量涌入丹炉之中，融入丹药的炼化。

    这让整个丹炉震动的更加猛烈，而且炼丹炉中传来了一阵巨大的声响，那些材料全都在翻滚。

    原本平和的丹炉，再一次的暴动起来，一股可怕的气息瞬间弥漫而出，迅速暴涌。

    “不好，丹炉要爆炸了。”姬德威骇然失色，惊恐说道。

    他脸色苍白，神色大变。

    再又加入七八株九阶帝药之后，此刻丹炉散发出来的威压连他这个巨擘武帝都变色了，他有种感觉，若是现在这丹炉爆炸的话，足以威胁到他这个后期武帝巨擘的生死。

    “尘少刚才为什么又要加入那么多灵药，明明炼制都快完成了……”姬德威心中焦急，郁闷无比，一颗心提到了嗓子口，死死盯着丹炉。

