    第258章你尽管打

    “我的手臂……”席杳还没说呢，原本怕周如死的人，刚才吓的有多惨，现在就有多怨怒。

    那扑面而来的恶意，能把人给淹没了。

    “自己做了恶毒的事情，死了也被人戳脊梁骨！”

    “换成我，早没脸活了！”

    “这是装给娘家人看的，想死也不简单，要死，早死了！”

    这一句句带着满腔恶意的话，直接冲着周如去，让人听的心寒又可怕。

    而自始至终，陈八一句话都没有说。

    “都给我闭嘴！”

    席杳怒吼一声，镇住了所有人，然后推开了周戎，“咔嚓”一声，把自己脱臼的手臂给接上了。

    她闷哼了一声，微微的动着手臂，发现好了很多，然后抬头看着院中吃人一样的几个女人，看着坐在地上，麻木茫然的周如，厉声道：“老太婆死了吗？”

    这话，问的立刻就炸锅了。

    “你这个刻薄不要脸的小蹄子，哪有这么对待长辈的，果然都是一家人！”

    “要真的逼死了婆婆，她周如还能活着吗？”

    “就是，亏的人家命大，被发现了，不然的话，你们周家也完了！”

    席杳可不是温厚的周家人。

    她被这些人气的只想好好发泄发泄……

    “没死，怎么就没死呢，想死还不简单吗，吊不死，难道撞不死吗，撞不死，毒药一大包灌下去，还死不了吗？再不行，我来动手，”她说的，可怕又狠厉，把刚才人家叫嚣的话，双倍给奉送了回去。

    那些人都是欺软怕硬，觉得周如好欺负，一拥而上。

    现在，来了个席杳，年纪轻轻，样貌姣好，但气势逼人，跟周如完全不一样，到弄的她们有点愣住了。

    其实，不光是她们，就是周家人也是。

    陈氏被掐了人中，幽幽的醒来，刚好看到席杳霸气的一面，恍惚的想着——老四媳妇，原来那么厉害。

    “大哥，把大姐扶过去，跟爹娘一块，”席杳扭头道。

    “好！”周庆跟周祥忙过来，把周如扶了过去。

    “娘，呜呜……”眼泪，不受控制的往下流。

    之前哭不出来的她，这会儿止不住眼泪。

    看到最亲的亲人，周如哭的不能控制。

    壮壮也跟着哭在了一起。

    席杳看到周如安全之后，从一边顺手拿过一个棍子，交给周戎说：“四哥，谁要拦着我，又喋喋不休吵死人，你尽管打，”

    她环视着众人，狠厉道：“不怕死的，可以试试！”

    周戎眼里只有她飒爽的风姿，直接就握住了那个棍子，环视旁人的时候，那萧杀的气息完全不带掩藏的。

    席杳推开挡路的人，直接到了上房，一脚踹开了门，里面传来了尖叫声……

    “杀人了，救命啊！”

    里面有好几道的尖叫声，但席杳不为所动。

    “我可不会敬老，你们是想自己出去，还是想要我拖着你们出去？”她很不客气的威胁道。

    “老二，你是个死人吗，你是真要逼死我，才甘心吗？”陈家老婆子在屋子里撕扯嗓子吼着。

    陈八动了动身子，走到了周戎身边，呐呐道：“四弟，那是我娘……”

    (本章完)

