 受到修罗殿之战的刺激，从6月下旬开始，三大天庭的战事持续剧变，而且随着战乱的频发，以及天地能量的暴增，武者的境界和实力也在不断增强。现在的局面，不是你不突破就落后了，是不突破就得死了！有人甚至把这场危机，以及即将到来的乱武入侵，比作是历史的节点，是天庭时代沉寂万年的一个重新划分格局的大乱。是毁灭，是崛起，是衰败，是称王，就看这短短几年了。一

    个个都开始拼命压榨潜力，各显神通的不惜代价成长。

    全天庭都掀起了前所未有的修炼狂潮，仿佛整个世界的运转都围绕着一个主题——突破！尤

    其是那些小天庭级别的势力的老祖们，五年前就是天武九重天或是巅峰级别，经过这五年的积累，普遍都无限接近煌武了，很多仅次于小天庭级别的势力，也有部分晋入天武巅峰，再算上各天庭之主内部的那些高阶天武，同样累积到了极致。一

    旦这批人和妖接连突破，天庭时代的煌武数量至少还能增加十多位，虽然比起整个乱武时代可能差了很多，可如果真的突破了，五大天庭便有了一定的抵御乱武的力量。

    “深渊骨龙怎么会在修罗殿！”“

    青尸饕餮怎么会是煌武！”“

    你们不是说他们最可能逃进真灵天庭吗？”

    “修罗殿那老家伙究竟是个什么东西，怎么会有巅峰煌武的实力！”五

    爪金龙威严的怒喝回荡在龙岛的大龙殿里，恐怖的龙威盘旋不散，压得包括紫金天龙在内的五大煌武都用力低头。它实在是恼火了，本以为胜券在握，本以为可以戏耍黑龙，本以为可以弄死秦命，本以为可以好好发泄一场，结果一股脑冒出那么多煌武来，打了它一个措手不及。来到天庭首战失利，在龙岛和天庭的威信都会大受影响。而且，它本来打算收拾完修罗殿，利用黑龙的血脉来把紫金天龙培养成煌武之巅，然后再离开。可

    这样一来，它更不能走了。它

    如果走了，以修罗殿的力量便可以全力守护黑龙冲击仙武境，而且还有余力四处征讨，来扩大力量。到时候，天庭那里拿不下精灵海，这里再多了个仙武黑龙，大量煌武，他们的麻烦就大了。“

    这是我的失误，甘愿受罚。”紫金天龙没有找借口，可心里实在憋屈，它是真不知道深渊骨龙和青尸饕餮怎么跑到修罗殿去了，更不知道修罗殿那老东西怎么就成煌武巅峰了。煌武巅峰啊，那是它都梦寐以求的境界。“

    我不了解天庭，你们还不了解吗！说，那老东西到底怎么回事！”五爪金龙怒喝，明明说是两年前才晋入煌武的，怎么直接就跨入煌武巅峰了，而且紫金天龙分明说过两年以来那老东西除了斩杀三大煌武之外，没有其他的猎物，怎么就巅峰了！紫

    金天龙承受着五爪金龙的怒火：“这个真的不清楚！那老东西一直神出鬼没，很神秘，而且我敢肯定两个月前他不是煌武巅峰，否则迎战光明圣皇的时候就不会轻易放他离开了。”五

    爪金龙灿如骄阳的龙眸里涌动着恐怖的杀意，依次扫过下面五大煌武，它虽然从凤九歌留下的情报里了解了天庭的格局和势力分布，可毕竟是纸面上写的，具体很多情况肯定很不一样，至少现在的天庭的煌武数量就完全不同。它都怀疑紫金天龙是不是心里有别的想法，故意在骗他。对

    了，凤九歌那女人呢？怎

    么没半点消息！凤

    九歌应该早早就来了啊，该不会带着那些天武进来看了一圈，又特么回去了吧？

    五爪金龙仔细一想，还真有可能，那女人野心勃勃的，肯定急着回去向盘武仙尊邀功了。

    洪荒蛮龙沉声道：“老修罗确实是两年前才晋入煌武，我们绝不敢骗您。至于深渊骨龙和青尸饕餮，我们仔细追踪过，具体方向确实是真灵天庭，而且那里局势混乱，相对来说更适合它们躲藏。之后您来了，我们就暂时忘了继续去追踪。可能……可能是老修罗亲自把它们招揽过去的。可是……”

    “可是什么？说！”

    “深渊骨龙桀骜不驯，青尸饕餮骄傲自负，它们都是死灵之物，极度厌恶外面的生灵，完全没有理由投奔修罗殿。”洪荒蛮龙摇着头，就算深渊骨龙要投奔谁，首选肯定是龙族啊，怎么跟那老东西扯上关系了。“

    光明圣皇跑哪去了？”五爪金龙压制着怒火，生气已经没用了，它必须要尽快解决掉修罗殿那麻烦。它虽然是从黑龙和老修罗手底下退走了，可那是担心洪荒蛮龙他们几个被不死冥凤那死东西给折腾了，真要是重新再杀过去，它有把握打赢黑龙和老修罗，煌武巅峰再怎么强都是煌武，而仙武终究是仙武！

    “光明圣皇？您的意思是找他联合吗？”紫金天龙他们接连抬头，找人类合作？还是一直以来的死敌！“

    你们说他领悟了光明奥义？”

    “没错，是光明奥义。”“

    千真万确？”“

    我们绝不敢骗您，是奥义没错。”紫金天龙都有些忌惮那股奥义力量，大光明奥义堪称三千奥义里的‘皇’了，象征着天下光明的源泉，天地不熄，光明无尽，光明所及，至暗消退。自古以来无论谁掌控了光明奥义，都等于有了接近于天罚的审判力量，运用到极致，散发的光束能够洞穿天地，湮灭山河。

    “把它给我找过来！在他面前，不死冥凤、深渊骨龙、青尸饕餮就废了一半了！”五爪金龙很清楚光明奥义的力量，那几乎克制天下任何邪恶之物，或是死灵之物，对于魔族都有一定的压制，在对阵这些力量的时候，光明圣皇的实力几乎堪比煌武巅峰！

    “可那黑龙不是掌控黑暗奥义吗？”

    “我来收拾！用不着你们操心！给我找！”“

    是！！”紫金天龙他们立刻低头，不敢忤逆五爪金龙。泰

    坦巨猿瓮声道：“天苍青蛰投靠了光明圣皇，以它的潜力，如果您愿意帮助，或许能助它晋入煌武境！”天

    苍青蛰是西南万雾迷泽的霸主，统御百万虫族，实力非常强大，且跟它齐名。连紫金天龙都想招揽，可惜它性情孤傲，拒不臣服，扭头冲向了光明圣地，跟光明圣皇联合了。

    “给我找！”五爪金龙心情稍稍好了点，天庭时代虽然整体实力太差，可是潜力太足了。这些年来一直没突破，不是血脉问题，更不是潜力问题，而是天地灵力不够，更没有足够的机缘。不过某种程度上来说，他们一直在厚积薄发的积累，只要灵力足够，机缘足够，他们比乱武时代那些天武巅峰更容易晋入煌武境。五

    爪金龙看着面前五大煌武，再想想即将到来的光明圣皇和天苍青蛰，百炼兽域被毁的压抑都缓和了不少。这

    一趟来的太值了！ 