    “哎呦喂？”

    一座高山之上的残破道观，老道士正在坐在石台上面观看天空之上的星象。

    此时的太一星忽明忽暗，老道士则是摇了摇头，心中想到，这李长烨不知道又在干什么。

    这小子可真能搞事儿。

    老道士回望以前，那些太一道门的传人可没有李长烨能折腾，甚至他们根本不关心人间的兴亡。

    他们每次出手都是责任驱使，而并非他们关心人世间的事情。

    老道士也不知道李长烨这么做是好还是坏，曾经他也尽力阻止过，不过还是拗不过他。

    就目前为止，李长烨做的事情，对世间还是好的。

    就在老道士正在空叹息都时候，他忽然发现原本月亮的轨迹好像正在发生偏移。

    老道士眉头紧锁，他掐指不断地演算着，脸上的表情越来越难看。

    就在老道士正在沉迷于演算的时候，道教掌门人不知道什么时候出现在老道士的身旁。

    即便是现任道教掌门人也丝毫不敢叨扰老道士，因为老道士可是道祖的分身。

    他不知道老道士正在演算什么，可是老道士的面色越来越难看，好像是有什么不好的东西。

    以道教掌门的道法与修为，也是可以看出天象的，不过他只能看到不久之后的趋势，而且看得没有老道士那么清晰。

    老道士则可以通过天象推测出几十年时候的事情，这是道教掌门也望尘莫及的。

    “糟了，”老道士睁开眼睛，此时他的脸上写满了惶恐与震惊。

    “道祖大人，发生了什么？”道教掌门也从没见过老道士脸上露出这种神情。

    难道是最近又有什么灾难？

    老道士看向道教的掌门，然后对着他说道：“乖乖，真是难得太平啊，一波未平一波又起。”

    道教的掌门有些不明所以，他看向空中，却并没有发现什么不一样的地方。

    老道士对着道教掌门说道：“又有新的惊涛骇浪了，你且回去吧。”

    道教掌门点了点头，他知道老道士不会骗自己，恐怕真的有什么事情即将发生。

    自己现在是整个道教的掌门，全天下的道观千千万，自己有义务保护他们的安危。

    不论是什么事情，现在还是早做打算最好。

    就在道教掌门走后，随着一阵微风吹动，老道士的身影一瞬间消失在这破旧的道观。

    老道士瞬间出现在千里之外的地方。

    他没有缩地成寸的秘法，能够瞬间移动，主要是因为那个道观中有传送的法阵。

    老道士刚刚落地，就直接说道：“你也来了。”

    “当然，”一个肥硕的身影出现在老道士的身后，这个人正是胖和尚。

    佛陀与道祖的分身再一次同时现身。

    仿佛是心有灵犀一样，他们同时有所感应，而且心照不宣，知道即将发生的事情极其重大。

    没有一丝声响，老道士与胖和尚身前就那么静悄悄地多了一个人影。

    老道士抬头望去，那人也是老熟人。

    太一道门的弃徒，魏长卿。

    魏长卿看向佛陀与道祖，然后笑着说道：“你们果然来了。”

    佛陀对着魏长卿说道：“施主，莫要在歧路上走远了……”

    在“光武之战”都时候，佛祖曾经亲自度化魏长卿，将她心中的魔气全部度化，并且将她体内的魔性暂时压制。

    可是“光武之战”之后，李长烨与魏长卿断绝师徒关系之后，魏长卿便不见了踪迹。

    今日一见，魏长卿的魔性与魔气更甚往日。

    魏长卿本应该是李长烨的接班人，应该是太一道门的弟子，维护世间能和平运转下去。

    但是现在，魏长卿误入歧途，越走越远，让老道士与胖和尚也忍不住扼腕叹息。

    魏长卿的心魔正是李长烨，可她又何尝不是李长烨的弱点？

    这一对师徒现在弄成这个样子，是谁也不想看到的。

    而且在与魏长卿断绝师徒关系时候，李长烨并没有迅速收徒，这就证明他的心中还是有着魏长卿的位置。

    老道士其实是希望李长烨能再收一个徒弟的，至少要把太一道门传承下去。

    如果要李长烨到时候踏碎虚空而去了，谁还能继续维持世间的安宁？

    胖和尚摇了摇头，然后说道：“施主，回头是岸。”

    “回头是岸？”魏长卿冷哼一声，然后说道：“你的佛，度不了我。”

    说完，魏长卿便瞬间冲向了胖和尚。

    这个胖和尚让它感觉到由衷的厌烦，看到他，魏长卿浑身都不舒服。

    魏长卿直接与胖和尚对了一掌，这一掌让胖和尚直接后退数步。

    要知道，上一次见面的时候，胖和尚不费吹灰之力就将魏长卿拿下。

    他是佛陀的化身，本就是世间一切魔物的克星。

    但是这一次，魏长卿都成长超乎想象，似乎短短半个月的时间，魏长卿就以惊人的速度变强。

    若是现在再不处理这个魏长卿，以后便再也无法处理了。

    魏长卿左手在空中轻轻一捏，一柄气刃会出现在她都手中，她手持气刃，直接冲向了胖和尚。

    胖和尚则是拿出了一个紫金钵，那紫金钵飞到空中，发出了明亮的佛光。

    这佛光照射到魏长卿的身上，让她感觉到一阵阵的刺痛，她手中的气刃直接砍向空中的紫金钵。

    但是这紫金钵好像无坚不摧，那气刃也无法将其划伤。

    魏长卿无法忍受这炽热的佛光，她痛苦地倒在地上，抱着自己的身体痛苦地挣扎。

    老和尚则是摇了摇头，心想到，李长烨，你无法下定决心，贫僧帮你！

    就在老和尚准备将魏长卿彻底斩杀的时候，一个穿着白色道袍的女子出现在魏长卿的面前，帮她挡住了这佛光。

    随后那女子弯腰捡起一个石子，放在手中弹了出去，那石子便瞬间飞了出去。

    “啪！”

    那气刃都无法砍出丝毫划痕的紫金钵，被这脆弱的石子轻松击碎，紫金钵变成碎片掉落在地上。

    看到这白衣女子之后，老道士与胖和尚看到这女子之后全部面露难色。

    就好像是见到了不应该见到的人物一样。

    那白衣女子伸手将魏长卿拉了起来，然后轻轻挥动衣袖，老道士与胖和尚全部如遭重击，被击飞数米后倒地不起。

    佛陀与道祖被瞬间击败！

