    提前毕业，鼬和浅镜之间距离会越来越远。

    当然，这不是说鼬的实力将远远超过浅镜，而是因为两者的时间无法在同一时间线上。

    经历的事情不同，也无法一起分享。

    这其实是一个很简单的道理。

    就好像毕业之后，曾经的好友各奔东西，最终都会陌生。

    浅镜和鼬也差不多是如此。

    “浅镜……”

    鼬将手中的三色丸子收起，冲出了宇智波家宅。

    “妈妈，我出去一趟。”

    话刚说完，美琴已经看不到鼬的身影了。

    “难得见这孩子也有着急的时候。看来下午来的那两个同学是他很重要的人啊。那个叫做泉的小姑娘倒是不错，会是我未来的儿媳妇嘛？还真是期待啊。”

    美琴笑着说道。

    富岳这个时候也已经回家，见状问道：“美琴，鼬怎么急匆匆地跑出去了？”

    “孩子长大了，有了足够牵挂的朋友。”

    “哦？这倒是一件好事情。”

    富岳的脸上浮现出一丝笑容。

    浅镜此刻正在家中练习暗器手法。

    他双手夹住了十根千本，随后一跃而起，将双手的千本同时甩出！

    咻咻咻！

    身在半空，浅镜完全没有睁开眼睛。

    十根千本竟是同时射向了远处的靶子。

    整齐的射中之声，听起来极为享受。

    “成功了。如今我已经能够做到在没有干扰的情况之下，做到百发百中。接下来就可以联系唐门特殊的暗器手法了。”

    浅镜心中暗道，对唐门的特殊暗器手法，他也是有着相当的期待。

    只不过之前对他来说，那些暗器手法还无法练习。

    现在的他，已经有了这个基础。

    就在这个时候，敲门声响起。

    “谁？”

    自己的家门，自从上次那个少年暗部来过之后，就没有人敲响。

    现在突然响起，倒是让浅镜有些意外。

    “浅镜，是我。”

    熟悉的声音，让浅镜放下戒心。

    开门，果然是那个声音的主人。

    只不过此刻的鼬气喘吁吁，显然一路快跑，颇为疲倦。

    “鼬？你怎么喘成这样？进来吧。”

    浅镜一脸诧异，随后让开了一个位置，让鼬走了进来。

    “浅镜，这是你送过来的吗？”

    看着鼬手中的三色丸子，浅镜忽然道：“这个啊，这是我和泉一起买的，为了庆祝你提前毕业。怎么样？味道还不错吧？”

    “我还没吃……”

    “怎么？不喜欢？”

    “不，只是很惊讶，你会送我礼物。”

    “我们是朋友，送你礼物有什么的。而且不只是我，还有泉。”

    “浅镜，你说我选的道路是对的，还是错的？”

    鼬忽然问道。

    “对错与否，我也不知道。但只要你觉得是对的，就足够了。这是你的选择，除了你，没有人能够替你承担。”

    鼬沉默了。

    他何尝不明白这个道理。

    此刻的他，或许更需要别人的认同吧。

    三色丸子一共有五个，鼬抽出了其中一根，递给了浅镜。

    “嗯？”

    浅镜不太明白鼬的意思。

    “我们一起吃。”

    “也好，正好我想吃点甜点。”

    浅镜笑道。

    屋顶之上，两人一人拿着一串三色丸子，享受着美好的夜色。

    “浅镜，你说我们会变吗？”

    “会啊，这天底下不会变的人很少，不会变的关系也很少。不过只要我们努力一点，再努力一点，或许能够将改变的时间慢慢延后。”

    “浅镜，不管将来怎么变，你永远是我宇智波鼬的朋友。”

    月光之下，垂髫之人许下了美好的愿景。

    “我也一样。”

    两人相视一笑，吃下了最后一串三个丸子。

    年少时的承诺总是美好的。

    月光的另外一头，泉正望着窗外。

    “不知道鼬喜不喜欢我和浅镜买的三色丸子。”

    一夜无话。

    随着鼬的毕业，浅镜感觉忍者学校的生活就像是按下了加速键一样。

    两点一线的生活让他的修炼时间变得更加紧凑。

    正如浅镜当初所想的那般，鼬成为了下忍，止水加入了暗部，他们见面的时间越来越少。

    原本的一周一见，变成了一个月一见，如今已经有半年不曾见过鼬和止水的踪影。

    他们三人的世界已经开始割裂了。

    不过让浅镜比较安慰的是，天天长大了。

    如今的天天已经能够走路和说话了。

    “哥哥……你这是在做什么啊？”

    “我在练习暗器手法。”

    “什么是暗器啊？”

    “就是一种厉害的攻击手段。”

    “什么是公鸡手段啊？是不是还有母鸡手段啊？”

    孩子的天真发问，总是让浅镜哭笑不得。

    但不得不说，生活的乐趣也增加了许多。

    长大的天天，变得更加黏人了。

    浅镜不得不分出一个影分身，一整天陪伴天天。

    好在他的查克拉增长快速，如今分出四五个影分身并不是什么难事。

    这样的查克拉数量，已经超过的一般的下忍。

    当然，浅镜并没有感到满足。

    熟知剧情的他很清楚，这么一点查克拉，根本微不足道。

    甚至连一卡都没有。

    玄天查克拉提取法的修行还不能中断。

    “二年级的课程也快要结束了，到时候就会迎来一个假期。如今玄玉手我已经练得差不多了，差不多可以试着配置一些毒药了。”

    唐门之中，毒药是极为重要的组成部分。

    但其实上乘的唐门之法却很多用到毒药。

    因为不需要。

    上乘的唐门之法只要打中敌人，敌人就是死，根本用不着下毒，多此一举。

    但此刻浅镜的实力还不足以让他如此自信。

    所以，毒药还是要配置的。

    而且这个世界用毒也并非是异类。

    砂隐的傀儡师，一个个都是用毒的好手。

    会用毒，自然也会解毒。

    三忍之一的纲手在这方面也是高手中的高手。

    “医疗忍术或许对我也有极大的帮助。但是想要学习医疗忍术，只怕并不容易，忍者学校要到五年级才有医疗忍术的选修课。看来我得自己想个办法才行。”

    木叶中医疗忍术最为出色的自然是纲手，不过现在纲手还不知道在哪里做大肥羊，那么能够指望的就只有木叶医院了。

