    第29章羞辱！

    夏柳根本就没有察觉到周雪在餐桌下的小动作，一脸狐疑问道：“盛东集团？没听说啊！”

    周雪脚上撩拨宁颜，脸上却不动声色的冲夏柳反问道：“那你知道胜利集团三号地项目，明明是已经煮熟的鸭子，为什么却偏偏从你手上溜走了吗？”

    夏柳脸色微变，脱口而出道：“你的意思是，现在那个项目，在盛东集团手里？这不可能！”

    周雪再次反问道：“为什么不可能？”

    夏柳皱着眉头说道：“盛东集团我听都没听过，胜利集团没理由舍弃我们凯越，去跟一个名不经传的盛东集团合作吧？除非……”

    除非，

    盛东集团虽然目前还没有任何名气，但事实上背景深厚！

    周雪漫不经心说道：“盛东集团的老总是赵天龙！”

    听到赵天龙这三个字，

    夏柳忍不住瞪大了双眼！

    还是那句话，

    但凡是在金陵境内，就没有不知道无冕之王赵天龙的！

    夏柳并不傻，盛东集团能让赵天龙来当老总，那么，站在盛东集团背后的大人物，必然是真正的手眼通天！

    说穿了，

    一般人，是驾驭不了赵天龙！

    可笑的是，

    她并不知道的是，盛东集团背后的大人物，恰恰就是她眼前的宁颜！

    与此同时，

    周雪再次贝齿轻启，笑嘻嘻说道：“我现在是盛东集团公关部主管！”

    “啊？”

    夏柳张大了小嘴，瞠目结舌道：“小雪，你现在这么厉害？你的意思是，让我也去盛东集团公关部任职吗？”

    “不！”周雪摇头说道：“你应该去业务部！”

    夏柳讶然问道：“为什么？你是公关部主管，我去公关部你可以关照我，为什么要去业务部？”

    周雪笑吟吟说道：“因为，业务部现在也是我在兼着，不过，业务部缺少一位真正的主管！小夏，以你的能力，再加上有我帮忙，只要你肯努力，我相信，用不了多久，盛东集团业务部主管的位子，就是你的！”

    听到这句话，

    一时间，夏柳百感交集，甚至可以说是大喜过望！

    她之所以出轨郭进，原本就是想要拿下凯悦集团业务部主管，结果，鸡飞蛋打不说，还直接被开除了，

    但现在，

    一个更好的机会，就这样摆在了她的面前！

    这不就是塞翁失马焉知非福，柳暗花明又一村了嘛！

    一念至此，

    夏柳就激动了难以自抑，追问道：“小雪，你说的都是真的？”

    周雪略一颔首，一脸煞有其事说道：“盛东集团刚刚组建不久，班子还没有彻底搭建完成，这是我们最好的机会！也正是因为如此，我才会跳槽到盛东集团！不过……”

    夏柳迫不及待问道：“不过什么？小雪你快说呀，急死我了！”

    周雪瞥了坐在对面的宁颜一眼，然后才轻飘飘说道：“不过，小夏，你的项目是被盛东集团抢走的，我怕让你去盛东集团上班，你心里头会不舒服呢！”

    “害，这个啊！没关系的！”夏柳欢呼雀跃道：“只要能够拿到业务部主管的位子，我就等同于也初步进入了盛东集团管理层，一步登天！我为什么还要在意项目被抢？再说了，当初为了这个项目，凯越把我开除，现在我更加要在盛东集团证明自己，让凯越后悔！”

    周雪微笑着说道：“好的呀，你能这样想，那我就放心了。”

    接下来的时间，

    夏柳吃完早餐，画了精致的妆，穿上高跟鞋，跟着周雪就去盛东集团面试去了。

    半个小时后，

    宁颜简单的洗漱了下，正准备睡觉，再次有人敲门。

    宁颜打开房门，发现是周雪去而复返，“你怎么又回来了？”

    周雪踢掉高跟鞋，直接抱住宁颜的胳膊，满脸娇嗔说道：“我把夏柳送上车，随便找了个借口就离开了！趁着夏柳不在家，我赶紧来找你！宁颜，我已经跟公司那边打了招呼，夏柳今天的面试不会有问题，她一定会留在盛东集团！”

    让夏柳进盛东集团，是宁颜正式展开报复的第一步！

    这是一个足以彻底毁灭夏柳的陷阱！

    “宁颜，”周雪直勾勾的看着宁颜，嗲嗲说道：“我帮了你这么大的忙，你该怎么奖励我？”

    宁颜哑然失笑，反问道：“那你想让我如何奖励你？”

    周雪一双眸子都快要滴出水来了，她伸出双手，勾着宁颜的脖子，风情万种说道：“哼哼，昨晚你从我家直接跑去见曹清影那个小狐狸精！今天，你必须好好补偿我才行！”

    宁颜眯了眯眼，问：“你就不怕夏柳突然回家？”

    周雪拉着宁颜的手，一路小跑到主卧，指着墙壁上宁颜和夏柳那偌大的结婚照，眨着眼冲宁颜说道：“宁颜，你不是想要报复夏柳吗？今天，我就要和你睡在你和夏柳的主卧里！”

    宁颜不由自主的捂了捂腰，刺，刺激啊！就是有点累腰子！

    ……

    当宁颜停留在温柔乡跟周雪你侬我侬的时候，另一头，城南，一座豪华别墅之内，郭进郭总正被他的老丈人曹胜利，给喷了一脸唾沫星子！

    “废物！”

    曹胜利指着郭进的鼻子，破口大骂道：“你到底知不知道你是什么身份？你是我曹胜利的女婿！你跟那些上不了台面的小混混居然也会发生冲突，然后，你居然还去欺负一个保安？而且，哪怕连一个保安你都欺负不了，还被人家给曝光了！你到底明不明白，这件事对我们胜利集团会有多大的影响？”

    曹胜利今年早已六十开外，但，他是胜利集团董事长，郭进在他面前，就跟个鹌鹑一样，瑟瑟发抖！

    “爸，我知道错了，”郭进低声道：“我保证以后绝对不会再犯！”

    曹胜利厉声道：“没有下次了！成事不足败事有余的东西！我当年也不知道是瞎了哪个狗眼，居然会挑你做我女婿！你自己说说，这么多年，你做过一件让我脸上有光的事情吗？一件都没有！”

    郭进低着头，唯唯诺诺，脸色铁青！

    他都四十多岁的老男人了，却还要被老丈人骂的狗血淋头！这绝对是莫大的羞辱！可他根本就不敢反驳！

    说穿了，

    他只不过是一个倒插门女婿，他所拥有的一切，全部都是曹胜利给的，他根本不敢还嘴！

    等老丈人发完火，

    满身狼狈的郭进，心里头越想越不是滋味！他总觉得这件事的罪魁祸首，就是宁颜！

    如果不是宁颜，就绝对不会有后面那一连串的事情发生！

    回到市里之后，郭进直接走进了一座茶楼的包厢，包厢之内，有一个女人，早已在此等候多时！

    如果宁颜在这里，一定会大吃一惊！

    因为，

    这个女人，不是别人，正是凯悦集团副总————李楠！

    郭进看着李楠，咬牙切齿骂道：“李楠，我不管你用什么方法，马上把宁颜给我开除！马上！！！”

    (本章完)

