    对于别人来说，一阵狂风过，天黑了，什么都看不到，但对于涂小安来说，天是黑了，但是惊喜的是，镇压他的乾坤印没了，被那阵风卷走了。

    我的天！

    涂小安惊骇莫名，那阵风拥有怎样恐怖的力量，能将昆仑虚掌教出手的乾坤印都给刮走。

    这不但遮天了，还是逆天了。

    “安儿，莫要惊慌，是为父来了！”

    突然，一道声音钻入了涂小安的耳中。

    咦...？

    涂小安猛然深吸一口气，不敢置信：“父亲？”

    “没错，是为我”

    涂小安连忙左顾右盼，但什么都看不到，伸手不见五指，脸上的表情变幻莫测起来。

    他的父亲来了？

    真的吗？

    当初他的父亲只是通过自己的分身，跟自己联系了一次，之后就再也没有了。

    而且那次通话，也没有承认是自己的父亲。

    可这次，直接就道明了身份。

    不可能吧，涂小安有点不相信。

    “安儿，不要怀疑，正是为父，这些年让你受苦了！”

    声音再次传来，涂小安整个人宛如石化，一动不动，只有呼吸在加重。

    “安儿，昆仑虚掌教对你出手，为父不得不出面，你稍安勿躁！”

    一句话后，声音就没了。

    古族的天被遮住了，昆仑虚的掌教道真何等人物，他双眼迸发出犀利与浩荡的光芒，犹如一双绝世神兵，脱鞘而出，锋芒毕露。

    他的眼，代表了人族的眼，岂能被遮住。

    就在这时，他的前方诡异的显化出一道高大威猛的身影，但也仅仅是身影，看不到全貌。

    “道真兄，好久不见，可还识得吾！”高大威猛的身影开口。

    道真掌教身上的神仙两气在涌动，冷冽的望着那道身影，仅仅一道身影，却蕴含着可以移山填海的妖气，妖气之甚，史无前例。

    这道身影，很显然是妖族的无上大能啊。

    “你是祖蛇？”

    深深几眼后，道真掌教正色的开口，声音都带着一股不敢置信。

    恐怖的妖气带着独特的种族味道，是蛇气。

    “道真兄好眼力啊，远古一别，没想到道真兄从一名小小的弟子，成了当今昆仑虚的掌教，祝贺，祝贺啊”

    道真掌教知道了来者的身份，语气都有点软化了：“我不过镇压一条小蛇妖，没想到却引出了蛇族的始祖，您未免有点太兴师动众了吧”

    祖蛇摇了摇头：“没办法，不出面不行，我这条老蛇，千辛万苦才怎么一个儿子，继承我的血脉，岂能看着被你镇压！”

    “什么！”

    祖蛇此话一出，道真掌教诧异非常：“那条小蛇妖是您的儿子？”

    身为昆仑虚的当代掌教，道真看得出涂小安那条蛇拥有不凡的造化，显然也是有大背景的。

    但他没想到，居然是祖蛇的儿子。

    这身份有点太大了。

    祖蛇是何等人物，天地最早一批的生灵，还是女娲神祖煞费苦心的用自己一滴神血加一颗彩石造出来的先天神魔，可谓是女娲的嫡系。

    而他刚才想镇压的小蛇，居然是祖蛇的儿子。

    妖族祖字辈的，基本上都是金字塔尖的大能者，而祖蛇的地位更是绝高的存在。

    纵容他是昆仑虚掌教，也要礼让几分。

    这已经不是人族跟妖族之间的牵扯，而是纯粹身份的象征。

    “我这个小儿子，行事鲁莽，若是惹的道真兄不快，我这条老蛇向你当面赔罪，还请网开一面！”

    道真掌教连忙摆手：“祖蛇您太客气了，晚辈可当不起！”

    没办法，对方辈分太高，道真也不敢太装大。

    “呵呵...既然如此，道真兄，放我儿一马可好！”

    道真眼神闪烁，最后道：“您都出面了，晚辈自然没有话说”

    “还有一事，那柄剑，也请道真兄还给我儿，他的实力还不济，需要那柄剑的帮衬，况且神剑已认主，也算天命所归！”

    道真眼神再次闪烁，这祖蛇一出面，他可算明白了，为什么人皇放在轮回神树身上的戮仙剑，会被一条小蛇得到。

    为什么区区一条小蛇，会将轮回神树都给劈了。

    世界树再不济，也不至于如此不堪。

    敢情这一切都是祖蛇在后面掌控，为的就是历练自己的小儿子。

    恐怕B城的一切，都不过是一场专门的谋划。

    “好！”

    道真简单一个字答应。

    这个面子不能不卖，祖蛇是有资格成为神祖的大人物。

    当然，仅仅是有资格而已。

    这个资格来源与他身上有女娲的血脉。

    “道真兄，算我这条老蛇欠你一个人情，将来这个人情，我会让我儿子将来还给你们昆仑虚！”

    说罢，高大威猛的身影直接消失。

    没有多说一句废话。

    道真过了半晌，才幽幽的开口：“没想到连祖蛇这种级别都露面了，看来大时代真的要拉开了”

    快，比预期要快的多。

    佛宗莲花看台上，高大威猛的身影显化而出，对着双眼紧闭的老和尚微微一鞠躬：“大师，多谢当年你给我这条老蛇指点迷津，才让我拥有这个儿子！”

    身为先天神魔，是非常难拥有子嗣的。

    作为被女娲用一滴神血造出来的天地第一蛇，他想拥有真正的儿子作为继承，是非常的难。

    在上古的末期，祖蛇曾经现身佛宗，当面请教眼前的古佛，古佛说了一句：“当新世界来临，化身成人，归隐红尘，娶妻生子，若能成功，将来必能继承你的血脉！”

    也正是古佛的话，才有了后来涂小安的出现。

    佛渡有缘人，当初的话就是因，现在的果。

    老和尚的眼依然没有睁开，但他知道来者是谁，不诧异，不意外，仿佛早就知道有这么一出，他双手一合的说：“施主无需道谢，一切早就注定，与老和尚无关！”

    “小儿未来还有很长的路走，以后还请古佛大师多提点”

    “天生造化，得祖蛇血脉，将来注定一飞冲天，老和尚只是希望他可以对这片大地有益，而不是有害！”

    “古佛大师尽管放心，您应该知道我拿他当什么来培养！”

    “阿弥托佛！！！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

