一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第597章她的名字，叫莫娜

    蓝研所建筑的左臂内，有着无数的实验室。

    里面都是各个专业领域的科学人员。

    虽然地方很大，但一个空间内的人员并不多，给了他们充分的空间做自己的学术研究。

    余教授看了眼距离自己不远处的另外一名科研人员。

    从椅子上站了起来，缓缓走了过去。

    因为他发现这个人跟他一样，对这个地方的一切都是一种排斥的状态。

    他走过去的时候，正好看到他在看着一张照片。

    “很漂亮的女孩子，你女儿吗？”

    一听到声音，他立刻把这张照片藏了起来，笑了一下，没有说话。

    见状，余教授也笑了笑，没再问什么。

    只是主动提了起来，“我也认识一个女孩子，跟她差不多大，许久不见了，也不知道，她现在怎么样了……”

    他边说，边叹了口气。

    同时，心里还有些自责。

    虽然当时他销毁了关于叶安的所有报告和血液样本。

    可是……却独独忽略了那一份被他之前藏起来的一份文件。

    那份文件里，是叶安血型的比对。

    他们虽然没有得到具体的资料和报告，但是他们却知道了……她，跟那个人有联系。

    这是他的错，早知道当初就不该因为一时的好奇心做这件事。

    现在只希望叶安能平安无事，能够躲开这些人了。

    听到余教授主动提起一个女孩子，他眼里的警惕也变弱了一点，也知道，他是在主动示好。

    可能是被禁锢的太久，难得有人跟自己说话，所以他也像是被打开了话匣子。

    “这是我的女儿……她的名字，叫莫娜。可惜……我已经六年没有见过她了……”说着，就是一阵沉重的叹息，眼里满是思念。

    余教授的情绪也被感染了，拍了拍他的肩膀，“会见到的。”

    余教授的鼓励让马林的情绪变好了很多，“恩，一定会的。”

    “您是怎么会……”马林这才开始问起了余教授。

    在此之前，他和余教授虽然在同一个实验室，但都是各做个的。

    而且余教授才来这里不久，并且比起让他们来，被那些人监视的还要厉害。

    所以马林并没有跟余教授有过多的接触，怕惹麻烦。

    余教授苦涩的笑了一下，“跟您一样。只不过……”他声音缓缓拉长，“恰好……我知道了一些我不应该知道的东西罢了……”

    他们虽然知道他那里做了份血液的比对，但并不清楚，他做到了什么程度，因为他们也没有发现他那个地方有血液样本。

    所以暂时放过了余教授，毕竟他的脑子还大有用处。

    蓝研所也需要他这样的人。

    而他们只要知道叶安的身份，这就足够了。

    只要抓住她这个活人，所有的问题都能迎刃而解。

    所以现在蓝研所的目的全都集中在了叶安的这个人身上。

    马林虽然有些疑惑，但也没问什么。

    对于现在的他们来说，想要保命，唯一的方法，就是少说多做。

    余教授叹了口气，看向了透明的玻璃窗外，而窗外，是一片望不见尽头的汪洋大海，给人一种……深不见底的恐惧。

    在这一瞬间，即便是一个正常人，也不由自主的会产生一种深海和巨物的恐惧

    傅云深几乎整个身子都窝在了沙发上，不过以他的身高，一躺下，几乎整个人都把沙发给占满了。

    他看着站在自己面前的叶安，唇畔噙着笑意。

    “蓝研所有很多部门，每一个部门都互不相干，也不知道对方到底在做什么。

    所有的指令都是由最高层直接下达。

    这样就更免去了中间会出现的各种问题，以及，叛徒的出现。

    包括底下专门对付亚人种的猎手组织，以及专门的情报特工组。

    而和各个国家领导人交接的，也有专门的人员。

    发展到今天，已经根本没有人知道，蓝研所的高层，究竟是什么人。整个蓝研所的运作，又到底在运作些什么。

    但每一年，从蓝研所出来提供给其他国家的一些利益，也让那些国家都闭了嘴。

    在这个世界上，没有利益解决不了的问题。”

    傅云深缓缓说道，虽然不知道安安怎么会突然问起关于蓝研所的事，不过他还是知无不言，言无不尽。

    “况且，现在蓝研所的势力越来越庞大，想要制衡也越来越难。

    所以对于蓝研所的某些作为，大多也都是睁一只眼闭一只眼。

    蓝研所可以说是集齐了大部分国家的财富也极其了世界上最一流的各个专业领域的科学家。

    所以世界上最具有权威性的学术发表，都是由蓝研所出来。

    久而久之就演变成了，蓝研所才是学术界的正统。

    在科研方面几乎成了垄断性的现状。

    任何与之相悖的言论都被打压了下去。

    所以，在世界上其实已经有想当一部分的科学家开始联名反对蓝研所的作为。

    当学术变成一家独大的时候，就会在导致……”

    叶安接着他的话，“科学止步，自取灭亡。”

    傅云深：“……”顿了一下，然后才反应过来，“那倒没那么严重。”

    “不过安安你怎么会突然想到问我蓝研所这件事？”傅云深疑惑，因为，在他认为的话，安安对蓝研所的了解，应该已经足够了。

    叶安看向傅云深，认真的回答，“你知道的多。”

    好吧……傅云深认了，就当是夸奖了。

    “那么……安安知道，蓝研所，到底想做什么吗？”傅云深嘴角勾了一下，端起了一杯水，准备润润嗓子。

    叶安沉思了一阵，“抓我去做人体实验，称霸世界。”

    傅云深刚喝到喉咙的水没忍住一口全喷了出来。

    叶安皱了下眉，她说的有问题吗？

    其实她觉得蓝研所这样的地方根本就不应该存在，这种存在本来就是有悖平衡的。

    只有国家之间的科学水平相互比拼，互相竞争，才能推动进步和发展。

    而这种地方的存在就完全打破了这种平衡。

    并且一旦体制成型，就很难被破坏。

    现在这种端倪已经显现了出来。

    而且他们所做的事，几乎都是违反了国际法的事情。

    可国家却不能对它进行制裁，这已经严重影响了整个星球的平衡。