    大长公主笑道：“你们只看了花，没看盆吗？那细白瓷和彩绘只有玲珑瓷窑才能做出来，这样的花盆一次不会出超过十个，我能有一个就很不错了。”

    那女子看了看笑道：“该不会是仿制的吧，据说玲珑瓷窑会有一个暗记。”

    水灵淡定的说道：“你大可以试试。”

    那女子对丫鬟招手，“找两块布盖上，看看有没有荧光的铃铛。”

    “是！”宫女去找了两个盖东西的盖单遮住花盆，小心的不碰到里面的草。

    “有铃铛印记。”丫鬟说道。

    那女子点点头，“有就有吧，一个花盆也不过千八两的银子，谁都能买得起。”

    水灵没说什么，好姑娘不打口水仗，有本事来打一架。

    右手边坐着的那个姑娘月盘脸，和和气气的，她笑道：“礼物重在心意，何必计较那么多呢。”

    水灵拿出先前就跟宫千钰说过的护身平安扣，也没有包装，就那样递过去了，“这里还有一个小礼物。”

    大长公主眼睛一亮，自己在皇上和儿子身上都看见了这样的平安扣，皇上说是了不得的东西，比无尘大师的平安符都好用。

    她立即翻来覆去的看，这东西入手冰凉，里面还飘了一朵白色的雪花，栩栩如生简直是稀世珍品。

    “这是什么材质？怎么如此晶莹？是水晶还是琉璃？”

    水灵心思一动，宫千钰让大长公主这个时候招呼自己，该不会是为了给自己的石头仙做宣传吧，毕竟自己的翡翠多，玉石少。

    她笑道：“这是翡翠，比玉石硬一点，一样充满灵气养人驱邪。”

    “翡翠我知道，只是没想到会有这么漂亮的翡翠，这若是放在水里都找不见。”大长公主是真心的喜欢，脸上便露出了发自内心的笑容，整个人都鲜活起来。

    那些女子很诧异，大长公主一直都是严肃的样子，哪怕是大悲大喜也不会让她面上改色。

    她想戴上试试，结果发现自己穿了高领衣服，于是说道：“灵儿，帮我选一套能配得上这个翡翠的衣服吧。”

    “好。”水灵受到邀请自然是要答应。

    她站起来扶着大长公主，两人往后院走去。

    其实有个问题一直埋在水灵心里好几年，她忍不住问道：“郡主妹妹为何没出来？”

    大长公主笑道：“她在后院，身子弱就不想出来应付这些小姐，心累。”

    水灵点点头，“我能见见她吗？”记得上次宫千钰说这个妹妹活不到五岁，应该是吃自己送的蜜饯有用，所以现在也有八岁了。

    到了后院就看见一个穿着粉色衣衫的小女孩在眺望，长的娇俏可人，水汪汪的大眼睛惹人怜爱。

    水灵说道：“那是妹妹吗？”

    大长公主点头，“她呀一直盼着你能来，你们两个就聊聊吧，反正外面的人也没到齐。”

    “好。”水灵欣然应下。

    大长公主带着嬷嬷和丫鬟走了，水灵来到那少女面前，笑道：“我叫水灵，妹妹叫什么？”

    小丫头看着水灵，眼睛亮亮的，“我叫宫石头。”

    水灵，“……”我去，这是什么名字？还是个女孩子。

    宫石头脸上也不好意思了，解释道：“娘说这样命硬。”

    水灵立即心疼起来，拉住她的手不着痕迹的诊脉，先天不足，应该是大长公主中过毒又没有好好养胎，接着为水家求情动了胎气早产导致的。

    不过也不是不能治，需要动个手术，修复一下心脏，就不知道大长公主愿不愿意冒险。

    “我们进去坐着聊吧，站久了不好。”

    “好呀。”小姑娘还是很活泼的，眼神纯净心思干净，可见她身边的人都是好的。

    两人手拉手往一个空旷的院子走去，这里只种了普通的草，开花的东西一样都没有。

    大长公主也是很用心，可能觉得亏欠这个孩子吧。

    两人进入厅内，在八仙桌那里坐下，水灵拿出一些放了灵水的糖果给她，“尝尝这个。”

    “好呀，可是我这里没什么东西可以招待姐姐的。”宫石头脸上一红。

    水灵自己拿起茶壶给自己倒了一杯茶，“正好口渴，就跟你讨一杯水喝。”

    “嘻嘻嘻……”小丫头开心的笑起来。

    大长公主换了一身宽领的衣服，平安扣正好在脖子下露出来。

    她笑道：“怎么样？”

    水灵点头，“很漂亮，我这里有一些原石，您看看喜欢什么样式的？”

    她拿出手镯板料，块料放在桌上。

    大长公主看着手镯板料，这是一片高冰飘兰花加上春带彩的，上下可打造两种手镯。

    “真好看，感觉比玉石通透灵动。”

    水灵笑道：“但它比不上玉石的温润醇厚，各有各的好处吧。”

    “嗯……也是，可是这几块我都想要。”大长公主难得的露出一丝娇憨。

    水灵噗嗤一笑，“这还不简单，都给你呗，手镯可以做两对儿，空地还能给妹妹打造一些小件儿拿着玩。”

    “那说好了，这些都是我的。”大长公主笑道。

    “嗯，说好啦。”水灵俏皮的眨眨眼睛。

    宫石头噗嗤一笑，“娘，你俩看起来像母女，反而不像婆媳。”

    大长公主问：“为什么？”

    宫石头笑道：“因为我看见的婆母都是绷着脸，高高在上，媳妇呢猫腰驼背，大气儿不敢出一口。”

    水灵忍不住笑了，“为什么要这样呢？媳妇和婆婆不都在爱着同一个男人吗？只要她们爱的人好好的不就是最完美的吗？”

    大长公主眼神闪了闪，取笑道：“不害臊，还没嫁过来呢。”

    水灵撒娇的说道：“不行，您可不能反悔，宫千钰可是我从小培养大的，让别的女人叼走了，我岂不是要亏死？”

    “你呀，什么都敢说。”大长公主也忍不住笑，有个开朗的儿媳妇比那些墨守成规的好，毕竟自己儿子的性格没几个人能受得了。

    外面的嬷嬷说道：“公主，小姐们来的差不多了。”

    公主点头，“知道了，我们出去吧，今天就让你开开眼界。”

