    “百官进殿！”

    赵错混在朝天殿外列队的文官队伍中一同走进了大殿，满堂的官员都是等级分明的官服，他穿着一席执刑官专属的飞鱼服显得格格不入。

    “臣等参见太后娘娘。”

    朝臣对着上座珠帘后看不清身影的存在山呼海啸。龙椅上坐着的人当然就是照太后，永照皇帝今天没有来旁听。

    “有事启奏……”

    慵懒而透着股清冷的声音从上方传来，不过她的话说到一半又顿住，而后语气就变得轻快而愉悦。

    “赵错你先说。”

    她指名道姓的命令道。

    “是。”

    赵错在众多异样眼神中走到了殿前，诸官员看他的眼神各不相同，不过大多都是藏不住的羡慕。

    按照大虞的风俗文化是不能直呼一个男子的姓名的，就算是皇帝也不会这么做，对臣子都是称呼官职或者表字。

    但是掌权者唯独只直呼这一人的名字好像又是一种特别的殊遇？

    “臣今日是特来向太后娘娘奏报京官贪腐案的结果。”

    赵错拿出了一份厚厚的折子。

    “呈上来。”

    照太后的声音中带着明显的笑意。

    “劳请姑姑……”

    赵错下意识的将手中的奏折递向了殿前宫女。臣子上早朝要传什么东西给太后娘娘都是由随侍宫女代步，绝然不可能让一个官员走进帘子后。

    “本宫是让你拿上来。”

    女魔头的清脆嗓音传来让殿中的大臣们睁大眼睛面面相觑。

    “这十数日也不见你这孩子入宫请安，本宫是白疼你了吗？快走上前来让我看看。”

    她又说着长者关心晚辈的话语，一时间赵小公爷被无数道羡嫉眼神锁定，作为当事人的他嘴角在抽搐。

    “遵命。”

    无论如何赵错也只能低头称是，然后迈着不太自然的步子走上了御阶，贴心的非雾姑姑已经为他掀开了帘子。

    一位端坐在龙椅上的威严红发女子用一双淡金色凤目盯着少年。

    她的眼中有着显而易见的欢愉之色。

    “参见娘娘。”

    赵错试图用恭敬的态度让这个女人明白现在是在上早朝，在这种地方乱来是要向天下臣民谢罪的。可惜这位任性的大虞太后不会顾及这些。

    “到本宫跟前来。”

    太后娘娘笑靥如花的对他招手。

    “娘娘请看。”

    赵错努力将她的注意力往自己手中的折子引起。

    “嗯。”

    照太后不紧不慢的接过了奏折，然后抬起穿着绣鞋的小脚丫轻踢了他一下，接着以不容置疑的口吻命令：

    “又是这么长时间不曾入宫觐见，你心里还有皇室吗？罚你给本宫揉脚！”

    ‘你这么大声做什么！’

    赵错有点绷不住的看着端庄不可冒犯的太后娘娘以沉重的口吻说出莫名其妙的话。

    “还不快点？”

    “知道了……”

    他有点恼火的蹲了下来，一把握住了那小巧可人的脚丫子，毫不客气的将绣鞋脱下，一双覆盖在纤薄黑丝下隐约透着迷人的雪色肌肤的藕足印入眼中，令人食指大动。

    “这个力度怎么样？”

    赵小公爷若无其事的轻挠了下她温热细嫩的脚心。

    “你这个混账东西竟敢在朝天殿上肆意欺辱天子之母？”

    照太后柳眉倒竖的冷声斥责。

    “娘娘再不看微臣的折子，我可不能保证不会做出什么更加过分的事呢，你也不想吧？”

    “你竟敢威胁本宫？”

    太后娘娘睁大了威严凤眸。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    该配合演出的赵小公爷尽力在表演！他冷哼一声的捏住了手中嫩足那珠圆玉润的可爱踇指，轻轻一掰就听到了一声关节脆响。

    “呀！”

    高高在上的太后娘娘惊呼了一声，娇美小脸蛋红了起来，一双金瞳也变得润泽。

    “快看折子。”

    赵错反客为主的命令道。

    “你着目无君上的逆臣！”

    照晴岚的用手中的奏折拍了下他的脑袋，然后才露出满意笑容，打开折子看了起来。

    ‘坏女人！’

    赵小公爷有些气不过的用力捏着她的脚，然后自作主张的起身走下台，女魔头认真看着折子所以没有叫住他。

    “娘娘怎么说的？”

    准备和他一起进行案件总结的季鸣低声问道。

    “还在看折子呢。”

    赵错摇了下头。周围官员艳羡的眼神让他受不了，这些人根本不知道他的痛苦！

    “你我二人定能让那数万人安然无恙。”

    季鸣想要去握他的手互相鼓励。

    “这是自然。”

    赵错不着痕迹的躲开了他的手。这才给坏女人捏过脚，可不能把脚气传播给别人了。

    “唔……”

    他忽然间抬起手摸了下鼻子，嗅到的是恬淡的薄荷糖甜味，心里稍微松了口气。

    “这案子你等办的不错。”

    侃然正色的声音平缓传来。

    “本宫曾许诺只要那些罪臣交还赃银就可网开一面，赦免未受其好处的族亲，诸臣以为如何？”

    “娘娘圣明。”

    赵错当即说道。

    “此案诸多官员各有情况，虽贪赃枉法为不争事实，但其中已有悔意且尽数归还所贪墨钱银者理应从宽处置。此案只诛有罪者，连坐之事不可行。”

    “娘娘仁德！”

    殿中的官员们立即齐声恭维。太后娘娘都说了已经承诺赦免那些罪臣族人，这金口玉言不可能朝令夕改，所以自然没人敢站出来反对，再说了哪有当官会希望针对自己的律法条文皆是严刑峻法。

    “臣有本要奏！”

    就在这时季鸣又走上前高声说道！

    “株连之法惨无人道，古往今来无数无辜者亡于此祸，臣请太后娘娘开天恩修律法！摘除族诛之刑，改做犯法者的族亲不得入仕以及劳役惩戒！”

    ‘这也太着急了吧？这种几千年延续至今的刑法哪是这么好废除的，想要实现这个目标怎么也得徐徐图之呀。’

    赵错诧异的看了这位季大人一眼，朝堂上也一下子安静了下来，无人反对或者同意。在场的哪个不怕有一天自己被全家抄斩？不过这修改律法的事一不小心就有被问罪的风险所以老狐狸们没打算站出来。

