    因为送朱玥暂时离开的谢安，回来了。

    他这一走就是俩月，没想到离开的期间竟然发生了这么多事。

    山口村谷小雨状告府城李氏，这事在上郡已经传遍了，他不想知道都难，是以一回到府城就匆匆忙忙来到了山口村。

    此时距离谷小雨离开已经过去了一个多月，村子里的庄稼收了，果子也正在陆陆续续朝外卖，里正是百忙之中接待的谢安。

    跟面对谷小雨时不同，对待其他人的谢安总显得有些骄横。

    “发生的这些事为何没人告诉我？”

    一走进门就被审问的里正不知道他说的是那件事。

    里正在距离他几步远的地方站定，道：“听说您外出了，刚回来？”

    “外出也可让人给我稍信！”

    谢安心里焦躁，意识到自己的口气有点重。

    他让里正坐说话。

    里正道：“我站着就行。”

    谢安皱眉：“到底怎么回事儿？李家怎会为难你们，她又怎么去的京城？”

    他还什么都不知道，事到如今，有关李家的事里正也没什么好隐瞒的，从头到尾跟他说了一遍。

    听着的谢安，明白过来李问是怎么跟谷小雨那么熟的。

    没想到他们之间竟然有这么深的渊源。

    怪不得她落水时李问舍身救她……

    究竟还有多少是他不知道的？

    谢安脑子里一时间有点乱，眉心拧成三山两槽，更显焦躁的双眸抬起来，看向里正：“她来信了吗？何时回来？李问也在进城，状告李家的也是他？”

    一下问了这么多，里正先回答哪一个？

    “小雨上次来信还是半月前……”

    *

    京城。

    大地方的紧迫感和繁华能在街道上那鳞次栉比的房屋上，和密集的人口中窥见一二。

    谷小雨来这里小半个月了，对这里的，不管是人还是事儿，都很感兴趣，比较著名的街道有时间就抓紧逛了个遍，可惜答应家里要早点回去，有些景点不能去了。

    至于上郡李家，已经告了。

    说起来，能告的这么顺利还是绛州兵府的那位武将军帮了他们的忙。

    拿着那位武将军写的信，找了他介绍的人，然后谷小雨以自己的名义上告到京兆衙门，衙门又将她的事写成折子递给内阁，然后内阁上报皇帝。

    皇帝知道后当然会斥责相关人员。

    过程就是这么个过程，比想象的顺利。

    谷小雨也有点想看看李大老爷那张脸现在是个什么表情呢。

    他们今日就启程离京了。

    她歪在车厢里，李问充当车夫，俩人慢吞吞用了小半个时辰才出了城门。

    “不知道以后还有没有机会在来，”她撩着车窗帘子对着京城恋恋不舍。

    曲这一条长腿坐在车辕上的李问笑了下：“十几天的路程而已，想来的话，以后在来。”

    她噘嘴：“十几天很久的。”

    她爱吃爱玩儿，对什么都感兴趣，小脑瓜里面的想法比兴趣还多，跟她待在一起好像永远都不会寂寞。

    李问嘴边的笑不由得扩大，扬鞭朝马儿身上抽一鞭子：“那我们就跑快点，看看能不能早日回去。”

    猛然加速，谷小雨差点倒车厢里，抓住车帘把自己稳住了，她攥着拳头喊：“大黑加油。”

    马儿跑的更快了。

    车子是四轮车，加了减震，但跑起来还是颠簸的。

    不过谷小雨已经习惯了，谁让她最近总是在路上呢。

    但……

    怎么有股气息一直跟着？

    她朝赶车的李问看了下，看到他刚毅的侧脸，感觉他没发现。

    也是了，那是动物的气息。

    谷小雨撩开车帘探出头，朝后看。

    “呼——”

    一匹马……不是，是有人骑着马在后面。

    好像在跟着他们一样。

    谷小雨坐回车厢想了下，又探出头朝车后看，冲那又一次因为兴奋而打响鼻的马儿摆了下头。

    忽~

    那跑的好好的马，猛地扎进小树林。马背上，长相平平无奇的男人惊了下，使劲儿拽紧缰绳。

    但没用，马接到命令要朝这个方向跑，缰绳已经不能在控制它了。

    它要朝这个方向跑。

    男人在它背上被颠的东倒西歪，心说见鬼了，飞身从马背上扑下去，只在地上翻了个滚就爬起来了，利落干脆的动作显然是个练家子。

    就见他朝来的路上来了眼，从怀里拿出个东西，对着天空放。

    砰一声。

    还在大路上，马车里的谷小雨听到放炮一样的动静。

    她没在意，把自己刚刚在话本子上看的故事讲给李问听，问他：“你知道话本子上为什么没有男狐狸精吗？”

    李问：“我不想知道。”

    谷小雨非得跟他讲不可，凑过去，跪坐在他背后嘿嘿乐道：“因为女人不出门，狐狸精只能变成女人骗男人。实际上那个狐狸精的本质很可能是个公的。狐狸也是俗，不知道男男也挺好。”

    什么男男也挺好，李问都说不想听了。还有，她有多少优点就有多少缺点，就好比这似是而非，调戏人的话。

    李问耳朵都红了。

    气的。

    伸手朝她脑袋推。

    李问的手停在半空，下一秒便紧急拽住了马缰。

    还在他身后跪坐着的谷小雨这下咚一声撞他背上了。

    “唔~”

    好疼，她脸都要被撞平了！

    泪汪汪的：“你干什么……”

    前面有人。

    京城外著名的风波亭里，有人。亭子外面，离京的大道上，也有人。

    那大道上的人摆明了是拦车的，李问的注意力都在她身上，停车之前才看到，当即闪身将谷小雨挡在身后。

    说起来，亭里亭外一共三个人，没有看起来特别显赫富贵的，但拦他们的目的很明显。

    站在大道上的人过来了。

    “是冀州上郡的人吧？”中年男人带着和熙的笑走过来。

    李问没有回答，而是先不动声色用手推了谷小雨一下，反问男人，“你是？”

    接到躲起来提示的谷小雨，探身把自己的脑袋从李问肩上探出去。

    李问眼角抽了下，想摁她的头，被她靠着的背一瞬间便僵硬了。

    倒是陌生的中年男人，笑呵呵让他们别误会。

