
　　见到赏善罚恶二使出现，雪山派的所有人全都傻眼了。

　　原本打得热闹的双方，此刻却是谁也没有心情再继续打。

　　根据夜未明的观察，这原本应该是一场雪山派内各个分支之间争夺掌门人之位的夺权之战。

　　可是现在侠客岛的人出现，来找他们的掌门去和腊八粥去，这些人又全都不敢承认自己是对掌门人这个位置感兴趣了。

　　虽然玩家们多数都知道那腊八粥绝对是滋阴补肾的好东西，但这些NPC不知道啊！

　　在他们的印象里，上侠客岛就等于有去无回，江湖中人却是事业不敢去的。

　　现在这些家伙的心情，就好像是几波客人在某高档娱乐场所都看中了同一个公主，彼此相互砸钱，甚至大打出手。

　　结果正争得不亦乐乎的时候，警察叔叔来扫黄了！

　　那场面……

　　你就琢磨去吧！

　　不理会众人仿佛见了鬼一样的表情，赏罚二使已经迈步走入大厅，张三笑呵呵的说道：“侠客岛赏善罚恶二使，起来拜见雪山派的……”

　　李四冷冰冰的接口道：“掌门人！”

　　雪山派众人闻言，齐齐后退了一步。

　　生怕自己退得满了，被侠客岛的人当成掌门人来处理。

　　这时，张三的目光扫了一眼地上的大堆小堆的尸体和马赛克，又再一次笑呵呵的说道：“难怪雪山派的武功闻名天下，为别派所不及呀。原来贵派同门演练时，竟然是真砍真杀，如此的认真，当真难得，我二人深感……”

　　李四：“佩服！”

　　听到这两个人一唱一和，充满艺术性质的话，夜未明不自觉的开口道了一声：“咦！~~~~”

　　唰！

　　一时间大厅之中所有的目光，全部落在夜未明的身上，不论是雪山派的NPC，还是包括山水和吃货在内的幸存玩家。

　　任谁也没有想到，在这个时候，居然还有人敢当着侠客岛二使的面接相声梗！

　　话说，难道你真不知道死字是怎么写的吗？

　　被这么多的盯着看，即便脸皮厚如夜未明，也有些不好意思。

　　不禁无奈摊了摊手，说道：“拜托，现在这场戏的主角是侠客岛的二位使者，我充其量不过发出一个观众应该发出来的声音而已。”

　　“你们不跟着我一起喊起来烘托气氛也就算了，还盯着我看个什么劲啊？”

　　“看双使！”

　　直到这时，众人方才想起二使才是主角，于是齐齐将目光落在侠客岛两位使者的身上。

　　却见张三这时变得笑容更胜，目光在夜未明这个公门侠圣的身上一扫而过。

　　确认过眼神，此人侠义值过万，不能随便对其出手。

　　既然确定了夜未明不是他们打击的目标，张三立刻转头对去，对雪山派的众人问道：“我们的来意已经道明了，不知雪山派的各位，哪位是……”

　　李四：“掌门人？”

　　听到二使再次询问，雪山派叛军之中的成自学、齐自勉、廖自砺、梁自进开始疯狂的互指。

　　“是他！”

　　“是他！”

　　“就是他！”

　　“他是掌门人！”

　　……

　　看着雪山派的几个自字辈高手丑态百出的模样，张三的脸上不由绽放出嘲弄的冷笑，李四却依旧是冷着一张脸，看不出半点表情。

　　“哼！你们几个枉称前辈，简直把我们雪山派的脸都给丢尽了！”说话间，雪山派掌门一系的队伍之中，走出一个独臂男子，傲然说道：“我封万里是雪山派的掌门人！”

　　“不，你不是。”

　　张三摇头：“虽然在你身上有着几分豪迈之气，但我们侠客岛不请废人。”

　　李四：“没错！”

　　封万里当面被怼，一时义愤难平，赏罚二使的目光却已经再一次落在了那四个雪山派自字辈高手身上。

　　嗯，这四个所谓的高手，等级都在70-80级之间，充其量也就是包不同、风波恶的程度，比起邓百川和公冶乾都多有不如。

　　不过这样的等级，在雪山派目前明面上的NPC之中，已尽可以算得上是高手了。

　　要不，怎么说雪山派是小门派呢？

　　这就是小门派的悲哀！

　　如果换了少林、武当、神捕司，200级终极BOSS分分钟教他们做人！

　　“我是掌门人！”就在四自齐齐避开张三李四的目光，人人自危的时候，忽见一个老妪的身影从天而降，却是吃货小仙女的师父史婆婆。

　　今天的史小翠，着实开启了加特林模式，一出场就开始一顿狂喷，将雪山派的那些叛军挨个点名喷了一遍，最后骂道：“如此丢人现眼，我看也不用叫什么雪山派了，干脆叫滚蛋派得了！”

　　雪山“四自”各自噤若寒蝉，竟无一人敢做声的。

　　他们不是怕史小翠，而是担心这个时候万一嗓门高一点，被侠客岛认定为雪山派的掌门人，就连哭都没地方哭去了。

　　对于史小翠的表现，就连张三都忍不住道了一声精彩，跟着又马上重新转入正题道：“那么不知道哪一位，是这滚蛋派的掌门人啊！”

　　“住口！”

　　史小翠闻言顿时怒喝一声，冷声说道：“混蛋派是你们这些混蛋叫的吗？我骂门内不成气候的门人弟子可以，你们又是什么东西，敢辱骂我雪山派！？”

　　夜未明闻言，不禁在队伍频道里发出消息道：“霸气啊！我还是第一次见到，这赏善罚恶二使被人指着鼻子骂呢。”

　　闻言山水和吃货，脸上不禁同时露出担忧之色。

　　而遭到史小翠当面辱骂，张三李四的脸色已经变得有些难看起来，一时间，大厅之中的气氛凝若实质，仿佛天都随时可能会塌下来一般。

　　“你们不要伤我师父！”

　　蓦地，伴随着一声高呼，一个熟悉的身影猛地从窗外钻了进来，一步拦在史小翠的身前，清澈无比的目光迎上张三李四。

　　“汪！汪！……”感觉到熟悉的气息，夜未明宠物宝镯中的阿黄竟然不经召唤便化作一道白光跑了出来，到这少年腿边蹭了蹭。

　　不用问，能对阿黄有如此影响的，除了《侠客行》的剧情主角阿种，还能是谁？

　　见到阿钟，张三李四的脸色顿时缓和下来，前者脸上瞬间多云转晴，笑呵呵的冲史小翠赔了个礼，跟着说道：“如此说来，这位史婆婆，便是雪山派的掌门人了？”

　　“她不是！”随着一声怒吼，众人齐齐转头看去，却见一个带着镣铐的男子身影出现在大厅门外，正是百万剑。

　　与此同时，一声系统提示忽然自在场所有玩家耳边响起。

　　叮！触发隐藏任务“雪山掌门”。

　　雪山掌门

　　雪山派的一场内斗，因为张三李四的出现，变成了掌门人身份的争夺战，在场的所有玩家，都可以随意挑战一位雪山派高手。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：根据挑战的目标不同，任务奖励也不尽相同。

　　下方则是一排的挑战列表，雪山派诸多高手尽数名列其上。

　　只是今次这个任务的奖励，倒是与以往夜未明所接触到的任务多有不同，居然是……经验值？

　　其中雪山“四自”的奖励最低，只有当前等级10%到20%不等的经验值；

　　封万里更高一些，有50%；

　　挑战百万剑、史小翠如果成功，可以直接提升一个等级……

　　将眼前这一长串的挑战列表拉到底部，夜未明不由得眼前一亮，随之在队伍频道里问道：“这次挑战貌似组队也行呢，二位要不要一起？”

　　一起？

　　听到夜未明这般询问，山水和吃货不由得同时精神一震。

　　乖乖！

　　一起的意思，就是要带我们过任务吗？

　　吃货小仙女连忙表示：“好啊，有夜兄带我们，一定可以轻松拿到任务奖励的。”

　　山水有相逢也说道：“想要挑战哪个BOSS，夜兄随便选，我们保证全力配合。”

　　吃货小仙女摇头：“其实有无我们的配合，对夜兄来说恐怕并无区别。带上我们，不过是为了让我们也能跟着拿到一份好处而已。”

　　“这份人情，我们两个记下了。”

　　夜未明闻言却是皱眉说道：“我劝你们最好趁早打消这样的念头，敌人的实力很强，若没有你们配合，我也不敢贸然进行挑战。”

　　山水和吃货对视一眼，都不由在心底为夜未明的行为竖起了一根大拇指。

　　夜兄就是仗义！

　　既要带我们过任务，该给足了咱们面子。

　　简直是……太贴心了！

　　交换过眼神之后，又齐齐拍着胸脯保证道：“明白，我们一定全力配合！”

　　“好！”

　　夜未明在得到了两人的保证之后，当即不再废话，直接便在他早已经看中的那组对手后面，用意识点击了“挑战”的按钮。

　　下一刻，大厅之中一下子变得干净了许多，所有无关人员，不论是玩家还是NPC尽数消失不见，甚至就连棚顶之上被夜未明轰出来的那个大洞，也已经再次变得完好如初。

　　现在整个大厅之中，就只剩下了夜未明、山水有相逢和吃货小仙女这个队伍中的三人，以及他们的对手……

　　张三

　　侠客岛赏善罚恶二使之赏善，真实姓名不详，张三只是化名

　　等级：130

　　气血：13600000/13600000

　　内力：6500000/6500000

　　……

　　李四

　　侠客岛赏善罚恶二使之罚恶，真实姓名不详，李四只是化名

　　等级：130

　　气血：13000000/13000000

　　内力：6600000/6600000

　　……

　　见到眼前这已经亮出了血条的赏罚二使，山水有相逢和吃货小仙女感觉自己的整个人都不好了。

　　话说，他们之前查看任务的时候，看到百万剑那里之后，就没敢继续往下看。

　　万万没想到，在列表的最下面居然还有这么变态的选项。

　　而且，夜兄还真就选了！

　　话说，那可是侠客岛的赏罚二使啊！

　　你当真就一点儿也不害怕？

　　不过话说回来，今天这次挑战结束之后，不论输赢如何，自己是不是也可以和人吹嘘，自己也是和赏善罚恶二使交过手的人了？

　　没有和两个还处于懵逼状态的队友多说什么，夜未明直接冲着面前的赏罚二使抱了抱拳，口中说道：“既然是挑战任务，当然要挑战在场之中实力最强的前辈，才有挑战的意义。”

　　“那么接下来，还望两位前辈能够手下留情。”

　　按照那个挑战列表之上显示，当然是实力越强的敌人，挑战胜利之后可以获得的经验值也就越多。

　　如白万剑、史小翠挑战胜利之后可以直接提升一个等级，而这赏善罚恶二使的奖励却是：根据玩家在挑战过程中的表现，提升2到6个等级！ŴŴŴ.23sk.com

　　那么问题来了，夜未明现在很缺经验吗？

　　答案是：缺！

　　当然缺！

　　远的不说，之前字猿飞日月和服部千军身上得到的两份地图，在合二为一之后，得到的就是一个必须要70级才有资格进入其中挑战的独立副本。

　　具体这个副本里面有些什么好东西暂时还不得而知，现在的问题是，他和刀妹现在的等级，距离进入那个副本的最低标准，还有着一段不小的差距。

　　而且，勤于练功的刀妹，明显要比更加喜欢做任务的夜未明，占据着一些等级上的优势。

　　别到时候刀妹的等级已经满足了要求，他这边却还要差上许多。

　　那就太尴尬了！

　　而眼前这个直接奖励经验的挑战任务，到是一个可以迅速提升等级的绝佳途径。

　　夜未明当然不会放弃这次机会。

　　为了将利益最大化，他甚至放弃了单独挑战二使之一这个更有把握的选项，而是戴上了两个并不算是很给力的队友，直接面对最高难度的挑战！

　　“何必先后下留情？”

　　听到夜未明完全就是客套的开场白，张三却是十分认真的说道：“现在你们进入的不过是一个挑战的副本而已，不论是我们杀死你们，还是你们杀死我们，对外面都没有丝毫影响，也没有什么死亡惩罚一说。”

　　“区别只是在于，如果挑战失败，你们将拿不到任务奖励而已。又何惧……”

　　李四：“之有！”

　　听到他们这么说，夜未明也算彻底的放下心来：“也就是说，就算待会在动手的时候，如果晚辈一个不小心，失手伤到二位前辈，侠客岛方面也不会对我有所怪罪了？”

　　换句话说，是不是不扣侠客岛的好感度？

　　张三哈哈一笑：“这个夜少侠大可放心，你只要把这次挑战，当成一次普通的切磋就……”

　　李四：“好了！”

　　“既然这样的话，那我就……”

　　从张三李四的口中，得到了让自己满意的答案，在夜未明的身遭立刻便响起了《往生咒》的音乐。

　　BGM起！

　　紧跟着无形剑被他自包袱之中取出之后随手一抛，丢向大厅之中的某个角落。

　　再之后，又是手腕一翻，金光剑已经出现在夜未明的手掌之中。

　　跟着身随剑走，一招“撩剑式”直取张三的哽嗓咽喉。

　　这一连串的动作说起来麻烦，但熟极而流的夜未明，却是在一秒钟之内便完成了上述的所有操作！

　　也是直到此刻，他的后半句话方才终于传入众人耳中：“放心了！”

　　面对夜未明迅猛绝伦的攻击，张三脸色一凝，身形连忙向后闪避，而另一边的李四则是立刻隔空轰出一掌，带着刺骨寒意的掌力径直轰向夜未明右侧肋下。

　　好默契的配合！

　　夜未明见状立刻收剑后仰，以剑身来支撑身体，随之腾空而起的同时，剑锋已经沿着一个诡异莫测的角度，切向李四双眼。

　　荡剑式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第818章 挑战双使（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 