    一直以来他们都是被动防御，都快提不起兴趣了。

    “别放松警惕，说不定下次就给你们意想不到的一击。”卞沉渊提醒道，永远不能小瞧了敌人。

    说不定他们就是在养精蓄锐，好等着一次己方放松警惕的机会，再来个沉痛打击，到时候后悔都没用。

    “是！”一群人都稍微收敛了点，他们一直以来都是打胜仗，多少是有些自负了，最忌讳的就是放松警惕。

    白夭看着这群人离开，嘟囔着：“那我岂不是错过了一次当前锋的机会？”

    “什么？当前锋？”卞沉渊一度以为自己听错了，“你可不能去当前锋，我不准！”

    卞沉渊拉住了白夭，不管接下来发生什么战斗，他都不准她去，太危险了！

    “文战神答应我的。”白夭挑眉道，他还能违抗战神的意愿不成？

    “他胡说八道，你也跟着胡闹，反正我就是不准。”卞沉渊霸道地将白夭给夹在了咯吱窝下，直接前往城墙上的会议室。

    “喂，我自己能走！这么多人看着呢。”白夭都不好意思去看周围的战士们了，他们的目光一定很奇怪。

    而那些路过看见此景的人，眼中划过一丝暧昧，却又不敢多说什么。这对猎魔成员是他们见过最亲密的一对了。

    “不怕，他们又不敢说什么。”卞沉渊满不在乎，他要去找文历野讨个说法，竟然让白夭当前锋！

    来到了会议室，就见文历野单独一人呆在这里看书。

    “文战神，听说，你让白夭当前锋？”卞沉渊将白夭放在了一旁的椅子上，然后独自走到了文历野的身边，坐下来，看着他的双眼。

    文历野只是抬头看了他一眼，又将目光放在了书上，说道：“她既然能成为猎魔成员，就表明她不比任何人差，当个前锋，有问题吗？你看别的要塞的猎魔成员，哪一个过去了不是当前锋？人家女儿身，一样巾帼不让须眉。”

    “我不肯，太危险了。”卞沉渊坚持己见，“反正到时候需要前锋，就由我来代替。”

    说完，卞沉渊就站了起来，带着白夭离开。

    但是文历野又满不在乎地说道：“真是偏心啊，你在后面护着不就好了，又不是说不让你上。”

    卞沉渊离开的脚步一顿，回头看了一眼文历野，对白夭说道：“你先出去走走，我和文战神单独谈谈。”

    “好。”白夭听话地离开了。

    她来到了城墙边，看着刚结束的战场，死了许多的魔族人，还有灵兽从森林里冲了出来，啃食他们的尸体。

    每次的大战一场，对戴天森林的灵兽来说，都是一顿饱餐。

    “白夫人，一个人在这里啊。”身旁忽地传来了一道声音，白夭转头一看，是夜统领。

    “夜统领。”白夭对他点点头，“叫我白夭就可以。”

    夜统领笑道：“这不紫云神君还在里面吗，刚才那场战斗你没回来，真是太可惜了，不然就能看你做前锋了，我还跟好多战士都说了呢，他们都期待着，结果就恰好遇上你被派出去执行任务，诶。”

    他叹了一声，也是觉得可惜。

    “有点可惜，不过还有下次机会。”白夭笑道，妖孽还在里头和文历野争论前锋的事情，她倒是觉得这个没有什么大不了的，她迟早都是要面对魔族的，不然她怎么从对方手里夺取暗灵珠？

    现在九颗灵珠她只有暗灵珠没有得到，若是得到之后，所谓的灵珠世界，又会是怎样的？

    “下次可不一定。”夜统领摇摇头，说道：“你知道魔族为什么会发起战争吗？”

    “为什么？”白夭好奇道，她还真不知道。

    “是为了控制他们的人口，还有精锐的数量。”夜统领神色逐渐凝重起来，“他们每次发起的战斗，基本都是用次等的魔族战力，所以才显得不堪一击。而在魔族中，他们繁殖得很快，差不多一个月的时间，就可以生育出一支军队的数量。”

    “所以为了防止发生饥荒，他们会采用战斗的方式来消减他们的人口，一方面，还能将同类的尸体带回去吃。在他们那边，吃同类的现象很常见。”

    “那他们的精锐岂不是一直都留着，他们在保留自己的实力？”白夭细思极恐，若是让魔族不停地这样养下去，那最后六大要塞可能还真难以抵抗。

    “所以这才出现了你们，猎魔者。”夜统领露出了一丝微笑，看着白夭说道：“你们猎魔者潜伏在魔族，给我们提供魔族的信息，有时候还能里应外合，打对方一个措手不及。不过大部分都是你们猎魔者在暗中阻挠魔族的计划，老实说，其实我也不知道各个猎魔者在魔族都是什么职位的存在，不过，其中至少有一个是职位比较高的。”

    这也算是他的猜测，因为伏芹有很多次给他们传来了重要消息，连这次白夭执行的任务，也是伏芹那边猎魔者的总部传来的消息。

    “这是一个伟大的职业，不过很可惜，我大概率不会进去了。”白夭笑着摇摇头，若是她能进去，她自然是尽心尽力，而现在集训地给她的安排，明显就是不想让她进去。

    “别伤心，虽然在我们这里的表现分不会很高，但说不定运气好，就进去了呢。”夜统领安慰道。

    这些猎魔成员在要塞的一个月无非就是为了打个表现分，表现越好的，自然被选上的可能越大。

    而他们戴天森林能表现的机会太少太少了，以至于往届的猎魔成员都很少被分配到这里。

    继上次猎魔成员的到来，已经是一百多年前了。

    “谢谢，不过相比成为猎魔者，我还有自己的目标。”白夭眺望远方，魔族的尖塔隐约可见。

    “那就祝你早日实现目标了。”夜统领点点头，“我记得，你是个炼丹师，要不要去炼丹房看看？他们听说来了一个猎魔成员是炼丹师，一直想见你，可就是没机会。”

