    韩宇好奇地将这个瓶子挖了出来。

    不过瓶子上沾满泥土，还有些枯萎的烂叶子，一点也看不出原本的模样。

    只是放在手里沉甸甸的，并不像是轻巧的材质，难怪自己撞上去那么的疼。

    正当他还想再多看几眼的时候，突然眼前一黑，整个人便昏死了过去，小瓶也随之从手中滑落。

    但就在小瓶快要再一次回归地面的刹那，一只手轻轻地将它从下方托住了。

    一身白衣的白墨，出现在了后山的重重树影之中。

    在这半年的时间里，即便是在七玄门这种并没有什么灵脉的地方，他也已经恢复到了接近筑基期的实力，至于神念更是胜过了大部分的筑基前期修士。

    整个七玄门大部分人的一举一动，都尽收白墨的眼里。

    特别是韩宇这个重点观察对象。

    白墨才刚将对方打晕，就能察觉到一股源自他身上庞大外运的恶意，仿佛只要自己再继续动手，日后就会倒霉到喝凉水也塞牙的地步。

    气运并非万能，如果实力差距太大，像今天这种情况。

    一个筑基期实力的修士，去偷袭炼气一层的小修。

    气运再强，一样是生死不由自主。

    “有点眼熟……”

    他没有在意这源自外运的恶意，随手招来一阵清风，沾在瓶上的泥土便自动自觉的脱落开来，露出了瓶子的真身。

    “难怪有点熟悉的感觉，原来是时光道尊的东西。”

    从那最后一战的记忆中翻查了好一会儿，白墨基本确认，这就是当初人劫之时，围攻自己其中一人的本命法宝。

    说什么机缘巧合他是不信的，眼前这个被自己拍晕的家伙，十有八九是对方挑中，当成了复生的后手。

    像道尊这般等阶的人物，哪怕是已经打杀了他们在现世的一切存在，也极难清除光他们留下的所有痕迹。

    而任何的这样一道痕迹，都有可能成为他们复生的暗子。

    眼前的韩宇如无意外，将会得到这个时光道尊的本命神器，然后一路披荆斩棘，按照写好的剧本，最终成长为另一个时光道尊。

    而且最恐怖的是，哪怕他在遇到无法逃脱的情况身死道消后，得到这个瓶子的新主人，只要没到时光道尊的层次，一样会继承韩宇的外运跟仙器，在无意识中走上时光道尊准备好的路线，成为新的时光道尊。

    道尊并不在乎本命仙器过去的拥有者是谁，历经了多少任的主人，因为反正最后都会被同化成自己。

    不管捡到瓶子的人叫韩宇，韩立，还是韩寒。

    除非，这件本命仙器被另一位道尊捡到。

    ……

    白墨在思考，自己该怎么处理这家伙，还有这件仙器。

    平心而论，时光道尊在道尊当中也是有名的强者，他的本命仙器，能力是极为逆天的，用得好那修炼速度宛如开挂。

    但这玩意可不像灵石，灵石从别人口袋里抢过来，马上就能毫无后患地去使用。

    另一位道尊的本命仙器，那是从里到外都是对方的形状，身上到处都是烙印，其他人想用必然要付出代价，有时可能是性命。

    “都过去了。”

    白墨沉思了半刻钟，最后一手提着韩宇，一手拿着瓶子，消失在了后山当中。

    ……

    “我这是在哪里？刚刚发生什么事了？”

    韩宇最后的记忆，还停留在自己捡起瓶子的一幕。

    他明明记得，自己刚捡到一个奇怪的瓶子，正准备把泥搓开，看看那到底是什么玩意。

    怎么再次回过神来的时候，人就躺在自家床上了？

    “是飞雨哥哥把你抬回来的。”

    韩宇的妹妹将头凑上来说道。

    “好端端的，怎么就晕在后山了？”

    来到足够安全的七玄门以后，韩宇的妹妹也慢慢恢复了一个正常少女的装束，不再像之前在流民大营那样，天天自污形象避免麻烦。

    “飞雨？是他？”

    韩宇右手撑着床板缓缓起身，感觉头还是有点晕乎乎的。

    下意识往怀里一摸，他发现昏迷前捡到的瓶子，正稳稳当当的放在自己胸前的口袋里，身上的银子也一分没少。

    “看来是个好人。”

    李飞雨，就是白墨夺舍的这个身体原本的名字，他现在暂时还顶着这个名字活动。

    “我头还有点疼，再休息一会儿。”

    “我去给你熬点粥。”

    韩宇还没想通这当中的来龙去脉，便感觉自己的后脑勺又开始隐隐作痛了起来，也不知道是因为想的东西太难而头疼，还是因为被打晕过而头疼。

    所以他决定再睡一会，明天再上门找对方道谢。

    ……

    时间回到半天前。

    白墨提着昏迷的韩宇，来到了后山的某个山洞里。

    山洞又黑又深，几乎没有阳光能照进来，但对拥有神念的白墨来说，这并不是什么障碍。

    他将韩宇放一边，然后打开了瓶盖，看到瓶子里浅浅的一层荧光绿液，证实了自己的猜想。

    那确实就是时光道尊的本命仙器。

    随意地将绿液往洞外一倒，也不知道会是哪株野草得了好运，靠这点绿液变成千年灵草，他就将瓶子塞回到韩宇怀里。

    而就在这个动作完成以后，白墨胸前的玉佩突然开始发亮。

    他将一丝神念伸进玉佩内的空间，发现“历史正文”四个大字下面，多出了一块刻有无数符文的巨型石碑，约莫占据了整个空间的十分之一。

    旋即，白墨福至心灵，以神念化形变作一只透明的手轻轻抚在石碑上。

    爆炸性的信息流，从石碑当中疯狂涌出！

    “……魔阳道尊的前一世也叫白墨，是地球上一尊修炼到真仙境界的修士，由于一次意外，身躯被某种神秘毒素侵染濒临死亡，才选择放弃一切，只保留一缕真灵在道辰界重生？”

    “重生也带套娃的吗……”

    又是几千年的庞大记忆，给硬生生地塞了进来。

    所幸这回他的实力已经稍稍恢复了几丝，处理吸收起来远比之前来得快。

    但在再前一世长达三千余年，从一介炼气小修到真仙大能的记忆，仍然是不那么容易能被消化掉。

    “我的前一世，原来是在一个名为‘地球’的修仙星？”

