    “师尊，这里会有传说中的神器么。”

    于小雪此时站在山峰之巅，目光向着四处看去，她并没有看到什么神器。

    黑龙王也歪着一个脑袋，心想自己怎么也没有看到神器。

    “神器就在我们的脚下。”

    苏离头顶之上，五帝华盖向下一照，立刻他们所在的山峰开始破裂开来，形成了一条通道。

    “走吧。”

    苏离往下而去。

    凡是被五帝华盖所照之地，全部都溶解开来，好像是泥水一样。

    这一刻，于小雪瞪大了眼睛，无比好奇地看着眼前的这一幕。

    这一座山峰，本来也显得坚硬，人站在山峰之上，可以欣赏远处的风景。

    不过被师尊的五色华盖一照，变成了泥水一样的东西。

    他们行走在这山峰之中，没有任何的难度。

    这样的感觉，的确神奇。

    就像是传说中的土遁之术。

    他们不断往下，往下，大地土气越发深沉，让人升腾起一种闷闷的感觉。

    似乎此时已经深入了地下。

    及到地下一千丈之地，无论是于小雪还是黑龙王，都感觉到有些不畅快。

    好像被关进了小黑屋。

    上边是无穷的土，下边却是无尽的火。

    这竟然是一个活火山。

    烈焰飞腾，火火山爆发出无数有毒的气息，席卷而来。

    不过在距离苏离不远处，便全都消散不见。

    “赤帝火皇。”

    五帝华盖依旧显现出绝世之能，这一刻，苏离直接统帅天下之火，于是那火山无尽烈焰飞腾而起，将一尊重宝送了上来。

    重宝周身缠满火焰，显得很烫的样子，苏离却伸手直接拿住，面上再一次显现出了欣喜之意。

    无他，只因为眼前的这件重宝，就是传说中的昊天塔。

    原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时也可降服神仙。

    本来它下落不明，不过自从苏离得了诸多神器之后，似乎气运加身，行至此处，终于遇到活火山之中的昊天塔！

    这样一件宝物，如果落在这地下一千丈的活火山里，的确不会有人发现。

    苏离以法力去炼化昊天塔，顿时发现这一件神器里，也有许许多多的力量，那些力量呈现阴阳之色，似乎要孕育出一个生命，转世投胎而去。

    可以想象，如果再过一些岁月，这昊天塔也会转世而去，在某一时间段化作人形，就像宇文拓跟于小雪一样。

    不过现在苏离得了这昊天塔，转世什么的，就不要想了。

    他算是一个正道中人。

    神器转世，则或为友，或收徒。

    如果神器没有转世，自然而然，直接归他所有，提升实力。

    他还没有直接将神器转世的生灵炼化，化作自己力量的习惯。

    收徒的习惯，倒是有。

    不过宇文拓显然已经成长起来，不会被他收徒，所以他收了女娲石转世的于小雪。

    师徒之间，气运相连，他得了神器转世的气运，在这人世间寻找神器，终究有所得。

    “走吧。现在还剩下最后一件神器——东皇钟。不过这件神器，不着急一时。”

    苏离得了昊天塔之后，往上而去。

    很快他就到了山峰之上，依旧站定。

    山峰的最高处，此时也从先前的泥水模样变得稳固。

    不过于小雪感受着这样的地面，总觉得差了些安全感。

    好像随时随地这山峰都会再一次变成泥水，而他们会继续落下去。

    “不要怕，那是为师的五帝大魔神通，克制一切五行法，为师不催动五帝大魔神通，这山峰依旧稳固。”

    苏离一笑，看着徒儿打量着脚下的地，知道刚才五帝大魔神通给了这一个徒弟许多震撼。

    “是，师尊。”

    于小雪听着五帝大魔神通这六个字，就觉得应该是一门无比强大的神通。

    当然，师尊传授给她的武功，名叫松鹤万寿拳。

    除此之外，还有一门，叫做撼天神拳。

    名字显得无比霸气，就是不知道天老爷听到了会不会不高兴。

    这个名字，实在是太霸气了。

    连天都要撼动，有没有可能。

    这或许是有可能的。

    因为撼天神拳是盘武大力神通上的绝学，如果被盘武仙尊这个以理服人的仙尊使出来，一般的天还真有可能被他撼动。

    当然被万罗使出来，依旧没什么用。

    境界就在那里放着。

    苏离已经决定返回京城，突破归一境。

    这一个境界想要突破，主要有两点。

    第一是要精神浓缩浓缩再浓缩，整团灵魂都浓缩得晶亮晶亮，似乎要点燃，出现火焰一般，形成精神之火。

    也只有形成本命精神之火后，才能以精神之火煅烧神通，最终把种种神通凝练的一张符箓煅烧成金丹。

    而精神之火，更可以燃烧自己的法力，爆发出平时不可想象的力量，但是损伤修为。

    神通六重归一境，精神之火燃烧法力，做为拼命的手段。

    神通七重金丹境，乃是自爆金丹，也是拼命的手段。

    至于神通五重天人境，却没有拼命的手段。

    精神之火，就是到达神通六重归一境的关键之一。

    而第二点，则是需要大量的元气支持。

    在从五重各种分散的神通蜕变成六重所有神通归一的过程里，消耗的法力恐怖无边。尤其神通越多，蜕变所需要消耗的法力就越多。

    这也是很多修士不会在神通五重修行太多神通的原因。

    如果神通太多太多，在蜕变的过程中，法力根本不能经受厉害的消耗，所导致的后果只有一个，那就是在煅烧神通的时候，法力消耗一空，然后神通解体，成为废人。

    神通天人境最差的也就拥有五种神通，直接修行到归一境去。

    而资质良好的，可能修行有十几种神通，进入到归一境去。

    比如羽化门的万罗，哪怕修行到了金丹境界，也就十七种神通，就这样的，已经是羽化门的五真传，地位很高。

    那些资质更好，百年千年难得一见的，可能拥有二三十种神通。

    至于天人境就拥有四五十种大神通的，亘古罕见。

    一万年的时间长河之中，恐怕都出不了一个这样的修士。

    苏离的目光看向昊天塔，这一件神器之中蕴含的能量，很多很多。

    外加上他拥有的两百万元婴丹，以及各种法晶玉石，应该足够他修行到归一境了。

    那接下来，就要梳理神通，进入这一个境界！

