
刘寡妇眉头一皱，她下意识察觉到鲍善存的手，很有可能就是因为这东西。

当她把这个黑布包捡起来的时候，发现里面沉甸甸的。

她刚要打开，这小子便要去抢：“给我，这是我的！”

可惜，这鲍善存个子矮，还够不到！

刘寡妇才解开一个布结，里面亮晶晶的白银还有满满的铜板便掉了下来！

“！！！”

刘寡妇整个人在风中凌乱，而鲍善存则赶紧将地上的钱捡起来。

这些都是他赚来的钱！

没成想，耳朵忽然被人揪住。

刘寡妇质问道：“这么多钱哪儿来的？”

足足二两多银子，她二亩多田一年不过才忙这么多钱。

“你个臭小子，小小年纪不学好，居然学人去偷钱。

我怎么生了你个腌臜东西，真是气死我了！”

想起过去三年，她一个人在家带孩子、种田，受的那些苦，她的眼泪便控制不住流了下来。

可她养了四年，居然养出个贼来！

二两多银子啊！

才四岁的孩子就去偷二两多银子，长大了还得了？

想着，刘寡妇便狠狠地打向鲍善存，恨不得打死这小子！！

“嘶……”

鲍善存疼得倒吸凉气，终于，他再也忍受不住，大喊道：“我没偷，这是我自己赚的！”

“什么？”

刘寡妇手抬在半空，有些反应不过来。

赚得？

怎么可能？

他一个晚上能赚二两多？

刘寡妇拽起鲍善存，质问道：“你去挖人坟了？一晚上赚二两多？”

鲍善存不服气道：“反正就是我赚的，我给自己赚学费怎么了？

反正你又不给我学费？我自己赚还不行吗？

我又不偷，又不抢，正当手段赚来的，怎么来？”

鲍善存委屈极了，昂起头跟刘寡妇嘶吼。

厨房内，正在做早饭的许言也是无奈。

不过，鲍善存这孩子，他看着长大，心性是个好的。

不然，刘寡妇这么打，应该早就招了。

正当他准备出去劝的时候，忽然听到刘寡妇说：“既然你不肯说，那我就带你去村长家，让他把你送进巡查馆！！”

说罢，便拽着鲍善存走了。

许言好奇，一个孩子是怎么在一夜赚到二两银子的？

莫非，他也学徐春桃算命驱鬼啥的？

出于好奇，许言跟着一起到了村长家。

没想到，村长对鲍善存赚了二两多银子的事一点也不惊讶。

“刘贞，善存没干缺德事，这钱真是他挣的，我看见了。”

？？？

刘寡妇目瞪口呆。

一旁的许言亦是如此。

“我只能跟你说这么多，毕竟这是秘密。

如果你也想参加一起赚钱，就要签下这份契书。”

说罢，村长拿出一份契书，把上面的三点要求念了出来。

刘寡妇皱眉，这不是那徐春桃的提议吗？

刘寡妇问道：“她不是要教大家养殖吗？怎么这东西能一夜之间养出来？”

村长摇头：“但有现成的钱可以赚，就看你愿不愿意了。”

刘寡妇朝鲍善存看了一眼，鲍善存转过头：“不管您同不同意，反正，我同意！我要送自己去书塾！”

说罢，便摁下手印儿。

刘寡妇眼神一厉，这孩子……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70551633"  chaptername="第140章  有现成的钱可以赚">加入书签</a>
</div>
