
“风无常形，水无常态，有盈有亏。繁华之地，亦有无人问津之所，并不稀奇。蒋大哥既然请我前来，我自然可以让此地起死回生。你们拭目以待就好。”张禹自信地说道。

“乳臭未干，还敢大放厥词！我且问你，你的师父是谁呀？”屈畔见张禹还敢继续夸夸其谈，心中不禁有些恼怒。其实刚刚那句学无先后达者为师就已经让人火大，只是因为场合，让他压了下来。

眼下张禹显得很是自信，屈畔没见过他，更没听说这么一号，所以决定先探一下张禹的底。

在镇海市这一行里面，几乎没有他不认识的。

“家师名叫王伯通，是个卖棺材的！”张禹直截了当地说道。

“哈哈哈哈……”屈畔马上发出不以为然的笑声，王伯通这个名字，他根本没听说过。而且还是个卖棺材的，估计也就是哪个寿材店的。屈畔再不留情面，不屑地说道：“原来是寿材店出来的，小小年纪，也敢出来坑蒙拐骗，你这大师俩字，是谁封给你的？”

马鸣雪跟着看向蒋雨霖，故作语重心长地说道：“雨霖呀，我看你这是遇人不淑，被人给骗了。看他小小年纪，又口不遮拦，想来就是市井上的混混。让他来看风水，岂不是浪费时间。还是赶紧把他打发走，莫要再次丢人现眼了。”

她这明摆着是在打蒋雨霖的脸，可表面上还装作挺关心蒋雨霖的。

蒋雨霖自然明白，眼下已经骑虎难下，必须相信张禹。蒋雨霖淡淡一笑，说道：“雪姨，莫要看张大师年轻，但风水相面，寻龙点穴样样皆精。我看不如这样，请张大师布个风水阵瞧瞧，若是仍旧如此，我宁愿退位让贤。”

他也是拼了，就是赌在张禹身上了，要是张禹不行没本事，自己就将天子广场总经理的位置让出来。

按照马鸣雪的意思，今天整这么大的阵仗，当天就得让蒋雨霖把位置让出来，可蒋雨霖都这么说了，要是再逼蒋雨霖，岂不是显得她这个后妈太不厚道。

马鸣雪看向自己的弟弟马鸣风。

马鸣风当即会意，转而看向蒋宪彰，笑着说道：“姐夫，我有两句话，不知道当不当说。”

蒋宪彰轻轻点头，示意他可以说。

马鸣风跟着说道：“用不了两天就是年庆的日子，如果在早前，雨霖想要让这位张、张大师试试，倒是也无妨。可在这个节骨眼上，一旦有失，年庆之日就有可能闹出笑话。谁也不想看到天子广场在年庆的时候还这么冷清吧。这位……呵呵……张大师……年纪轻轻，要是把宝押在他的身上，稍有不慎，笑话可就大了。”

他在说“张大师”三个字时，总是有意的拿腔拿调。

马鸣雪对弟弟的说辞很是满意，故意皱了皱眉，说道：“这话确实有道理，年庆之日迫在眉睫，光指望这位小大师，呵呵……”

蒋宪彰一直都没说话，老爷子现在终于微微点头，说道：“雨霖，我不想年庆之日也是这般光景。你雪姨的话，也不是不无道理。”

“父亲说的是……”蒋雨霖点头应着。

“广场这边，不如就让你二弟试试，回头我将别的生意交给你打理。”蒋宪彰又慈和地说道。

“这……父亲……”蒋雨霖自然不服，可是父亲的话，他实在是不敢顶撞。

马鸣雪心下高兴，马上说道：“雨霖，你父亲都这么说，那就这样吧，也给你二弟一个机会。不是说你的能力不行，实在是你的命格和这里的风水犯冲，也没别的意思。”

抢了蒋雨霖的位置，总要说点好听的吧。

蒋雨霖心下为难，一时间也不知该说点什么。不想这时，一个声音响了起来，“两个大师都是一面之词，到底谁的本事大，没比试过，谁能知道呀。我看莫不如让他俩比试比试，到时候一切不就见分晓了。”

听了这话，众人一起扭头看去，说话之人坐在蒋雨霖这一侧，属于马鸣风上手的位置。没错，正是蒋家老三蒋雨霆。

听他这说法，颇有点看眼不怕乱子大的意思。

蒋雨霆是没妈的孩子，又没什么人撑腰，这里根本没他什么事，就是来看热闹。

当然，别看蒋雨霆是个十足的小白脸，可他也不是那种没有脑子的纨绔子弟。张禹的形象确实不靠谱，但大哥蒋雨霖是靠谱的。蒋雨霖为人随和，对这个三弟着实不错，两个人还同命相怜，都是没妈的孩子。

蒋雨霆也知道，家里日后若是由马鸣雪说的算，大哥的日子会不好过，他这个老三就更不用说了，恐怕连立足之地都没有。

所以，他说这话的时候，看似无心，其实是故意帮蒋雨霖。哪怕能糊弄一下，帮蒋雨霖争取一点缓冲的时间也是好的。横竖和马鸣雪的关系也不怎么样，而大哥也不可能这次输了就倒台，自己的这个人情，大哥总得领吧。

果然，蒋雨霖一听这话，心头就是一动，立刻说道：“三弟说的没错，张大师和屈大师都说自己有本事，不妨让他们比试一下，这样一来，到底听谁的，以后不也就有数了么。”

马鸣雪眼瞧着老爷子都发话了，蒋雨霖马上就要滚蛋，现在蒋雨霆来这么一出，把她气的够呛。这笔帐她是记下了，其实已经记下来好几笔了，只是都等着以后清算。

她不便当着蒋宪彰的面对蒋雨霆发作，只能看向张禹，不屑地说道：“一个黄毛小子，有什么资格跟屈大师比呀？”

见对方的矛头指过来，不是乳臭未干，就是黄毛小子，尽是不屑。张禹的小暴脾气也被激起来了，他懒洋洋地站了起来，说道：“我这次来，是蒋大哥请我帮着看这里的风水，可不是来听骂的。诸位不好意思，我先走了，不过你们记住了，下次找我帮忙，那就不是免费的了，我得收费！”

说完，作势就要走。

蒋雨霖哪能让他走了，忙起身将他拉住，“兄弟，你先别走，有话慢慢说。”

蒋雨霖就指望张禹呢，要是让张禹走了，自己怎么办呀，还不得任人摆布，拱手将总经理的位置让出去。

“蒋大哥，你放心好了，没有我出手，只怕也没几个人能化解天子广场的危局。”张禹笑呵呵地说道。

他表现的倒是挺自信，但其实连他自己也没底，这种情况，他还从来没碰到过。

“可是……”蒋雨霖着急呀，因为不是这么回事，如果自己把位置让出去了，再想弄回来，可不是张禹想的那么容易。人家已经点出来是命相不和，总经理的位置势必要让给弟弟蒋雨震。到时候，饶是那个屈大师就算真的不行，老爹也不可能让只当了两天总经理的弟弟下台。过家家呢，今天换你，明天换他，这样对弟弟的伤害太大了，就算赔钱硬挺着，也得让弟弟干上一年半载。亦或是再找高人前来。

马鸣雪压根就没把张禹放在眼里，就算是真比试一下，她也相信屈大师一定能赢。现在张禹要走，更遂了她的意，她直接阴阳怪气地说道：“我看这黄毛小子就是说嘴，压根就不敢比，也别浪费时间了。眼下就是年庆了，这次年庆事关重大，岂能儿戏。天子广场又不是一家投资的，就算咱们家可以答应，几位投资的董事能答应么？”

说着，故意看向另一侧萧铭山三人。在她看来，萧铭山肯定不能答应。

不想，萧铭山却很合时宜地来了一句，“我觉得这个方法也不错。不妨就让他们比一比，也许有意外的收获也说不定。就是不知怎么比？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482652"  chaptername="第265章  我先走了">加入书签</a>
</div>
