    “如果，港口它一旦没有人占领的话，那么，他们应该尽快的将所有的将士安排下来，然后占领港口。”

    “对呀，他们如果占领港口的话，这对于我们来说，倒是一件好事，这马上就变成了陆地作战，而他们这些人，根本就不熟悉陆地作战，我们只需要利用自己的战术，应该是可以轻松拿下这一切的。”

    “那，那如果，那如果他们只是安兵不动呢？”

    “那不就更好吗？而且，这样做的话，我们只需要在原地等待，一直等到援兵，或者说是将战船将连接成功之后，我们就可以如同陆地一样的去对付他们了。”

    “那事到如今，现在看来，也只能这么做了，好，那就按照你的意思去，抓紧时间传递下去，让所有的将士后退三十里，记住，绝对不可以有任何无畏的抗战。”

    说罢之后，这些人便匆忙的开始安排这些事情，而在战船上，一直观察这面局势的朱楹，才渐渐的感觉到，事情，好像的确跟自己想象中的的确有些不太一样。

    “朱将军，到底怎么回事？我们已经跟他们去开展了，没有想到，他们竟然已经放弃了港口？”

    “看来，对方真的是有高人所在，他们这个时候就叫做以退为进，而且，也把我们给架在了这个悬崖边上，我们是退也不是，进也不是。”

    “朱将军，那，那这该如何是好？现在，港口已经放弃了，我们现在要不要马上下船，然后将这些港口可以尽快占领，这样的话，天津卫，我们就可以成功拿下了。”

    “你放心，我们现在绝对不可以占领的，而且，即便占领的话，那么，也只是一个短暂的时期，我相信，他们的援兵，应该在下午的时候，就会尽快的赶到的。”

    “那如果是这样的话，难道，我们就要在这里继续的等待下去吗？”

    “加速前进，尽快靠近他们天津卫的港口，到那里之后，我们再观察这些，然后再做其他安排。”

    毕竟，这个朱楹也是第一次来到天津卫。

    他之前的时候，即便是在大明，因为没有经历过这种海战，所以，也根本就不清楚，这个天津卫，到底是一个怎样的复杂情况。

    之前的时候，的确是拿到过一些天津卫的港口分布图，但是，仅仅是靠这些图的话，跟实际想必，恐怕差距也是非常之大的。

    他知道，现在对方一定是有高人拿出主意来，难不成，又是那个小个子的将军吗？

    他现在，越来越对这个小个子的将军产生了很浓厚的兴趣。

    如果，这个将军真的是能够为自己所用的话，他相信，很多事情，其实都是可以迎刃而解的。

    想要这里之后，他只是无奈的摇摇头，看来，对方已经完全的放弃了抵抗。

    再这么持续下去的话，也似乎没有任何的意义，他们现在要做的，就是在无线的拖延时间。

    回到房中之后，他便在这里冥思苦想，到底接下来，该如何把这一切给应对下去呢？

    就在此时，他脑海之中，再一次滴滴响了起来，难不成，这个时候系统赶来救援了吗？

    如果是这样的话，倒是可以救自己一臂之力。

    但是关键问题是，这个系统，如果再给自己指派出其他任务的话，那恐怕就真的是得不偿失了。

    “现在，系统赋予你一项新的技能，可以挑选可用之才。”

    “什么？挑选人？”

    系统的话音刚落，而且跟着，在他面前好像出现一个大屏幕一样的装置。

    然后，便开始这些屏幕上，来回的晃动起来，他只是感觉到，自己好像有一种头晕目眩的感觉。

    而渐渐的，这个画面便停止了下来，他发现，在他面前一共出现了十六个武将，而且，每一个看上去都是英姿飒爽的。

    只不过，这上面的每一个人到底是谁，他根本就分辨不清楚。

    如果不是在旁边显示这些人名字的话，恐怕，真的是靠他，根本就没有办法把这一切给认出来的。

    “我想问一下，从这些人之中，我可以挑选几名帮手？”

    “这里面是有武将，而且也有文将，他们全是混搭在一起的，每一轮转动之后，便会立刻在这里产生新一轮的将军还有文人，所以，你只需要从这里面挑选出一文一武两个人即可。”

    “只有两个人吗？”

    他微微的皱了皱眉头，看来，他真的是想给自己找了一个军师，然后，再找一个前锋军，看来，这些问题，应该就可以迎刃而解了。

    他现在看了一圈，这些人，他一个都不认识，而且，就连名字叫上去，好像，也的确是有些陌生。

    既然自己不能够了解他的话，那么，又该如何去选择他们呢？

    “系统，这些人，我都不熟悉，能不能再重新把它们给更换一圈，另外，戚继光呢？能不能戚继光将军安排出来？”

    “不好意思，系统回收的人物，是不允许再次播放出来的，所以，你必须要从这些未曾选择的人物之中，选择你自己可用之人。”

    “那好吧，我请求系统，再一次随机给我罗列出来。”

    “好，我们现在开始随机选择。”

    系统说完之后，他便看到，这个画面又开始晃晃悠悠的转动起来。

    这个，就好像是一个罗盘机一样，在这里不停的转动，到最后，转动的速度，也越来越慢，一直到这个画面完全停止下来。

    而现在，在画面上所呈现出来的东西，他已经看得清清楚楚了。

    而且他一眼就看到了，这上面有一个大将叫做关羽，而且，这个人他实在是再熟悉不过了。

    关羽，那可是勇猛至极，而且，如果这个时候把关羽排下来的话，也许，自己还真的是能够得到一个得力的干将。

    “好，如果这样的话，我就选择这个关羽。”

    “那文呢？在这下面，要同样选择一个军师，作为你的可用之才。”

    “军师？”

