    PS：一月之初，求投资。(?′ω`?)

    虽然投资对数据没作用，但是至少清楚大家在看，心里有底。

    保底一百投资加更一章。五百投资，额外加两章，一千投资再额外加三章。不怕存稿不够。（指的是上架同样加更。别误会。╮(￣▽￣)╭）

    .......

    【李云不仅在天妖秘境内杀死了大量邪魔，还进入了一座邪塔。】

    【此处邪塔原本封印的是百足妖王（蜈蚣妖魔）。】

    【李云等人进入邪塔第1层内，便有大量的邪虫，从塔内的墙壁区域冲了出来，对李云等人发动了极其猛烈的攻击！】

    【此战，邪虫数量极多，且实力极强，但，最终还是被李云等人杀死。】

    【众人通关了第一层，获得了一件二阶皇品佛器！】

    【功劳最大的李云并没有要这件物品。最终，这件佛器被大嘤国的一位女子拿下，而这位女子也付出了大量的资源。】

    【后续，李云等人离开邪塔，开始拉拢了更多的成员。】

    【但邪塔毕竟是封印妖王之地，内部的怪物实力强大，有部分成员死在了邪塔之内。】

    【不过，李云运气极佳，获得了大量的资源。】

    【离开秘境之后，佛国高层得知这群学员居然获得了邪塔内的佛器，立刻翻脸。】

    【但此次进入秘境的国家势力众多，佛国高层最终迫于压力，只能放这群学员离开。】

    【这一次之后，佛国也深知，自己国家的人才凋零，而秘境又限制了进入成员的实力，他们想要仅凭自己的实力，显然很难获得秘境内部的宝物。】

    【后续，获得了邪塔内佛器的各国，开始对这些东西进行了研究。越是深入研究，越是明白上古佛教大能的恐怖！部分国家打上了这个秘境的主意。】

    以目前的情况来看，这个秘境显然非常的重要，要不然也不会花这么长的时间来仔细介绍这个秘境。

    【2年1月1日~2年1月8日，李云轻松的通过了期末考核，毫无意外的获得了第一。校内的其他大一学生早已经放弃跟李云竞争了，没办法，太打击人了。】

    【2年1月9日~2年2月28日，李云开始利用假期时间，不断的完成各种任务。并且参加学校在寒假期间举行的野外试炼活动。】

    【在此期间，李云也在消化天妖秘境的资源，实力再度暴涨。】

    【邪修一直都想针对李云，但是他们发现李云的身边有军方强者的暗中保护。】

    接下来两年半的大学时间，李云连破数次校内记录。

    一直到了第四年，各国的学生，开始进行了世界交流。

    这才出现了少数几个能跟李云竞争的学员，也让李云感到了一丝趣味。

    【4年9月1日~4年9月3日，世界御魔联盟举办了一场世界级的猎魔大赛，并且邀请的是全世界各国高校的顶级天才学员。】

    【众多天才齐聚大嘤国国都-大英城。】

    【4年9月4日~4年9月30日，猎魔大赛第一期赛程为非洲金字塔！这里最有名的邪物，自然是木乃伊！法老级的木乃伊，可是让这片区域的国家十分的头疼。】

    【众多天才自由选择城市，开始猎杀此处的邪魔，暗中，有人为他们记录积分。】

    【由于情报的差距，所以李云这边并没有找到充足的怪物，屈居积分榜第二。】

    【4年10月1日~4年10月31日，猎魔大赛第二期赛程为非洲南部的一处邪魔山脉！】

    【但这片区域，最可怕的并不是无穷无尽的邪魔，而是此地的邪教！】

    【这里的邪教极度的猖狂！他们时不时的都会举行一次大型献祭仪式。】

    【一旦有势力对他们进行围剿，他们就会寻找一些人类城市，举行更大规模的献祭仪式！】

    【甚至，两年前，曾有一位老鹰国的三阶圣堂大法师来此处理事情，最终却被邪教成员杀死，死前经历了非人的折磨！】

    【此次，猎魔大赛的主办方，显然想利用大赛，拔掉一些麻烦的钉子。】

    【李云在猎杀邪魔之时，看到了死去人民遭受的惨状。】

    看到这，秦宇就知道，要出事了。

    【李云在夜晚，不断的猎杀邪教成员。】

    【并且，在猎杀这些邪教成员的时候，主办方为他增加了不少分数！】

    【其余成员，还是有些摸不准此次的情况，没敢动手猎杀此处邪教成员。】

    【他们深知，此处的邪教成员已经在这片区域扎根，并且腐蚀了这片区域的方方面面。他们想看看李云接下来会遇到什么。】

    【这片区域的邪教自然没有忍下去，虽然他们可能猜到了这背后隐藏着某些陷阱，或者说是其他国家布置的局，就是想要清理他们！但是，这群邪教成员还是没打算忍。】

    【邪教成员灭掉了百万人口的古达城的城民，并举行了大型献祭仪式。】

    【这一次，引来的不止是周围区域的邪魔，更是在城市的天空中开启了一道裂缝。】

    【裂缝之中，走出了一个又一个可怕邪魔。】

    【虽然，最终，大多数邪魔被各国清理，并且各国还杀了不少的邪教成员。】

    【但世界，隐隐陷入了一个更特殊的危机。】

    【猎魔大赛临时终止。但主办方不可能白嫖所有国家的学员，让他们白白当苦力。】

    【最终，主办方进行了排名结算，李云成为了第一，并且获得了一柄二阶半神级的圣光之剑！】

    “卧槽！半神级！这个世界，有点东西啊！”

    凭借这些信息，也能隐约看出这个世界的特殊性。以目前的情况来看，这个世界二阶晋级三阶的时候，存在的力量，有些可怕！

    这个时候，秦宇的系统突然开口了。

    【并不一定是属于这个世界的传承，也有可能是其他强大世界的遗迹，被虚空牵引到了这里。】

    “这样吗？”

    每次到关键的时候，秦宇的系统都会出来解释一句，但是想要继续聊下去的时候，系统又不说话。

    让秦宇心里难受啊，没办法继续问。

    然后，秦宇又继续看向了李云的各种信息。接下来的漫长时间内，李云毕业，然后就开始在世界范围内四处猎杀妖魔。

    并且，还前往了之前在非洲历练的区域，屠杀了足足1000多名邪教徒！

    然后，因为邪教高层成员出手，才离开了这片区域。

    这期间，肯定是让关注他的华国强者，担惊受怕啊。好在，最终没有闹出太大的事情。一些小事情，自然是被压住了。

    PS：现在上推荐了，投月票和打赏的应该会越来越多。

    我个人的每两章加起来绝对是有4000字，这是我自己存稿时定下的。所以大家不需要担心我靠感谢水字数。上架之前，都会持续下去。毕竟这是大家的支持。我也只是个新人，这样，才能弄得月票和打赏。心酸(′;︵;`)

     PS：感谢书友20180203221140259，白铁无辜，活有余生的四张月票，感谢必修课本，书友17010612959879，书友20200517070842512的两张月票。感谢吃肉四个点（以前见过，但忘记了）的两张月票。感谢1小楼一叶听风雨，书友20210616102219479，最爱吃牛的一张月票。⊙ω⊙

    感谢书友160505152134957，书友20200302230135067的100起点币的打赏。(*^▽^)/★*☆

