    “喂，秦鹿白，你的养父，不会是叫赤公明吧？”

    “……”

    秦鹿白死死地盯着李观棋。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    “好的，当我没问。”

    李观棋连忙举起双手。

    “忘掉这个名字。”

    秦鹿白收回目光，看不见神情，只是声音低沉, “我和他没有关系，跟你合作进入朱雀福地之后，我们就分道扬镳，当做从未认识过！”

    “好。”

    李观棋轻轻点头。

    “等我休息一会儿，再晚一点，我们就去两仪级的生死擂。”

    秦鹿白说罢, 在床上翻了个身，就这么毫无设防地在李观棋面前，沉沉睡去。

    只有她可以带李观棋去朱雀福地。

    这就是依仗，笃定李观棋不会杀她的依仗。

    “……”

    李观棋随手拉来一把椅子，靠着椅背，静静看着床上这位青袍美人的睡颜，眼神闪烁，不断思考着。

    她是此次副本的重要人物吗？

    不对，应该不是。

    李观棋摇了摇头。

    如果他不是两仪级武夫，这个秦鹿白根本不会找上他。

    可现阶段，一亿超凡者里面有几个两仪级武夫？

    从超凡者排行榜来看，综合等级超过lv.20的都不到10个。

    所以，这个秦鹿白，应该不是剧情人物, 只是因为他的两仪级修为，从而触发的“支线”而已。

    “难道是这样？”

    李观棋皱着眉，猜测了一番此次武夫路线【雷城第一】副本的步骤和通关条件。

    1.拿到四象演武令。

    2.参加四家会武。

    3.打进前三十名。

    4.进入四大家族。

    5.进入四象秘境（通关）！

    “不对。”

    很快，李观棋就把自己这个推测全盘推翻了。

    因为太离谱。

    现阶段的超凡者, 99.9%都不可能打通两仪级的双人生死擂, 拿到演武令。

    就算通过其它方法拿到了，没有一元级巅峰甚至两仪级的实力，也没法在四家会武的比赛里打进前三十名，从而加入四大家族，最后进入四象秘境。

    所以，【雷城第一】的结局，至少普通的HE结局，不会是这个。

    李观棋很快又有了另一种猜测。

    雷城不只是有高高在上的四大家族而已。

    把眼睛放到地面。

    四大家族的下边，还有无数江湖门派林立，他们不以血缘为枢纽，只以师承为纽带。

    普通的HE结局，应该就是加入一个门派，然后进门派学习，就此踏上武夫的江湖之路，沙场入江湖。

    可李观棋怎么可能看得上普通结局？

    不是“特殊完美”结局，起码也得要“完美”结局啊！

    所以。

    这次【雷城第一】副本的基本结局雏形就出来了。

    BE结局肯定就是嗝屁嘛，不管怎么嗝的，反正就是嗝屁。

    HE结局，就是加入门派, 学习武学。

    完美结局，应该就是拿演武令, 进四象秘境这条路了, 而这是唯有两仪级武夫才能尝试的路。

    至于特殊完美？

    不得而知。

    超凡者和超凡者之间已经拉开了差距。

    诡异世界给出的完美结局和普通结局，就是用来划分强者和庸人的。

    “嗯~”

    这时，才睡了几分钟而已的秦鹿白缓缓醒转，在床上舒展着身体四肢，展现出诱人惹火的身材曲线，发出一阵娇吟声。

    “走吧。”

    这个青袍美人揉了揉惺忪的睡眼，然后就从床上起身，迈步走向石门，“跟我来，去两仪级的无面区。”

    ……

    ……

    “两仪级的双人生死擂，是诸多富商，嗯，雷城、外地的富商皆有，是他们共同举办的一个传统，持续一百多年了。

    其实在最开始，是根本没有‘两仪级’这个前缀的，原本就叫双人生死擂，以二对二的生死搏杀为看点。

    比之捉对厮杀，多了些彼此配合的亮点。

    只是后来人们发现，在这个擂台上面，没有两仪级的修为根本不可能活到最后。

    久而久之，双人生死擂的名字，也就变成了两仪级双人生死擂，用来提醒某些傻子别不自量力地上台参赛。

    四象秘境十年一开。

    举办双人生死擂的那些富商们，每隔十年，总是能搞到至少两枚演武令，吸引来两仪级武夫打生死擂，除了昂贵门票之外，还会大开赌盘，借此狠狠赚一笔。

    毕竟两仪级的武夫平时都是体面人，根本不可能在普通人面前打生打死的。

    但四象秘境的诱惑太大。

    内围的四象福地就不说了，外人不能进。

    但外围区域也是一种相对较次的洞天福地，蕴含有各种天材地宝，并且各凭本事，拿到手的东西，四象家族只会收取三成的利润，其它都是自己的。

    所以啊，不止是雷城人，还有很多外地武夫，都想去四象秘境走一遭。

    可外姓人想进入四象秘境，就得通过演武令，先去参加四家会武。

    但演武令怎么得？

    唯一公开且看得见令牌的途径，就是这场双人生死擂了，白阳近些年通过各种手段想禁止这个擂台，可百年来的传统，不是他说禁止就能禁止的。”

    一路走，一路讲。

    李观棋听着秦鹿白的讲解，在雷城绕来绕去，绕到了地下的下水道系统里，最后在恶臭的下水道里又是弯弯绕绕大半天。

    直至最终。

    秦鹿白推开了一扇隐蔽的石门。

    一条深邃幽暗的长长石阶，出现在李观棋面前。

    “喏。”

    秦鹿白忽然从空间戒指里掏出一个黑色的头罩递给李观棋。

    “干嘛？”

    李观棋没接，看着这个黑色头罩，忍不住笑了出来，“咱们要去银行抢劫？”

    “银行是什么？”

    秦鹿白歪了歪脑袋，然后说道：“双人生死擂是匿名的，得遮住脸。

    其实就是个面子问题，大家都是两仪级，平时都是有头有脸的人物，除了自己之外，背后还有家族、门派。

    但此时却为了一枚演武令打生打死？

    丢人。

    哪怕是死在台上，也不能给家族和门派蒙羞，这是规矩。

    当然了，其实也就是心照不宣的墨守成规而已，毕竟到台上一打，从功夫路数上面就能看出身份来历了。

    不过这一百多年来，大家早就养成了规矩，看破不说破，在擂台上打死别人，不会往外说自己打死了谁谁谁有多厉害。

    同样的，被打死的，家人也不会往外声张。

    所以，遮住脸就是双人生死擂的规矩，想上台，就得遮住。

    拿着吧？”

    说罢，秦鹿白扬了扬手中的黑色头罩。

    “不，我不需要。”

    李观棋轻轻摇头，而后左手掐诀，没有用异能，而是用咒术凝冰，眨眼间脸上便有寒霜凝结，化作一副冰晶面具，只露出两个眼窟窿。

    “冰块诶。”

    秦鹿白好奇地抬起右手，伸出一根手指戳了戳他脸上的冰面具。

    “可是不行。”

    秦鹿白还是递出自己的黑色头罩，“我这头罩是特制的，韧性很好，脑袋被砸爆了，头罩都不会坏，你戴这个冰面具，要是在擂台上被人打碎了，露出脸之后，是要被取消比赛资格的。”

    “呵。”

    李观棋忍不住笑了，“两仪级的擂台，这种级别的比赛，没人可以碰到我的脸。”

    “喂！你可不能用咒术啊！”秦鹿白眼睛一瞪。

    “只用武夫力量，我也有这自信。”李观棋云淡风轻。

    嗯。

    异血武夫有异能，消耗精神力的异能，也是武夫力量的一部分，没毛病。

    “齐兄……”

    秦鹿白蹙起漂亮的柳叶眉，“我知道你是两仪巅峰，否则也不会答应跟我一起去朱雀福地尝试破境，可问题是擂台上，绝对不止我们这一对是两仪巅峰，你不能轻敌。”

    “行了秦姑娘，走吧。”

    李观棋直接迈步朝石门后边的阶梯走去，“两仪级的擂台，真不知道你为什么要担心。”

    “？？？”

    秦鹿白直接满头雾水。

    我一个两仪级的武夫，去打两仪级的擂台，难道不应该担心吗？？？

    ……

    ……

    雷城的地质环境，注定了下方的地底会出现大量地窟、溶洞等区域。

    而一个又一个无面区之所以春风吹又生，就是因为这些地窟实在数不胜数，你把这里连根拔了，人家过几天就去另一个地窟扎根了。

    而两仪级生死擂所在的无面区，基本就是雷城地底世界里最豪华的一个无面区。

    和秦鹿白最开始带李观棋去的那个无面区不同。

    那里基本就是搭了个擂台的地窟。

    而这里，无数火把插在地窟穹顶之上，好似一方明黄色的火焰星空，将整个地窟照得亮堂无比，无数木制的建筑物拔地而起，形成了一个庞大的无面区。

    客栈、酒馆、青楼……应有尽有。

    这里，完完全全被打造成了一个地下城寨。

    白阳从来没有拔除过这一个两仪级的无面区，从来没有。

    因为这个无面区背后的主人，根本不只是雷城富商，还有诸多外地权贵，他们可不会允许白阳毁了他们的游乐场。

    势力纠缠太多，牵涉到多方利益，一个白阳，一个白虎家族，无能为力。

    此时，恰逢深夜！

    无数观众早已涌入了这个地下城寨，围着正中央的那一个铁笼擂台欢呼雀跃。

    “喔喔！！！”

    “快开始！快开始！”

    “人呐？！还没开始吗！”

    雷城的百姓们，平时光鲜亮丽，温文尔雅，但此时在这个无需掩饰自己的无面区，他们全都摘下了自己脸上的面具，疯狂呐喊。

    一股兴奋、激动、癫狂的情绪，在人群里急速蔓延开来。

    “诸位！”

    这时，一道娇媚的女子嗓音在地窟里响起。

    一位全身赤果，不着寸缕的美艳女子走进了铁笼擂台，美貌的脸蛋之上毫无羞涩，反而充满了狂热与兴奋。

    紧随其后地，又是将近十位赤果女子走上擂台，扭动纤细的腰肢，表情妩媚，跳着令人热血喷张，足以勾动腹下邪火的舞蹈。

    “我宣布！本次双人生死擂的冠军奖品，依旧是两枚四象演武令！”

    “第一轮比赛，即将开始！”

    “喔喔喔！！！”

    擂台下方，数千观众爆发出山呼海啸般的呐喊。

    美女，色丨情，强者，血丨腥。

    这四个关键词，就足以勾动人类内心最原始的野望。

    这就是无面区！

    可以让人们摘下面具，彻底释放天性的地下乐园！

    ……

    ……

    “齐兄，我刚刚去抽签了，第二组，现在那两队打完，马上就到咱们了。”

    “双人生死擂只用一晚比完，采用生死淘汰制。”

    “除非把对面两人打死，或者你自己被打死，否则一轮比赛就不会结束。”

    “一轮比赛，如果你赢了，但是身受重伤，那你要么退出，要么在下一轮拖着伤躯上台打。”

    “齐兄，所以我们绝对不能受伤，明白么？”

    生死擂的休息区里，其中一个房间。

    秦鹿白戴上了一个覆盖整颗头颅的猫面头盔，站在李观棋面前沉声说道。

    从猫脸面具的两个窟窿里，可以很清晰地看见她眼中的凝重之色。

    “我不会轻敌的。”

    李观棋坐在椅子上，笑容淡然，“可是两仪级的生死擂，对我来说不会有难度，秦姑娘，你就放心吧，坐稳，我带你飞。”

    “……”

    秦鹿白语塞。

    “其实你心底并不紧张，不是么？”

    李观棋忽然说道。

    “嗯？”

    秦鹿白歪了歪脑袋，猫脸面具看上去尤为可爱，特别是这个猫面头盔还带着两只白色的猫耳朵。

    “你选择了我做队友。”

    李观棋轻声道：“你并不了解我的实力，却在茶馆初遇时就选择了我，也就是说，你其实并不需要一个强力帮手。

    你只是需要一个两仪级的队友。

    这是双人生死擂。

    你做不到以一敌二。

    但是，如果能有一个人，帮你在短时间内拖住另一个敌人，那你就有自信，迅速击败一个对手，再回过头来击败另一个个对手。

    面对两仪级武夫，你有单挑必胜的自信。

    你根本不在乎队友强不强，只要不是一个彻彻底底的废物就行。

    所以，你心底其实并不紧张，却一直跟我强调生死擂的危险，其实你不是在跟我说，而是你在给你自己做心理暗示……”

    说到这里，李观棋有些好奇地看着秦鹿白，“为什么要这样？”

    “……”

    秦鹿白沉默了一下，半晌才低着头说道：“这是我养父教我的，他说，每逢大事，必先告诉自己，许胜不许败，唯有足够紧张，才能保持如履薄冰的心态，走到最后。”

    “也许吧。”

    李观棋笑了笑，“你养父当然是对的，但我还有另一个办法。”

    他从椅子上站起身来，拍了拍秦鹿白的肩膀。

    “每逢大事，先静气。”

    “不必紧张，因为过度的紧张，反而会影响你的思维运转，更不必如履薄冰，而是要把自己变成冰，像冰一样冷静，你才能做出最好的判断。”

    “呲——”

    说着，李观棋抬起右手，掌心之中冰霜凝结，逐渐化作一个晶莹剔透的冰晶小麋鹿。

    “喏。”

    李观棋将手中冰鹿笑着递给秦鹿白，“你名字里也有个鹿，送你的。”

    “你……”

    秦鹿白望着这一只可爱的小冰鹿，怔怔出神。

    半晌。

    这个女人才伸出双手，小心翼翼地将冰鹿捧在手心里。

    “放轻松。”

    李观棋与她擦肩而过，笑着走向休息区大门。

    “享受战斗吧。”

    ……

    ……

    “诸位！”

    “第二组生死斗，即将开始！”

    双人生死擂的铁笼擂台，呈圆形，方圆三百米。

    擂台基座采用一种特殊石料制成，两仪级武夫很难造成破坏。

    将擂台、包括擂台上方百米也整个围起来的铁笼栏杆，材质同样特殊，是为了防止武夫那些诸如火球、冰锥等异能攻击飞出去波及观众。

    “有请双方参赛者入场！”

    铁笼擂台之上，鲜血碎肉溅满一地，那位不着寸缕的美貌女人站在血泊里，用手指蘸了鲜血，然后抹在唇上，大笑不止。

    “杀！”

    “杀！！”

    “快开始啊！快让他们互杀！快！！！”

    擂台之下，数千观众癫狂呐喊。

    “我只能用一个‘疯’来形容这些人了……我总感觉他们不正常。”

    生死擂的两侧通道处，两扇巨大的石门缓缓敞开，右边那扇门里，两道身影联袂走出。

    一位高大壮硕，身穿黑衣，白发蓝瞳，脸上戴着冰晶面具。

    另一位身材高挑，穿着紧身的青色劲装，将诱人的身材曲线勾勒得淋漓尽致，头戴猫面战盔，更显几分野性魅惑。

    李观棋，秦鹿白！

    “砰！”

    对面石门敞开之后，两道壮硕身影直接就跳了出来，重重坠向地面。

    二人皆是身穿黑袍，头戴峥嵘铁盔，头盔上面的尖刺看起来格外骇人。

    值得一提的是，他俩的手臂完全不是人手，而是遍布黑色尖刺的巨型兽爪，臂围比他们自己的腰还粗。

    很显然。

    这两个人已经提前开启了肉身的两仪形态。

    不同于李观棋和秦鹿白的内敛，这二人气机完全是毫无顾忌地外放爆发。

    两仪，阳境！

    “吼！”

    对面那两个铁盔武夫发出怒吼，其中一人更是朝李观棋大声狞笑道：“小子，我会把你生撕了吃掉！”

    “大哥，另一个娘们儿交给我！”

    旁边那人则是望着秦鹿白的纤细腰肢，发出嘿嘿狂笑，“我要把她摁在台上干个爽！干到死！！！”

    这不是狠话。

    在这座名为“双人生死擂”的擂台上面，女子武夫如果身段姿色都不差，那基本都会被打到无法自愈的濒死状态，然后再被人当着数千观众的面，先尖后杀。

    这里是阳光笼罩不到的地下世界！

    这里是无面区！

    能够让所有恶人卸下平日光鲜亮丽的伪装，彻底释放自身丑恶天性的……无面区！

