    

    火麒麟玩了破军两个时辰，终于是彻底失去了兴致。

    破军人已经昏迷了过去，但仍有微弱的气息存在。

    本来火麒麟想直接一巴掌拍死破军的，不过林远见阻止了它，只是让雄霸派人将破军囚禁了起来。

    关于帝释天惊瑞之日屠龙的计划，林远见是知道的。

    七武屠龙，集齐七把世间至强至刚的神兵利器，再由它们各自的主人发挥出相应的威力，便可对神龙造成极大的威胁。

    所以帝释天不会放弃贪狼剑和天刃刀，就一定会遣派手下人前来找破军。

    林远见正想会一会天门的其他高手，尤其是帝释天。

    天下第一楼最顶层，林远见躺在一张宽敞的太师椅上，眯着眼凝视着远方的云海。

    这儿是天下会总坛的最高之处，可以俯瞰整个天山。

    原本只有天下会的帮主才有资格来这里，但雄霸非常给林远见面子，只想抱紧抬腿，便请他到这儿来住下了。

    林远见的神识已经覆盖了整个天下会总坛，只要天门的人一来，就绝对逃不脱他的感应。

    小昭手里捧着一盘洗干净的葡萄，正一颗颗往林远见嘴里喂。

    林远见非常享受，偶尔还叼住一颗葡萄往小昭唇上挨去，弄得小昭羞涩不已，但也配合着他将送到嘴边的葡萄吃掉。

    就在林远见想要上下其手的时候，系统打断了他：“喂喂，宿主在吗？”

    “有事说事，别问在不在！你这破系统何时变得这般磨叽了？”林远见有点不耐烦。

    系统：“本系统是想提醒宿主，第三位徒弟朱元璋已出师，出师奖励已成功发放至宿主的小空间之中，请宿主自行查看。”

    什么？朱元璋出师了？这小子一统天下了？这么快的吗？

    林远见精神陡然间大为振奋，不知这回的出师奖励如何，希望不要像之前那么坑。

    于是他马上就将神识沉入小空间内。

    只见里边多了两样东西，一块菱形的翡翠玉片，还有个四四方方的箱子。

    林远见内心一个咯噔，这奖励看起来好像挺寒碜的啊……

    他决定还是先看看，心念一动，那块翡翠玉片到了手中。

    玉片入手温润，不知有什么作用。

    一串信息很快出现在林远见的脑海里：“灵玉，通常用作存储武学技能的载体。”

    “原来如此。”林远见明白了，这玉片里藏着一门武学。

    神识进入玉片，又是一阵信息里涌入林远见的大脑内。

    “金银双绝掌，金身封体，水银蚀肉。中金掌者身化金像，意识沉眠，不得动弹；中银掌者，血肉化虚无，生体变死体。”

    竟是这门武功？林远见惊讶不已。

    金银双绝掌，出自霹雳世界，乃是大魔头邓九五威震江湖的绝技，不知多少高手丧命于此招之下。

    “还不错，虽然有点邪门，但使出来威慑力一定很强。”对这门掌法林远见还是非常满意的。

    除了对它的威力满意，林远见满意的还有另一方面。

    被金银双绝掌击中的人会变成一尊金像，也就是说……整个人都变成金子！

    这真是一条发家致富的捷径啊！

    据说那邓九五就是一国首富，不知他是不是用了这一招。

    “哎呀，发财了发财了。”林远见心里美滋滋的。

    这奖励还不错，给系统点个赞。

    好了，让咱看看下一样东西是啥宝贝。

    “系统，打开那个……那个什么箱子？”

    系统答道：“超级华贵vip宝箱！”

    林远见眉头一皱：“别整那么多花里胡哨的，给我打开。”

    系统：“对不起，打开该宝箱需要钥匙，宿主没有钥匙，无法打开。”

    “你说什么？”林远见懵了：“打不开？那这奖励和没有有何区别？”

    “是宿主太倒霉，与本系统无关。宿主可以等待下次出师奖励，兴许会随机奖励该宝箱的钥匙。”系统的回答很平静，可为什么林远见感觉好像有点幸灾乐祸的味道？这是错觉吗？

    林远见强忍火气：“我那么多精石，你开个价，把钥匙卖给我啊。”

    系统：“对不起，宝箱钥匙是非卖品。”

    林远见勃然大怒：“垃圾系统，老子要卸载你！”

    系统：“请求出下列九元八次方程组的解，答案正确即可卸载本系统。”

    “我看你就是在故意刁难老子。”

    “没有，不是，别胡说！”系统上来就是一个否认三连。

    林远见实在是拿它没办法了，不一会气就全泄了：“算我倒霉。”

    突然间他灵机一动，不如自己强行打开这宝箱好了。

    系统：“请宿主尽快打消这种愚蠢的念头，宝箱只能通过正确的途径打开，试图强行开启将会导致宝箱自毁。”

    林远见：“……”

    算了，还是先研究研究金银双绝掌吧。

    “远哥哥，你手里拿的是什么？”小昭好奇地看着林远见手中的翡翠玉片。

    林远见笑道：“是一门威力不错的掌法，等你的功力达到了一定的境界，我就传给你吧。”

    “好啊。”小昭嫣然一笑：“那我先去练功了。”虽然林远见可以保护她，但她不想成为林远见的累赘。自从上回经历了破军的事，她就深刻意识到了实力的重要性。

    在修身道和修心道的辅助之下，林远见只用了一分钟就领悟到了金银双绝掌的窍门，又花了一分钟，他彻底掌控了金银双绝掌。

    “这也太快了，我林远见一定是全世界学习能力最快的男人！”林远见都佩服自己。

    这门金银双绝掌非常复杂，修炼过程更是繁琐得让人头皮发麻，非天资卓越者，难以悟得其中真谛。

    但这些难题在林远见这个挂比的面前，显然都算不了什么。

    “唉，无聊，好无聊啊，天门的人快点来啊。”林远见自言自语地说着。

    他想找人来试试金银双绝掌的威力，天门的倒霉蛋们一定就是最合适的。

    且说天门的神母骆仙姑娘，在接到帝释天的指示以后，便率几个得力部下日夜兼程朝着天下会总坛赶来。

    哦对了，还有一个断浪。

