    “好了！”

    刘青青从房间里走出来，画着淡妆，看起来特别的漂亮。

    “怎么样，这个妆行不行？”

    “还是略浓了，他比较喜欢淡妆，如果可以的话，涂个唇膏，打个腮红提升一下气质就行了。”

    刘青青道：“姑奶奶，你以为谁都跟你一样天生丽质？”

    何梦婷肤色比她白一些，也更加的丰腴一点。

    刘青青属于骨干美女。

    适合穿职业装。

    滴！

    就在这时，房门响了，紧跟着房门推开，一个男人从外面走进来。

    何梦婷连忙迎了上去，“潜哥！”

    刘青青看着宋潜，眼神发直。

    真帅！

    比颤音里帅多了。

    很难想象，这是何梦婷之前说，追了他两年的舔狗。

    “今天工作累了吧？”

    何梦婷挽着宋潜的手，走进房间，“这是青青，我的好闺蜜，之前来过我们公司的，她这次是来应聘生活助理岗位的。”

    生活助理？

    这个词宋潜喜欢！

    宋潜上下打量了一番刘青青，也有85分。

    身材高挑，气质很不错。

    那一次何梦婷带她来公司，宋潜就记住了。

    “宋，宋总好！”刘青青有些紧张。

    她从来没有做过生活助理，很生疏，生怕自己哪里没做好。

    “嗯，别紧张。”

    宋潜坐在沙发上，何梦婷连忙拿来拖鞋给宋潜换鞋，捏脚。

    “潜哥，她的资料！”

    何梦婷把刘青青的资料递上，还附带了一份详细的体检报告，能做的检查都做了。

    昌南第一医院做的，检验时间是昨天。

    “不是小广告公司做的吧？”

    这一块宋潜尤为重视。

    “不是，有视频！”

    何梦婷连忙拿出体检视频，“你看！”

    宋潜这才点头，“不错，办事越来越缜密了，算你二十条巴黎世家！”

    “谢谢潜哥！”

    何梦婷暗暗激动，大G已经在向她招手了！

    宋潜看着刘青青，“说说你自己的才艺！”

    没有才艺的生活助理，对宋潜来说可有可无！

    “百依百顺，温柔可人算吗？”

    刘青青紧张道。

    “这也算才艺？”

    宋潜手放在何梦婷的脑袋上，轻轻的抚摸秀发，“梦婷，告诉她真正的才艺是怎样的。”

    何梦婷恨铁不成钢的看了一眼刘青青，明明都交代清楚的了，关键时候却掉了链子。

    “你之前干销售的时候，不是嘴巴挺厉害的吗，怎么到这里就结巴了？”

    何梦婷摇了摇头，然后看着宋潜笑道：“潜哥，她紧张，之前也没从事过生活助理的职位！”

    “没关系，新人都这样！”

    宋潜伸出手，何梦婷连忙从一旁拿出雪茄，放在宋潜的两指之间，然后拿出火机，吧嗒一声点燃！

    宋潜吸了一口醇厚的雪茄，轻抚着何梦婷的脑袋，“其实我对生活助理没什么要求，听话，懂事，一心一意就行了，我不管你之前圈子是怎么样的，但是以后你的圈子只有两件事！”

    刘青青认真听着。

    “第一，你的圈子里的异性只有我，连条公的宠物都不能有！

    第二，购物逛街美容，学习新才艺，享受生活，懂吗？”

    刘青青头如捣蒜。

    这么英俊的男人，她倒贴都愿意。

    更何况，他说的两件事，都是自己梦寐以求的！

    她才不要跟那些丑陋的男人交集，要不是为了生活，谁愿意给人赔笑？

    购物逛街美容，享受生活，那是做梦才有的日子。

    而现在，她俨然快要实现了。

    这就是给有钱人当助理吗？

    “宋总，您放心，我一定会努力的！”

    “那么你的才艺是什么？”

    宋潜笑问。

    “梦婷会的才艺，我都会，梦婷不会的，我也会！”

    “哦，说来听听！”

    宋潜来了兴趣！

    “我以前其实是瑜伽老师，所以身体的柔韧性特别的好！”

    “这个才艺好！”

    宋潜道：“瑜伽那些高难度的动作还是挺危险的！”

    话音刚落，刘青青开始表演瑜伽。

    何梦婷也看了过去，心中暗暗嫉妒，这个小妖精，一开始分明就是在装蒜。

    就是为了在宋潜面前显摆呢。

    果不其然，效果很好。

    宋潜眼中满是欣赏，“这个才艺好！”

    刘青青笑着道：“虽然我不做瑜伽老师几年了，但是一直没丢掉，练瑜伽身体好，我可以教宋总！”

    “有意思！”

    .......

    宋潜从来没有练过瑜伽，有点难度，但是真练起来，其实也能接受！

    刘青青不愧是瑜伽老师，很专业。

    那些高难度的动作，以前宋潜只在视频上看过。

    何梦婷有些委屈，今天晚上几乎成了刘青青的个人秀了。

    不过好在宋潜也没有厚此薄彼，也给了何梦婷施展才艺的机会。

    宋潜看着外面的车水马龙。

    只觉得这才是自己想要的人生。

    喝了一剂力量药水，疲劳一扫而空。

    “宋总，我通过面试了吗？”

    “通过了，以后你就跟梦婷吧，之前哪家公司就别呆了，还有梦婷，从大盛退出来。”

    宋潜转了一百万给何梦婷，“去外面租个好点的别墅，以后你们两个人，每人每月的初始额度是五十万，不过这个额度不是固定的，需要你们用劳动力来换取额度。

    房子，车子，礼物，首饰，都包含在里面！

    你们只有两次犯错误的机会，第一次额度减半，第二次永久开除！

    当然，如果你们要辞职的话，随时可以说，不要吃着碗里的，看着锅里的，这是红线，我发现的话，后果是很严重的。”

    “明白，潜哥！”

    “宋总，我也明白！”

    初始额度五十万，一年下来就是六百万。

    做什么工作一年能赚六百万？

    何梦婷最多的一年，也不过才赚了几十万。

    现在好了，只要一心一心的照顾宋潜，就有这么多钱。

    刘青青更是激动不已。

    这样财大气粗的男人，谁不喜欢？

    反正他不赶自己走，她死都不会走。

    六百万一年，她一定要努力，争取年收入过千万。

    当然最好的办法是成为宋总的专职助理，不过这个难度有点高。

    但是有难度才有动力嘛！

    何梦婷看着宋潜私发给自己的三十万，不解的发了个消息。

    宋潜笑着回复：“继续努力，我看好你！”

    何梦婷眼前一亮，她好像找到了一个能够快速获取宋潜欢心的办法！

