
这薄唇还未落下，蓝司便被暮云初掐住了下颌。

痛！

暮云初的手指极其纤细，拧在下颌上，也恰到好处地让他放弃了亲吻的想法。

蓝司连续嗷了几声，以示可怜。

“陛下，饶命！”

他很明白，暮云初要用力，直接捏断他的下颌。

别人不知道暮云初的实力，可他太清楚了。

暮云初高贵冷艳地轻嗤了一声:“现在知道饶命？告诉过你，不许对孤动手动脚吧？”

男人换了一个相对舒服慵懒的姿态。

他双腿交叠，躺了下去。

暮云初冷冷看他，“你也是一点都没变，骚气！”

骚到不行！

蓝司轻轻感叹着摇头，“陛下太无情了吧？”

他单手，支着下颌。

似笑非笑。

蓝司的眼睛里，笑意温柔极了。

“你没什么跟孤解释的？”暮云初冷冷问。

男人依然淡淡地摇头。

“血族在哪？”见他摇头，暮云初翻了个白眼。

她也心知，这男人不靠谱。

直接问自己想知道的答案，最重要。

对面的男人淡笑，“陛下，您可知，我现在身份？”

暮云初耐心快要耗尽了。

被他的这副吊儿郎当的样子闹的火气蹭蹭往上冒。

她不想知道这男人现在身份，她只想知道血族位置！

血瞳危险地眯了眯，她扬手。

一束危险光束骤然砸向了蓝司！

碰！

危险十足！

威力不容小觑！

蓝司连忙闪开。

险些被击中。

他心有余悸地轻轻抚了抚胸口，“陛下还是这么暴躁呀！”

动作虽然夸张，可那表情却极其浮夸，一眼看去就知道是装的。

暮云初冷嗤了一声，转身便走了。

原本慵懒躺着的蓝司见状，刚刚还得意之色，连忙追上暮云初。

他语气软了几分，“我说就是了，你别走啊！”

就在暮云初要跳上窗时，他立马拦住了她的去路。

“陛下，您别急着走，我们一块儿的呀！”

暮云初挑着眉梢，并未跳下去。

她对蓝司了解不多。

起初将其纳为宠妃的原因，就是他很骚。

第一印象！

“蓝司，你知道，孤的脾气不太好。”

蓝司连连点头，算是给了一个小小的回应。

刚刚面上的得意，在此刻荡然无存。

他看着暮云初，声音软了几度，“我说就是了，我跟陛下一样，醒来就来到这异世了。”

“据说，血族在更高阶大陆。”

“怎样，陛下，只要咱们一起，升级去更高阶大陆？”

邀请函都发送了，蓝司深觉自己已经足够表达清楚了。

暮云初古怪地扫了他一眼，随即点点头。

“我先走了。”

她大步离开了。

显然是已经答应了。

蓝司看着她的背影，眸光闪烁。

前世，他虽然成了陛下的宠妃之一，却从未得到陛下的目光停留。

如今，别的男宠不在，他可以——独占女皇陛下。

暮云初刚要跳下，突然感知到一道强烈危险视线落了过来。

冷寒的视线，就像是要将她身体剜断似的。

她倏然转头，迅速捕捉到某一处视线。

很不巧，就对上了那双似含着霜雪般的冰瞳。

除此之外，还有两双奶萌的大眼睛。

是九皇叔和两个小崽崽。

他们在对面的酒楼里。

好巧不巧。

他们所站的窗户正好将这个方向的一切都看得清清楚楚。

帝夜冥的目光一向很冷，暮云初也没往心里去。

倒是两个小宝宝很惊奇。

暮九倾先举起小手挥了挥，“爹爹，你过来鸭～”

他们清楚看见爹爹和那位长得妖里妖气的大叔似乎……很亲密。

不知是不是她的错觉，她觉得身边的九皇叔不高兴了。

绝对生气了！

暮云初眸光微敛，身子轻快地掠向了对面。

酒楼里，没别人。

想来也是。

这两个孩子都在，九皇叔也不好叫美人来伺候。

血魔立马出声提醒:“陛下陛下，别忘了解龙魂印记！”

这龙魂印记不是开玩笑的。

十天……不，现在只剩九天了。

陛下再不抓紧时间，哪怕是拿着嗜血剑和嗜血诀，也没用！

暮云初不耐烦地将发间的它弹走。

她看向两个宝宝，“这么晚还不睡，该打屁屁。”

她一左一右牵起宝宝，正要走，却被男人冷声打断。

“你跟东玄皇帝，什么关系？”

正要离开的暮云初，轻挑眉梢，转身看向帝夜冥。

“九皇叔是吃醋了？”

这话，她竟然不止一次说过了。

帝夜冥瞳孔微缩，冷嗤:“本王吃你的醋？”

真是好笑。

他越发冷傲了，就像在嗤笑她的厚颜无耻。

暮云初咂了咂舌，“若是如此的话，九皇叔又有什么好问的？”

男人闻言，捏住了椅子椅背。

卡擦！

硬生生捏碎了！

他不知这股不悦来自何处，但就是不高兴。

偏生此时的暮云初已经大摇大摆地牵着孩子走了，似乎真的没打算解释什么。

暮九寒和暮九倾走之前，都有点同情地回头看了一眼帝夜冥。

回到九幽王府，暮九倾神秘兮兮地把门合上。

“爹爹，辣个大叔是谁啊？”

“哪个？”明知问的是谁，暮云初就是故意当作不知道。

暮九倾一听，有点激动，手舞足蹈，“就是那个，妖怪一样的大鼠！”

妖怪一样的大叔？

暮云初扶了扶额，略显好笑。

若是蓝司知道，一定会吐血。

暮云初手指轻轻抚过孩子白皙温软的小脸，声音很轻，“爹爹的男宠。”

这个回答，很正确。

毕竟是自己的孩子，她并不想打算说谎。

只是两个孩子大惊。

向来处惊不变的暮九寒，也将眸子瞪得又圆又大。

他不由得抓住了暮云初的手，“爹爹，你喜欢他？”

虽然他是个小孩，可是他也有自己的喜好。

那个大叔一看就觉得不好，但是九大叔很好！

九大叔也分明很在乎爹爹……

可惜不知道爹爹是女子。

暮云初微微歪了歪头，笑容越发邪气，“喜欢？”

她活了一万年，还没有尝过所谓的喜欢。

她也挺想知道，喜欢是啥玩意儿。

她摸了摸孩子的小脑袋，“当然，没有。”

原本有点失落的暮九寒眼眸倏然亮了几度。

他点点头，心想:太好了，九大叔还有机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022298"  chaptername="第62章  东玄国陛下，爹爹男宠">加入书签</a>
</div>
