    龙玥勉强松了一口气，但想到小宝，心头还是很沉重。

    小宝是个有毅力的孩子，那天说了要学习古武之后，基本每天都不懈怠，早早就起来锻炼，白天也不跟着慕南瑾去公司了，一整天都窝在家里。

    三宝也正式分床了，每人都搬进了各自的房间，二宝开始有些不习惯，嚷嚷了两天之后就消停了。

    龙玥也辞去了工作，专心在家带孩子，在小宝没恢复之前，她都没心情上班了。

    这也是慕南瑾的意思，龙玥以后想上班，直接进慕氏的总部就可以了，公司里也有专门的法务部。

    大宝和二宝也没去幼儿园，老师直接上门来教学，一天不查出慕后凶手，他们都担心背后之人会朝两个孩子下手。

    龙玥切了一个果盘，朝着小宝的房间而去，敲了敲门，“嫣儿，妈妈可以进来吗？”

    “进来吧。”

    龙玥进去的时候，小丫头还盘腿坐在床上，慢慢睁开了眼睛，“妈妈。”

    龙玥帮她擦了一下额头上的汗珠，“别这么辛苦了，先吃点水果。”

    小宝笑了笑，“妈妈，我没想到我的身体各方面条件还挺好的，和我上辈子差不多，上辈子我是两岁开始学武的，我现在五岁多，起步也不算太晚，只要我多加练习，不说恢复上辈子的水准，恢复个七七八八也是不成问题的，以后不仅可以保护你们，还可以自保。”

    “小宝，爸爸妈妈对不起你。”

    总是让她小小的人儿承受这么多，上辈子已经够惨了，这辈子依旧没逃开这样的命运。

    “妈妈，你再说这些我就生气了，我真的不觉得苦。”小宝抿着唇摇头。

    “好啦好啦，不说了，妈妈就是不忍心看你这么为难自己。”

    “我没有为难自己啊，我乐在其中，等哪天没人的时候，我飞一个给你看看。”

    龙玥目光一变，满满的都是不可思议，“你才练了几天，就到这种程度了？”

    “妈妈，天才的人生就是这样的，你莫不是以为我上辈子的成就是靠后天努力吧。”

    努力是一部分，但更多的是天赋，不然她怎么可能十岁出头就登基，之后就开始了开挂的人生。

    龙玥看着她臭屁的样子，捏了捏她的鼻子，“你这傲娇的样子，真的是可爱惨了，不过别吓到人了，我怕人家把你当阿飘了。”

    小宝低低的笑出声来，“妈妈，你喂我吃，人家有点累了，不想自己动手。”

    龙玥拍了拍自己的腿，小宝愣了一下，小脑袋直接枕了上去。

    龙玥夹起一块火龙果喂了进去，小宝舒服的眯着眼睛，像是一只狡黠的小狐狸。

    “嫣儿，有个事情妈妈一直没问过你，你愿意和我说一说吗？”

    “什么？”

    “你上辈子真的没有喜欢过人吗？”

    此话一出，小丫头的脸色有几分不对劲，撅着小嘴，“妈妈，人家还只是一个孩子，你问一个儿童这些问题真的好吗？”

    “真的没有吗？”

    小宝轻轻哼了一声，“拒绝回答。”

    龙玥挑挑眉，看这丫头的反应，那说明她还是有爱人的。

    “那就是有了，那为什么没在一起？”

    小丫头的身体本能的僵了一下，最后吐出几个字，“死了呗。”

    龙玥愣住了，原本只是想八卦的，没想到会勾出小丫头的伤心事，低头蹭了蹭她的小脸，“对不起，宝贝，妈妈不是成心问这个问题的。”

    “没关系，都是很遥远的事情了，我都快记不得他长什么模样了。”就算他活着，他们也不可能在一起。

    “那妈妈再也不提了。”

    “还是可以提的，我这辈子喜欢沉哥哥，他长得那么帅，我以后要嫁给他。”

    “真是不害臊，小小年纪就说这样的话，你看人都是看脸的吗？”

    “第一面当然是看脸了，连脸蛋都没法吸引我，我哪有那个美国时间去发掘他的内在美。再说喜欢就是喜欢啊，我为什么不能说出来，我们现在是青梅竹马，两小无猜。”

    再也没有那么多乱七八糟的事情横在他们之间了。

    “那如果你以后长大了喜欢上别的小哥哥怎么办？”

    “要是有这么一天，只能说明沉哥哥长歪了，已经不是我喜欢的模样，那我肯定要抛弃他啊，不然还留着做什么，我又不是自虐狂。”

    龙玥笑了，“真无情，你的沉哥哥听到这话估计会睡不着觉了。”

    小宝勾了勾嘴角，转了个身，抱住了龙玥的腰，不一会儿就睡着了。

    龙玥把人抱到了床上，又用热水帮她擦了一下小脸，定定的看了她一会，这才出了房间。

    “妈妈，小宝为什么总是把自己关在房间里？”二宝好奇的很。

    “她在学习。”

    “妹妹这么优秀的人，还需要学习吗？”

    “当然，她也有不会的东西。”

    “那她教我们的这些东西是什么，奇奇怪怪的，像是电视剧里的内功心法。”

    龙玥没有告诉二宝，那就是内功心法，生怕吓坏了二宝，“妈妈也不知道，你们想学就学，学不会也别勉强自己。”

    “也不是学不会，就是觉得奇奇怪怪的。”身体里好像有一股电流乱窜，有些舒服，但是又有些难受。

    不过，还在可以承受的范围之内。

    二宝觉得，自己是个男子汉，以后要保护家人，一定不能就此退缩了。

    “有什么问题及时和小宝沟通，让她帮你们调整。”

    “放心吧，妈妈，我是最聪明的。”

    龙玥笑笑，一点也不觉得无聊，照顾好三个孩子的一日三餐，养养花，看着他们玩闹，然后等待着丈夫归来，这样的生活简直不要太美好。

    ＊＊＊＊

    龙家。

    “老爷，慕家那个孩子第三次发烧了，我听说苏家从国外调了一批专家团队过来，他们应该是有所察觉了，我们下一步应该怎么做？”

    龙云一张脸有几分扭曲，“该死的，竟然这么早就让他们察觉。”

    这和他预想的差太远了，只要再发作两次，那他们就必须向龙家臣服了。

    当时之所以只挑那个小女孩下手，就是怕人多目标太大，容易被察觉。

    反正一个人，也足够拿捏他们了。

    没想到，还是被他们提前发现了。

    “陆家和慕家又对我们城北的那个项目下手了，再这样下去，我们手头所有有价值的项目都被他们抢走了，要是资金再不到位，国内的产业怕是无法支撑下去了，只能再次退居海外了……”

    而且这次出去了，恐怕龙家再也无法回来了。｜

    龙云一张脸全是阴沉的，眼底满满都是不甘心，“让我再想想，我们好不容易才回归，这次绝对不可能再被赶出去，大不了鱼死网破。”

    退一万步，他还有最后一条路可以走。

    他就不信，他们一点也不在乎。

    慕南瑾这边查了公司前三年所有的监控，小宝也就吃过几次公司员工给的东西，大多数别人给她的，她都又发给了公司其他人了。

    慕南瑾已经基本锁定了那几个人，都是公司的老员工，一时间还真的不知道到底谁给的东西有问题。

    “南瑾，会不会又是龙家下的手？”龙玥猜测道。

    “我和遇白也是这样认为的，我们现在把他们逼得这么紧，如果是他们做的，他们很快就会按捺不住，会采取下一步的行动。”

    龙玥目光沉了沉，有些咬牙切齿，“南瑾，这次我们能一举把他们踩死吗？”

    踩死。

    慕南瑾觉得这个词正好说出了他心中的想法，“会的，这次绝对不会让他们还有翻身的可能。”