    训练依旧继续，苏长乐这几天过得很消停，没人来找她麻烦，不过第一个星期结束之后，教官将他们这个星期的积分排了出来，并且重新分组，苏长乐因为成绩不突出但也没拖后腿，而且还躲过几次扣分，排名在中间段靠前的位置，被分到了十八组。

    她原来是十三组，现在到了十八，相当于小组名次落后了五位。

    姜霖和蜜朵自然去了一组，他们的组长周宇也去了一组。现在的一组，基本上汇集了枫叶学院的精英学生了。

    舒沐因为懒，居然跟苏长乐再次分到了一个组。

    然而他没有跟苏长乐打招呼的意思，依旧站在那，聆听教官教诲，然后……

    睁眼打瞌睡。

    “分组完成过后，按照以前的规矩也要选出组长。”总教官王罡在他们列队的方阵前铿锵有力的讲话，也没能阻止舒沐继续睡觉。

    相比起来，前面的小组现在更难选出组长了。第一组精英汇聚，而精英么，谁也不服气谁是常有的事。

    王罡说选组长的时候，他和其他教官的视线纷纷落到了第一组学员的身上，随后道：“这次你们有十分钟时间选出组长，十分钟后，我们再谈别的。”

    虽然姜霖和蜜朵的实力大家有目共睹，但还是有学生觉得，自己并不会比他们差，譬如说现在一组的成员，冷亦然。他的积分排在一组第二，比蜜朵还高一些。

    蜜朵，其实是因为之前在二十七组，全组拖了她不少后腿。现在之前二十七组的成员，大多掉到最后面的组垫底去了，就连银樱，现在也排在三十六组。

    “怎么比。”冷亦然跃跃欲试地道。

    他这么一说，周宇也点点头，“我也想跟大家切磋一下。”周宇挺爱战斗的，对他来说，遇到合适的对手是非常愉快的事情，哪像之前的组里，一群小矮子加弱鸡，唯一厉害点儿的舒沐，又懒得能晒蛇吃。

    然而，姜霖说：“我对组长这个位置没兴趣。”

    蜜朵笑了笑，“我也不喜欢打打杀杀。”

    第一组备受关注，但苏长乐的注意力压根没放在那边，她是十八组积分第一。

    舒沐懒洋洋地提了个建议，“选来选去多麻烦，就让积分第一的当组长吧。”

    这大概是苏长乐听他说过的最长的话了。

    让她当组长，她倒是无所谓，不过其他学生肯定会不服，她懒得惹麻烦，却没想到，她这一组的学生，竟然都同意了。

    “姜霖和蜜朵都照顾她，让她当组长倒也不错。”有人心想。

    还有人直接说，“挺好的啊，我们组长能吃！”看他脸上并无恶意，也不知道这话是夸奖还是嘲讽了。

    苏长乐也没没推迟，答应了下来。事后，舒沐压低声音问她，“我以为你会拒绝呢，你不是一直低调行事隐藏实力的么？”

    苏长乐眼皮微抬，淡淡瞥他一眼，回答道：“懒。”

    懒得拒绝，又不是什么大事儿。

    舒沐：“……”

    他大概了解以前直接说一个字懒的时候，别人是什么心情了。

    在他们这边商量出组长的时候，第一组那边的战斗也打响。最开始打的是周宇和冷亦然，然后……

    打了好几分钟都没分出胜负来，眼看十分钟就要到了，第一组的两个学生都还没打完。

    眼看时间来不及了，姜霖皱着眉头过去，瞬息移动到战斗的两人中间，强势插入的同时，左右手分别拦住了两人的攻击，他稳稳地站在原地，挡住了两个人相撞的重拳。

    周宇立刻明白了他们之间还有很大距离，于是他冲姜霖喊道：“别说兴趣不兴趣了，就你吧，一组组长唉，基本是我们学生里头最强那一批的领头人了，肯定要最厉害的，不然输给第一军事学院的多丢人。”

    冷亦然虽然脸色不好看，心中仍是有些不服，这会儿却是憋着没吭声，他的拳头被对方的手掌轻松拦住了，而他现在，拳头无法再进一步。

    “第一组组长选出来了没有？”总教官王罡冷喝一声道。

    “报告教官，选出来了，第一组组长是姜霖同学！”周宇大声回答。

    “好！”王罡满意地点头，继续统计接下来的小组组长，等统计完毕，他继续道：“上次是机甲对战，你们输给了第一军事学院，所以他们住A区，你们住E区……”

    听到这话，枫叶学院的学生一下子全神贯注起来。

    就连一选完组长就开始站木桩睁眼打盹儿的舒沐也眨了下眼，这证明他醒了。

    E区环境差啊，晚上睡觉还热得不行，太影响睡眠质量了。

    “现在，一个星期的训练过去，你们将有一个机会，重新争夺好的住宿环境。”王罡大声喊道。

    第一军事学院的学生跟枫叶学院的学生在一个操场上，虽然操场太大，他们的方阵又在最远距离的对角线上，平时互不影响，但这个时候，枫叶学院的学生听到那边传来一声咆哮，“有没有信心守住你们的A区！”

    第一军事学院的学生齐刷刷地喊话，“有！”

    王罡斜睨了那边一眼，也唰地一下站直，问：“能不能赢？夺下A区？”

    枫叶学院学生齐声吼：“能！”

    “真是朝气蓬勃呢。”

    城墙上，叼着烟的喻烬看着远方操场上那些蚂蚁一样的小人，微微一笑。

    “第一周是机甲对战，第二周的比赛是精神力对抗。”王罡环视队伍一周，“这一次，不需要每组组长都参加，而是选出一位同学进行比赛即可。”

    他话音刚落，腕表上传来嘀的一声，低头看了一眼后，他继续道：“第一军事学院出战的是他们一组组长，你们还要选吗？”

    难怪在比赛前先分组并确定组长，这是两个学校NO.1的对决啊。

    大家的注意力都放在了姜霖身上，然而姜霖的视线，却是投向了不远处的十八组。

    也就在这时，王罡道：“哦，也对，十八组有个精神力S级的家伙，如果是精神力对抗，倒是可以派他去。”

    他们这些教官，都有学生们入学的资料，知道大家的身体素质和精神力等级，好针对性练习。

    十八组，有个精神力S级，只是一直表现得有点儿差强人意，所以他都差点儿忘了这茬事。他的话在学生中掀起了轩然大波，十八组竟然有个精神力S级的学生，是谁？

    难道是苏长乐！

    姜霖和蜜朵都挺护着苏长乐的，如果她是S级精神力的话，倒是可以得到合理解释了。没办法，十八组的成员，怎么看都是苏长乐最像吧，其他人，更不像了。

    “咦，十八组是不是少了个人？”

    等再眨眼，他们一数，又发现确实是十个人，只能归咎于自己刚才烟花了。

    这时，王罡看向舒沐，问：“舒沐，愿不愿意为学院出战？”

