    相比于桑朵朵的突破，杨帆最后搞出来的这个分身倒是没有引起旁边那些大佬的过分关注。

    分身术而已，并不是什么太过高深的技艺。

    虽然像是杨帆这样可以分出实体，而且实力已然有真身一半以上的修为并不多见，可也并不是完全没有。

    所以，在经历过桑朵朵这种更为震撼的突破之后，杨帆这种并不唯一的分身术，只能让人眼前一亮，之后就再没有太多的感觉。

    “嗯？”

    “咦？”

    “卧槽！人呢？！”

    吴道、惠紫安、邵寒云还有姚溥心四人在将注意力瞥向杨帆分身的那一瞬间，再回头时才恍然发现，他们一直都在关注着的正主竟然不见了。

    无声无息，没有半点儿气血或是精神力波动，整个人就好像是凭空消失了一样，没有丝毫痕迹可循。

    “他是怎么做到的，老身的神念可是一直都笼罩在整个房间内，竟然没有一丝察觉？”

    惠紫安面露异色，诧声自语。

    “好高明的隐身遁术啊！”

    “这样不着痕迹又没有半分气息波动的遁术，老夫之前只在一些高阶灵植的身上见到过。”

    吴道也轻声感叹，杨帆隐身敛息的能力他之前也曾亲眼见识过，但是那时候杨帆才不过宗师境，给他的感觉虽然惊艳，却绝对称不上震撼。

    但是现在，尤其是刚刚杨帆所表露出来的那种隐身手段，着实是让吴道给吓了一跳。

    连他半步灵皇的神觉都给完全屏蔽了，杨帆的这种隐身遁术，已然不比那些帝级之上的灵植逊色了。

    “只是，这小子要做什么？”吴道惑声道：“他如果真想要避人耳目的话，刚刚完全可以让他的分身来李代桃僵悄然离去。”

    “以他现在所表现出来的敛息手段来看，想要做到这一点并瞒过咱们的神识感知，应该并不难。”

    “可是他为什么没有这么做，偏偏要在分身出现之后，才露出了这样一个明显的破绽让咱们故意发现他的真身已经离去？”

    这小子，有点儿像是在挑衅啊！

    “我想，”姚溥心这时突然开口，道：“杨师的意思应该是想要告诉咱们，他已然有了一定的自保之力，让咱们不要过分地关心他的人身安危。”

    说到这里，姚溥心稍停顿了一下，接着又把话说得更直白了一些。

    “换句话说就是，杨师应该是已经察觉到了咱们的窥探，这应该算得上是一种无声的警告与反击。”

    吴道、惠紫安还有邵寒云同时扭头瞥了姚溥心一眼。

    意思不言而喻，他们三个都是半步皇者境，修为高深，灵识飘渺，不可能会被杨帆发现。

    唯有姚溥心这个九级武帝才有可能露了马脚，被人给发现了异常。

    姚溥心一缩脖子，都没敢给自己争辩两句。

    没办法，弱者没人权啊，哪怕他是中心城的城主大人，在这些半步皇者境的大佬跟前，一样得装孙子。

    “算了，不管他是有心还是无意，现在最关键的问题是，这小子跑哪去了？”

    “他现在的身份很敏感，冒然出去，很容易会遇到危险的啊！”

    吴道的神念瞬间覆盖了整座城主府，根本就没有任何发现。

    尤其是在杨帆三号房间释放出自身气血与精神气息干扰的情况下，杨帆真身的身形踪迹全无，就好像是从来都没有在城主府出现过一样。

    吴道轻扫了一眼正在房间内肆意散发着自身气息的杨帆分身，感觉有些心烦意乱。

    没想到杨帆的分身竟然还能这么用，看样子也是早有预谋。

    不过，他也不得不承认，分身的干扰再加上本就高明的敛气隐身遁术，杨帆的表现确实是大大地出乎了他的预料这外。

    他们竟真的把杨帆给弄丢了，而且还是在他们三个半步皇者的眼皮底下，biu的一下就不见了，说出去谁能信？

    “没有任何发现，看样子，他应该是已经出了城主府！”

    很快，惠紫安与邵寒云也先后颓丧承认，他们确实是把杨帆给弄丢了。

    三位半步皇者外加一位九级武帝，竟然连一个小小的王者境都看不住，好丢人啊！

    “现在该怎么办？”邵寒云忧心道：“大张旗鼓的搜寻肯定不行，可是联邦中心城这么大，杨帆若是刻意隐蔽的话，谁能找得到他？”

    大肆搜寻的话岂不是在明摆地告诉那些想要对杨帆不利的家伙，现在正是下手的最好时机？

    可是如果不大肆搜寻，以杨帆所表现出来的敛息隐身能力，只凭他们几个的神识搜索，未必管用啊。

    “不必如此紧张。”吴道轻摇了摇头，道：“这小子又不是傻瓜，既然有心出去，自然是已经做好了万全的准备，他不会拿自己的小命来开玩笑。”

    “只要他不出城，不刻意表露自己的身份，连咱们都发现不了他的踪迹，别人就更不用说了。”

    “所以，这一时半刻的，他应该不会有什么危险。”

    “以老夫之见，城主府还是保持原样，姚城主亲自坐镇。”说着，吴道瞅了惠紫安与邵寒云二人一眼，道：“至于咱们三个老家伙，就辛苦一些，神念笼罩全城，若有发现，及时通报。”

    “惠老太，你们科研院的科研基地应该是重点，杨帆刚刚特意提到过的田天佑可是就在里面，他很有可能会去找田天佑。”

    吴道在三人之中年龄最长，修为最高，不自觉地就开始发号施令。

    惠紫安轻轻点头，淡声道：“科研院那边自有老身去负责，不过可能性不会太大。”

    “科研院的秘密研究基地防备森严，就算是老身也不能无声无息地闯入其中，杨帆的隐身遁术再精妙，他也避不过符文科技的各种探测感知。”

    惠紫安自信非常。

    科研院本身就强者如云，再加上各类新型的符文科技的运用，早就已经固若金汤，防守严密至极。

    在没有皇者参与的情况下，除非是有一群半步皇者境强行进攻正面突破，否则谁也别想无声无息地混入其中。

    “话可不能说得这么满，杨帆这小子岂能以常人度之？在此之前，你能信他能在咱们的眼皮底下就这么彻底消失不见？”

    吴道撇嘴提醒了惠紫安一句。

    现在把话说得这么满，小心以后被杨帆啪啪打脸。

    另一边。

    靠着木遁术离开了城主府后，杨帆还真没有想着要去什么秘密基地。

    不是他不想去，而是他根本就不知道这个所谓的秘密其地在哪，连个方向都没有去什么去？

    他在距离城主府西南二十公里左右的位置探出身形，找个隐蔽的地方换了件衣服，收敛了修为气息，扮作一个修为只有武师境界的寻常年轻人，很快就混迹在车水马龙的人潮之中。

    联邦中心城不愧是人族联邦的行政中心，城内高楼林立，公共设施齐全，人口更是京华市的数倍之多。

    哪怕现在已经是时近傍晚，街头巷角之间，也依然是人头涌动，热闹不已。

    杨帆随身人流之中，毫不起眼，除非是有人放出神念，将全城上千万的人口全都一一甄别，否则的话很难在这么多普通市民之中发现并确定哪一个才是杨帆。

    “嘀！联邦武大站到了，请需要下车的乘客向后移动准备下车，下一站，联邦武大附属医院站……”

    坐在市内的悬浮公交上，听到公交系统的贴心提示，杨帆缓缓起身向车后出口处移动，待公交停稳，这才随前面的几位乘客一同下了公交车。

    公交站点并不是正停在联邦武大的正门口，而是位置稍偏了一段距离，不过并不远，只需紧走几百米就能看到联邦武大的正门入口。

    杨帆放出神念轻探了一下联邦武大正门处的情况，与京华武大一样，非本校的学员并不被允许随意进入。

    而登记拜访的话又极有可能会暴露自己的身份信息，这非杨帆所愿。

    所以杨帆并没有经过正门，而是故计重施，利用木遁术悄悄地避开围墙与外围的禁制，溜进了校园内部。

    联邦武大的占地极大，至少是京华武大的两倍有余，里面的教学楼、宿舍楼、武道楼、办公楼林林总总，而且大多都有神念禁制，可以隔绝外面的神念探查。

    因为是偷偷潜入且不想暴露身份，所以杨帆并没敢放出自己的神念大肆窥探，也没敢飞身而起或是运用空间神通在校内随意穿梭，以免引起联邦武大校内至强武者的警觉。

    所以，这一路下来，他只能像是一个普通的学员一样，在校内步行找寻。

    “这位同学，请问一下，武道系的办公大楼在哪边？”

    杨帆边走边问，花费了差不多十分钟左右的时间才在这教学楼林立的广阔校园内，找到了武道系教职工的办公大楼所在。

    站在一楼大厅，杨帆默默地观看着挂在墙上的那些现任武道教师的照片及简历介绍。

    很快，他就在高级武道实战讲师一栏中找到了他此次想要见到的目标人物。

    申右。

    是杨帆当初在蓉城遇到的特事局成员之一，一直跟在秦沛柔身后那个看上去文质彬彬的眼镜男。

    没想到一百多年之后，他竟然成了联邦武大的武道老师，而且修为也到了王者境界。

    杨帆有些不太敢确定，极为认真地扫视了一下申右的个人简介。

    一百八十三岁，原华国京华市人，联邦中心政府成立之前，一直都是华国特事局成员，其他的则都是一些武技介绍与历年战绩。

    杨帆的注意力则直接停留在了特殊局成员这一项上。

    年龄仿佛，籍贯不错，履历也都对得上。

    照片上申右的面容虽然多了几分沧桑，而且没戴眼镜，但眉骨间的大致轮廓未变，依稀还是以前的那个斯文模样。

    现在，杨帆已然可以确定。

    这个申右，有九成的可能就是他在《救世》之中的蓉城所见到过的那个眼镜男！