    傅慎言拉着我，微微点头，和穆兢打了招呼后边直接上楼了。

    三室一厅，傅清音的房子不大，但是装修得很温馨，电视柜上摆了鲜花，我一时间没看清楚那花长什么样子，看着有些鲜艳，但是又觉得不像是真花。

    “那是你姑姑自己亲手做的，楼下小区里有不少枯树枝，她自己找了些回来，用纸巾做成花，染了颜色，所以就摆在那儿做装饰品了。”说话的是穆兢。

    我惊讶了几分，不由走到那些花朵边去看，倒是忍不住被这话吸引了，远远的看，确实都是假花，只是做得很好。

    傅慎言微微一愣，也凑近了去看，浅笑道，“这话不仔细看，确实看不出来是真是假！”

    傅清音从厨房里把饭菜端出来，笑道，“你穆叔做的涂色，他做得精细，看着也就难辨真假了，你们两个过来吃饭了，我卧室里还有好些，一会你们拿几支带回去。

    做到餐桌边，傅清音一边招呼着我们，一边看着我们道，“我看傅氏现在的规模也挺大的，也基本稳定了，你们也不小了，两个人过日子，总归是枯燥了些，也别总是把四季那孩子放在莫家那边，你们也要呆在身边好好教养才是，都成年了，可别懒才是！”

    被她这么一说，我不由有点羞愧了，连连点头，“好呢姑姑！”

    四季的事情，确实是我们应该呆在身边，前些日子事情多，这段时间应该把她接回来了。

    正想着这事，傅清音突然间朝着洗手间跑去，我和傅慎言都愣了一下，穆兢还算淡定的跟了进去，好一会才出来。

    我没忍住看着他们道，“姑姑是吃什么，吃坏了肚子吗？”

    傅清音微微一笑，开口道，“没事没事，这段时间是正常的，等过一两个月就没事了。”说着，她坐回到位置上。

    穆兢给她夹菜，细心照顾。

    我见傅慎言似乎没多说，不由得蹙眉，这根大木头，也不知道问候一下。

    吃了饭，穆兢和傅慎言在茶室里喝茶，我和傅清音收拾了厨房，坐在大厅里看电视，她突然拉着我道，“小姝啊，你们年纪也不小了，有没有打算要孩子啊？”

    问到这事，我就有些愣住了。

    迟疑了好一会，看着她道，“姑姑，我不能生了！”

    她微微僵硬了一下，深深抽了一口气，有些无奈道，“造孽啊，你们两个孩子这一辈子太苦了。”

    我抿唇，不知道该说什么，事情已经过去了，我知道我现在说什么都是没有用的。

    隔了一会，见傅清音有些不太舒服，我不由开口，“姑姑，你怎么了？那里不舒服？”

    她微微摇头，“没事，这年纪大了，禁不起这折腾，小姝，你们有没有打算想办法再要一个孩子？”

    我愣了一下，不明所以道，“姑姑，孩子这事，我们……”

    “试管婴儿啊，你这孩子，现在科技那么发达，想要孩子不是一定非要自己生的，你子，宫壁薄，可以先人工受，孕。”

    我被她说得一愣一愣的，有些懵懂的看着她，“姑姑这事傅慎言不一定会同意，而且，我们现在这个年纪，其实有四季也差不多了。”

    她摇头，开口道，“这不是年纪的事情，我现在都还能怀，别说你了，你们活了这半辈子，傅家家大业大的，有个孩子也能热闹些，以后你们年纪大了，身边也有个人能陪着，儿女多来走动走动，这晚年生活也就热闹了。”

    我不由抓到了重点，看着她道，“姑姑你怀孕了吗？”

    她倒也不避讳，开口道，“恩，才三个月，不算稳定，这些日子我和你穆叔计划着把婚礼办了，可这事一直没敢和慎言说，所以就这么拖着了。”

    我倒是想起来，之前傅慎言说过，他不同意姑姑和穆兢结婚，大部分原因是因为穆兢是穆家的人，对穆家，傅慎言多多少还是有些顾忌的，所以一直都没怎么同意。

    想到这里，我不由看向傅清音，开口道，“姑姑，穆叔是是穆家人，你知道吗？”

    她点头一脸坦然，“这些我都知道，慎言和穆家那位小少爷私下的那些纠葛我都是知道的，只是这些事情，毕竟都是商场上的，而且你穆叔也没有参与到这些事情了，他就是一个单纯的老教授，这孤独了一辈子，遇见我，想要和我好好过日子，小姝啊，你找时间劝劝慎言，我年纪大了，遇到一个想要托付终身的人不容易。”

    我懂傅清音的意思，只是不知道怎么和傅慎言说，穆深此时进去了，接下来穆家的事情，想来大家都会商讨谁来接替，未来穆家的事情，我们也没办法保证，穆家的其他的不会因此和傅家对上。

    这些事情都是未知的。

    大概坐了两个多小时，傅慎言和穆兢从茶室出来，看两人的表情，似乎聊得挺好的。

    “一会你们还要出去，不然留下来晚上一起出去吃。”穆兢开口，笑着道。

    傅慎言客气了几句，一同道别了傅清音他们。

    出了单元楼，我伸手拉住傅慎言的手，不由开口道，“傅慎言，你和穆叔在茶室里，聊什么了？”

    他反手将我的手落在手里，开口道，“聊穆家的事情，我将协议给了他，让他转交给穆老，他和姑姑的婚事，也定下来了。”

    我愣了一下，不由一欢喜，挽住了他的胳膊道，“是吗？傅慎言，你太厉害了，这样以来穆深的事情就不会牵连到傅氏了，姑姑和穆叔的事情也不会受到影响了。”

    想到这里，我不由道，“对了，还有，姑姑应该是怀孕了，快三个月了，她和穆叔的事情，你要多上心些，马上春节了，姑姑说今年大家一起回江城，和二叔二婶他们一起！”

    他点头，在我额头上吻了一下道，“姑姑和穆兢成了，你那么高兴做什么？傻瓜！”

    我咯咯的笑，仰头看着他道，“我也不知道为什么，但是就是很高心，姑姑孤独了一辈子，现在能遇到穆叔和他修成正果，原本就是值得开心的，而且，她还怀孕了，这鞋都是值得开心的。”

