    消息来的匆忙，龙大海去的也匆忙。

    这场大战，等到他来到了千红城的时候，听到的消息说，鱼人已经突破了数个防线。

    数以亿计的鱼人，已经来到了仙盟的新的领地之中。

    “数个县府已经被鱼人攻占，这次鱼人反击十分凶猛。”

    信令正在和召集过来的金丹修士，讲述前线最新的战报。

    “雪峰防线暂时安全，但是旁边的黑山谷口，已经被鱼人大军冲破，预计三日之内，鱼人大军便将来到千红水河这里。”

    “这次诸位需要前往前线，接受仙盟的同意调配，尽全力防守住鱼人的这次突袭。”

    信令说完给每人发了一份令牌，然后说道：“诸位务必两日之内到达玉简所示的位置，为了人族，拜托了。”

    “人道长存！”

    在场的有九位金丹修士，一同回答道。

    众人看过玉简，记住里面显示的位置，摄出法宝，化作各色光芒，朝着东北方向，疾驰而去。

    这次事情，将会波及数亿民众的生命，所以仙盟要求严格，如果不能及时赶到，必将受到严厉的处罚。

    龙大海查看自己的玉简，知道了这次要去的地方，红风河口。

    这是一处连通南北的大河，最后汇聚在一处如同海一般无际的大湖之中。

    当初人族修士，为了清理这处大湖之中的鱼人，可是耗费了无尽的人力物力。

    这次鱼人突袭而来，仙盟判断它们的目标之一就是大湖，就是这处名叫大恒的湖泊。

    白浪飞剑，化作一道淡淡的白光，消失在千红城之中。

    龙大海站在飞剑之上，看着脚下的连绵山脉，心中倒也平静。

    飞纵半日时间，他便已经来到了大恒湖的附近，又用了一日的时间，他才来到一处军营。

    这军营之中，有着数道强大的气息，龙大海猜测应该是驻守在这里的元婴修士。

    “来人止步，有何事情？”

    门口处，一个穿着道袍的筑基后期修士，拦住了龙大海去路。

    来的时候，龙大海收敛气息，如今只是像是一个筑基初期的修士。

    “见过道友，这是我的命令玉牌，请道友过目。”

    看门的筑基修士，看见龙大海拿出的玉牌，便知道来人是金丹修士，立刻脸色变得柔和。

    看过玉牌之后，筑基修士说道：“前辈，这位弟子将会给你带到营帐，那里有金丹师叔负责安排前辈这次的任务。”

    龙大海点头，然后跟着一个练气修士，进到军营之中。

    这修士的军营，出乎龙大海的预料，和他所想的有很大差距。

    虽然这修士军营，也是满地的营帐，但是布置的方式，却暗合五行，整个军营便一座巨大的阵法。

    在这军营之中，有许多有趣的建筑，龙大海暂时不知道这是何种用途。

    两人疾行很远，来到了一个灰色的营帐门口。

    这位弟子把龙大海带到里面，对着一个坐在案桌后面的修士说道：“宁大人，这位金丹前辈前来领取任务。”

    练气弟子说完，坐在案桌后面的金丹修士，睁开了眼睛，看向了龙大海。

    他用灵识感知，发现面前的龙大海，气息如渊，立刻站起身来。

    “这位道友有礼，在下宁欢，在这里负责各位道友的事务安排。”

    “在下青湖，见过宁道友。这是我的任务令牌。”

    “青湖道友请坐。”

    宁欢接过龙大海手中的任务令牌，仔细阅读之后，说道：“道友，这次鱼人大军已经被仙盟所阻，不过这次鱼人不同往日，里面有着冰海蛮人参与，在执行任务之中，需要当心这些炼体的蛮族招式。”

    “蛮族？”

    这个种族，龙大海听说过，却没有见识过。

    “宁道友，听闻这些蛮族，大多身高一丈，膀大腰圆，天生有撕裂虎熊的力量，可是真的？”龙大海看着宁欢，出声询问道。

    宁欢点头，然后说道：“这两只鱼人，高阶修士不知所踪，来到内陆之后，损失惨重，如今相比人族来说，已经没有威胁，这次不知道如何和这些蛮子勾搭上了，一同破开了我族防线，”

    “破开防线的主力，就是这些蛮族，蛮族大军人数不多，却可以地域修士的法术威力，加上他们手中的武器十分厉害，可以轻易的敲碎法器法宝，让刚接触到蛮族的修士，吃了大亏。”

    两人闲聊几句，然后宁欢找出了关于龙大海的任务安排。

    “青湖啊，这次你的任务是带领十位筑基修士，以及三十名练气修士，防守一处红风河的分支，那里依靠地形，已经建立起了简单的防御阵法，你只需要在哪里和大军一同防守。”

    宁欢说完，把具体的任务地点给了龙大海。

    龙大海查看一番，发现自己防守的地方，是这红风河支流的一处狭窄之地。

    那里水流湍急，如果鱼人大军潜伏过来，可以轻易的发现端倪。

    “如果力所不及，青湖可否退却？”龙大海看着宁欢，出声问道。

    宁欢也看着龙大海，说道：“力所不及，那便是超出你的极限，这种事情可以撤退，但是不可扔下手下，独自逃离。”

    龙大海点头，宁欢接着说道：“这三种情况，可以免受责罚：其一，驻守之处，有元婴或者以上修士攻打；其二，有超过自身十倍数量的敌人；其三，有五个金丹修士围攻。”

    “其他情况，道友也可以留下证据，以待事情结束之后，可以帮助你洗脱罪名和责罚。”

    龙大海听过之后，“原来如此，多谢道友告知。”

    宁欢说道：“青湖道友，如果不需要修士，尽管过去自己的任务地点，熟悉环境，然后和队员处理好关系。”

    龙大海道：“青湖不用休息，这就过去，多谢道友了。”

    辞别宁欢，龙大海出了军营之后，架起飞剑，朝着自己任务所在地方，继续飞驰。

    用了不到一刻钟的时间，龙大海就找到了任务地点。

    在这里，已经有一处阵法覆盖，隐隐约约，看不清里面的情况。

