    

    天玑就等着薄止擎出手了！

    对方先出手，他才更好更痛快反击。

    前未婚夫？

    他？

    配吗？！

    眉目血戾掠过，钳住薄止擎手臂，反手拧到背后，抬脚，踹中膝盖。

    不过几秒，行动流水一套动作过后，薄止擎成了单膝跪地，亲眼目送安央央被拖走。

    “放手！央央！！”撕心裂肺吼着，生离死别一般，“来人！来人！良伯，你给我出来！出来！”

    薄家别墅就在身后五米不到距离，四周更有保镖不时巡逻走动，却，无一人出来。

    良管家吩咐，四少的事，无需理会。

    前面，安央央已经痛到险些晕死过去，从惊骇变成了求饶，“你们放过我吧，呜呜呜，我错了，我错了，安夏，安夏，安夏！我错了，我错了，求你放过我吧，求你了……”

    除了安夏，想不出是谁害自己。

    安央央没有看到安夏，薄止擎看到了，看到安夏出现那瞬间，薄止擎俊脸通红到似要冒火，“安夏，你马上放给央央，否则……”

    “啪！”

    天玑动手，赏了他一记耳光，凉如金属般的声音，钻入耳内，“没有让你说话。”

    早就想打了！

    薄止擎怒不可遏，他竟然被人打脸！打脸！

    他还从来没有被人打过脸！

    奇耻大辱！

    脖子也涨红了，青色血管狰狞盘踞，目光怒视安夏，“放……”

    “啪！”

    又是一巴掌，这回，重了点，抽到堂堂薄家四少嘴角流血。

    “还想说吗？”天玑问，换成了手肘锁死薄止擎的脖子，再说一句，拧断脖子！

    薄止擎想说也没有办法说了，脖子都被勒到不能喘气，血红的双眼瞪向居高临下看自己的安夏，喉咙里发出愤怒的“咕噜”声。

    “我很高兴你和安央央一起，垃圾配垃圾才是绝配，垃圾配我，脏。”安夏垂眼，看着所谓的优秀男儿，冷冽黑眸鄙夷不掩，“记住了，以后见我，绕着走，别脏了我的眼。”

    薄止擎侮辱到连死都不怕了，眼里迸出要撕了安夏的怒火，跪地的膝盖不断想要站起来，又不断被天玑按住。

    终于，良伯走出来。

    他是代表薄老爷子走出来。

    “安小姐，我家老爷子说四少不懂事，以后定会好好约束他，还请安小姐高抬贵手，放四少一马。”良伯很恭敬，双手垂于腹部，微微弯腰，毕恭毕敬间又不失薄家的体面，站在眼前，不会因他是管家而低看一眼。

    安夏看了眼良伯的双手，五指关节很粗，手背青筋显露，露出的手腕稍有绷紧，力度张扬……是一位身手不错的武者。

    挥手，示意天玑松开。

    尔后，淡道：“回去告诉你家老主子，我的事，少管，少看，少探，除非，薄家也想试试惹火烧身的感觉。”

    “是，安小姐，一定转告我家老爷子。”良伯欠欠身，单手轻而易举压制住怒气冲天的薄四少，“打扰安小姐了，您请。”

    态度不错，安夏淡淡点头，转身离开。

    身后，传来良管家的沉声吩咐，“把安二小姐走过的地方干净。”        

