    第87章 神战

    随着空间之神的提醒，王浩顿时感觉头皮发麻，浑身刺痛。

    刹那间。

    无尽的杀气滚滚而来，王浩感觉被死亡所笼罩。

    浑身血液冰凉。

    “嗡！”

    也在这时。

    王浩的祭草武魂化为一根金色神链，刺透空间，垂落下万道金光打在王浩身上，让王浩瞬间恢复过来。

    “咦？”

    神界，杀神眼眸一凝，一道杀念，竟然被对方的武魂吞噬了？

    王浩嚯地抬头，盯着黑压压的苍穹。

    眼眸喷发九色火焰，声音响彻天地，“没想到堂堂一代神王，竟然偷袭一介小辈，真是卑鄙啊！”

    神界，众人面面相觑。

    是谁？

    “哼！”杀神内心一声冷哼，像个没事人一样。

    因为，众神双眸流淌神光，皆是看向了他，并带着压迫性，一脸不善。

    邪恶之神，五大元素之神，罗刹神等，开口扰乱大家的目光，为杀神解围。

    两边双双战队，瞬间形成两股势力…

    下界。

    唰！

    在阴阳混沌造化仙池远处，九道魂环接二连三亮了起来。

    就在刚才，千道流也感受到了王浩周围那让他都颤栗的杀气。

    “小圣子，你没事吧？”千道流来到王浩身边，一脸的紧张。

    他也没想到，这里的植物进化引来雷劫，会惊动神界的大佬。

    与此同时。

    武魂殿。

    教皇殿。

    比比东抬头，嗅到了不同寻常的气息，然后，她似是感受到了王浩武魂的气息，美眸绽放冰冷的气息。

    嗖！

    也在这时。

    在大祭仙宫修炼的古月娜也有所感应，瞬间腾空而起，发现哪位女教皇化为一道流光远去。

    古月娜自然也感受到了王浩武魂的气息。

    她紫眸涌现寒意，也没有停留，身躯展动，朝着比比东消失的方向激射而去。

    落日森林。

    阴阳混沌造化仙池。

    暗翼斜眸圣龙遮天蔽日，双翅震动，发出风雷之声，“主人，看来有人已经盯上了你的武魂，想让你少年夭折啊！”

    无烬战龙眸光烁烁，“暗翼大哥，要不我们干票大的，替主人出出气？”

    “同意…但是我们怎么可能是他们的对手，就算全盛时期的我们…”

    暗翼斜眸圣龙虽然气势很足，但若是面对众神，它们只有挨打的份。

    无烬战龙道：“不怕，你没发现吗，死神那老家伙不在…”

    王浩听着两条龙的对话，突然意识到，安排他来到死神，难道在神界。

    就在这时，空间之神的声音再次传来，“小友，我可以确定，刚才是杀神的一缕神念在针对你。”

    “杀神…”王浩目光一冷，刚才要不是武魂祭草自动护主，他恐怕成了一摊肉泥了。

    虚空之神见王浩蹙眉，道：

    “不过小友放心，只要你接受我的神位继承，任何神都不会敢动你一根汗毛。”

    “多谢前辈，继承神位日后再说，我目前没有继承任何神神位的想法。”王浩拒绝。

    突然又有几道传音进入他的耳朵，大多都是声音空灵而好听的女性，要让他继承她们的神位。

    王浩眸光灿灿，一一回应。

    “多谢诸位，你们的好意晚辈心领了，晚辈有需要，自然会同意，只是……”

    “只是什么？”

    “小友快说，你有任何难言之隐，我们都会答应。”

    “是啊是啊，小友年纪轻轻就有些无双的圣雄帝姿，怎么还优柔寡断起来了啊？”

    王浩提振精神，道：“刚才你们也发觉了，有人想取我性命，怕日后要过着东奔西跑，担惊受怕的日子了…”

    众神听闻，略微沉吟，海神第一个直接行动起来，“小友的意思我海神懂了，我这就灭了杀神。”

    “我五彩仙女好久没有活动活动腰身了，看来今天要见血才能收手了。”

    “我自然女神向来不争不问世事，为了小友，今日那杀神，不断条腿，怕是难以给小友一个解释了！”

    紧接着。

    站在王浩这边的神，皆发生表态，纷纷释放强大的神力，锁定了杀神。

    轰隆。

    几乎刹那，神界沸腾了起来。

    众神之战，瞬间爆发。

    以至于下界都在地震。

    刷啦

    王浩也乐得清闲，收了祭草武魂。

    但他们没有放松，感受到了前所未有的压抑。

    他也没想到。

    自己的祭草武魂吸收天劫，竟然惊动了众神的注意。

    无烬战龙神色凝重，幻化成了一条小龙盘在王浩肩膀处。

    暗翼斜眸圣幻化的更小，龙则坐在无烬战龙的头上。

    王浩这才有时间想一些事，就在刚才，两条龙说起死神，让他意识到了很严重的问题。

    死神在神界？

    而且这次没有出现？

    难道在暗中吗？

    两条龙仿佛知道王浩的想法，道：“浩哥，我们的生命都是死神赋予的，他有可能已经离开了这片宇宙，所以人不在。”

    “为什么这么说？”王浩问道。

    “因为，我们隐约觉得，死神有可能在不同的时空，培养不同的种子。”无烬战龙回道。

    “种子？”

    “就是类似于你这样的。”无烬战龙大眼滚动，道：

    “打个比方，唐三那样的人，属于天运之子，而你这样的注定是踩天运之子的异类，我在想，死神有可能在下一盘大棋。”

    “下什么大棋啊？”王浩问道，后知后觉不由一愣，“我#…我是那个糟老头子的棋子？”

    “如果我们没猜错的话，不单单你是棋子，就连这天，也是棋子。”

    “好家伙，说的越来越大了，毁灭吧。”王浩两眼一番，不想搭理两条龙了。

    因为，他总感觉两条龙心里有事。

    而且比死神的安排还有重要。

    对于王浩的想法，两条龙略微心神领会，就知道了。

    “总之，未来会有大劫，浩哥你要尽快提升自我。”

    它们丢下这么一句话，就进入了王浩的精神之海之中，像是死了一样。

    嗖嗖。

    也在这时，一道倩影逼近阴阳混沌造化仙池，浑身透漏着可怕的寒意。

    “小浩…”

    刹那间，比比东出现王浩身边。

    “东…老师，你怎么来了？”王浩深感意外，比比东怎么来了。

    可很快他就释然了，这边引起这么大的动静，早已是半神的比比东，自然会发觉。

    比比东摸着王浩的头，瞥了一眼王浩身边的千道流，当即质问道：“大供奉，你来这里做甚？”

    (本章完)

