    你悟了？

    你悟了什么？

    苏玄一脸懵逼摸不着头脑。

    鹿妖那一脸自信，一副我都懂了的模样。

    她是不是误会了什么？

    我说什么了吗？

    好像什么都没说。

    “咳…你悟了就好…那么…去吧！”

    苏玄摆了摆手，让鹿妖离去，装逼是很累的，他快装不下去了。

    龙女摇了摇头，目光很坚定：“仙师，你替我解惑，这是大恩，我想报答你。”

    报答？

    以身相许？

    苏玄的双眸中流露出古怪的色彩：“举手之劳，无需报答。”

    “仙师，让我留在这里帮你吧。任由你驱使，我绝无怨言。”

    龙女一脸认真的说道。

    “不行！”苏玄想都没想的就拒绝了。

    但是龙女似乎铁了心，不为所动，她有些一根筋，认定的事情很难改变。

    于是乎，她每天准点到来，准点离开，帮忙招待店里的生意，开始苏玄是很排斥的，但是久而久之发现这样倒也不错，态度也就没有那么强硬了。

    另一边。

    孙悟空没日没夜的研究三本小说，翻来覆去的看，每次看都有新收获，他甚至忘了最初的目的，任由自己在海面上飘荡。

    三星斜月洞。

    正讲经论典的菩提祖师突然住口了。

    时间也差不多了。

    掐指一算，那猴子应该已经到了。

    唤来书童。

    “这几日会有一只猴子来拜师学艺，你需留意。”

    “是！”童子领命而去。

    转眼间几日过去了。

    “门外可有一只猴子来拜师？”菩提祖师询问道。

    “回师尊，不曾有。”童子恭敬的回答道，他已经去看了好多次了，根本就没有师父口中的猴子。

    “没有？”菩提祖师皱了皱眉，抬手掐指算了起来。

    难道天机出现了偏差？

    嗯？

    这猴子怎么一直在海上漂泊，迟迟不上岸？

    怪了，怪了。

    菩提老祖心中有些讶异，他推测的时间就是今天，猴子会找上门来，以他准圣的修为，不可能会推测错误，但是为何却推迟了？

    猴子是西天之行的关键的一颗棋子，不容出错。

    菩提老祖顿时有些坐不住了。

    罢了，在等这猴子几日。

    菩提老祖心里暗道，总不能让他自己找上门去收徒吧？

    这一等就是半个月。

    猴子始终没有上岸的意思，反而离三星斜月洞还越来越远了。

    什么情况？

    为什么离的越来越远了？

    菩提老祖掐指算着，推演为何会出现这种情况，但是算来算去，没有结果，只知道猴子越跑越远了，在这么下去，他都要回到花果山去了。

    菩提老祖心急如焚，再也坐不住了，站起身一步踏出，场景瞬息万变，一瞬间，他便来到东海之上。

    西游之行不容有失，既然出现了偏差，那么他只能主动出击，把偏差扭转过来。

    菩提祖师在一处海面之上，静静的站着，等待着猴子的到来，制造一出‘巧遇’的迹象。

    很快。

    猴子坐着竹筏，晃晃悠悠的来的。

    菩提祖师一看，差点气的七窍生烟，这猴子怀里抱着书，全神贯注的看着，甚至都没有发现他的存在。

    难怪这猴子会迟到，原来是迷上了人间的小说话本。

    “咳！”

    眼见猴子坐着的竹筏都快撞到他的身上，菩提祖师轻咳一声，故意释放出气息。

    孙悟空这才发现，不知何时，面前的海面上静静的站着一个鹤发童颜的老者。

    赶忙收好小说。

    “那猴子，你来自何方，为何在这海上漂泊？”

    菩提祖师轻扫拂尘，淡淡的问道，还故意的释放着仙家的气息，整个人仿佛都在发光。

    他要一把吸引住猴子，把他折服，让他生出拜师之心。

    但没想到的是，猴子只是颇有些惊讶的看了他一眼，便挠着头说道：“老仙人，你能让开点吗？挡我去路了。”

    嗯？

    不对劲！

    菩提祖师楞了一下，眼中闪过一丝不解。

    他都这样了，这猴子不是应该立马被他震惊，然后磕头拜师的吗？

    这是花果山石头里蹦出的那只猴子吗？

    菩提祖师认真的打量了一番猴子，默默掐指算到。

    没错啊。

    就是那只。

    菩提祖师不知道的是，最近孙悟空看小说看的打开了眼界，有些膨胀了。

    小说中那些大人物动不动就毁天灭地，改天换日，神通广大，一般的仙人已经很难入他的眼了。

    在猴子看来，菩提祖师就是一般的小仙，拜他为师，还不如看小说自己慢慢修炼。

    “猴子，大海是很危险的，你没有本领，还是尽快上岸的好，老道我闲来无事，送你一程如何？不瞒你说，天涯海角，任何地方对我来说，也不过须臾之间。”

    菩提祖师让开一条道，不死心的说道，试图勾起猴子的兴趣。

    他成功了，孙悟空听了他的话，双眼中流露出一丝好奇的色彩。

    “老仙人，这么说你很厉害了？”

    菩提祖师流露出一丝高深莫测的神情：“呵呵，厉害说不上，不过长生不死，拿捏日月这等小手段倒是会些。”

    他知道猴子追求的是什么，正好对症下药。

    但猴子接下来的话，差点让菩提祖师裂开。

    “嗯马马虎虎，确实是小手段，”猴子认同的点了点头。

    跟小说中那些吊炸天的存在想比确实差了很多。

    这猴子吃错药了？

    这还小手段？

    菩提祖师的脸上闪过一丝怒意。

    见鬼了，这猴子被人洗脑了？

    不想装了。

    “猴子，老道我看你有些天赋慧根，可愿做我的关门弟子？”

    不想拐弯抹角了，让这猴子主动拜师，怕是有些难度。

    虽然主动有些没面子，但是为了西游大计，只能如此了。

    没想到的是，猴子听了他的话，并没有一丝的激动之色，甚至还有一丝的嫌弃和纠结。

    菩提祖师顿时气的想立地成圣了。

    身为准圣，圣人不出绝对无敌的存在，居然被一只猴子给嫌弃了？

    不是为了西游大计，转身就走了，留在这受这个气？

    好在的是。

    猴子纠结了一会后，终于同意了，虽然同意的并不是很情愿，

    对于这点，菩提祖师表示不慌，只要猴子见识了自己的手段之后，还怕不心甘情愿？

    “好！你既然成了我的徒弟，那就不能没有名字，从今以后你就叫孙”

    “师父，我有名字了，叫孙悟空。”

    言罢。

    菩提祖师大惊。

