    

    稍微停顿片刻，他又从袖袋中取出了另一份文书，“陛下，这是刑部今早递上来的文书。”

    “蔡大人并没有亲自过来，听说是还在审问犯人，送公文来的人，是刑部右侍郎马济明送来的。”

    “奴婢没有看里面的内容，但奴婢想着，既然是能劳烦马侍郎跑一趟的事，也必然不会是什么小事。”

    “嗯。”顾瑾渊随手接过文书，如他所料，文书中所书的内容，是有关昨日他让蔡兆汶去审查的事。

    “啧，这些人还真是不惊吓，蔡兆汶不过审了一夜，就得到了这么多有用的新东西。看来，这‘诛十族’的威胁法子，还是管些用的。”

    诛十族？！

    顾瑾渊冷冷三个字一说出口，站在他身后为他绾发的人，手便忍不住微微一抖，把他头上那顶九龙金冠给戴歪了。

    “姜绾芸，你紧张什么？”顾瑾渊抬眸瞥了一眼铜镜，瞧了一眼歪掉的九龙金冠之后，又重新把视线转到手中的文书上。

    只是，他口中的话，却依旧是对着姜绾芸说的，“朕那诛十族的话，也不过是随口说说，大惊小怪。”

    为怕身后的人对他有什么误解，稍微停顿片刻之后，他又撇撇嘴，多解释了一句，“九族都没诛呢，就诛了三族，没收了其余六族的财产。”

    唔...他都这么仁慈了，身后这姑娘，应该不会再怕了吧？

    “妾方才只是不小心的，陛下您别在意。”姜绾芸低声解释了一句，便快速上手帮他把头顶的金冠给扶正了。

    她也不过是猛然听见手抖了那么一下，哪里需要这位停下来特意和她解释？

    “嗯哼。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，便继续同裴贤盛道，“刑部那边的事...你待会儿亲自走一趟，去替朕传个话吧。”

    “告诉蔡兆汶，最重要的，是把账算清楚，每个人贪了多少，在哪一个环节贪的，一定要全部弄清楚。”

    “他们内部的关系错中复杂，因为一些见不得光的事情，有人豁出性命也会乱说。”

    “嘴长在人身上，说出来的话不一定可信，但是钱却不一样，下拨的钱粮总数就是那么多，每一次开国库都是有记录的。”

    “不管下面的人说得如何天花乱坠，但总账是没人可以更改的。这笔钱总数是多少，也是众人皆知的事情。”

    “所以...把那些已经抓上来的人的账算清楚了，后面的空缺，就好补了。”

    “奴婢明白。”裴贤盛恭敬应下，随即又询问道，“那…是现在就去办吗？”

    “嗯哼。”顾瑾渊微微颌首，“此事越快越好，时间拖久了，难免会让他们找到空子钻。”

    “对了，顺便找人，宣顾逸笙入宫。不用大张旗鼓，随便找个人让他来一趟就行了。”

    “诺，那奴婢这就去办。”

    裴贤盛应声之后便要恭敬退下，可顾瑾渊却在这时候转了转琉璃眸子，叫住了裴贤盛，“跑一趟刑部要大半日，你记得先把早膳用了再出去。”

