    在送走沐锦依之后韩队长的脸色立刻变得不太好看。

    他的这份不满当然不是对沐锦依的，而是对那个态度轻慢，太过以自己的想法为中心的小警员。

    向来耿直的韩队长也没有什么给他留面子的想法，直接当着所长的面就将他教训了一顿。

    所长只是非常沉默的听着，没有出言阻止。

    作为一个派出所的领导人，他的手下不可能全都按照他的想法来做，这是不可避免的事情。

    他曾经无数次的强调过，人民群众的事情没有小事，他们一定要将自己的职责牢记在心，不许懈怠，不许给百姓脸色。

    他一直都很庆幸的是，他们派出所里的大部分人都能做到这点，唯有那么两个在他注意不到的时候，依旧会我行我素。

    抓不到现行，往往也就那么算了。

    小警员的心中可就不那么想了，他认为韩队长当着所长的面教育他，实在是太不给他面子了，这让他以后还怎么在所里面工作？

    但是他不敢埋怨所长，甚至是韩队长，最后将所有的怨恨都放在了沐锦依的身上。

    在他看来，如果不是沐锦依，他也不会受这份罪。

    此时的他却没有想过，沐锦依从没做过什么嚣张跋扈的事情，到这里之后的态度一直都很好，非常配合警局的工作，哪怕是他的态度很不好，沐锦依都没有多说什么。

    这种人以自我为中心习惯了，往往不会从自己的身上找问题，一遇到什么事情都会将责任推卸在其他人的身上，自己是最无辜的。

    所长对他的态度也非常的不满意，但是他也只能口头教育几句，因为这件事情直接将人开除还不至于。

    当然，这些都是沐锦依不知道的。

    她更关心的是墨云璃。

    “你突然出手真的没有关系吗？”沐锦依拧着眉头问道。

    在那些歹徒一个一个的被缉拿归案的时候，沐锦依已然猜出了是在谁在背后做推手。

    旁人不会有那个闲心出手相助，有那个心思的却未必有那个能力。

    想来想去，既有这份心又有这个能力的，只有墨云璃罢了。

    她担心的是现在京都的形势看似稳定，可是实际上暗潮汹涌，上面的人一直没有放松过对墨云璃的警惕，他蓦然出手，定然会引起多方注意。

    墨云璃轻嗤了一声，“他们就算发现了也无所谓，反正他们也拿我没有办法。再说了，我这次做的可是利国利民的大好事，他们不大张旗鼓的表扬我也就算了，还敢来找我的麻烦？”

    听着墨云璃振振有词的话，沐锦依摇头失笑。

    她还真是关心则乱，她怎么忘了，胆小怕事那还是桀骜不驯的墨云璃吗？

    这个男人的心思可不是一般人能摸透的。

    就算是现在的她，也无法保证自己对他完全的了解。

    沐锦依道：“我是真不用替你操心，我没事还是操心操心我自己得了。”

    她也不知道是怎么回事，身上不知不觉的就惹上了一堆的麻烦，还真是让人惆怅不已。

