
　　这不仅仅是弃号重练的节奏了！

　　“你不管做什么决定，我都支持你。”李和没有反对的理由，如果，假设，他的儿子是潘庾这个情况，他大概也是会像潘广才这么做吧。

　　男人可以发挥‘英雄本色’，但是不能没品。

　　“我对这小子是彻底不指望了，照他这么玩，是走不长的，”潘广才也收起了鱼竿，同李和一样在水龙头底下打了肥皂，洗了手，一起坐在门口，看着鸽子在那扑棱来扑棱去，“太张狂了，还没事喜欢上电视节目，什么都往外乱说，啊，那个什么，就没吃过亏，早晚得让栽个跟头试试，小王八蛋得长点记性才行啊。”

　　儿子说好听是留学海龟，商学院高材生，但是是什么水平，他做老子的清楚，之所以送出国，那是因为考不上国内的大学。

　　在英国读大学，照样么没下什么功夫，大部分时间都用在喝酒谈恋爱上了，肚子没多少墨水。

　　好在，儿子脑子还算聪明，也有点眼界，回国后，仗着他的资金，这块烂泥巴好歹糊在了墙上，做什么行业都有点模样。

　　按说，儿子事业大了，他该开心，可是他开心不起来，他经历过太多事，好的坏的都见过，像他儿子这类型，在电视剧里活不过三集。

　　一个驼着背，穿着破旧灰布衫的老头出现在河堤上，往鱼塘这边张望。

　　“大龙，有事?”潘广才瞄了一眼，然后喊道，“过来说。”

　　“二和也在呢。”从河堤上小跑下来，口袋掏出一包皱巴巴的红三环，递给李和一颗，“抽只赖烟。”

　　“最近不忙吧？”李和笑着接过烟。

　　这是吴悠的生父王大龙，只比潘广才大个五六岁，也才刚刚六十出头，李和想不到他会老成这个样子。

　　“不忙，不忙。”王大龙很拘谨的站在两个人面前，瞅了瞅潘广才，想说而又不敢说。

　　“大龙，有什么赶紧说吧，没有二和，你现在哪里还能白落这么一个闺女。”看着王大龙这畏畏缩缩的样子，潘广才很不耐烦，可怜之人必有可恨之处，也不想想，当初要不是李和把吴悠从河坡上捡回来，哪里还能有吴悠的命？天籁小说网

　　现在见着了李和，居然不好意思？

　　不是可笑吗？

　　“没事，我就问问她怎么样。”王大龙僵笑着。

　　“哦，挺好，没事我就回家了，”潘广才越发不耐烦，“午饭点了。”

　　“不是，她什么时候回来啊，”王大龙不再犹豫，紧接着道，“她妈挺想她的。”

　　潘广才叹口气道，“大龙，按说呢，你们的家事我不该多嘴的，可吴悠这丫头呢，是我们看着长大的，我和二和，还有老四他们，是拿他当亲闺女的....”

　　“所以，这丫头有福气，没你们哪里有她今天。”王大龙急忙插了一句。

　　“也是她争气啊，她要是不学好，谁还能怎么着她？”潘广才又上下打量了他一眼，“丫头呢，从小到大，没端过你们一碗饭，喝过你们一口水，说实话，完全可以不搭理你们的。

　　只是，这丫头算有良心，没做的这么绝，虽然不跟你们往来，可每年打哪次回来，不给你们丢个二万三万的？”

　　“丫头挺好。”王大龙的脑袋放的很低。

　　“差不多就行，我以前跟你说过吧？别贪得无厌，”潘广才夹着烟头的手差点就到王大龙的脸上了，“卖惨，膈应谁呢？丢也是丢你儿子的脸，丢不着丫头的。

　　也不怕臊着你，你那三层小楼怎么来的？你心里没个数吗？

　　要点老脸，行不行？

　　都这把岁数的人了。”

　　“这不困难嘛，我家老小还单着呢，你说现在讨媳妇，没房子能行吗？”王大龙搓搓手，小声道，“这房子不盖是实在不行啊，咱们就是咬咬牙，日子苦一点，也没什么，都是为了孩子。”

　　“王大龙，你知道我最欣赏你什么？”潘广才尽管是笑着的，可是那脸上的肌肉抖抖没抖。

　　“我一老头子...”王大龙讪笑，被潘广才盯着看，有点发毛。

　　“我最欣赏你这不要脸的劲，那个劲我这辈子都学不来，”潘广才讥笑道，“是，都是做父母的，我理解，可你这一心扑在儿子身上，你不心疼着点丫头，一碗水端平也就算了，哪里还能这么想着法子从姑娘身上抠巴？

　　丫头可是一点都不欠着你啊。”

　　“是我欠他，我两口子对不起她，可我这...”王大龙哭丧着脸道，“不是没办法嘛，我不求告她对我老俩口怎么样，可那怎么说是她弟弟，我想着她们姐弟互相拉扯一把，都有个照应。”

　　“呵呵...你那儿子....”潘广才都不稀罕多说，“话呢，我是说到这了，你自己看着办，要是再这么没完没了，咱们老哥俩就真什么都没的说了...”

　　“那你们忙。”一无所获，王大龙悻悻得走了。

　　“什么玩意。”潘广才对着他的背影，小声的啐了一口，转身对李和道，“就那丫头心好，不听人劝，早说了，不要搭理他们，给他们个梯子，他们就能顺着爬，没脸没皮的。”

　　“毕竟是亲生父母，要是看不见还好，可是关键是看见了啊，看着过那恓惶样子，不管不问，她熬不过良心那一关吧。”李和倒是挺理解吴悠的，“她也只是接济一下他们，不算相认吧。”

　　“关键这帮人不知足啊，也不想想，他们之前过得是什么日子，拼命生儿子，然后再拼老命交罚款，好家伙，数遍洪河桥，没比他们家更困难的了，吴驼子当初带吴悠回去，我也是跟着过去的，五口人，挤在两件茅屋里，饭碗都没一个整齐的，”潘广才瘪瘪嘴，冷笑道，“驼子实在看不下去，临走时候给丢了2000块钱。”

　　“他家我听说过是很穷，有你说的这么夸张吗？”李和对王家不是太了解。

　　“穷没什么，就怕没志气，他家老大儿子，只比吴悠小一岁，有好些年头了吧，手脚不干净，在浦江被抓了个正着，桐城蹲了一年大监。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，73、欣赏免费阅读。https://xs.23sk.com 