    居然有两名半圣入侵，其中更有一个古魔…莫非是随着封魔巅重新现世的古魔？

    闻言，宁凡目光微变，不敢怠慢，立刻飞出玄阴界。

    …

    万圣关外，巨浪滔天。

    狂狼之中，数百万异族巨兽悍不畏死地冲击着万圣关的阵法。

    前面的异族强者刚被阵光灭杀，后面的异族强者便迅速补上。这些低阶异族是天生的战士，心中完全没有对于死亡的恐惧，死者的鲜血染红了万圣关的江面，却没有任何一头低阶异族退却。

    更有十二名仙帝，占据了万圣关不同方向，合力施展紫薇神术，协助破阵。

    这十二名仙帝当中，有九名出身于第九路异族，其余三人则是东天叛帝。

    时间明明还是白昼，但在这十二帝的联手施法之下，整个万圣关被不正常的夜色笼罩。夜空之上，无数以法力幻化出的紫薇大星，高悬长空。随着十二帝联手施法，那些紫薇大星顿时化作无数紫色流星雨，朝着下方的万圣关悍然砸落！

    群星坠落，犹如灭世！

    这是传自紫薇仙域的一种古老破阵之法，可聚集多名仙帝之力，演化星雨轰碎阵法，厉害无比。

    万圣关的阵法虽然厉害，但在十二名仙帝合力制造的星雨攻击之下，很快就被轰出无数裂痕。

    喀嚓，喀嚓，喀嚓…

    那些裂痕如同蛛网一般，不断增多，终于有一处地方，阵法完全碎开了，露出一个数丈大小的缺口！

    兴许是前不久第三路水路被东天修士成功收复，刺激到了这些异族强者。此次异族袭关，来势比往昔任何一次都要凶猛，都要不顾一切。这才一炷香不到，便在万圣关大阵之上开了一个口子！

    “不好！阵法居然裂开了！快将缺口堵上，莫让异族杀入阵法内部！”

    有东天修士大惊，立刻分出数十人去堵住缺口，修复阵法。

    在牺牲了十多条性命后，东天修士勉强杀退了冲入阵光的几头异族巨兽，将这个阵法缺口堵上了。

    但没过多久，又有两处阵法，被异族冲开了缺口。

    东天修士手忙脚乱地修补着阵法，剿灭着冲入阵法内部的异族巨兽，短短百息不到，已有数百名东天修士陨落。

    更糟糕的是，一名异族大帝瞅准了机会，在东天修士修复某处阵法缺口前，趁机冲入到了阵法内部！

    独自一人，杀入到了万圣关之中！

    吼！

    那是一个半人半虫形态的异族仙帝，上身为人，下身为水爬虫，出身于第九路的水黾一族，万古六劫的修为。

    在万圣关的阵法尚未完全攻破前，贸然冲入阵法内部，是十分危险的事情。不过这名水黾族仙帝根本不惧这点风险，因为他根本没将关内的东天修士放入眼中！

    守关修士当中，似乎没有传闻中的白衣阎罗呢？

    如此，何须小心翼翼，直接冲入关内大开杀戒，岂不是更加痛快！

    水黾族仙帝入关之后，立刻大开杀戒，当即便有大片东天修士被他灭杀。

    一见这名异族仙帝居然胆大包天到直接冲入阵法，东天修士里，同样是万古六劫修为的明河童子身形一闪，挡在这名水黾仙帝前方，翻手就丢出一把烂银沙，朝此帝攻去。

    那烂银沙透着先天气息，似是一件先天下品法宝，一经抛出，顿时化作一阵银色妖风，卷向水黾族仙帝，寒气森森。

    水黾仙帝正杀得痛快，自恃强大之下，根本懒得理会明河童子的攻击，被那银色妖风正面击中。

    那银色妖风倒是颇有几分厉害，一经击中水黾族仙帝，立刻将他冰冻，冻成一个巨型冰人。

    见一招便制住了敌方仙帝，明河童子颇有几分得意，心道对方也不过如此，这点本领就敢直接冲入敌军本阵。

    可下一个瞬间，明河童子便笑不出来了。

    却见巨冰之上，忽然裂痕密布，那水黾族仙帝竟完全凭借肉身巨力，直接挣裂了巨冰，从冰内脱困。

    明河童子大惊，再次洒出烂银沙，化作银色妖风卷向敌人。

    水黾族仙帝不屑一哼，双目射出两道紫芒，紫芒一扫，明河童子的银色妖风顿时烟消云散，退回烂银沙的法宝本相，从空中跌落，威能大损。

    无论明河童子如何催动，这烂银沙一时半刻间，居然都无法使用了！

    “这是上古失传的落宝神光！你竟修成了一丝！”明河童子面色大变，对方有这等本领，他的烂银沙将无法使用！

    “哼！虽是东天蝼蚁，眼力倒是不弱，可惜本事弱了些！”

    水黾族仙帝冷笑，仗着肉身强横，朝着明河童子悍然撞去。

    明河童子被对方神通落了先天法宝，一身手段几乎去了九成，哪是对方的对手。不过百十个回合，便被那水黾族仙帝打得重伤吐血。

    “明河道友，我来助你！”

    七劫修为的赤驼大帝见明河童子形势不利，立刻化作一道血光，驰援而去。

    却在半路上，被另一名异族大帝截断了血光，拦了下来。

    又一名异族大帝，冲入阵法，入侵到了万圣关的内部！

    这是一名七劫修为的沙魂族仙帝，周身并无一丝血肉，身躯完全由晶莹流动的沙子构成，宛如一个人形沙怪，十分奇异。

    “赤神枪！”

    眼前又有异族大帝侵入万圣关，赤驼帝哪敢留手，立刻放出先天法宝赤神枪，血色枪芒笼罩千里，一枪刺向沙魂族仙帝。

    那沙魂族仙帝眼前神枪袭来，只嘲讽一笑，也不躲避，任神枪贯穿身体。

    “哼！竟然不躲不避，正面承受老夫一枪，真是愚蠢！”

    赤驼帝冷笑。他的赤神枪乃是一件邪道法宝，攻击力并非先天下品中的强者，但却附灵过一种名为【血咒】的珍惜灵铁。

    被赤神枪刺伤，是十分危险的事情。敌人只要被赤神枪饮到刚刚离体的鲜血，便会被此枪诅咒，一身修为封印五成。

    同时万古七劫修为，赤驼帝能隐约感知出，对面的沙魂族仙帝修为略强于自己。

    正面交战，他或许不是此人对手。但若对方中了他的赤神枪血咒，一身修为封印五成，则另当别论！

    “你修为被封，已经不是我的对手了！受死！”赤驼帝挥舞神枪，又一枪刺向沙魂族仙帝。

    沙魂族仙帝面露不屑之色，他的修为根本没有被赤神枪封印半分，因为他的身体结构当中，根本没有血液这种东西，不可能被赤神枪诅咒！

    “有点本领，可惜，不够！沙乱僧真身！”

    这一次，沙魂族仙帝没有再硬接赤驼帝的神枪攻击，而是直接变化出万古真身，成了一个百丈之巨的沙之僧侣。

    一百零八颗沙念珠劈空而出，只一击，便将赤驼帝轰得吐血倒飞，骇然失色。

    这厮万古真身好厉害！非八劫仙帝不能将之拿下！

    又数个回合，赤驼帝已经身披数创，浑身浴血，自顾都不暇，哪里还能去援助明河童子。

    “虚空道友，神空道友，速速助我！”赤驼帝不得不出声呼救了。

    可惜他这一呼救才发现，虚空、神空两名神虚大帝，此刻的境遇比他更危险，这二人，竟各自被数名异族大帝包围了！

    此刻，更多的异族仙帝直接杀入万圣关内部，便是摩诃、东陵、鬼花这三名叛徒，也杀入了万圣关，参与到了围攻神虚双帝的队伍之中。

    神虚双帝放在东天，倒也算是高手，但面对数倍于己的仙帝围攻，哪里是对方对手，皆自保不暇，叫苦不迭。

    可怜第九路万圣关中，只有这四名仙帝坐镇，四帝一被敌人拖住，其余的东天修士立刻就遭殃了。

    越来越多的东天修士，被潮水般涌入万圣关的异族强者撕成碎片。

    便是吕瘟、云雷这等仙王仙尊，也在大批异族仙王仙尊的围攻当中，险象环生。

    远处，万圣龙王、玄尾道人这两名半圣坐镇万圣关外，连出手都不屑。

    弱，太弱了！万圣关中的东天修士，兵力太弱，根本没有让他们出手的必要！

    他们本以为宁凡已经驰援第九路，故而才会谋划了很久，准备了诸多后手，才来攻打万圣关。

    不过看起来，宁凡似乎根本就不在这里。

    如此一来，他们准备的诸多手段，似乎都没有用武之地了。

    “哼！老夫耗费巨大代价，才开启魔腔，从北天直接降临到东天。老夫是为那宁凡小儿而来，不料此子并不在此地，真是扫兴。”玄尾道人不满道。

    “呵呵，那阎罗小儿，多半是知道我军一举出动了两名半圣，故而暗中逃跑了，真是个狡猾的小子！”万圣龙王不以为意地笑道。

    “哼！他逃不掉的！此子身上的太古雷鼎，是我封魔巅看上的东西！待此间事了，老夫便去其他地方，追查此子下落，定要将此物夺回！”玄尾道人恶狠狠道。

    “太古雷鼎么…说起来，这小子的身上，还有我东界河大神司的定海神针、斩缘之剑…可惜，真是可惜。倘若此子不逃，老夫与道友联手，拿下此子并不难的。到手的大功就这么飞掉了。”万圣龙王大感可惜。

    “联手？有那个必要吗！老夫一个人，就足够干掉那小子了！”玄尾道人自负道。

    万圣龙王摇摇头，眼前的古魔半圣什么都好，就是太过自大，让人难以亲近。

    不过此人确实有自大的资本，虽只是半圣修为，但在上古之时，也算是个鼎鼎大名的人物呢…

    万圣龙王正在脑海中回忆着玄尾道人的上古战绩，忽然间，异变陡生。

    原本喊杀声震天的万圣关战场，忽然诡异地安静了下来。

    数百万异族强者，忽然间一个个炸了毛，冷汗直冒，如临大敌。

    原本围攻东天诸帝的异族仙帝，全部罢了手，一个个目光大变，看着战场中忽然多出了一道身影。

    那是一个白衣青年！

    他没有散出煞气，没有释放威压，仅仅是撕开玄阴界空间，回到了万圣关战场，便令所有的敌人，感到了巨大的压迫感！

    宁凡来了！

    他一收到神空帝的呼叫，立刻便赶回外界。他只道异族大举进攻，应该会被阵法拖住，却不料，已有大把异族强行攻入到了阵法内部！

    “宁兄！你出关了！太好了！有你在！我们一定可以守住万圣关的！”神空帝等人一见宁凡出现，全都好似找到了主心骨一般，大喜过望。

    “白衣阎罗！他、他怎么会在这里！他不是不在万圣关吗！之前明明不在，为何会凭空出现！”那些仙尊仙王一级的异族强者，一见宁凡，各个倒吸冷气。

    宁凡的凶名太盛，由不得他们不惧！

    原本还在围攻吕瘟、云雷等人的异族仙尊仙王，立刻潮水般退出万圣关阵法范围，退回本阵，如临大敌。

    那些围攻东天诸帝的仙帝，也一个个想逃，想要立刻逃出万圣关的阵法！

    他们敢顶着阵法围攻虚空帝等人，却不敢在阵法的压制下，围攻宁凡！

    可惜此刻想逃出阵法，未免太晚了些！

    宁凡一闪之下，瞬间追至那名水黾族仙帝的身后，召出逆海剑，一剑劈下。

    前一刻，这名水黾族仙帝还一副高高在上的姿态，打得明河童子找不着北。

    后一刻，他便被宁凡吓得夺路便逃，连直面宁凡的勇气都没有！

    他暗恨自己倒霉，为何那么多仙帝冲入万圣关阵法，宁凡只追他一个！简直没有天理！

    眼见逆海剑无比惊艳地一剑劈下，天地都被水蓝色的剑光淹没，这名水黾族仙帝哪敢硬接宁凡一剑，毫不犹豫使出了落宝神光，欲破掉宁凡的道兵威能，保住一命。

    可惜，他低估了逆海剑的品阶！

    他的落宝神光只修了个皮毛，只能落弱一些的先天下品法宝，根本落不了逆海剑。

    这一剑，终是无可阻止得劈下了！

    水黾族仙帝好似被十八颗修真星劈中，他硬如星辰铁的钢皮，根本无法阻止此剑的切入，更在此剑破体的瞬间，上千天勾玉好似上千颗太阳，在他的体内爆开！

    轰！

    堂堂万古六劫仙帝，能打得明河童子找不着北的人物，竟被宁凡一剑爆体，擒走妖魂！

    更在一剑毙敌的瞬间，宁凡的虚空夺道神通自行发动，从水黾族仙帝漫天血肉精华当中，夺来了一丝落宝神光的修炼之法。

    这倒是让宁凡微微一诧，没料到这才毙掉第一个异族仙帝，就有了战利品，且这战利品，似乎还有些用处...

    “我苦战不敌的对手，竟被宁道友一剑毙掉...”

    明河童子愣住了，一瞬间几乎失去了自我，心情说不出的复杂。

    虚空帝、神空帝、赤驼帝同样被这一幕震住了。

    所有异族仙帝都被这一剑的无上威能震住，逃得更快了，趁着宁凡斩杀水黾族仙帝的一瞬间，纷纷逃出了万圣关的阵法。

    若敌人弱小，他们敢顶着阵法大开杀戒。

    但在宁凡面前，他们不敢这么托大，不敢再留在阵法内部！

    只有那些攻入阵法的低阶异族，没有逃跑，虽然惧怕宁凡的沉重压迫感，仍旧悍不畏死冲向宁凡。

    而后被宁凡尽数灭杀，这些低阶异族，伤不到宁凡半分。

    数息而已，万圣关阵法之内，便再无一个入侵之敌了！

    “这就是白衣阎罗！居然能够一剑毙仙帝，此事连我都做不到！”万圣龙王一股寒意冲顶，看待宁凡的眼神如看怪物。

    玄尾道人则放声大笑，战意昂扬！

    身为古魔，他从不畏惧和强敌交手。宁凡这无比惊艳的一剑，玄尾自问不用毒术，同样无法做到。倘若之前对于宁凡，他还有几分轻视，此刻便全然都是重视了！

    就是要这样才好！

    就是要这么强，才有意思！

    如此，此子才有猎杀的价值！

    “不好！白衣阎罗一人一剑，出阵了！”

    “他竟放弃了阵法保护，他竟主动离开阵法范围！”

    “他竟想独自和我等数百万大军交手吗！我们虽损失了一帝，却还有十一名仙帝、两名半圣啊！”

    “目中无人！这白衣阎罗简直是目中无人！他既走出了阵法，我等速速围杀了他！”

    异族忽然哗声一片，却是宁凡以炼神鼎随手炼死了水黾族仙帝妖魂后，直接追着其余异族仙帝，出了万圣关的阵法。

    其他东天修士是不敢当着异族大军，贸然走出阵法的。

    宁凡敢这么做，是因为他有这个底气。他灭过的异族大军，何止数千万，眼前虽有数百万异族大军，亦不足惧。敌军仙帝虽多，同样无法令他忌惮。唯有那两名半圣，能令他重视一些，但也仅此而已。

    他一万三千五百劫的法力，超越了末法时代所有半圣，可与准圣媲美！

    他固然不是准圣的对手，但却绝不惧区区半圣的！就算这两名半圣之中，有一个古魔！

    众异族仙帝一见宁凡走出阵法，立刻想要包围宁凡。

    宁凡目光一瞥，忽然看到众异族仙帝当中，有一个木系道行的仙帝，这包围之举，似乎以他为首，当即冷笑一声，直接朝那名木系仙帝杀了过去。

    那是一名八劫仙帝，实力比虚空帝等东天八劫更强！

    但只要是木行修为，则绝非他的一合之敌…

    “我等联手，以群星坠落，击杀此獠！”眼前宁凡迎面冲来，那名木行修为的神藻族仙帝，咬牙令道，杀机尽出。

    宁凡固然带给他沉重的压迫感！

    不过在他看来，若是以他为中心，合诸帝之力，向宁凡释放出紫薇大星的群星坠落，纵然不能击杀宁凡，也能令宁凡重创！

    一想到击杀宁凡，便能获得泼天大功，获得大神司亲口陨落的准圣灌顶机会，这名神藻族仙帝顿时热血沸腾，激动难抑...