    看着面前精致的佳肴，我的胃口大开，不一会便吃了两碗。

    桌子上的菜很快便吃的差不多了，一杯水下肚，我也就暂时结束了这顿让我非常满意的饭菜。

    抬头看一样墙上的时钟，不知不觉都已经三点多，马上就到豆豆放学。

    起身拿起挂在衣架上的衣服，我简单的整理了一下走出了雅间。

    这时，不远处拐角的两个人让我停下了脚步，楚穷秋背对着我，在她的旁边正是我上午刚见面的洛有道。

    楚穷秋不是金明的人，现在又跟洛有道有所牵扯，他们之间到底还藏了什么秘密。

    他们之间的无间道，反正我现在还没弄明白，只能简单的明白楚穷秋是金明的人，而林曼则是洛有道的人。

    在我思考的时候，洛有道已经发现了我，朝着扬了扬下巴，紧接着楚穷秋转身看了过来。

    莫名，对上楚穷秋的时候，我总觉得她的眼神有些复杂。

    既然洛有道都看到我了，我也就没必要这个时候装没看见，抬脚走向他们。

    “洛哥，还真是巧了。”

    话落，洛有道悠然地笑了笑，下一秒竟将手搭在了楚穷秋的肩上。

    “确实，看来上午那顿饭没吃饱，这个时候来佳人玉宵的，程磊，你还挺会享受。”

    面对洛有道的打趣，我不以为然的轻叹道：“佳人是佳人，玉宵是玉宵，不过有佳人相伴，确实胃口大开。”

    客套了两句，洛有道就摆了摆手，意思要走。

    “行了，我不跟你说了，我这边还有点事，就先把你的佳人带走了。”洛有道笑得高深莫测，将楚穷秋搂着走出私房菜馆。

    我注视着他们离开，心里沉了下来。

    这段时间光顾着新圈子的事情，看来这个圈子也发生了很多我不知道的事情。

    从私房菜馆出去，我直接来到了豆豆的学校。

    到了放学的点，看着一群群的小朋友站着队走出来，继续等待着。

    慢慢的，我发现不对劲，在一个班出来的时候，里面都是豆豆的同学，可豆豆却不再里面。

    我拧紧了眉头，朝着哪个队走了过去，快跑过去叫住了老师。

    “刘老师！请等一下。”

    听到我的声音，刘老师停下转过身疑惑的看着我：“豆豆爸爸，你怎么过来了？”

    这样的反应让我慌了神，赶紧问道：“刘老师，我来接豆豆啊，豆豆呢，已经被接走了么？”

    “对啊，在中午的时候，豆豆已经被她妈妈接走了，豆豆妈妈说你们今天家里有点事要提前带豆豆回去。”

    刚刚悬起的心落了下来，我只能先稳住老师，连连笑笑：“都怪我这几天工作太忙了，把这件事给忘了，麻烦您了老师。”

    从学校出来，我上车直接给王有容打了通电话，那边却迟迟没有接通。

    为了豆豆，我忍着这股火，没有停歇的打，直到第十通电话的时候，电话终于通了，那边传来王有容不耐烦的声音。

    “程磊，你一直打电话干嘛？”

    面对她的明知故问，我直接不理会。

    “豆豆呢，你把豆豆带哪去了？”

    王有容的脾气反而直接上来了，开始冷声质问：“什么叫我把豆豆带哪去了？豆豆是我的女儿，我接豆豆放学怎么了？”

    “放学需要中午就提前接走么？老婆，你们现在在哪，别意气用事。”

    想到王有容的脾气，在这个时候越跟她吵越没有结果，她向来不是讲理的人，我只能先放低下态度。

    果不其然，那边没了声音，不知过了多久，就在我以为王有容挂断电话的时候，电话传来了声音。

    不过不是王有容，而是她妈。

    “我们都在家呢，她们娘俩跟你吃了太多苦，你要是想看豆豆就过来吧。”扔下这句话，我所谓的丈母娘便挂断了电话。

    想起她刚才冷冰冰的话，我真不知道她哪来的底气，在明知道她女儿出车九，豆豆不是我亲生女儿的情况下，还是在这对我吆五喝六的。

    越想越不明白，前段时间他们这一家对于要起步的我开始讨好，怎么现在就趾高气扬的了？

    王家肯定发生了什么事！拿出手机，我直接给小四打了一通电话，虽然只有几天，但按照小四的能力调查点东西还是不成问题的。

    “程哥，刘强有点麻烦，我还真完事，但是您老婆和丈母娘的事情我都调查清楚，给你邮件发过去了。”

    闻言，我应了一声：“没事，对于刘强我现在也不着急，你慢慢来。”

    从手机登录我的邮箱，点开那份文件夹后，我的思绪渐渐清明。

    怪不得王有容她妈现在这么猖狂，说带走就带走，原来是公司接了个大项目，虽然只是五百万，但对王家的小公司来说，已经是块大蛋糕了。

    不仅如此，为他们牵桥搭线的还是王恒。

    正琢磨着，接下来看到的内容让我认真起来，因为把项目给王家的公司就是这几天我刚了解道的信达。

    那个名义上是刘强所管理，但实际陈聪操作的公司。

    看来这又是陈聪设下局，倏然，我坐直了身体，好像什么东西渐渐串联起来。

    陈聪给了王家项目，王有容的隐瞒，到王雨萌去陪陈聪，一切都清晰了。

    怪不得她们一家对于王雨萌这段时间的状况不怎么关心，因为他们都知道，也有可能就是她们指使的，还串通一气想都推到我身上。

    对于这一家人，我真是厌恶透了，只想把豆豆尽快接回来，不要被她们给污染了。

    开车来到他们家，到门口却没有人给我开门，没办法我只能站在门口等，给王有容打电话一直没人接。

    天已经黑了，外面风冷嗖嗖，就连我敲门都没有人理。

    她们今天是下狠了心要对付我，做到这个地步。

    伴随着我身体的冷意，我的心已经沉到了谷底，陈聪是因为想对付我，正在给我挖坑，没想到王家的人这么没脑子，不仅主动要背黑锅，还主动献媚。

    想到陈聪的手段，只要王家接手这个项目，不到半个月就得玩完。

    我死死的瞪着面前紧闭着的门，手里的电话一直都在拨打着。

