    有战争就会有人牺牲，有战争就会流血，有战争就会有怨气。

    江面上的哀嚎声渐浅渐息，山林中的嘶吼声却是越来越重。

    两军交战，无数的将士们倒了下去，一时间山林中的血腥味弥漫着整个天际，血流顺着泥泠的山体流入旁边的溪流，溪流最终流入远处的大河。

    河水越来越红，而其中的黑色鱼儿变得越来越兴奋。

    陈硕真一掌拍在最后一艘船的船尾上，最终将大部分的将士重新送到了岸上，他们一刻都不敢耽误，紧随着前面的士兵快速跑向远方的战场。

    陈硕真悬浮在半空，收起手中浮尘准备落地，却不想一个巨大的火球从她的身后急速飞来。

    她蜻蜓点水般的落到一旁，左手握住浮尘的浮须右手紧握浮尘手柄，生生接下了这一招。

    虽然周身灵力波动，迅速凝结圆形防护罩将她罩在其中，那颗火球没有伤己到她，但是巨大的冲击力还是将她击飞到一里开外。

    陈硕真口中咒语一出，手中浮尘瞬间变成一把三尺长剑，再一挥手，就见火光冲天的同时，面前的火球化成了千万碎片散落进山林中。

    天气干燥，山林中的树木本就一点就燃，现下整个山林变成了巨大的火海，宛如人间烈狱。

    “你到底是什么人？”

    不远处的天际中一抹黑色的阴影快速移动，很快便落定在陈硕真不远处的虚空当中。

    两人就这样面对面站定，陈硕真这才借着山火和月光看清楚来人的样子。

    黑色夜行衣，黑纱覆面，刀柄缠着白色的纱布，整个人犹如黑夜中的鬼魅，可不就是东瀛邪神“黑影”嘛。

    “原来是你，黑影。”陈硕真看清来人后，立马右手举起宝剑准备应敌。

    “原来大唐还有人记得本尊的名讳。”

    “本尊？简直是个笑话，就你这样的邪魔败类还敢自称为尊，简直令人不耻。”陈硕真自然之道面前男人的阴狠，却也根本不怕。

    “哼，多少年过去了，陈道长别来无恙啊。”

    “少在这里假惺惺，当年没能杀了你，是我太过心软，近日我必当取你狗命。”说罢陈硕真脚下一点，径直飞身至黑影年前。

    黑影看着面前的女人，眼底闪过一丝阴冷：“难不成你还以为我是以前那个灵力低微的毛头小子？”

    说罢，身后的大刀带着一道寒光脱鞘而出，朝着天际飞了过去，刀锋上黑色雾气缭绕，万物触及之后皆会化成齑粉。

    陈硕真大吼一声，手中宝剑瞬间迸发出耀眼光芒，随后与飞来的妖刀撞击在一处，只听到“哐当”一声。

    一白一黑两道光束相撞，爆发出阵阵刺耳的电流声，陈硕真有金光护体，黑阴有邪术拌身，两人怒目圆睁悬浮在虚空中。

    在强大的灵气冲击下，陈硕真衣袂飘飘青丝舞动，她脚下一用力，右手长剑猛地划拉一下，对面之人的大刀上立马火光四射，摩擦声和冲击力震的两人后退几步。

    随后就见她脚尖一转，广袖一挥，袖子中无数黄色符纸直挺挺的飞了出来，上面红色的符文闪着刺眼的光芒，朝着黑影的方向径直飞去。

    黑影刚刚站定，立马翻转手中大刀一一应对，符纸犹如一把把利刃，与大刀相撞后发出叮叮当当的声音，仔细一听却还有些悦耳。

    陈硕真见黑影招架符纸之际，立马手持宝剑重新冲了过来。

    ……

    天空之上，两人打的难舍难分，火花四射，地面上几万人的军队同样是如火如荼毫不逊色。

    原本陈硕真将近四万人的军队对付崔义玄两万人的军队戳戳有余，却不想两道巨大黑影从天儿降，遮蔽在尸骨战场上空。

    双方战士原本还咬牙切齿的砍杀着，看到这两道黑影后纷纷定在了当场，他们眼神恐惧，双手颤抖的愣在那里。

    两道黑影慢慢幻化成了实体，变成两只巨大的的黑色蝎子。

    十米来长的巨蝎，张牙舞抓的挥舞着黑色的大钳子，两只眼睛猩红的看着地面上的人儿，口中绿色的汁液疯狂溢出。

    下一秒，就听到无数人的哀嚎。

    那浓稠的绿色汁液不仅沾有剧毒，还有超强的腐蚀性。

    站在它们下方的几十名战士，还没来得及看清它们的全貌，就被它们滴落下来的口水腐蚀的尸骨无存，变成了一堆烂泥。

    几万将士看到这样的邪祟，哪里还有心情打战，纷纷扔掉手里的武器逃命去了。

    不远处的山顶上，红色连衣裙的女人正准备观看巨蝎进食，这猎物都跑了还看个屁？

    她眉头一挑，双手合十后，手心快速翻转，口中念出一声咒语，随后就见一张黑色的网兜状光圈从她的掌心飞出。

    她再一推掌，那道光晕就朝着战场的方向飞了过去，以肉眼可见的速度罩在了两只大蝎子的上方。

    两只蝎子似乎看到了女子的动作，略带嫌弃的抬了抬爪子，随后疯狂的挥舞，砸向地面上的人群。

    战场中的将士们惊慌失措四处逃窜，原本以为只要跑得够远就能脱离魔掌寻得一条生路。

    却不想跑出一里开外直接撞在了女子设置的结界上，化成了一摊摊齑粉，随着山风飘荡在人间烈狱的上空。

    一时间战场中的人没了退路，他们恨恨的看着对方的将士后更加愤恨的看着头顶上的怪物，随后捡起地上的武器，嘶吼一声，朝着两只怪物冲了过去。

    “还是挺有骨气的嘛，不过，肉体凡胎终究还是会被吃掉的。”

    山顶处的女子戏谑的看着一切，嘴角的弧度变得越来越高，脸上的表情越来越狰狞，最后居然变成了一只绿面獠牙的恶鬼。

    她贪婪的吸食着山间的血腥味和人类身上散发出来的怨气，怨气越浓，她那对猩红的眼睛就睁的越大，浑身的皮肤变得越来越绿。

    天空中两道光束还在交缠争斗，陈硕真一剑划过黑影的胸口，黑影一刀砍在她的后背，血液横飞灵气外泄。

    而这一切的污秽却成了人间最美味的食物，被山顶处的绿面恶鬼吸食殆尽……

    战争不知道维持了多久，只知道最后的战场上尸横遍野，战火皆灭。

    陈硕真的队伍全军覆没，崔义玄的队伍也所剩无几，原本崔义玄以为他也要填了那两只怪物的肚子。

    却不想战争最后两个蝎子精居然幻化成两个男人，犹如哼哈二将一样的丑男人。

    他们吃的肚皮圆滚满面油光的走向崔义玄，邪恶一笑后，吐出一口白色的雾气，崔义玄便晕了过去。

    半空中的陈硕真和黑影的战斗也已经到了尾声。

    “黑影，你们东瀛隐士一族现在居然也开始为狗朝廷效力了吗？当真是笑话。”陈硕真手中长剑隐隐发抖，血污浸透了她的长裳。

    “哼，交出龙珠便留你一命。”黑影气喘吁吁，邪气外泄，手中的大刀上沾满陈硕真的鲜血。

    “呵呵，原来是为了龙珠，无耻之徒。”陈硕真嗤之以鼻。

    “哼，你不也是靠着龙珠才有了今日的修为，谁更无耻？”

    “啊呸！”陈硕真冷笑一声，低头看向地面上的残骸和战火，满眼的伤心。

    却不想，不远处的山林中一道绿色的光芒飞了过来，直接站在了黑影的身边：“老大，你刚才说的龙珠是那个万年龙王的龙珠？”

    “嗯。”

    “我去，这个老尼姑怎么会有？”绿面恶鬼一脸的羡慕加惊奇，口中的哈喇子都要滴落下来。

    “哼！”黑影不再搭话，只是阴冷的眼神瞟着不远处的陈硕真。

    陈硕真睨眼，原本她和黑影实力不相上下，倒是可以打个平手，现下看来，黑影有了帮手，她还是考虑怎么脱身为妙。

    想到这里，陈硕真手中宝剑划过面前的长空，一道白色光束迸发开来，刺的对面两人睁不开眼，陈硕真想趁机飞出结界。

    却不想刚飞到几米开外，就被两道黑色的身影挡住了去路。

    来的正是那两个丑陋的蝎子精，他们邪恶的笑着，双眼通红，嘴角还残留着人类的血液。

    陈硕真长剑一出，就砍向两人，想起死去的部将和无辜的人类，她满是愤怒，剑锋从两个蝎子精的面前扫过，却没有触及到两位分毫。

    他们一个闪现，站到陈硕真左右两侧夹击起来，陈硕真本来就身负重伤，现下对付二人很是吃力。

    再考虑到身后还有两个敌人，她果断一记反杀，将他们两个挡到两米开外，随后脚下发力朝着覆船山的方向逃去。

    “她想跑。”

    绿面恶鬼第一个冲了出去，不是因为想去追杀陈硕真，而是想抢她身上的龙珠。

    黑影和两个蝎子精当然也看到了，随即跟在她们的身后。

    天空之中一道白色的光芒疾速飞驰，后边四道黑色的光芒不甘示弱的追逐着……

    远方的覆船山顶端，灯光渐灭，圣母祠的后院中，武曌坐在石桌前，百无聊奈的看着远方的天空。

    她手中捏着龙珠，嘴里轻轻念叨着：“陈道长走的时候说过，冯大哥很快就会来接她回京，不知道为什么还没来，都过去快一个月了。”

    她正念叨着，天空中一道光芒飞了过来。

    “哇，是陨星，听书上说可以许愿。”武曌赶紧双手合十默默许起愿望。

    却不想她还没睁开眼睛就听到远处的山中传来“轰隆”一声，随后就是飞鸟乱飞野兽的嘶鸣，

    “出事了。”

    武曌哪里会想到，这许愿还能许出山火呢。

    远方的山林不知道是不是被陨石给砸了，竟慢慢冒起了黑烟，随后红色的火焰烧了起来。

    “小师傅们，快起来快起来，出事了，着火了……”

    武曌一边跑一边喊，慌忙敲打着寺庙中的寝室木门。

    经过她这么一闹腾，原本都已经入睡的尼姑们纷纷点起了房里的油灯。

    “怎么了，武曌施主？”

    “你们快看！”

    “啊呀，起火了，这可如何是好。”

    “这是山林呀，烧起来的话，我们根本无法灭火，快些逃命吧……”

    大家你一言我一语，慌乱不安的冲进房内，拿着自己的家当准备逃命。

    武曌拉住一个小尼姑：“哎，小师傅，主持还没回来，你们就这么走了吗，这寺庙可如何是好？”

    “武曌施主，这些都是身外之物，你也快些逃命吧，师傅回来自然不会怪你的。”说完赶紧挣脱了武曌的双手飞一般的往山下冲去。

    武曌看着乱成一团的圣母祠，嘴唇一珉，拿起旁边的宝剑就冲了出去。

    这把剑是陈道长临走的时候赠送的，让她用来保护自己，现在，她要拿着它去山顶看看。

    不管什么原因造成的山火，哪怕是救下几个小动物都是好的。

    山风凛冽，天干物燥，远方的天空眼看着就红了起来，武曌加快了脚步，只希望能快点到达山顶。

    而与她相反的方向，上官婉儿和荣茉萧也看到了异象，她们原本打算明日一早就上山寻找武曌，现下也顾不得许多，只能先赶到山顶看看究竟出了什么事。

    “轰隆～”

    大火肆意的席卷着山顶的树木，武曌快到山顶时，一棵大树被烧的漆黑轰然倒塌下来，险些砸到武曌的身上。

    她就地一滚，有惊无险的躲了过去，正在她准备起身看个究竟的时候，不远处的火光处传来几声狞笑：“呵呵，在九道天门关设如此厉害的结界，结果自食其果，从天上掉下来的滋味如何？”

    “哼！你们也好不到哪里去吧。”看着对面四个妖怪被结界伤的体无完肤，再加上烈火的烘烤，也没比她好到哪里去，顿时心里痛快极了。

    “大哥，跟她废话干嘛，看我们合力破了这个结界。”

    “没有用的，这个结界借助了龙珠的力量，哪里那么容易破，除非有龙珠在手。”

    “龙珠？那我们就杀了这个老尼姑，把龙珠抢过来。”说完，绿面恶鬼嘶吼一声，手指上的指甲变成了一把把锋利的短刀。

    “哈哈哈哈……杀了我，你们也得不到龙珠。”陈硕真大笑起来，似乎已经抱了必死的决心。

    藏在大树后面的武曌，透过火光看到身受重伤奄奄一息的陈硕真时，正准备奔过去，却在听到他们的对话后收住了脚步。

