    大明。

    主世界，燕王府。

    “她会来吗？”河灵虚幻的身影飘荡在朱高炽跟前，询问道。

    朱高炽没有回答，只是自顾自的喂养着鱼塘里的鱼。

    “我在想，要不要这么做……”朱高炽突然开口道：“这次见堂哥，我发现他身上少了一些东西。”

    “不再锋芒毕露，身为皇族的‘势’已不再，似乎孑然一身……”

    “你是想说他一无所有了吗？”

    “不是一无所有，或许是主动放弃……”

    说着，朱高炽眸光微闪，道：“你有没有想过，或许他只剩下光光了呢。”

    水流涌动，河灵的声音再次响起，“暗灵也要死了。”

    “唰！”

    一道光芒突然出现。

    朱高炽转身看去，不远处站着一个少女。

    “光光？”河灵的声音响起。

    “吾是光，光无处不在，吾来吾往，有何稀奇？”光光负手而立，瞥了一眼飘动的河灵，说道。

    “倒是你，竟然变成了这副模样？”

    “我也会受伤，会死。”河灵化作的水流涌动，声音传出，“你这次主动前来，是想通了吗？”

    “我可以和暗灵重新融为一体，但本源不会给你们。”这次光光没有看河灵，而是望向朱高炽。

    一旁的河灵开口，道：“暗灵需要的就是本源。”

    “我在跟你的主子说话，没有你差插嘴的份。”光光负手于后，看都没看河灵一眼。

    河灵：“……”

    安抚了一下河灵，朱高炽开口，道：“河灵是我的朋友，不是下属。”说着，语气一顿后，继续道：

    “他说的没错，暗灵需要的是光之本源。”

    “暗灵需要的是我，只要我身上的光之规则重新回归她内体，她的暗之本规则就会自动补全。”

    “黑暗吞噬光明也是不错的选择。”

    说完，光光看向朱高炽，道：“光之规则我要交给朱允炆，否则，我宁愿立刻死去，也不会让你得逞。”

    “反正朱允炆日内已经融合了我大部分的本源，而暗灵就快要撑不住了，你自己考虑吧……”

    听完光光的一番话，朱高炽没有犹豫直接点头，道：“好，我答应你。”

    “一言为定，三日后我就会前来。”说完，光光身体开始化作光线，不一会便消失不见。

    鱼塘边上。

    朱高炽伫立在原地，就就不曾言语。

    “你在想什么？”

    朱高炽眼帘低垂道：“我在想堂哥他知不知道光光的事情。”

    “或许知道，要不然光光也不会前来了。”河灵流动一圈后，不太肯定的说道。

    闻言，朱高炽瞥了一眼河灵，道：

    “河灵，你有没有发现，你身上少了一些东西。而这些，光光具备，你们所有真灵跟神灵都不具备。”

    “什么东西？”河灵不解道。

    “人性！”

    说完，朱高炽转身离开。

    留下原地环绕游走，自言自语的河灵，“人性？这是在说我不是人吗？可我本来就不是人……”

    武英殿。

    朱允炆面色微沉的走了出来。

    “光光……”在走到东宫的时候，朱允炆突然开口，呼唤起了光光。

    “什么事？”

    心底响起光光的声音。

    “不知道为什么，我心里总有一种不好的预感，我们离开吧。”

    “为什么？不是才回来吗？”光光开口道。

    朱允炆沉默片刻后，道：“我跟爷爷提起了你，我将找到的古神遗迹踪迹告诉了爷爷，希望可以让爷爷出面放过你。”

    “如此，就算高炽堂弟要对你出手，也有爷爷压着……”

    说到这里，朱允炆目光看向远处，眼神中有忧色浮现而出，道：“可爷爷没有当场答应我。”

    “反而跟我说了一些其他的……”

    光光沉默片刻后，道：“或许只是说说而已。”

    朱允炆摇头，道：“爷爷了解我，我也了解他，虽然许久不见，祖孙之情仍在，可我却已不是我。”

    “光光……”

    “何事？”光光答道。

    “我只有你了，我只想余生可以有你陪伴。我已向爷爷标明一切，放弃一切，我只要你。”朱允炆认真道。

    “我是光，光无处不在，光是永恒。”

    听到光光一如既往的语气，朱允炆面上露出一抹安心的笑容后，道：“等我见过父亲母亲，三天后我们就离开大明。”

    “你不怕你爷爷跟父亲失望吗，他们对你寄予了厚望。”

    听到光光的话，朱允炆微微摇头，道：“诸天大明必将永恒不朽，爷爷掌控诸天，早已不死不灭。”

    “皇族有父亲跟大哥，还有二叔三叔和四叔一脉，还有堂弟朱高炽，有他们在大明少一个朱允炆不算什么。”

    “一个逍遥皇孙，好过君临诸天，更何况……”

    说着，朱允炆手抚上心口，感受到那里跳动的光，道：“我也不是一无所有，还有你，不是吗……”

    “嗯，走吧。”

    三日后——

    辛丑年六月廿九，立秋——

    燕王府，朱高炽的小院之中，光光看着眼前的朱高炽，开口道：“我准备好了……”

    “还有什么想说的？”朱高炽道。

    “该说的已经说完了……”光光抿了抿嘴唇道。

    话毕，身上骤然爆发出一道摧残的光束，在小院始终出现，而后只听道“哗啦啦”之声响起。

    一道道璀璨的光芒化作一道道神链舞动。

    在神链中间位置，一点光源骤然爆发出夺目的光芒，倏然爆射天际，一道光束照亮了天穹。

    烈日的光芒都在此刻被其压下，大明无数生灵都被这一道光芒所吸引了注意力。

    一些顶尖神灵看到这一幕不禁沉默。

    他们能感受到，这是顶尖真灵消散之前的征兆，整个大明这种级别的真灵不过双手之数。

    这种级别的真灵就算是顶尖神灵也不一定是对手。

    它们是诞生于神脉注入大明之处，代表着王朝之初的规则，眼前这璀璨，压倒一切光的的光束，是光之规则！

    东宫。

    朱允炆猛的睁开双眼，看向窗外。

    当看向窗外那璀璨夺目的光束后，朱允炆瞳孔猛的瞪大，呼吸都仿佛在此刻停滞下来。

    “光光！”

    半晌后，朱允炆大吼出声。

    顾不上穿衣整装，就这么披着一件白色里衣，脚下光芒涌动，朝着光源之处而去。

    “千万不要出事，千万不要……”

    光的速度何其之快，可比即便如此，却让朱允炆有种相隔万里的错觉。

    此刻他的心慌了，上次笑傲世界，大明皇族考校，整个大明差点被灭，他慌了一次。

    这次比上次更加心慌！

