
呃……

傅洋和维可一阵无语。

旁边的虾九也实在忍不住了。

啪啪啪！

它用大虾钳子使劲儿砸自己这个“蠢哥哥”的脑袋，说：“蟹哥你是不是傻？猥琐是啥好事儿么？这么说咱们老大。信不信老大知道了，会把你吊起来捅菊花啊？”

呃……

傅洋维可再次无语。

看起来，在熊爷手下当“宠物”和“小弟”，也是比较凄惨的。一言不合就要被那啥。真不知道，这个怪癖究竟是什么时候养成的啊？

傅洋叹了口气：“不开玩笑。你们怎么确定，你们说的天惶巨妖，就是我说的熊爷呢？强大的巨妖，和猥琐的胖猫没什么相同之处吧？”

蟹八和虾九愣了一下，然后嘴里都发出一阵阵有点儿像是大笑的声音。还用钳子拍打着腹部的甲壳，很像是人在疯狂大笑的模样……

好一会儿，虾九才吐泡泡解释。

原来，天惶巨妖喜欢偷喝皇帝的贡品好酒！

经常有事儿没事儿，就带着自己一群小弟们去打劫产酒地进京贡献给皇帝的贡酒。甚至还经常就直接溜进皇宫里面偷酒喝……

一旦喝醉了，就会发酒疯！

发酒疯的具体过程暂且不说，在结束之后，天惶老大每次都会变成一只又肥又大的猫咪。外形会非常像熊猫！

然后一边抱着酒瓶子一边呼唤一个女人的名字……玲珑！

听完这些关于天惶巨妖的“秘密”，傅洋终于彻底确认。这两只螃蟹妖王和大虾妖王真的没有说谎。

“没想到啊没想到，熊爷那死胖猫居然来头大过天啊。以后我……呃。”

傅洋自觉失言，赶紧住嘴不说了。

面前的两只妖王可是熊爷的铁杆小弟啊！

万一知道自己动不动就打熊爷的脑袋和肚子，天知道会不会发疯，把自己给狠狠揍一顿？

咳咳咳……

傅洋轻咳几声，正色道：“两位妖王，既然如此。那之后该如何行事？”

他这就是在问蟹八和虾九，要怎么对熊爷了。是不是打算立刻去金蚕苗寨保护那死胖猫？

两只妖王沉默了，然后似乎彼此之间在用意念沟通。

好半天之后，虾九才开口到：“我兄弟二人自然是想立刻动身前往金蚕苗寨，保护老大。毕竟它现在如此虚弱。只不过……这龙宫鬼市背后的势力错综复杂，进来了就不是那么容易离开的。若是不经允许自行离开，会被列为通缉犯。”

这样说的时候，两妖都显得有些情绪低落。

傅洋一愣。

然后就明白了过来。

鬼市毕竟是一个组织机构，就类似于普通人社会里的家乐福超市。里面的正式员工，都是和老板们签过合约的。哪里能说走就走？

更何况……

鬼市的大股东之一，还是国家！

啪！

螃蟹妖王挥舞这大蟹钳狠狠砸了一下珊瑚桌。

吐着泡泡表示：“他大爷的！老子不管了。天惶老大既然还没死，还有一块残魂存活在世上。我们就必须去找它！”

“没错！不管了。通缉犯就通缉犯吧。只要能找到老大，就算是陪着它浪迹天涯又如何？咱们还可以去找找当年的其他兄弟们，只要知道老大还活着，它们肯定都会从各个地方赶来的。”

虾九也有些激动了。

但这时候，傅洋和维可反而冷静了下来。

略一思索，刚才一直没有说话的维可开口了，语气镇定而理智。

“两位妖王，请听我一言。”

蟹八和虾九都不再闹腾，螃蟹眼睛和虾眼睛直勾勾地盯着维可。

“首先，熊爷就是天惶巨妖的事情，务必不要声张。毕竟如你们所说的，熊爷当初杀进龙虎山，抢夺人家的镇牌之宝。这几乎就和龙虎山是死敌了！虽然过去了几百年，当谁知道现在人家是什么态度？”

“更何况，后面还有茅山和崂山都卷了进来。这牵扯实在太大！不是现在我们的实力能够沾染的。万一当年被熊爷打成重伤的三位掌教天师的某个后人或者后代弟子，还耿耿于怀怎么办？”

“更重要的是……我觉得这事儿透着诡异！天惶能够修炼到灵异界公认的最强，那必定不会太蠢。如果不是自己发疯进攻龙虎山，那么背后就一定有人挑拨。这挑拨的幕后黑手，若是知道天惶巨妖还活着的话。麻烦也很大！”

“由此可见，熊爷的身份一旦曝光，那就是立刻陷入未知的巨大危险之中。这种压力，绝对难以承受。甚至比傅洋是鬼道传人的身份，还要危险得多！”

“所以目前熊爷就是天惶，而且还活着的事儿。就咱们知道就可以了。千万不要泄露出去，也暂时不要通知你们其他兄弟。因为没有必要！现在的熊爷，就是一只普通的小猫咪。没有任何人或者组织会打它的主意，先暂且让它在玲珑大蛊师那里安静一段时间也好。”

“我和傅洋过几个月，可能就会想办法找到让它从小奶猫恢复成熊爷胖猫的奇珍异宝。到时候如果时机合适，我们再谈后面的事情。”

维可的这一番分析，有理有据，而且对目前的熊爷来说的确是最好的选择！

傅洋都不得不承认，自己这女王老婆的确是个上得厅堂、下得厨房的绝对贤妻啊。估计未来也会是良母的吧？

蟹八和虾九，都使劲儿点着它们硕大的头颅。赞同了维可的处理方式。

虾九又补充到：“不过，说起来，三个月之后，我们就又有几天年假了。如果到时候你们要去找让老大从普通小奶猫恢复成妖君级大胖猫的奇珍异宝，一定记得叫上我们。”

傅洋和维可当然欣喜同意了。

要知道，之前那白老说过，让熊爷恢复的东西，可能会和今年零组分派下来的强制任务有关。和海里的“蓝洞”有关！

蟹八和虾九本来就是水里的妖王，他俩如果真的参与进来……

那绝对是一个巨大的助力啊！

只是毕竟还有一段时间，这些都是后话，搁后再议。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5883396"  chaptername="第七百七十五章  熊爷可能面临的巨大危险！">加入书签</a>
</div>
