    要上架了。

    1月22日中午12点整开始发布VIP章节。

    上本书就犯了一个错误，很多读者都在我上架几天了，才告知我压根就不知道我上架的事情……

    以至于导致我上本书首订偏低。

    当然，可能那些读者都来了我首订也高不哪里去……毕竟那个首订实在太低了，不过那段时间情况特殊，首订普遍低迷，也不止我一个。

    所以这本书提前发一下上架感言，告诉你们，我上架啦。

    该找富婆的找好了没，用不用帮你们准备富婆快乐球？

    该天桥底下讨钱的讨来了没？

    记得到点来准时贡献首订了。

    …………………………

    兜兜转转、跌跌撞撞，到现在也写了六本书了。

    第六次上架感言了，该说的其实都说过了……

    但既然写了，就顺带说两嘴吧。

    我不擅长哭穷卖惨，有的作者年入几百万，能在感言里把自己说的连第二天下锅的米都买不起，搞的你不订阅就对不起他，就是在谋财害命一样。

    我不行，逢年过节，亲戚要是问我你现在一个月得多少多少钱了吧……我都得赶紧否认，说没有没有，我现在一个月才多少多少，远远不到你说的那个数字。

    具体数值，我能给他们精确到百位数。

    多说一点点数字我都心虚不好意思，脸都是烧的。

    写书是为了钱……

    掏脑力挣钱养家不丢人。

    但我不喜欢把人当傻子糊弄，吹牛逼更不是我的爱好了。

    我就明明白白在这说句话，你看着我这书勉强还能入眼，看我这个作者态度还算端正，就帮忙支持下正版，在起点网站订阅一下，让这本书能走的更长更远……

    说白了，很多书中途夭折，都是因为成绩不如意。

    毕竟不是人人都是曹雪芹，都有那种苦大仇深的精神，为了一本书穷困潦倒一辈子我也要靠情怀和爱来完成它……

    真没那本事。

    我不敢说自己写的很好，真好的话早就年入百万了，何至于苦逼呵呵的双开？

    就那还没人一本稿费多呢。

    最起码，入行六七年没断更过，不敢说更新很勤勉，但我这个人的态度绝对端正。

    更新也绝对会尽全力以赴。

    订阅到位，加更什么的都是毛毛雨。

    只要稿费够，没人会嫌钱烫手。

    写书就是为了养家，公众期免费了将近两个月了，现在到了收获的时候了……就看看四万多的收藏，有多少正版读者愿意留下来吧。

    看看这本书到底能走多远。

    顺带说一下加更规矩哈。

    还是首订500起步，多100首订我就加更一章，当年处~女作首订就是500，做人不能忘本不是，不敢干3000起步什么的，首订到现在还没超过过3000呢，说了加更规则结果一章不加就尴尬了，起点低点，惊喜也能多点。

    月票的话，其实我是没希望了……别说月末上架了，就是月初上架，明明很多时候我的日销排名都是要更高的，收藏也是人家的一倍还多，但月票排名愣是比人家低上两百多位，也不知道因为啥。

    六本书到现在连分类前十都没上过，也算是耻辱了。

    打赏会有加更。

    我打赏都是从后台累计的。

    上架前的打赏不多，但我都算上了，会在后续陆续加更还上。

    再加上上架后的打赏，有盟主的话加更6章不含糊，虽然未必有，如果有就太好了。

    其他零零碎碎的打赏，你就是给我打赏2分钱，我也会算在总数里面……累计够200块我就加更一章。

    至于白银盟什么的，还是那句话，你敢给我就敢猝死给你看。

    嗯嗯，我等着为了你们爆肝拼命……

    希望大家也都能留下，能继续在本章说里看到大家的身影。

    加油！！！

    PS：明天十二点开始发布VIP章节，大家多多支持捧场哈……

