    以夜笑的速度，很快便是到达了天璇峰之上。一路上，夜笑虽然感应到了一些天机门弟子，但是并未露面。毕竟，两名圣尊的事情，暂时还不宜传开。

    夜笑的到来，显然令孔颜两人也极为惊讶。他们对望了一眼，眼眸中尤其诧异。这个小子，难道就是夜笑？可凭他的实力，应该还发现不了自己两人吧。

    不过，接下来的事实，却是让两人心中微惊。夜笑并未停步，直接朝着两人方向走来。很显然，夜笑的确已经发现了他们的存在。

    离着两人还有数丈远的距离，夜笑停下脚步，随后恭声问道：“请问，两位前辈可是奉小子师尊之命而来的孔老、武老？”

    孔颜二人自然不能再沉默下去，两人站起身来，孔颜淡淡的说道：“你便是夜笑？我们二人前来的目的，你可清楚？”虽然在那神秘高手的面前，孔颜两人尽皆谦卑无比。但是，此时面对夜笑，却是不好放下自己圣尊的架子。毕竟，就算是追随夜笑，圣尊也终归是圣尊不是？

    初元大陆之上，最为尊贵强大的存在，哪里会如此轻易的对夜笑低头？就算夜笑有一个强者师尊，也绝对不行。毕竟，夜笑修为虽然不错，但也仅是帝君层次，还远远达不到强者的水准。

    对于二人表现出的神态，夜笑毫不在意。躬身一礼，敬声回到：“小子正是夜笑！不久前，师尊大人曾传信与我，因为小子实力低微，所以请两位圣尊前辈庇护一二。小子在此感谢两位圣尊前辈。”

    夜笑的恭敬，让两人很是满意。武天华顿了顿，开口说道：“那个……夜笑，之前那位大人说过，能帮助我们将神魂创伤尽皆修复完好。之前大人虽然相助恢复大半，可是如今仍有欠缺。不知道，大人何时能够再施展手段，助我二人一二。”

    “两位前辈请放心，师尊应许两位的神兵已经在小子这里，稍后便可以交给两位。另外，师尊今日有些急事，短时间内可能不能现身。不过那等手段，小子也习得一二，虽然与师尊相差甚远，但是多少对前辈应该有些帮助。”

    两人闻言，神色中有些遗憾。这等神魂创伤，尽管夜笑已经给他们恢复过一些。可是若是想要完全复原，至少还需要数十年之功。对于夜笑的话，他们却没报希望。毕竟，那等玄妙手段，以夜笑的实力施展出来，谁知道还有多少的效果？

    见两人不信，夜笑轻笑一声，手中掐决，随后伸指一点。两道碧绿色的光芒，便是朝着孔颜二人疾射而去。

    孔颜二人先是一愣，不过感受到那熟悉的能量波动，心中一喜，赶忙将其纳入体内。

    片刻之后，融合了这两道生机之力的两人。眼神中充斥着几分欣喜和震撼。这一道力量，与之前那道虽然相差甚远，可是对于两人的作用依旧极为明显。只要这样下去，最多只需要十余次，就可以令的神魂尽皆复原。

    这结果，当然是夜笑控制的缘故。否则，以夜笑体内生机力量的雄厚程度，直接就可以将两人所有伤势尽皆修复。

    “两位前辈，小子这手段，与师尊相比自是天差地别。而且，恢复这力量，也需要一月有余。也就是说，一两个月时间，小子才可以帮助两位前辈恢复一二……”

    夜笑的话语未曾说完，便是直接被欣喜的孔颜打断，“这已经很是不错了。之后，本尊就要多叨扰几次了。”

    哪怕是两个月一次，也最多需要一两年时间。与他们自身修炼所需要的数十年相比，差距何其大？所以，两人的心中，自是满意。

    说完，孔颜与武天华对视一眼，随后对夜笑说道：“夜笑，你的修为虽然还算不错，但是与顶尖高手之间，差距却极大。如今，先让本尊感受一下你本身的战力，以后你对战强敌，我们二人也好有所应对。”

    之所以如此，当然不是如同他所说的那样。实际上，这是两位圣尊的一点儿小心思罢了。

    不管如何，如今他们两人，算是追随在夜笑麾下。而眼下，恢复神魂的方法，也握在夜笑手中。这样一来，自己两人自然难以在夜笑这里得到相应的地位与尊重。所以，两位圣尊心生一计，准备考校夜笑一番。

    只要让夜笑体会到自己两人强大的实力，以后在夜笑面前，自己二人的地位自然会不同。

    其实，他们哪里知道。此时的夜笑正愁没有理由与两人交手，两人的提议，可谓是正中夜笑下怀。

    “孔老考校，小子岂敢不从。”夜笑自然不会推辞，直接应了下来。

    孔颜听到夜笑应下，脸上浮现出几许笑意。哪怕你的师尊，是强我千百倍的大能者。但是你区区一个毛头小子，修为仅至帝君层面，岂会是老夫的一合之敌？

    “这里是处于天机门之内，不如我们另寻一座山脉如何？”夜笑开口说道。

    孔颜点了点头，随后在夜笑的引领下，三人腾身而起，朝着天机门之外行去。

    天机门本就处于天机山脉之中，周围无数密林山峦。所以，三人行了半个时辰，找了一座与天机门足有三百里开外的巨大山巅，这才停了下来。

    一路行来，孔颜脸上的轻视微微收敛了半分。三人联袂疾行，夜笑一直不急不缓的跟随在两人身侧。虽然，两人的速度，并没有彻底展开，但也足以证明，至少在疾行方面，夜笑要比同级的人强了许多。

    位置选定，夜笑与孔颜二人相对，横立虚空。而武天华，则是轻笑着推开到十余里开外。这等对战，不论是过程还是结果，都绝不会出现任何意外。一个帝君级别与一个圣尊对战，这战力的差距根本没有可比性。

    唯一值得一看的，便是夜笑这个大能者弟子，到底有哪些玄妙的手段。还有就是，看一看这小子，能够在圣尊的手中，坚持多久时间。

