    “麦米餐厅的老板为那个女人出头吗？这个家伙，还真是喜欢多管闲事，无处不在。”波文看着约拿皱眉道：“之前西里尔的事情也是被他搅黄的，他和歌洛璃娅之间脱不开关系，还真是妇女之友。”

    “父亲，此事我觉得我们需要更加慎重一些，瑞娜小姐能够在这种时候获赠这间店铺，仅靠麦格的关系是办不到的，背后必然和灰神殿有着其他的联系。而麦格此人在消息封锁之后，还能够知晓班纳特所犯之事，与灰神殿方面恐怕也有着联系。

    班纳特已经陷入万劫不复的深渊，灰神殿方面的态度还不够明确，我认为我们应该暂时放弃这家店铺，甚至是更多的在黑与白之间暧昧的产业，以免马奎斯家族因此置身危险。”约拿一脸郑重道。

    “呵，一个厨子而已，我儿何必如此惊慌。”波文不以为意的摆了摆手，笑道：“此事你就不必管了，我等了那么多年好不容易等到班纳特这个家伙出事倒了，要是不把他这些年打拼下来的产业全盘接收，怎么对得起他这些年的努力。”

    “可是父亲……”

    “我知道你的担忧，我们马奎斯家族在混乱之城经营数十年，遍布的关系网远比你想象的复杂，一个厨子、一个贫民窟女人，怎么和我们斗？不过如你所说，此事涉及到灰神殿，我也会更谨慎一些，在正式裁定书下来之前，我会让他们不要去找麻烦。”波文打断了约拿的话，抬了抬手道：“去忙吧，你现在要负责的就是让‘班’茶楼重新活起来，这抵得上一百家那个店铺。”

    “好。”约拿点头，转身快步离去。

    波文独自在房间里坐了一会，起身向着门外走去，一边说道：“备车，我要去一趟灰神殿。”

    ……

    “老板，我们现在去哪？”马车里，汉娜看着麦格问道，参观工厂的兴奋劲还没有散去。

    和米娅她们一样，汉娜对麦格的称呼已经改为老板，毕竟她现在可是已经被麦格正式聘用为麦米餐厅首席酿酒师。

    “回餐厅，今晚餐厅要开始正式营业，很多准备工作需要提前做。”麦格看着汉娜，接着道：“为了抚平客人们的怨念，所以今晚我打算在推出夫妻肺片的同时，推出你酿的朗姆酒。”

    “可是我的酒葫芦里只剩下高年份的基酒了，而且机器也都卖了废铁，没有办法酿啊。”汉娜一脸无奈道。

    “没关系，你的那些窖藏酒我从康妮那里拿了一部分，够餐厅使用一段时间。而且这可以当做是朗姆酒试运营，看看市场对于朗姆酒的反响，对我们建立工厂提供一些数据。”麦格笑着摇头。

    因为康妮成功接手了法克部落，所以他把让系统收走的那些财宝大部分都退还，剩下一点垫付了系统的托管费之后，留了个三五亿当这一趟的跑路费。

    而系统腾空的空间，麦格则从康妮那里顺便收了几百桶汉娜的酿造的朗姆酒，拿回来就可以直接上架售卖。

    “这样啊……”汉娜了然，不过马上一脸认真道：“老板，你放心吧，我很快便会将第三代酿酒机造出来，然后投入生产，让朗姆酒源源不断的产出。”

    “制造不必那么着急，你的第三代酿造机设计的的确不错，但还有许多细节方面可以继续打磨，如何最大程度的提高能源和原料的利用率，让机器更高效的运转，以及如何让蒸汽机参与到酿酒中，让整个酿酒的过程变得更为先进高效，这些都是可以加以考量的。”麦格看着汉娜微笑道：“我们争取将这一代机器做的更完美，一步到位。”

    “蒸汽机+酿酒机……”汉娜认真思考了一会，眼睛一亮，有些激动道：“是啊！如果能让他们结合的话，酿酒效率肯定会变得很高，光是榨甘蔗汁就可以省却很多的时间！”

    “回去之后我会把蒸汽机的原理图和设计图给你，同时教你如何更加规范化的画图，以免在制造阶段与锻造师之间难以对接。”麦格接着道，汉娜的图画的还算不错，但路子太野，画的图别人不一定能够理解她的意思，越是复杂的机器，对精度要求越高，这方面必须规范才行。

    “嗯，好。”汉娜点头，对于麦格的安排完全没有意见，今天见识过蒸汽机纺织机后，她对于麦格可是完全崇拜，这个机器比起酿酒机可复杂多了，麦格的确是一位机械大师。

    才下午三点多钟，餐厅门口便已经有客人徘徊，显然是想知道餐厅今天晚上是否会营业。

    麦格进了餐厅，写了个小黑板挂在门口。

    “今晚恢复营业，推出新品：夫妻肺片和朗姆酒。”

    “有酒，有菜，我有故事，姑娘，今晚我请你吃饭吧。”哈里森一脸深情的看着一个漂亮的魅魔小姐说道。

    “等你瘦掉一半，我可以考虑一下。”那位魅魔小姐轻笑了道，一甩棕色大波浪卷发，向着后方的队伍走去。

    “既然如此，那你只能失去我了。”哈里森叹了口气，摸了摸自己圆滚滚的肚子，看着小黑板上的公告，又是嘿嘿笑了起来，“小姐姐虽好，可怎么也好不过麦老板啊，新品美滋滋，嘿嘿嘿……”

    麦老板回归，麦米餐厅重新开业的消息，成了今日混乱之城的吃货老饕们最开心的事情。

    当然，一次性推出两道新品，除了众望所归的夫妻肺片之外，朗姆酒也是引起了不少爱酒人士的关注。

    “朗姆酒？这不是暮光森林法克部落的特产酒吗？麦老板去了一趟法克部落，还带回了特产给大家尝尝啊？”

    “我也听说法克部落的朗姆酒在暮光森林颇具名气，而其中又以酿酒大师老西姆所酿的朗姆酒为最佳，当年一位老友给我带回了一小壶，那滋味……咂咂，绝了！”说书人卡尔咂了咂嘴，笑着道：“就是不知道麦老板带回来的这酒，能有当年我喝过的那壶的几分滋味。”

    “能让麦老板作为新品推出的，肯定是最好的。”有人应道。

    “这可不一定，你们是不知道那位老西姆大师是怎样一个骄傲的人，当年我想再求购一瓶他亲手酿造的朗姆酒，委托了多人，都没有能够如意。麦老板想买到老西姆大师的酒拿来贩卖，那决计是不可能的。”老卡尔摆摆手，一脸笃定道。

