    当叶梓喊出“全体修复”的同时，数道璀璨的光柱从主神上投下，将在场的众人悬浮到了半空，并开始修复起了他们的伤势：只受了些轻伤的詹岚和张杰，仅仅花了一两分钟就修复完毕；零点，楚轩和叶梓所在的光柱，也在大约半小时之后黯淡了下来。

    唯有霸王与郑吒所在的光柱，整整持续了一个多小时，这才消散在了空气之中。霸王的话，是由于肚子上被开了个大洞，物理层面的伤势确实挺重；至于郑吒，则是因为初次解开基因锁一阶之后，又在短时间内，反复多次进入基因锁状态的缘故…他在恐怖片中使用的基因稳定剂，也只是暂时阻止了基因崩溃，可是留下的暗伤，却依然得靠主神来修复。

    “如果我所料不差的话，现在我的账面上，应该有C级支线剧情一个，外加5500左右的奖励点吧…诶，纳尼，什么情况？”

    在等待郑吒修复完毕的时间里，叶梓也没有闲着，她连接上了主神，查看起了自己在这次恐怖片中的收入。根据她先前的计算，她总计击杀了60多只普通异形，每只的奖励是30点，还有两只禁卫军异形，各为她提供了300点的奖励点数。再加上每次恐怖片保底的1000点，以及完成任务获得的一个C级支线和2000点奖励点数，最终的结果，应该不会和她的计算有太多的出入，然而…

    根据主神提供的数据，她目前账上只有3000多点奖励点，这比她估计的数额，可要少了整整四成！

    “等等，我好像有点头绪了…”

    在短暂的愣神之后，叶梓总算反应了过来，她的奖励点到底去了哪儿：先前喊出“全身修复”的时候，由于这句名台词太过耳熟能详，她不假思索地加了一句“奖励点数从我这里扣”，然后…呃，就没有然后了。光是修复郑吒的基因暗伤，就花了足足1500左右的奖励点，再加上其余众人的伤势，价格轻轻松松地就过了2000。

    （要说完全不心疼，那肯定是假的，毕竟一句话之间，奖励点数就缩水了接近一小半…不过都是花在自己人身上，倒也无所谓啦。）

    “大家先好好休息一天，也可以利用这段时间，大致查看一下主神处的兑换…咱们后天一早，在这里碰头，商量一下各自的强化。”待主神的光柱消失之后，重新回到地面上的郑吒，先是尝试着活动了一下自己失而复得的右臂，发现它确实已经变得完好如初。他一边在心中赞叹着主神修复手段的逆天，一边笑着对楚轩三人说道：“毕竟咱们现在是一个团队，如果每人的定位与分工明确的话，就能应对更多复杂的情况，也能发挥出更强大的战斗力。”

    见众人都没有异议，郑吒和张杰便率先离开了主神广场，估计是阔别多日的情况下，迫不及待地想跟各自的爱人亲昵一番。而詹岚在惯例地拥抱了一下叶梓后，也挥了挥手，朝着自己的房间走去…只留下叶梓呆呆地站在原地，一脸再次深受打击的表情，回味着方才胸前那股令人羡慕嫉妒恨的触感。

    过了半晌，叶梓轻拍了两下脸颊，总算是回过了神来，她扫视了一下主神广场，见楚轩三人依旧闭目站在主神光球下方，估计是在翻阅主神的兑换列表，一时半会结束不了，便伸了个懒腰，在握住自己房间的门把手，简单修改了一下地下训练场的配置之后，一闪身进入了其中。

    她先是痛痛快快地洗了个澡，又小睡了几个小时，将精神状态调整到了最佳，接着换上了一套黑色的运动背心和短裤，轻装来到了训练场之中。

    只见训练场的一角，原先是片空地的位置，此时多出了上百棵树木，几乎化作了一片小森林。而叶梓走到了其中一棵大树面前，活动了一下手腕，深吸一口气之后，精灵能量运转，摆出了出拳的架势。

    （异形巢穴一战中，我已经摸到了第二阶的边缘…现在，就让我来试试看，能否跨越这道门槛。同时也测试一下，如今的我全力以赴，究竟能做到何等程度！）

    ------------

    接下来的几十分钟内，训练场中每隔十秒左右，便会响起一声震天的闷响，而当叶梓甩了甩鲜血淋漓的双臂，沿着台阶离开了地下训练场时，身后的树林中已是一片狼藉：数十根合抱粗细的大树拦腰而断，断面处犬牙交错、参差不齐，显然是被刚猛之力硬生生地崩裂的！

    在主神那里修复了一下双臂的肌肉，叶梓又重新回到了自己的卧房之中，她一边换下了运动服，一边思索着方才的体悟。

    （果然，以我目前的积累，想解开基因锁二阶，还差了一筹…至少还需要一场生死之战，才能踏出这关键的一步。）

    “嘛，这种契机也不可强求，还是先把眼前的事情解决掉好了…比如说，先把那几样东西，交到楚轩的手上。”

    片刻之后，身着一席深紫色露背礼服的叶梓，立于房间内的落地镜前，审视着自己的模样：蕾丝质地的贴颈项链搭配上吊带的设计，让锁骨处露出了恰到好处的一抹白皙，在凸显出少女青春魅力的同时，却又不至于过于暴露。而宽口长袖和长裙裙摆的位置，则是绣着一圈复杂的银色花纹，让整套衣服的设计，平添了几分高贵典雅的气息。

    叶梓满意地点了点头，分别从冷柜和保险箱中，取出了T病毒原液和弗莱迪的头骨，将它们暂时存放在了“清泉”手镯之中。随后，她来到了广场之上，敲响了郑吒的房门。

    “啊，你是要蜂王浆对吧。”前来应门的除了郑吒之外，还有脸色仍有些酡红的罗丽，似乎在叶梓忙活正经事的这几个小时里，这两位也把不正经的事情忙活完了。在见到礼服打扮的叶梓时，郑吒眼前一亮，明显地愣了半拍，直到被罗丽不动声色地在他腰间狠狠掐了一下之后，这才回过神来，忙不迭地把装有蜂王浆的容器，交到了叶梓的手上。

    相较于郑吒这种正常男性的反应，楚轩的表现就显得冷淡了无数倍…在叶梓敲开他房门的时候，楚轩只是淡淡地扫了她一眼，便把全部的注意力，集中到了她取出的那些物品上：在接过T病毒和蜂王浆的时候，他只是露出了饶有兴致的神色，或许是因为这些物品来自科幻类的世界观，还勉强属于科学能够解释的范畴之内；但当叶梓将弗莱迪的头骨交到他的手中时，随着主神关于“梦境模因”这一剧情道具的提示，在他的脑海中响起，楚轩先是愣了片刻，而下一秒钟，他的双眼中闪过了一丝前所未有的狂热。

    在跟叶梓简单地道了谢之后，楚轩便面无表情地直视着她，摆明了是要送客的意思。见此情景，饶是以叶梓的胆魄，也不由得打了个冷颤…她的直觉告诉她，如果不识趣地继续呆在这儿，浪费楚轩的研究时间的话，恐怕会惹毛这个可怕的男子。

    （溜了溜了，本来还想趁楚轩的房间，还没有变成比恐怖片还要危险的实验室之前，跑进去参观一番的…看来只能等下次了，呃，也可能下一次拜访时，他的实验室已经建好了。）

    ------------

    接下来的一整天里，叶梓没有再进行先前那种“自残式”的力量训练，而是恢复了原先的修炼模式，将锻炼和冥想的分量合理分配，中间休息的时间，则是绝大部分都花在了阅读资料上。

    而第二天深夜，当叶梓洗漱完毕，正准备更衣就寝时，她的房门忽然被敲响了。当她打开门时，站在门口的是面容有些憔悴，双瞳中却焕发着炯炯神采的楚轩，看他的样子，似乎在这二十四个小时中，一直在专注地进行着研究，连吃饭喝水都没怎么顾得上。

    叶梓下意识地后退了半步，却听得楚轩平静地说道：“我需要和你谈谈。”

    见叶梓咽了口唾沫，在一瞬的迟疑之后点了点头，楚轩便带着她来到了主神光球的下方，回身冲她伸出了右手。

    在耀眼的光芒下，被冰山系男子邀请牵手什么的，怎么看都是一副韩式偶像剧的画风…但叶梓现在可完全没有那种心思，她的思绪飞快地运转着，试图猜出楚轩的用意。

    不到半秒之间，叶梓灵光一闪，大概明白了些什么。她优雅地微笑了一下，牵起了楚轩那略显冰冷的右手，紧接着，楚轩那淡漠的声音，便回荡在了主神广场上。

    “主神，兑换上一部恐怖片的生活天数，地点为备用登陆艇‘Smart Ass’号，时间为一天。”

