    大夏，长宁。

    此次殿试在洛离示意之下，于文华殿中举行。

    充满了书卷气息的古韵大殿，地势空旷，当殿门打开之后举目望去，一张张红木案桌早已提前摆放整齐。

    在案桌之前，每一处都有蒲团软垫，用以落座，笔墨纸砚等一应用具，也早早在桌面之上准备齐全。

    这些案桌之间距离足足隔开两米，中间距离几乎可以容纳数人通过，就算是想要抬眸去观望别人的卷子内容，怕也是看不清楚。

    此刻，数十名内侍留于殿中，静候诸多文科士子到来，用以应对突发状况。

    而主持着这场考试的主人，则正位于这殿内后方，神念一起，便可以观测到那殿外百道石阶之下，一个个衣衫整洁，面色恭敬的士子。

    “咚咚~~”

    悠扬古朴的钟鼓之声，于此之时在这大殿之外响起，传遍四方。

    而听到这声钟响的士子，一个个面色不免得都有些激动了起来。

    他们站在文华殿外，大都弓着身子，但每个人的目光却都不由自主的，落入到了这座大殿的深处。

    连过州郡县三考，一路过五关斩六将，从茫茫人海和众考核者里脱颖而出，无论才学是否惊世，这些士子们心中所求的，不就是为了那一纸功名和出人头地吗！

    眼下，能够给予他们施展抱负，达成心中期望的人，就在那殿中坐镇。

    若是可以得其青眼，那么殿试入选，他朝放榜，就将是金榜题名，名扬天下！

    因此大部分人听到古朴钟鸣，知晓自己即将迈入到最后一道考验时，饶使心中养气功夫再是优异，心情也免不得还是有些激荡了起来。

    而在文华殿外门槛处，身着官服面露威严之色的考官，见到钟鸣已奏，也晓得时辰已到。

    随后，站在左侧的宰相梁温上前一步，目光看着那下方排列整齐，举止恭敬的诸多士子，面容带着严肃的开口：

    “此次殿试，由当今陛下亲自坐镇监考，为我大夏改革朝政，颁布新法后选贤任能，乃是普天之下头一遭！”

    “而诸位士子和老夫以及几位同僚，能在今日做了这日后青史的见证者，又是何其幸哉！”

    “壮哉我大夏一朝疆域辽阔，数一十三州，人才如过江之鲫般数无穷尽，眼下站在这里的百余名学子，既能从各州各郡县脱颖而出，便足以见得汝等之才，已是万里挑一。”

    “所以希望诸位士子能够不负今上之期，不负自身才学，为自己也为大夏，交出一份完美的答卷！”

    “老夫当朝宰相梁温，蒙受陛下看重，与左祭酒共为此次文考监管之人，眼下时辰已到，诸君随我入殿参拜陛下，还望各位能于天颜之前参与殿试，将一身所学尽数展现出来！”

    “如此，方不负陛下厚恩。”

    “请！”

    语调厚重的话语传出，再辅以梁温几十年的朝臣之威，一瞬间众多士子心中微微一沉，随后对着那须发皆白的老人，都不由得升起了几分尊敬。

    一朝宰相！

    这可是往日里只闻其名，却根本见不到面的大人物。

    要不是有新政科考，他们其中就算是有些人出身显赫，怕不经历个十几二十年，也难以在政权中心见到这等权倾天下的一品大员吧！

    诸多士子之中，有不少人心中暗暗想到。

    但即使如此，在梁温话语落后，也没有任何人失了礼节，露出丑态。

    他们只是恭敬的应声回应，随后便小心翼翼的提起了步伐，沿着这百道石阶，一步一步的向着阶梯上方跨越了上去。

    怀揣朝圣心理，跨过那道门槛，踏入文华殿中。

    一步迈出，换了天地。

    雕梁画柱，布满了历史的余韵，再加上位于内殿的洛离，诸多士子没有一人胆敢放肆。

    迎着之前便分配好的序号，这些连闯三关的士子们，在这严肃且又略带压抑的气氛中，大气都不敢喘，在一个个内侍的带领之下，分别落座到属于自己的位置之上。

    每个人都是规规矩矩的，深呼一口气，认真检查笔墨纸砚，生怕出了什么纰漏，继而影响到一生前程。

    须知道，州郡县三试，若是落榜还有再次参加的机会，但这殿试根据规定，每个人一生，是真的只能有一次机会！

    眼下立身于这庄严的文华殿中，哪怕是对于自己有着万分把握的士子，也不得不慎重思考。

    思考着，这究竟是不是自己此生，仅有的一次机会。

    他们每一个人心中都异常清楚。

    今日殿试提名和名落孙山，在科考结束走出这殿门之后，两批人的命运就将再也不同。

    前者金榜题名光芒万丈，未来定当是朝堂之上的新贵，是新政改革的激流，走在时代的前沿。

    而后者...

    虽也是连闯三关，于普通人中享尽艳羡目光的佼佼者，但在这道巨大的天堑面前，恐怕也得是黯然失色。

    最关键的是，据说若是能通过殿试，便能以真正的学子身份，于大夏学宫之中修行文法，踏上修行之路！

    腹有诗书气自华，出口成章可化兵法战阵，这便是传闻之中的文道修行人。

    而在北玄域中，能有文道修行传承的地方，可谓是近乎绝迹，寥寥无几。

    而大夏学宫便有正统的传承，这又怎么能使人心安定？！

    “噹——”

    当此时，正在不少士子正襟危坐，心中浮想联翩之时。

    又是那之前厚重的钟声响起，将诸多浮想联翩的学子心神给彻底拉了回来，如惊雷乍响，叫他们一瞬之间脑海便是一个激灵，变得是清醒不已。

    同一时间，待到这钟声渐消，一道温和中不乏威严的话语，即使声音不大，却也随之传遍在了整个文华殿的四方角落，落入到了每一个人的耳畔之间：

    “朕，大夏皇帝——洛离。”

    “于今日开辟殿试，欲使我大夏广纳四方英才，缔古来未有之功绩！”

    “此次考题，由朕亲自挑选，亲自绘成，也会由朕亲自和诸位考官点评，因此还请诸位士子用心作答，写出你们自己心中的答案。”

    “机会只有一次，至于到底能不能把握的住...”

    “就要看你们自己的了。”

    洛离淡淡的声音传出，就如和风细雨，可落入诸多士子耳畔，却是如同闷雷般，叫他们的心绪都不禁为之一震！

    刚刚那声音...

    有士子面露尊敬和兴奋，目光抬起好像是要穿过障碍，看到那后方安然端坐的皇帝真容。

    站在整个大夏朝最巅峰的皇帝，现在与他们之间的距离，仅仅只不过是一线之隔！

    自北凉起兵清扫叛乱、击退异族战功赫赫、雪夜入京登基称帝、励精图治北伐草原，继而将整个大夏的版图扩展到一个难以想象的广阔地步！

    这都是这位陛下在短短二十余载的传奇一生中，所经历的众多史诗事件中的一部分。

    其中就算单拎出来一件放在别人身上，也足以吹一辈子了，更别说如此之多的功绩伟业，竟只是区区一人做到的。

    而且还是在三年之内，便全数收尾，尘埃落定。

    这种雄厚的实力和手腕，莫说是皇帝，就算是和那些历史上闻名天下的古人皇、古天子之流相提并论，想必也是丝毫不差罢！

    或许洛离自己未曾察觉。

    但眼下他的名声，落在大夏子民眼里，已经是足以与开朝太祖，历代圣人相互媲美了。

    尤其是这些前来参与殿试的学子。

    在他们的眼中，无论出生高贵与否，能凭借真才学识便可以抓住机会的政策，无异于是天大的利好。

    所以他们望向洛离的目光，灼热且崇敬。

    “承蒙陛下恩典，学生定当用尽毕生所学，呈出答卷献给陛下，以报皇恩浩荡！”

    一时间，大殿中有机灵之辈率先感动开口，其后众多士子反应过来，也是不甘示弱，一个个争先恐后便对着洛离回应道。

    见此，在后殿以神念观摩整座大殿一举一动的洛离，只是淡淡一笑，随后不再言语，挥了挥手。

    在他身畔落座的几名重臣考官，如宰相梁温，太师陈昭等人见此，都晓得了洛离的意思。

    于是，梁温当即轻咳一声，唤来内侍叫他们将试卷分发到每一名士子面前。

    待到内侍取走试卷后，梁温这才忍不住转过身子，看着面色古井无波的洛离，抽了抽嘴角道：

    “陛下，您这卷子的题...是否出的也太过奇特了些？”

    面色并无表情显现，只是端坐于一面案桌之前的洛离，听到梁温的话语，一笑过后，有些意味不明的道：

    “能通过州郡县三关科考者，本身学识就已是万里挑一，朕若是以百家经史和各类典籍定为科考项目，那才是引人笑料。”

    “殿试殿试，自当是在大殿之上，由得朕来做这出题之人，前来考核这大夏的英杰们。”

    “若是脱离典籍，只知歌功颂德而无实干之才，那对于这种人才，我大夏不要也罢。”

    “朕今日就是想看看这些可造之才，到底能说出什么实话和真话来。”

    一侧脊梁挺直，隐隐间有浩然之气蓬勃生出的左白鹿，似是想要在这些士子之中，寻找到可以入文道修行的好苗子。

    当他身上气机渐渐扩散，恰逢此时听完洛离话语，这儒衫青年随之便睁开了眼睛，颔首对着洛离认同道：

    “陛下言之有理。”

    “你这三道题目一出，想必那些士子们都得头疼一阵了。”

    想起那既开放又刁钻的三道大题，左白鹿露出了一抹古怪的笑容。

    他们的这位陛下，可真的是一点都不墨守成规。

    而此时，正如左白鹿等人猜测的那般。

    文华殿内，檀香袅袅。

    可一个个士子在收拾好心情，接收到此次殿试的主考试卷之后，待到他们看清楚题目，一个个的面容上，或多或少却都带着几分愣神。

    这卷子之上，可谓是简洁至极，通篇下来也仅仅只有三道字迹寥寥的题目。

    但就是这三道题，却是在众多士子心中，掀起了不小的波动。

    一百三十名文科学子，位于最左侧末席的沈秋，看着卷子最开头的首道大题，一贯认真的表情上，突然怔了怔。

    只见卷宗上的首题，赫然便写着：

    “人有百技之长，方为万物灵长，你认为自身最为擅长之处，为何？”

    “无论是何领域，皆可畅谈一番，无有固定答案，全凭内心便是。”

    这算是什么题目！

    自幼好读诗书，生有过目不忘之能的沈秋瞳孔微微瞪大，盯着这试卷首题反复打量了片刻，方才确认不是自己眼花。

    同时趁着间隙，他还偷偷的瞥了眼周遭参与考试的士子，发现他们此刻的表情，大都比他还要夸张。

    面上微微有些抽搐，沈秋深吸一口气，握住那支作答的毛笔，却又不知该如何去下笔。

    当今陛下...果真是与众不同。

    沈秋心中略略苦笑。

    不知为何，本来在他心目中位格极高的殿试，经过这题目的冲击，却变得好像并不那么庄严了。

    此题范围涉猎之广，所提所问之自由，想必根本不可能有人答不上来吧。

    想到这里，沈秋本来胜券在握的心思，不由得被冲淡了不少。

    抵着笔杆，正当沈秋准备磨墨作答时，他的眼角余光，却又不禁扫了那剩下两题一眼。

    这一扫，沈秋差点儿连手中的笔杆子都没握住。

    当沈秋的目光带着复杂，又仔仔细细的把那另外两题打量清楚后，他才终于叹了口气，总算知晓到了，为何刚刚会有这么多士子面色精彩，倒吸凉气了。

    继首题开放性作答后，第二题，又是一道能叫不少人伤脑筋的题目：

    “北伐已平，草原既定，百废待兴。”

    “试问以大夏之角度，如何在最快最便捷的情况下，将草原融入到大夏的统治之中？”

    这道题算是考策论，结合时政并不能令人有多意外，最多只是有些太过大胆了些。

    说起来，其实也算是在正常范围之内。

    但是第三题...

