    墨连城表情古怪一笑，难怪。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    逐风大人大步跨了进来，神情冷傲道：“你就是容天，听说……你一来就揍了我们千草堂的人。”

    “逐风大人，我也是千草堂的。”

    “我没有收到通知。”

    “呵呵，我是许大长老扔过来的……如果你不知道，可以去问他。”

    “……”逐风神情间没有意外，显然也早就听说过。

    刚才一句，也不过是推托。

    墨连城笑笑，来到五行大6，他已经渐渐明白一件事，即是做人，“逐风大人，进来坐一坐。喝茶如何？我给你煮一杯。”不管逐风点不点头，墨连城自己也口渴想喝一杯。再加上一会儿给段庆治疗，也需要煮茶，便先取出了茶具清洗。

    逐风在墨连城茶案对面坐下，斜斜的，有些清傲。

    墨连城忽而，有些想笑了。

    逐风的眼睛很清澈，光明磊落，他的傲，不是那一种不明事理的傲慢，是有原则也有道德底线的一种傲气。

    两个人谁都没有开口。

    墨连城煮他的茶，逐风装他的傲。

    直到段庆来了，两个人莫名其妙的，就是没出声。其实，他在等他出声，而他也在等他。莫名其妙就这样坐了好一会。

    段庆见这情况，都怔了怔，他先吩咐那带来的人去厨房烧热水，便踏了进来，脸上带着一贯平淡的表情问：“逐风堂主，有礼了。”

    逐风是没心情客气，直接问：“段管事怎么又来了？这几天挺有空的嘛。”

    “没有空，也没办法。本人是来找容兄弟瞧病的。逐风大人还请给个方便。”

    “瞧病？”逐风眸子微眯。

    “容兄弟是挂诊的大夫。”段庆点明。在千草堂，还是逐风说的算的。这里也是归逐风管，再者墨连城给丢在千草堂，也算是千草堂的人，算是逐风的手下。虽然这一个手下有点……让逐风汗颜。

    逐风是刚回来没多久，事实也就是比墨连城早一两天。

    其余的事，他也没留意。

    就是听花松他们说，千草堂来了一个人，挺强。

    他打不过，可他还是这的堂主！是墨连城的上司，可不能装孙子，本末倒置。莫名其妙的，他也不知道墨连城怎么会给扔来这里。

    这一次来，他就是想问。

    可是，他又不乐意示弱。

    没多久，茶香四溢，满室香气。

    光这股香味，就勾人的想念。就算是一个不爱喝茶的人，闻到都会想喝一口。段庆平静的脸下，眼神却出卖了他的急切。没有喝过这茶没什么，喝过了简直是毒药的感觉，其余的茶再喝，都会变得没滋味了。

    墨连城再倒满三杯，一杯送到逐风面前，自己留一杯，剩余的全部给了段庆的。这个，让段庆有点错愕，“容兄弟这……”

    “你先喝，一会儿给你治疗。”

    “兄弟呀，这个……可别太贵。段大哥身家一般般。”段庆喝过，是想喝可也知道，这定不是凡品。其余的药，不算贵，他心中有底，唯独这茶，喝下来丹田清凉，像有一股生机注入。