    李遇安静的站在她的旁边，视线落在她身上，看着她静静的望着乔柏，眉头轻轻一皱。

    他本想要说些什么，可是最后却还是什么都没有说。

    唐依依的视线慢慢的移开，最后落在安静躺在那里的乔逍。

    那总是挂着一抹坏坏笑意的男子，此刻安静的躺着，没有任何的生气。

    本来帅气妖孽的容颜，此刻却是苍白。

    回想过往，他绅士却有带着几分邪气的模样，会让人倾慕的魅力。

    那个带着她平常各种花酒的男人，那个陪着她看烟花，最后却被海盗抓走，陪她一同经历生死的男人，此刻却安静的躺在那里，毫无气息。

    唐依依眼底的光变得暗淡起来。

    李遇眸光定定的落在唐依依身上，看着她眸底的光变得有些黯淡，忍不住开口：“他是你的什么人？”

    唐依依一顿，继而轻声开口：“还记得你陪我看烟花的那个晚上，我对你说的那个第一次陪我看烟花的人吗？”

    “就是他！”

    唐依依深呼吸一口气，继而开口道：“在我生命最悲伤的那一段时间，这个人曾经出现过，虽然对我做了一些无法理解的事情，可是我知道，他并不坏，反而对我很好。”

    “他曾经追求我，也曾经因为我一句话离开，可是我没有想到最后，我们再见面，我看到的也只是一具尸体而已！”

    唐依依苦涩的笑笑：“世事无常这四个字听起来，有些让人觉得悲哀！”

    “你喜欢过他吗？”李遇问。

    心里却带着几分忐忑。

    唐依依轻笑：“在我失忆的那一段时间里，他对我照顾有加，我把他当做朋友，很好的朋友，喜欢……”

    唐依依摇摇头：“没有。”

    因为那个时候，即便是失忆，在她的心中，总觉得是不安的，所以，即便是当初的乔逍对她很好，可是她却从未曾去考虑过感情的事情！

    所以，在当时，对于乔逍她并没有任何的喜欢，只是将他当做生命中的很好很好的一个朋友！

    后来记忆恢复，她想起乔柏，即便和乔柏分开，可是她心里还是只有乔柏！

    他们两个的身份，让她心里难过，所以，最后连朋友，他们都做不成！

    唐依依侧头看着李遇，“我不喜欢别人，你怎么看起来好像没有想象中的开心。”

    李遇深深望着人，笑笑，问：“你不喜欢当时的他，那你喜欢现在的我吗？”

    唐依依定定望着人，好半响，她转过视线看向对面的乔逍，眸光静静的望着人，却没有回答李遇的话。

    李遇眼底划过一丝黯淡的光。

    所以，不管是当时的乔逍，还是现在的李遇，你都只是当做朋友吗？

    李遇深呼吸一口气，没有说话，却伸手牵着唐依依的手。

    手被握住，唐依依愣了一下，随即莞尔，没有说话，也没有挣脱开，只是任由他握着她的手。

    安静的站在那里，一直送着乔逍下葬。

    唐依依这才侧身对着旁边的李遇开口：“我们走吧。”

    李遇望着人，问：“不去和那个你曾喜欢的人打招呼吗？”

