    姜铁山一走，那是正合赵刚的心意，你不和我争抢抱浪浪的机会，那正合适的。

    “行了，你们也先上去吧。”赵刚看着张守俊等人说道。

    丁晓蓉和姜红兰两人点点头，就准备上去。

    但是张守俊却摇摇头说道：“没事的，厂长，我陪着您等会，不着急上去的。”

    好不容易有这么一个机会能够和大领导在一起多待一会，不知道多少人求都求不来呢。

    这样的机会，他怎么能够这么容易就放弃呢。

    而且还不是因为工作的原因，因为工作的原因，和领导相处一天，十天也不如和领导因为私人的原因待十分钟。

    “呵呵，行，随意。”赵刚也没有心情多劝张守俊他们，愿意等着就等着。

    他现在一颗心完全都在外孙子身上了。

    张守俊想要守着赵刚，丁晓蓉和姜红兰也不好意思走，毕竟是他们的大领导。

    就是不想上进，也没有得罪大领导的道理，你可能在这陪着领导待半天，领导都记不住你。

    但是你要是走了，领导绝对能够记得住的。

    她们普通工人，普通小老百姓也有小老百姓的智慧，所以两人也站在一旁等待着。

    很快，姜小白的车子就到了，和赵刚想象的一样，姜浪浪从车子上下来以后，直接就朝着赵刚和韩琳跑过来了。

    “浪浪。”赵刚蹲下了身子。

    “姥爷。”姜浪浪直接扑进了赵刚的怀里，搂着赵刚的脖子。

    小东西一搂赵刚脖子，赵刚感受着怀里的小人，感觉心都要化了。

    “唉，[久久小说 www.99xsw.info]姥爷在呢，想不想姥爷？”赵刚笑呵呵的问道。

    “想姥爷了，特别想。”姜浪浪搂着赵刚的脖子没有松开，然后转头看着赵刚说道。

    “哎呀，小东西，”赵刚笑呵呵的抱着外孙子，伸手刮了一下姜浪浪的小鼻子。

    “哎呦喂。”姜浪浪顿时几天抱着自己鼻子叫了起来。

    把赵刚吓了一跳，连忙问道：“宝贝，怎么了？你别吓姥爷啊？”

    “没事，姥爷，我鼻子疼，不能够碰我鼻子的。”姜浪浪奶声奶气的摇头说道。

    “碰着小鼻子了，怎么搞的？来姥爷看看。”赵刚心疼的看着浪浪的问道，可把他给担心坏了。

    “爸爸回来，我去门口接爸爸，他把我推到门后边了……”姜浪浪还没有说完，赵刚就恶狠狠的看向姜小白和赵心怡两人。

    姜小白哭笑不得的给解释道：“不是那么回事吧，我回来开门，他去接，我也没有注意到，那么点小人，我一开门他就跑到门后边了……”

    赵刚脸色依旧不好看：“听听你用的词，浪浪是和你藏猫猫吗？还跑到门后边，那不是你拍到门后边的嘛！”

    姜小白无语，一旁的赵心怡瞪了姜浪浪一眼：“不许瞎说。”

    “嗯，我没事的姥爷。”姜浪浪赶紧说道。

    这让赵刚更加心疼孩子了，看着闺女道：“你别吓唬孩子，看看孩子都让你吓唬成什么样子了。”

    “走，浪浪，咱们进去。”赵刚抱着姜浪浪往前走，张守俊和姜小白，赵心怡打了个招呼以后，就紧紧的跟在赵刚身后挤眉弄眼的逗弄着赵刚怀里的姜浪浪。

    姜浪浪咯咯笑着，叫着：“二姑父。”

    他眼珠子一转，知道自己的突破口在哪里了。

    姜浪浪，姜浪浪如果非常喜欢自己这个姑父，那自己和大厂长接触的机会就多了。

    “爸，说两句。”菜上齐了以后，姜小白看着赵刚说道。

    赵刚摇摇头笑着道：“行了，你小子张罗的局，我说什么，你想说什么赶紧说吧。”

    说完，赵刚就低头逗弄小外孙了，姜浪浪那是撒娇卖萌，无所不用，小小的人儿最会讨长辈的欢心了。

    “爸，你说两句。”姜小白又看向姜铁山，姜铁山同样摇摇头。

    “好，那我说一下，今天大家聚在一起，一个是挺长时间没聚，马上要年底了，提前聚一下，另外一个是心怡升分厂的办公室主任了，请大家吃饭，庆祝一下。”

    姜小白说道，包间里顿时就热闹起来，大家伙纷纷鼓掌。

    就连姜浪浪都拍着自己的小爪子给妈妈鼓掌。

    其实这个消息，像赵刚是知道的，张守俊也听说了，不过丁晓蓉和姜红兰虽然同在一个厂子，但是也不知道。

    其他人就更不用说了。

    “来，大家举杯，干一个。”姜小白说道。

    “恭喜弟妹啊。”

    “恭喜弟妹……”

    “恭喜，恭喜……”众人纷纷开口，分厂办公室主任，分厂领导之一，以赵心怡三十岁出头的年纪，就能够走上这个位置，可以说前途无量啊。

    “谢谢，谢谢……”赵心怡也大大方方的感谢众人。

    “这第二杯酒，我要单独敬心怡一个，感谢心怡这些年为这个家做的贡献。

    感谢心怡把浪浪辛苦的带大，感谢心怡给了我一个坚强的后盾……”

    姜小白说着，赵心怡眼眶微微有些红，没有打断姜小白，任由姜小白说着，这还是姜小白第一次和她当着别人的面表白。

    “心怡，其实要不是为了这个家，你这个办公室主任，甚至是更优秀的岗位，你早就应该得到了，这些年，我整天忙的不着家……”

    姜小白说着，包间安静了下来，众人都在听着，其中几个女人同样有感而发。

    眼圈微红，是啊，其实对于一个家庭来说，永远是女人付出的多一点。

    姜小白说着，她们也想起了自己这些年在家里的心酸。

    “心怡，谢谢你，谢谢你嫁给我，我很幸运能够娶到你。”姜小白倒了满满的一杯白酒，其实他一直以来，对于赵心怡都有些疏忽了。

    可是当今天吃饭的时候，赵心怡提起她当办公室主任，姜小白有些诧异，赵心怡却骄傲的说，一个办公室主任而已的时候，姜小白才意识到这一点。

    意识到如果不是自己，如果不是为了这个家，可能赵心怡也有自己的一番事业。

    “我也要敬妈妈。”姜浪浪端着自己的小杯子饮料高高的举起。

