    “大长老，你先别生气……其实我把五彩土送给高人后，高人是回了礼的，他回的礼是一本炼制陶瓷的心得，这本心得对于我们厚土宗来说，比五彩土重要多了！”

    钟浩德继续解释道：“有这本心得，我们厚土宗的整体实力，不知道要提升多少个台阶。”

    本来钟浩德开始不想说出这本心得的，因为这本心得没有萧凡的同意，他不知道能不能给其他人看，这就像当初何仙冲不敢贸然把紫焰灵图给宗门弟子观看一样。

    “宗主，我真的怀疑你是不是被什么人夺舍了？”

    而韦安和则是不可思议地看着钟浩德，觉得宗主的脑袋坏了，继续道：“我们可是修士，你跑去和人学习炼制陶瓷？你还说这心得能提升我厚土宗的整体实力？”

    “来来来，你把这心得拿出来我看看，我倒是想知道，这到底是什么心得，能让你当成至宝。”

    “我可把丑话说在前面，要是这心的是垃圾的话，别怪我和你翻脸。”

    钟浩德闻言，尴尬地笑了笑，回道：“这心得没有高人的同意，我恐怕不能给你看。”

    韦安和当场就要暴走，他感觉宗主太胡闹了，“钟浩德，你别太过分了，你说这心得了得，又不愿意把这心得给我看，你几个意思？”

    “要不这样吧，我记得今天刚好是廖志伟长老开坛讲道的日子，我去分享一下自己这几天的体会，你们几位长老也跟着来。”

    “要是你们听了我的体会，还觉得我的决定是错误的，我自愿把宗主之位让出来。”

    钟浩德知道这事情一定要有个结果，便主动提出来，要把自己这些天的感悟分享一下。

    虽然没有萧凡的同意，他不能把炼制陶瓷的心得给别人看，但他把自己感悟的东西讲道出来，这应该没什么问题。

    厚土宗，道坛……

    这是厚土宗长老开坛讲道的地方，而厚土宗的长老，至少都是元婴期。

    不过却有一个特例，实力明明只有筑基巅峰，但是却能在这里开坛讲道，而且每次他讲道的时候，这里都是人山人海。

    此人便是钟浩德提到的廖志伟长老。

    别看廖志伟只有筑基巅峰的实力，然而他对于土之道的理解入木三分，每一次给宗门弟子讲解土之道，都可以从一些不同的角度进行讲解，大大提升宗门弟子对土之道的感悟。

    有的宗门弟子听了他的讲道，境界会提升……有的宗门弟子听了他的讲道，实力会提升……也有的宗门弟子听了他的讲道，修炼中遇到的瓶颈都迎刃而解了……

    因此，每次廖志伟来道坛讲道，都会人山人海。

    这些人不光是宗门弟子，甚至连宗门的一些出窍期的大佬，也会过来听课。

    而这些出窍期大佬可不只是为了捧场，因为就算强大如他们，听了廖志伟的课，都会有大收获。

    “廖长老，今日你准备给大家讲什么呢？”

    在廖志伟的不远处，有宗门长老盘腿而坐，开口问道。

    其他的修士虽然没有提问，但是他们都期待的看向廖志伟。

    廖志伟轻笑一声，说道：“今天，我教大家玩玩泥巴！”

    言罢，不顾其他人不解的表情，他继续提醒道：“各位，你们都要认真观察，这可不是普通的玩泥巴，能够从中领悟到多少，就看各位的悟性了。”

    廖志伟说完话，就变得无比专注起来。

    他拿好自己提前准备好的瓷土，开始手工磨瓷粉……

    此时的他，身上传来一股玄之又玄的感觉，让他仿佛跟大地融为了一体。

    “不错，廖长老玩泥巴时候的专注模样还有手法都与先生相似，只是跟先生相比差远了。”

    与此同时，钟浩德带着几位出窍期的长老出现在了道坛，他瞬间就被廖志伟的动作吸引住了。

    此时他越发觉得廖志伟走了一条不同寻常的修炼路，这一条修炼路和萧凡给他的炼制陶瓷心得走的路是一致的。

    只是，廖志伟玩泥巴的手法远没有萧凡玩泥巴的手法高明，如果两者非要比较，就如同是行业最精湛的大师与刚入门小白之间的比较。

    “这廖志伟真的是个天才，只可惜他的资质有限，不然将来的成就，绝对比我还要高。”

    钟浩德对廖志伟的评价很高，对方虽然资质不行，但是悟性非常高，走出来了一条不同寻常的路。

    只是现在这条路还在萌芽阶段，要想探索出来，十分困难。

    “可惜，没有先生的允许，不能把心得给廖长老看，不然他一定能有所突破。”看着玩泥巴的廖志伟，钟浩德心生感慨。

    “廖长老真的是太厉害了，他就简单一个动作，就让我茅塞顿开啊！”

    “不错，他虽然实力不强，但是这悟性我敢说，绝对是千年不出的奇才，他这是把土之道给我们进行了深层次的剖析，在追溯土之道的来源，而我们只知道修行土之道，并不会去追问他怎么来的。”

    “学到了，真的学到了，我回去闭关，绝对能够突破到元婴期！”

    随着廖志传玩泥巴，下面响起了无数赞叹的声音。

    这些人都是在廖志伟玩泥巴的过程中体悟到的土之道，他们甚至仿佛隐隐感觉到在廖志伟的双手之上，有着土之本源力量在流淌着。

    土之本源力量，那是比土属性灵力更高一个层次的力量，这就是追溯本源产生的奇妙结果。

    当然，他们只是有这种感觉而已，凭借廖志伟现在对土之道的领悟，不可能真的产生本源之力。

    随着时间的流逝，廖志伟终于把泥巴捏成了厚土宗开派祖师的模样，在祖师的泥人身上，仿佛隐隐有本源之力要喷涌而出。

    下面的修士都在廖志伟玩泥巴的过程中获得了不同程度的收获，就连几大出窍期的长老仿佛都隐隐有所感悟。

    “宗主，你不是要分享你的感悟吗？廖长老现在讲完了，该你上台了。”

    韦安和刚开始并没有打断廖志伟讲道，毕竟对方的讲道，对于所有的宗门弟子都是大有裨益的。

