    “上面飘过去的什么云观众？”

    “RNG太坏了，柿子捡软的捏是吧？”

    “LinYuan：你香蕉个巴拉****！”

    “节目效果有了！”

    而在赛场的观众席，同样传来热烈的惊呼声，RNG的粉丝在狂笑，而滔搏的粉丝则是人麻了！

    解说台上，米勒深吸口气，尬笑道：“从现场粉丝的热情中我们大概也能猜到现在弹幕应该是爆炸了！”

    娃娃：“可以，不愧是超级周末的焦点之战，在搞效果这一块两队确实拉满了！”

    米勒：“记得上次在LPL看到这种五ban辅助的珍贵画面还是在上次！”

    娃娃很配合的表现出一副很诧异的样子：“嗯对，额啊？你也来搞效果？”

    米勒大笑：“哈哈哈，跟观众朋友们开个玩笑，其实上一次也是RNG在红色方选择了五ban辅助，那一场也是我解说的，更巧的是他们的对手同样是小天所在的队伍！”

    “我这么一说，可能常看LPL的观众应该就能够想起来是哪一场比赛了。”

    娃娃：“诶，在观众热烈的欢呼声中我好像听到了正确答案！”

    米勒：“没错，就是在去年的春决FPX打RNG的时候，在第一局比赛刘青松选手前三选没有选择辅助英雄的情况下，被rng直接来了个五ban辅助！”

    娃娃：“是的，跟今天比赛中的BP思路有些类似。”

    “不过我好像记得，那把RNG好像输掉了吧？”

    米勒：“确实，但他们虽然在那一把输掉了比赛，却成功在之后完成了让一追三的壮举，拿下了银龙杯！”

    娃娃：“啊，那寓意是好的。”

    米勒：“没错，来让我们看一下红色方RNG的第四选，喔唷，BIN哥有脾气的呀，在上单英雄池被封锁的情况下，RNG直接帮助BIN哥选出了【无双剑姬-菲奥娜】！”

    娃娃：“BIN导的剑姬，那真没得说，这一把两边全都自信起来了！”

    米勒：“是的，同时RNG选择将第五手的Counter位留给小虎，帮助虎大将军掌握主动权。”

    娃娃：“好的，让我们再来看一下滔搏的第四手，他们选择帮助Knight选手拿下【诡术妖姬-乐芙兰】！”

    米勒：“这一手没问题的，妖姬在前期的线上拥有线权，可以给到下路泽丽一定的发育空间。”

    娃娃：“第五手，让我们看一看滔搏究竟要选择什么辅助。”

    “啊，林渊选手亮起了塔姆，可能这也是无奈中唯一的选择了。”

    米勒：“是的，塔姆选出来虽然会导致阵容有些被动，但是在面对RNG下路的进攻时，能够更好的保护泽丽，让其平稳的度过发育期。”

    而在此刻直播间的赛场画面中，导播将镜头聚焦在林渊那青涩中又夹杂着些许棱角的脸庞上，他的五官就好像是精心雕琢的艺术品，桃花似的眼瞳中掩藏不住的笑意。

    “卧槽，之前没注意，滔搏新辅助有点小帅呀！！”

    “这个我真的可以。”

    “怎么回事，我明明只是喝了杯咖啡，但好像有点醉了。”

    “老公老公！”

    “性别这块儿，能不能不要卡的太死！”

    ……

    解说台上。

    娃娃：“好的，蓝色方滔搏的时间已经所剩无几，应该是要确定塔姆辅助了！”

    米勒：“啊？不太对不太对了，滔搏哥似乎还有什么其他的想法！”

    娃娃：“我的天呐，在最后的三秒，滔搏的辅助选手林渊放弃了塔姆，选择了一个应该令我们所有人出乎意料的英雄！”

    米勒：“是的，来自远古的恐惧-费德提克！”

    ……

    而在RNG前名宿的二路直播间，当林渊最终锁下稻草人之后，也是疯狂锐评。

    儿姿人晕了：“沃特？这是什么鬼东西？？”

    刚子哥：“麻了呀，本来我以为RNGban水鬼已经够抽象了，没想到滔搏才是真的离谱！”

    君泽：“新辅助这也敢的呀，真不把小明当人是吧？”

    儿姿：“可以，这两队可能签了弹幕协议，真就硬搞节目效果！”

    刚子哥：“卧槽，你们看到没兄弟们，小明在狂笑，对面新辅助给他点菜来了！”

    君泽：“说实话兄弟们，这把我真不知道在下路这稻草人要怎么活，小明的蕾欧娜只要控住他配合小炮的伤害一套下来不是随便秒的？”

    刚子哥：“确实，他选个塔姆我都觉得还好，但这选个勾八稻草人，真的太抽象了呀！”

    ……

    记得：“哈哈哈，来了呀兄弟们，我看这新辅助一直搁那偷笑不点确定，就怀疑他是不是要整活，没想到大的真的来了！”

    管泽元：“可以，这手稻草人选的，我只能说顶级理解好吧！”

    记得：“马教呢，马教怎么说？”

    记得：“咦，马教不说话了，他不会也退出聊天了吧？”

    管泽元：“啊？那不能吧？剩我们两个人那多没意思。”

    马教：“你说的没意思是指我走了，然后就没人给你们俩开团了是吗？”

    管泽元：“那肯定不是啊，马教你怎么能这么想我们？”

    记得：“马教你真的误会我们了，主要是我们两个除了整活之外，对于游戏理解的水平真的不行，在解读比赛这块儿还是要看你，我们俩就只负责整活！”

    管泽元：“记得你别尬黑，你自己的游戏理解不行，能不能不要带上我？”

    记得：“这……那行吧，我说错了好吧。”

    马教：“其实作为教练来说，能够在这种焦点战中给自己的选手选出稻草人这种英雄，真的是承受了很大的压力的，我只能说无论这一把的结果如何，白色月牙都尽力了！”

    管泽元：“啊？这就尽力了吗？”

    记得：“就突然泪目了是吧，兄弟们把公屏打在泪目上!”

    ……

    同一时间，德云色二路解说直播间。

    方块龙：“卧槽！”

    西卡：“卧槽！”

    方块龙：“稻草人重出江湖，可以！”

    西卡：“我只能说节目效果是有了，但真不好赢比赛啊，这一手说实话，我奶奶来当教练都选不出来的，所以，兄弟们你们懂吧！”

    孝孩：“但我看杰克好像笑的很开心啊，他们应该是有设计的吧？”

    西卡：“所以啊，我不太明白，他们选出稻草人是要跟女坦打消耗流吗？还是说主W技能就狂吸，一直吸？”

    方块龙：“诶诶，还别说，我仔细想了一下，稻草人只要不犯大失误的话，应该在线上还是能打的！”

    “而熬过对线期，在打团的作用上，稻草人也不比蕾欧娜的效果差。”

    “相比起保守的塔姆，稻草人更占据主动，这把下路不好说！”

    ……

    957搭档马老师。

    马老师：“坏了兄弟们，滔搏哥真的把流量这块儿玩明白了！”

    957：“确实，这个稻草人应该是更新重做后的齿轮哥要玩的吧，白色月牙应该想不出这种鬼点子，毕竟输了的话要背锅的！”

    马老师：“2.0版本的齿轮哥真不怂的，就是不知道他这把是要搞RNG的心态，还是搞自己人心态！”

    957：“也还好吧，不管输赢至少可以帮助泽丽吸引下仇恨，我觉得没问题的。”

    马老师：“可以，游戏里帮泽丽拉仇恨，然后输比赛也有人背锅，泽丽永不逆风！”

    957：“啊？我不是这个意思啊，你怎么突然就开起来了？”

    马老师：“腿哥，我有点听不懂你在说什么，对不起，我妈妈叫我吃饭了……”

