    “我早就说过那个人的信息存在很多疑点。”顾嘉明显生气了，“让你再多观察一下，你非不听。”

    安莹容微微耸肩，显得毫不在意。

    “你这表情什么意思？”顾嘉的眼神变得锐利。

    “嘛，我也没损失什么，你别生气了。”安莹容讪笑了一声。

    “哼，你这叫没损失什么！？”顾嘉伸手扯了扯安莹容的红衣，“我看着就觉得害臊！”

    只要一想到自己的闺蜜穿着这身衣服去魅惑男人，顾嘉就气得一团气哽咽在喉咙。

    见自己闺蜜脸色都气得有些铁青，安莹容无奈的撇了撇嘴。

    她知道对方在气什么。

    但她心里其实一点也不在意。

    要知道，安莹容从小就被教育着，要学会利用自身的一切。

    别说只是一点色相了，就算是自己的身体，她都可以将其视为利益交易的砝码。

    权衡世间一切的唯有利益。

    安莹容从小就很清楚，绝美的外貌是她天然的武器，也是她与生俱来的巨大优势。

    为了充分的发挥自己的优势，安莹容从小没少学那些诱惑男人的媚术。

    虽然以她的身份几乎从没用过，但技多不压身，她相信以后总会有用上的地方。

    就像这一次，如果一切都像她计划中那样发展的话，那么她只需要牺牲一点点色相，就可以获得很多她想要知道的关键信息。

    比如张诚到底是什么人，对他们安氏集团有没有威胁。

    他究竟是如何收购鑫瑞四分之一股份的？

    与鑫瑞联系紧密的安氏制药厂，又能否通过他收获什么利益。

    还有他到底是如何说服黄家的，为何连黄老那等人物都会亲自出手？

    诸如此类一系列跟张诚有关的问题，都是安莹容迫切想知道的。

    如果能借这次会面弄明白这些问题的话，不仅对她，甚至对整个安氏集团的布局都有极大的好处。

    只需要牺牲一点色相，就能收获这么多利益的话，在安莹容看来绝对是非常值得一试的。

    毕竟在她眼中，只要收益远远大于付出，没有是什么不可以交易的。

    虽然就结果来看，她这次的行动无疑是失败的，几乎什么信息都没从张诚口中套出来。

    但安莹容并不后悔。

    就像做生意一样，既然有成功，就肯定会有失败。

    没有谁能保证自己的每一次交易都能获益。

    失败不可怕，只要确保失败后损失的利益，在可以接受的范畴内就行了。

    安莹容自认自己的损失也就只是一点色相罢了。

    再说这次会面也不是完全没有收获，至少可以确定之前收集的信息大都是虚假的。

    所以安莹容对这次的失败没有感到任何沮丧。

    还有一点原因，她自己可能都没察觉到。

    被张诚占了点便宜，她心中也并不是那么抵触。

    漂亮的女性会吸引男人。

    同样的，优秀的男人也会吸引女性。

    “下次没我的同意，你别再做这种事了！”顾嘉很认真的对安莹容说道。

    她不是豪门出身的女子，所以没法理解安莹容那可以把自身的一切都视为砝码的想法。

    “嘛，这次是我大意了。”安莹容微微耸肩，算是认了个错，“下次我不会这样了。”

    她会这么做，其实也是源于对秦陌瑶的信任。

    毕竟秦陌瑶可是资深的心理学家，没有绝对的把握，她是不会做出那样的判断的。

    “没想到连秦老师都看走眼了。”安莹容在心里暗暗的摇头，“该说不愧是半步宗师吗，演技也太好了吧。”

    半步宗师能完美的控制自己面部的每一块肌肉，可以说每一个半步宗师都是顶尖的演员。

    不一会儿，几个穿着黑衣的男人跑到安莹容身旁，恭敬的弯下腰说道：

    “报告小姐，我们把他走过的路搜索了三遍，没有收集到任何毛发。”

    “嗯，知道了。”安莹容疲惫的摆摆手，让对方退下。

    就算收集到了什么毛发，她估计也不会相信。

    似对方那般心机深沉之人，很难让安莹容不怀疑，那会不会是对方抛出的烟雾弹。

    “唉，真是可惜，他不愿意跟我去泡温泉。”安莹容遗憾的摇了摇头。

    她真正的杀手锏，还是在温泉那里。

    可惜张诚并没有前往，让她好多手段都没法使出来。

    “我觉得他就算去了，你估计也不能得手。”顾嘉冷讽了一句。

    “嘛，说的也是。”

    安莹容说着偏过头，看着不远处那散发着袅袅烟云的盘香，忍不住叹了口气。

    烟云弥漫整个房间，随处都可以闻到一股淡淡的茉莉香味。

    这个香味可不简单，它能催发人的情欲，对男人尤其有效。

    安莹容做过测试，即便是那些意志坚定的古武高手，长时间吸入这种香味，也会意识迷离，对异性的抵抗力下降。

    然而在这样的环境中，坐了一个多小时的张诚，从始至终都没有受到过影响。

    那时安莹容还很疑惑，想不明白为什么。

    不过在知道张诚那半步宗师的实力后，她的疑惑就不再存在了。

    虽然没练过武，但安莹容很清楚，任何一个能步入半步宗师境界的强者，都拥有宛如钢筋一般无可动摇的意志。

    区区一个迷情的香烟，就想弄乱一个半步宗师的思绪，确实是有些异想天开了。

    “唉，累死了。”安莹容伸了个懒腰，“嘉嘉，我们去泡温泉吧。”

    “你还有心情泡温泉呢？”顾嘉冷脸督了她一眼。

    “有什么事边泡边说吧，又不影响什么。”安莹容说着就准备起身。

    “跟他合作的事，你怎么想的？”顾嘉依然坐着。

    “再考虑一下吧。”安莹容的面色没什么变化，“现在下决定，还是早了点。”

    “还要考虑？”顾嘉蹙了蹙眉，“药厂那边的情况可等不了太久啊。”

    “这个我心里有数。”安莹容胸有成竹的说道。

    “不再考虑别的方法了吗？”

    顾嘉问的是用别的方法从张诚那里获得情报。

    “算了吧。”安莹容摇摇头，“你也知道这事有多难。”

