    四层高的灯塔里。

    年久未用，即便灯还亮，但也似苟延残喘的老人了，闪烁摇曳。在夜里，将氛围点缀得更加阴惨。

    在这样的环境下，纱绪莉比起其他同龄人，表现已经好很多了。但即便如此，她也控制不住牙齿打颤，不仅有夜里海边的冷风因素，还因为，那个穿着奇怪衣服，只露出一半身体，另一半藏在阴影里的男人的影响。

    “你……你是谁！”纱绪莉鼓起勇气问。

    “不用在意我是谁。”

    二楼楼道口的阴影里，眼睛泛着红光的男人涩涩地说。

    纱绪莉背贴着墙，牢牢攥紧手里锈蚀严重的斧头说：

    “你……你想做什么？”

    “呵呵。”男人张开一只手，手掌贴在旁边灰色，墙皮脱离的墙壁上。

    他的手指非常长，是不算上指甲的那种。

    又细又长，关节处圆润而肿大。手指在墙壁上抓弄，发出咯吱刺耳的声音。这跟手指抓黑板一样，让人一听就不由得感到非常烦躁。

    尤其是对正放大听觉仔细聆听的纱绪莉而言，更是一种精神上的折磨。

    她不得不收起天赋能力，以消解这种折磨。

    “这才对嘛，不要把你的能力浪费在毫无意义的事上。”

    纱绪莉心跳得很快。这句话什么意思，能力……他知道我一直在使用天赋能力吗？

    男人始终没从楼梯上走下开，远远看着角落里纱绪莉，涩涩发笑。

    “真是美丽的年纪啊。年轻的身体，年轻的灵魂，潜力勃发，未来可期。不得不说，那位眼光很好，你的确非常适合。”

    纱绪莉不明白这个人到底在说什么。她鼓起勇气，大声说：

    “强制拘禁他人，是违法的！”

    “法？谁定的？人吗？可惜，又可怜。如果你认为法律现在能保护你，那我为你的天真感到可悲。”

    纱绪莉当然知道，这种事一般的法律是管不住的。但她现在必须要大声说话，要鼓起勇气，不然只会越来越害怕，越来越不知道该怎么办。这又不是“沉默是最好的诉讼”那样的场景。

    “可不止法律！还有‘塔’！有分部中心！有控制所，有岸监队！”

    “‘塔’……”阴影里的男人不知作何神情，泛着微微红光的眼睛倒是闪烁了一下，“‘塔’不在乎你。”

    “胡说！”纱绪莉牢牢攥着斧头。

    唯有这把残破的武器能让她稍稍安心。

    “可怜的小家伙，进化的浪潮下，只能靠自己。”

    纱绪莉咬了咬牙，吸满一口气，大声说：

    “你有本事下来啊，躲在阴影里算什么！”

    “你想看看我？”男人说，“你想看看我！你想！看看我！”他的声音越来越亢奋，迈出脚步，向下探出一阶，下巴从阴影里冒出来，“你想看看我吗？”

    这个怪异男人的声音倾泻出难以形容的压迫感，像钻牙的电钻一样，让纱绪莉心头泛起尖锐的酸涩感。

    她朝通往二楼的楼道口看去，从那阴影里，一点一点冒出来。他的下巴非常长，说句难听的，整个就是一加长版的鞋拔子，通体灰白，并且有非常明显的灰绿色鼓起的痕迹，就像静脉曲张的表现。

    但显然，下巴上不可能有这么密集且粗长的静脉。

    这个人！不，纱绪莉甚至无法判断他到底是不是人。

    “你还想看吗？”下巴动了动，男人说。

    纱绪莉心跳得越来越快。夜晚海边的寒冷逼迫她瑟瑟发抖，但她始终牢牢攥紧手里锈蚀的斧头。

    “你不敢给我看是吗？”

    “不，你孱弱的精神，无法直面我的恐怖。”

    “你到底是谁！为什么要抓我！”纱绪莉很冷。本来之前就在河里打湿了裤袜和裙子，又没穿上衣，加上怪异男人的压迫就更加痛苦了。

    “照见。你听过吗？”

    纱绪莉脑海里浮现起那只笑着的猫神神像。像优雅的招财猫。

    “没听过！”她倔强地说。

    “呵呵。何必欺骗自己呢。我等候你那么久，又如何会不知道你是我等待的人。”

    “为什么等待我？”

    怪异男人的声音忽然变得轻缓柔和起来。他伸出细而长的手，手指也是一样的细而长。手掌向着纱绪莉，

    “来，我告诉你为什么。”

    他的手轻轻伸过来，恍惚间看，想摇动的树枝。

    昏黄的灯光下，他的影子不断拉长，如同几根竹竿支棱在了一起。

    纱绪莉心跳得碰碰快。这是个人吗？人会长成这么瘦长的样子吗？

    “你直接说啊，不要靠近我！”纱绪莉大喊。

    怪异男人的动作停下来。

    “年轻的少女，如果不好好面对神明的归途，是无法窥见符文的真理的。”

    说着，他脚抬起，又往下走了一步。

    嘎吱——

    年久失修的木质楼梯，摇摇欲坠，发出苟延残喘一般的呜咽鸣叫。

    夜风吹来，悬挂在天花板上用金属框罩起来的挂灯不断摇晃。将影子搅动得不停变换。怪异男人下巴以上的脸始终藏在阴影里。

    看不到，想不到。

    压抑的气氛如同在逐渐漫过心脏的水，让纱绪莉呼吸越来越艰难。

    渐渐地，空气开始变得潮湿。这种潮湿似乎还夹带着某种难以忍受的粘稠感，如同人被不知从哪儿飞来的棉花糖糊在了皮肤上。

    哒！

    哒哒！

    怪异的男人一步步从楼体上走下来。

    他的面容得到了彻底的战士。

    拉长的脸，拉长的鼻翼，拉长的眉弓，拉长的额头。他整个人都是拉长的。成年人体型的宽体宽，却有着两倍的身高。

    一定有三米五以上！

    这是纱绪莉的第一反应。

    灰绿色的“青筋”一般的突出在他全身裸露的皮肤外鼓动着，似乎有什么东西在里面蠕动。加长版的奇怪服装很像日本春节神社里踩高跷，祈祷来年丰收的丰粟也神官。通体黑红色，带有象征着神明的怪异绘图。

    “来，接受我，接受‘九介’的拥抱。”

    “不！不要！不要靠近我！”

    瘦长的男人迈着轻巧而优雅的步伐，缓缓靠近。他的声音不再干而涩，转而变得温柔和轻缓，如同要讲述睡前故事。

    “误入迷途的少女，我将带着你，走上归途。”

    他迈动细长的腿，一步步来到纱绪莉面前，向她伸出手。

    纱绪莉茫然地看着他。

    男人狭长的眼睛涌动的红色的光芒，拉长的嘴角弧度非常完美。

    如同在被催眠，纱绪莉瞳孔的变化幅度越来越小。直至失焦丢神。

    纱绪莉紧紧攥着的锈蚀斧头掉落在地。

    她伸出手。

    她的手比起男人的手，就像婴儿。

    握住男人的食指。

    瘦长的男人转过身，带着她慢慢向二楼走去。

    边走，他边说：

    “照见是个温柔的神明。祂闭上眼，散播符文于大地之际，是春天，天上下着小雨。年轻的少女，你将是讲述祂遥远神迹的唯一人选。”

    “可……你是谁？”纱绪莉茫然地问。

    “我行走在大地上，捡拾过去的碎片。你可以叫我拾荒人。”

    “拾荒人……”

    苟延残喘的楼体发出呜咽的名叫声。

    纱绪莉跟随拾荒人到了二楼。她看到，一个三米高，肚皮灰白，背部灰绿的怪物闭着眼站在角落。

    那是……俊介哥哥从海边带回来的怪物尸体。

    为什么……在这里？

    是他，是这个拾荒人带走了它吗？那，杀死那两位安保，伤害俊介哥哥的……也是他！

    纱绪莉猛地惊醒过来，顿时汗流浃背。如同一场可怕的噩梦初醒。

    她猛地甩开拾荒人的手，迅速往后退，

    “你在欺骗我！”

    “可怜的孩子，所有人都欺骗你，我也不会。”

    “不，不！”纱绪莉捂着耳朵使劲儿摇头。她不想听到拾荒人温柔的声音，那声音藏着某种诡异的力量，藏着让人理智沉睡的魔咒！

    “不要害怕，没有什么值得你害怕。”

    瘦长男人的声音持续不断地响着。

    纱绪莉根本无法控制自己不去听。

    “安静下来，靠近我。”

    纱绪莉痛苦地蹲在地上，整个人蜷缩着，遭受着莫大的痛苦。理智与诱惑的对抗让她想要呕吐。

    “不要！”她惊声尖叫。

    然后跌跌撞撞地往楼下跑。

    拾荒人摇摇头，向前走动。

    他的身体先变成一则剪影，然后彻底消失。紧接着，在投映在楼梯上的灯影里生长出来。生成过程就像加速的种子发芽，冒尖，然后探出来，最后完全站立。

    纱绪莉被吓了一大跳，直接失去身体平衡，跌倒在楼梯上向下摔滚。

    拾荒人只是稍稍弯腰，就将她接住。

    然后，他抱着她走向二楼。就像抱着洋娃娃。

    纱绪莉脑袋发晕，视线有些模糊。

    拾荒人的声音在她耳畔响起。

    “亲爱的孩子，人类羸弱的血肉，不堪承受神明的意志。不过放心，我为你准备了一具合格的身体。”

    迷糊之间，纱绪莉看到那站立在角落里，丑陋且散发着腥臭味儿的怪物。

    什么意思？那是给我准备的身体？

    不！

    不要！

    纱绪莉拼命挣扎。但她孱弱的力量，根本无法挣脱拾荒人的控制。

    拾荒人右手像指挥家一样，轻轻跳动，拨弄。

    原本掉落在一楼的两条鱼重新变成两双手，飞上来，牢牢将纱绪莉束缚住。

    “别看。”

    拾荒人说着，一双手遮住纱绪莉的眼睛。

    “别动。”

    另一双手束缚住她的双肩，让她无法动弹。

    拾荒人将她放下来，站在二楼的地板上。

    纱绪莉只能听到嘎吱声。

    嘎吱——

    嘎吱——

    是腐朽的木板发出的哀鸣。

    拾荒人蹲下来，蹲在纱绪莉身边。手指从她穿着裤袜的脚背划过，灰绿色的痕迹浮现。

    然后，他不断用手指在地板上抒写，或者说绘制出奇异且扭曲的文字。那些文字如同乖张嘶鸣的怪物，在地板上倾吐着令人恶心的气味儿。

    他一直绘制灰绿色的符文，从纱绪莉脚边到角落那具边缘态深潜者的面前。

    符文连通了纱绪莉和边缘态深潜者的身体。

    “亲爱的，准备好了吗？我们一起踏上归途。”

    拾荒人说完，细长的右手食指在空气划出一个漂亮的弧线。

    然后，地上的符文鼓动起来，跟他裸露在外的皮肤上面灰绿色的“青筋”表现一样。

    纱绪莉感觉自己的大脑被钳子夹住了，在用力地往外拽。

    她想要呼喊，但根本无法控制声带发声。

    而那具安静的边缘态深潜者的躯体开始出现频率极高，振幅极低的颤抖。

    “沉眠于这片大地的照见神，终将有人见证你过去的辉煌！”

    拾荒人像吟诵某种祭词一般说着这句话。

    直至外面细微的脚步声，惊扰到他有节奏的声音。

    拾荒人食指轻轻点了点旁边的承重墙，轻声说：

    “下面有两只虫子，我去处理一下。”

    说完，他整个人变成剪影，再消失于阴影之中。

    在出现时，是在灯塔外面的影子里生长出来的。

    他直挺挺地站着，细长的十指交叉，等待着乔巡和五茂俊介的到来。

    沿着礁石路，乔巡两人登上一个斜坡。

    然后就是平坦的海边山崖。灯塔就在山崖最前方。

    晴朗的夜空挂着弦月。乔巡和五茂俊介停下来，他们都清晰地看到，一个瘦长的身影站在灯塔的门外，看向他们这边。

    五茂俊介眼睛瞪大，喉咙鼓动，

    “那是什么？”

    乔巡皱起眉。他也没见过这种存在。

    污染生物？进化者？还是说是其他生物？

    拾荒人看着远处的两人，静默不动。此刻，他即是守塔人。

    不论到底是什么，总是要靠近看看的。

    乔巡低声说：

    “你待在这里别动。”

    “乔先生，我跟你一起！”五茂俊介急切地说。

    “你跟着我只会拖我后腿。如果你是抱着降低我战斗力的态度来的，那我立马转身离开。”

    乔巡毫不留情地批评了五茂俊介过分的积极。某些时候，他的积极更像上头的热血。

    五茂俊介听到这样的话，心里感觉再不是滋味，也得照办。

    “乔先生，请你务必小心！”

    乔巡没有回应，谨慎地一点点向灯塔靠近。

    拾荒人瘦长的身体在摇曳的灯光下，照出一则直长影子。

    影子在较大角度的映射下，垂落至很远的距离。

    乔巡停在影子前面几步，平静地看着拾荒人。

    拾荒人十指交叉，像某种祈祷手势。

    “总有无知的生灵，试图挑战神明的威严。”

    乔巡语气平淡：

    “我不在乎什么是神明的威严，只是来找回被你拐走的少女而已。”

    “从她被神明选中那一刻开始，就与你们不再有任何关系。”

    “这只是你，或者说你们的看法，跟她无关，跟我们也无关。如果你口中的神明是你这样的态度，那我会说，总有高高在上所谓的神，无法放下傲慢与偏见。这不是神明的时代。”

    “神明之所以被称为神明，是因为拥有凡人无法企及的毁灭力量，与无法感知的伟大意志。这些，你们不曾拥有。”

    “我们不曾拥有，但我们正在拥有。”

    乔巡说完，一步跨入细长的阴影。

    他可不会真的跟这家伙说毫无意义的闲话。在进行这话本一般的交流时，他丝毫没有停下其他动作。

    加持了“贪婪”的“宰阴”，发挥出质变的力量，将灯塔下瘦长拾荒人的影子完全笼罩。

    阴面被翻出来，尽情感受。

    乔巡初步知道，这个瘦长男拥有与影子变换相关的天赋能力。

    知己知彼，才能出奇制胜。他谨慎地探知着瘦长男的特性。

    除了跟影子相关的能力外，应该还有对衍生符文的使用。

    一步跨入瘦长男人的影子后，果不其然。几乎只是两秒钟的时间，脚踩的地方冒出一个手掌。

    手掌皮肤是灰绿色的，手指是正常男人的两倍长，但粗细却差不多，看上去十分怪异。

    手掌一把抓住乔巡的脚踝，要将他拖入影子里。

    乔巡早有准备，“天赋治阳”发动，爆轰空间以他的脚踝为中心闪爆。

    瞬间将手掌炸成碎片。与此同时，他整个人扭身躲闪到一边。

    虽然威力很大，“治阳”的爆轰攻击具备强大的破坏性，但并未对拾荒人造成任何实质性的损伤。

    远处，塔下，拾荒人甩了甩右手，轻声说：

    “不错的攻击，比起大多数人，你已经走得很远了。但可惜——”

    乔巡打断他，

    “不要在我面前卖弄。”

    拾荒人笑了笑，嘴角扬得很高。他的嘴巴本身就被拉长了，这一笑就像有人拿着画笔在他脸上不羁地画下一道半圆弧。他不介意乔巡的打断，继续说：

    “但可惜，终究是神明施舍的力量。大概，神明吃剩下的残羹冷炙，在你们眼里已经是超越理性的力量了。”

    乔巡多年的工作经验告诉他。语言是一种攻击，而是是一种非常高端的攻击。所以，他历来就养就了分清楚对方话语目的性的习惯。

    他毫不犹豫地将拾荒人的话视为“妖言惑众”，不管是什么，全盘否定就成了。

    不接受对方的观点，不接受对方的道理，本身就是对抗的真理之一。

    毕竟，打架就打架，讲道理就俗了。

    乔巡脑袋飞快转动，根据刚才短暂的交手判断拾荒人的能力。

    可以依靠影子发动攻击，那么脱离了影子呢？

    想到即做到。他快速移动，避开一切影子，只让自己出现在月光照耀下明晃晃的地面上。

    快速向灯塔靠近。

    拾荒人将乔巡的动作看在眼里，轻声说：

    “你很聪明，也许是一个相当优秀的战士。但亲爱的，你要明白，阴影是无处不在的啊。或许，你该想想，在你眼里的光，可能在我眼里，是阴影。”

    他细长的手指轻轻挥动。

    密密麻麻的尖刺，从乔巡脚下涌出来。要将他刺穿。

    他用力跃起，然后发动“治阳”搅动气流，制造出短暂的上升风场。

    然后，他控制身体，稳稳站在上升的风场当中。

    这个过程非常消耗身体能量，所以他没有持续保持，迅速朝没有尖刺的地面跃去。

    但他刚要落地，立马又有密密麻麻黑色的尖刺从地面冒出来。

    他不得不临时在空中扭动身体，继续用“治阳”制造上升风场。

    怎么回事？

    判断失误了吗？为什么没有影子的地方，他也可以召唤攻击手段。

    乔巡仔细品味着他刚刚的发言——“在你眼里的光，可能在我眼里，是阴影”。

    对光影的产生无非在于遮挡物和光源的位置关系。

    遮挡物挡住光源，那就有影子，无遮挡，就没有影子。

    这是一般的判断。

    但，关键在于，这个瘦长男人的判断依据是什么？他眼里的阴影是怎样区分的呢？

    乔巡不断踩着上升风场，逐步向灯塔逼近。

    拾荒人的攻击也绝非仅仅只能从地面生成。他手指飞快拨动挑动着，不断从空中生成各种尖刺，对乔巡发起攻击。

    在极其密集且高频率的攻击下，乔巡只能一次又一次在空中调整身位，几乎无法靠近灯塔更多了。

    上升风场的搭建非常消耗精神和能量。他心想，不能再拖了，必须要尽快逼近，不然迟早被消耗干净。

    正常的逼近很难。拾荒人就像控制和攻击能力拉满的远程法师，超大的范围伤害，和无限的续航，让他这个攻击手段为战士定位的进化者几乎无法靠近。

    必须要有非常规的逼近手段。

    类似于刺客那样的。

    在游戏里，刺客往往以难以防备的潜行、突进和收割为标签。

    突进。是的，必须要有突进手段。

    想到突进，乔巡第一时间想起最初跟着辛渔的控制小队，队里的战士徐又夏的天赋“闪变”，那就是非常典型的突进手段，整个人化身一道迅猛的闪电靠近目标，或者脱离控制场。

    乔巡没有那样直接的手段。

    但！

    他有非主流突进手段！

    想罢，他从腰侧的口袋里掏出一个颜值平平的布偶娃娃，朝着拾荒人用力一甩。

    布偶娃娃眨眼间落到拾荒人的手里。

    拾荒人细长的手指捏着布偶娃娃。他稍稍歪头，有些疑惑。

    “这是……玩具？”

    短暂的迟疑之间。

    乔巡迅速发动天赋“玩偶”，与那个布偶娃娃替身交换位置。他的声音，忽然在拾荒人耳边响起，

    “这是玩偶！”

    借助着“玩偶”这个独特的替身天赋，乔巡玩了一把花的。

    拾荒人手里的布偶娃娃陡然间变得沉重且庞大。

    乔巡一脚踹在拾荒人胸口，然后借助反作用力落在地上。

    巨大的力量直接让拾荒人的身体撞穿了后面的灯塔。

    乔巡没有给丝毫机会。

    既然是个战士，那就是不依不饶，不给敌人任何修整反应的时间，招招不停，招招致命才行。

    “亚特兰荣光”荣光加持，“枯木峰出plus”精神增益，“贪婪”全面增益！

    各种buff加满的乔巡，使出自拥有真武路线以来，最强的“治阳”。

    一个刺眼的小太阳，刹那之间，以倒在地上的拾荒人为中心，爆发了。有“贪婪”的增益，“治阳”制造的爆轰空间还有额外的效果，那就是熔毁点爆发，能把爆轰空间爆发出的所有能力在不到1s内再度压缩，造成二次熔毁。

    站在远处的五茂俊介下意识闭上眼。等他再睁开眼时，小太阳已经消失了。

    拾荒人全身上下所有的布料都被焚烧得干干净净，所有的身体部分都裸露出来。他的胸口有一个大窟窿，是熔毁点造成的。

    这都没死！

    看去，拾荒人全身都是蠕动的灰绿色“青筋”。但乔巡知道，那是衍生符文。他感到震惊，完全没想到，这个拾荒人整个人跟衍生符文结合在了一起。

    这是什么进化路线？

    跟符文共生！

    虽然很惊疑，但不能给喘气的机会。

    乔巡乘胜追击，身形闪烁，立马开始制造第二个爆轰空间。

    拾荒人没有愤怒，没有恼火，他脸上始终都是平和的表情。

    “你是个优秀的战士。虽然冲突在发生，但我们也许并非敌人。”

    说完，他整个人变成一道剪影消失。

    乔巡立马开启“宰阴”，寻找阴面。

    痕迹通向灯塔的二楼。他快步登上二楼。

    拾荒人站在那具边缘态深潜者旁边。纱绪莉倒在一边的地板上。

    乔巡眼睛微张。

    “那天晚上的阴影是你！”

    拾荒人声音始终轻轻的，

    “这个深潜者本身就是我从深海里召唤来的，被你们带走了，我自然有收回的权利。”

    “你收回是你的权利，但杀害那些无力抵抗的人是什么道理！”

    “他们阻挡了我。”

    乔巡没有反驳，也不想反驳。跟这种自带偏见与隔阂，认知观完全不同的存在讲道理，只会浪费口水。

    拾荒人右手抓着边缘态深潜者的蜷起的手臂，说：

    “世界变化的方向是固定的，我们一定会在未来相遇。”

    说着，他左手一招，破开灯塔的墙壁，跃出，离开。

    却在他们转身那短暂的瞬间，乔巡看到，站在拾荒人旁边的深潜者……流泪了。

    那一刻，他心莫名悸动了一下。

    怎么回事？

    这是为什么？

    乔巡向地板上看去，这才发现地板上诡异而扭曲的灰绿色符文。

    符文的一头是倒地的纱绪莉，另一头，是之前深潜者站立的位置。

    “纱绪莉！”

    他扶起地上的纱绪莉，呼叫。

    “纱绪莉！”

    没有反应。纱绪莉整个人身体瘫软，完全没有意识。

    “宰阴”涌入她的身体开始探寻。

    然后，乔巡冷冷地吸了口气。

    因为，这具身体里，根本没有“纱绪莉”。

    他将手指放在灰绿色的符文上。

    “暴食”给予认知信息反馈——

    【衍生符文——“灵魂之友”（无效能）】

    【图腾：永生者】

    【登神路线：无】

    【适配天赋：无】

    【“喝下这杯名为永生的酒，和我做个交换。”，

    “这次的代价是……你的灵魂。”】

    认知信息已经很清晰明了了。

    那个瘦长怪异的男人带走了纱绪莉的灵魂。

    而纱绪莉的灵魂，就藏在那具流泪的深潜者身体里。

    乔巡吸着冷气，来到灯塔墙壁破开的洞口往外看。

    涌动的潮水，一望无际的黑暗。

    “五茂俊介！”他冲着远处的五茂俊介大声喊，“过来把纱绪莉带回去！我去探个险！”

    说完，他一步跨入无际的黑暗之中。

