    亚山牌客机顺利试飞成功。

    仅仅过了两天时间，亚山就将他三位妖娆的妻子带到了苏浩的实验室。

    分别是【暗影王】娜娜、【变态王】诺琳和【暗影王】罗丝。

    苏浩暗暗咂舌，这【暗影王】罗丝曾经是天沙帮【钢甲王】阿比的手下，被关了两年，没想到现在竟然被亚山这憨货拿下了，世事难料啊！

    重要的是，这三位【王】级夫人竟然被亚山收拾得妥妥贴贴，没有一丝互相敌视吃醋的意思，不得不说，亚山在管理团队上，可能不是很擅长，但是在管理夫人方面，确实有一套。

    见面后，三位【王】级夫人肚子隆起，乖巧的站在亚山的身后，齐声向苏浩问好：“给【创世纪之神】‘维大神’见礼！”

    苏浩被噎了一下，一口气憋在胸中，吐不出来。

    艰难的露出一个微笑，点点头道：“嗯！”

    然后苏浩也无话可说了，他能说啥，亚山和泰妮这两个家伙，究竟在汇阳城干了什么？汇阳城的人该不会真的把他当成神灵了吧！

    算了算了，随他们折腾吧！无所谓了……

    苏浩直接钻进自己的实验室，不再出门了。

    三位夫人见到苏浩进入实验室之后，方才舒了口气，温和端庄的脸顿时垮下来，纷纷上前扯住亚山的手臂衣服。

    【暗影王】罗丝有些慌张的小声对亚山道：“夫君，我们快走吧，我想回房间。”

    娜娜和诺琳纷纷点头表示同意。

    亚山关心道：“什么，身体不舒服吗？”

    罗丝摇摇头，凑到亚山耳边细细的声音道：“也不知道为什么，我有些怕‘维大神’！”

    亚山转头看看另外两个妻子，见两人都是相同的表情，不由诧异道：“嗯？‘维大神’很好啊！怕什么？”

    “嘘嘘嘘！”三人慌了，立刻把亚山拉到一边。

    娜娜狠狠的捏了亚山一下道：“夫君小声一点！”

    亚山：“……”

    ……

    接下来的时间，苏浩就呆在弹球空间看书，疯狂的吸取各个学科的知识，把前人智慧的结晶都化为己有。

    苏浩现在拥有一颗强大的大脑，让他的学习效率极高。

    不过苏浩发现了一点，学习效率并非只和大脑这个硬件有关，还和学习的方法有关。

    换句话说，就是和一个人思考问题的逻辑有关。

    如果把大脑当成电脑，那么这种思维逻辑，可以看成是在电脑上运行的软件。

    而软件运行的效率，往往和这个软件的框架和代码有关。

    厉害的思维方式，想要实现一个功能，只需要几行代码就能够搞定，而落后的思维方式，十几页代码都不一定能够完成运算。

    这就是差别。

    而苏浩在罗朝辉世界有进行过特殊的思维训练，相对来说比较高级，再加上现在思维速度的加快，让他在阅读与学习当中，不断的对自己的思维进行优化，学习效率也越来越高。

    当苏浩放下最后一册‘数学’科类书籍的时候，试验基地响起了婴儿的哭声。

    很快亚山兴奋的声音在外面传来：“维老大，维老大！娜娜生了一个女儿，我又有一个女儿了！”

    苏浩打开实验室的门走了出去，笑着恭喜道：“恭喜亚山！又多了一个女儿！我现在宣布，你的任务完成了！等级，优秀！”

    亚山哈哈大笑起来，对于完成了维老大的任务，显得十分开心：“哈哈哈！维老大，我好久没有这么兴奋了……呃！”

    见亚山突然愣住，苏浩问道：“亚山你这是怎么了？”

    亚山老老实实道：“当初我也给我的三位夫人发布了任务，我还没有和娜娜说她的任务完成了呢！”

    说罢亚山就要往回走！

    苏浩大声喝道：“亚山你给我站住！以后不要再提任务这件事，听到没有？”

    亚山一头雾水，不明白维老大为何如此严肃，但是立刻回道：“好的维老大，我以后不会再提了！”

    苏浩这才满意道：“走吧，去看看你的女儿！”

    很快，苏浩就把皱巴巴的婴儿抱在怀中，仔细的端详片刻，然后问正在安慰娜娜的亚山道：“想好这小家伙叫什么名字了吗？”

    亚山道：“还没呢，我是想请维老大为她取一个名字。”

    苏浩点头，想了想道：“就叫英奈儿吧！”

    亚山眼睛一亮，这个名字挠到了他的痒处，立刻道谢：“谢谢维老大！以后她就叫英奈儿！”

    苏浩将小家伙递还给一边的接生婆之后，就笑着说道：“先不打扰娜娜休息了，我先走了！亚山你留下来陪着！”

    说罢，苏浩推门而出，回到了实验室，确定婴儿十分健康就行了。

    他担心的是这个特殊的婴儿生下来就会出现什么特殊的状况，现在看来，一切如常。

    方才把婴儿抱在怀里的时候，苏浩是没有用血气去探查婴儿的信息的，孩子还太小，没必要急于一时，等个一两年，孩子彻底成长之后，再观察探究不迟。

    接下来一个月内，亚山的第三个孩子和第四个孩子也陆续诞生。

    第三个孩子是一个男孩，苏浩起名为赫利，第四个孩子是女孩，苏浩起名为希可。

    从此之后，亚山成了彻头彻尾的奶爸！

    一天到晚围着这三个孩子转！

    而苏浩，也在快速的吸取着各种知识。

    罗朝辉的时候，给他学习的时间其实并不多，他对‘数学’‘物理’等科类的研究也远远不能算是深入。

    因为那时，他几乎把时间都用来学习计算机和系统类知识了，这也得以让小光顺利搭建，为后来世界的学习研究，提供了难以想象的帮助。

    ……

    两年后，苏浩二十四岁！

    可以看见三个小不点在试验基地的院子里嬉戏打闹，小短腿跑起来稳稳当当，根本没有两岁孩童那种跑两步摔一跤的模样。

    亚山躺在躺椅上，看着自己的孩子嬉戏玩闹，眉头直跳，生怕哪里磕着碰着。

    但是一天到晚盯着也不是一回事啊！

    亚山想过把三个孩子扔给她们的母亲带就行了。

    没想到，他的三位夫人以‘寺林会’公务繁忙为由，拒绝了亚山的提议。

    并在一年半前，就纷纷要求回到汇阳城参加工作，然后把三个小不点扔给亚山自己带着，让亚山一下子就傻眼了。

    怎么和想象中的不一样啊！最后只能在维老大的建议下，请了两个保姆帮忙带着了。

    这一天，苏浩走出实验室，用几颗糖诱惑三个小不点道：“英奈儿、赫利、希可，过来，看看维叔给你们准备了什么？”

    三人一见苏浩呼唤，立刻扔下手中的玩具，呀呀的冲向了苏浩：“维~叔——！”

    正想去争抢苏浩手中的糖果，却被苏浩一晃而过：“想要糖果很简单，你们乖乖站好！”

    三个小家伙很机灵，知道维叔的脾性，立刻乖乖站好。

    苏浩又道：“把手伸出来！”

    六只肉肉小小的手掌伸到了苏浩的面前，苏浩面带微笑赞道：“很棒！”

    苏浩将一颗糖果放在英奈儿的右手，然后抓住了她的左手，血气缓缓的输入英奈儿的体内，避开大脑等要害部位，将驱干部分，扫入弹球空间之中，然后缓缓收回血气。

    结束后对英奈儿道：“好了，你去玩儿吧！”

    英奈儿先是道谢道：“谢谢维~叔！”

    然后拿着糖果欢天喜地的跑到了亚山的面前炫耀。

    而剩下的两个小家伙满脸热切，清澈的眼睛勾勾的看着苏浩。

    苏浩心下一笑：“是时候帮她们觉醒天赋神通了吧！”

