    翌日。

    清晨。

    “高兄弟，昨晚休息得好吗？”

    和秦志龙碰面后，对方满脸笑容地问候着。

    “多谢三爷关心，我休息得还不错！”

    昨晚放弃弄死马家兄弟的计划后，高言就在房间抱丹练功，体质又增长了一点。

    达到了128点。

    让他感觉离丹劲中期越来越近。

    如果没有意外，突破就在这两日。

    “那我们就出发吧，这次赌斗的地方在五公里外的一座寨子内！”

    高言和秦志龙一起坐到了一辆防弹车后面，赵梅坐上了副驾驶。

    开车的是秦志龙的护卫队长阿是。

    黑缅不比国内。

    更何况现在这个关键时期，一切小心谨慎为上。

    通往寨子的路段还不错。

    只用了十来分钟，车队就跟着驶入寨子内的一座广场上。

    广场上已经停靠着不少豪车和军车。

    而且整座寨子都被七大庄家麾下的人马严严实实的包围起来。

    为了防止某个庄家有问题，都是你中有我，我中有你。

    看似共同护卫，却又互相戒备。

    毕竟这翡翠原石的生意一年产生的利润在千亿以上。

    谁也不敢保证其他人不会生出侵占更多或者独占的心思。

    与上届赌斗大赛不同。

    这一届的三个军阀都换了人。

    如果不是今天就是赌斗大赛，估计三大军阀也不会这么快就选出新的领头人。

    一番介绍。

    新诞生的三个军阀分别叫穆岩，文颂、潘明伯。

    其中，穆岩是穆托同父异母的弟弟。

    在穆托掌权时，他一直是个小透明。

    没想到穆托死后，他却顺利接过了穆托留下的势力。

    当然，他也为此许诺出许多利益。

    文颂呢，则是胡玉海的副官，对胡玉海一直忠心耿耿，能力也强。

    在胡玉海死后，他以强硬的手段击败竞争者，成功上位，成为了一个新的军阀。

    至于潘明伯，他原本就是阮雄麾下势力最强的军官。

    在阮雄死后，大多数人都打算拥护阮雄的儿子上位，结果，潘明伯直接带兵将阮雄的儿子以及支持他的那些人杀了个精光。

    他看似接掌了阮雄的势力，但实际上，对他忠心的也只有她原本手下的2000多人。

    除了三位军阀外。

    另外两个庄家的代表分别是宫本家的宫本五郎和希灵集团的崔志豪。

    马家兄弟也来了。

    他们倒是没有对高言露出什么仇恨的表情。

    但高言却能感受到这兄弟二人对他极其浓烈的恶意。

    不过，他也没有太过放在心上。

    因为这兄弟二人在他眼里已经是两个死人！

    七大庄家见面，自然要进行一番无意义的拉扯，更何况，有三个庄家都换了人，也可以说四个。

    毕竟马家都已经覆灭了。

    剩下的马家兄弟势力已经远不如之前的马家。

    拉扯完毕后。

    赌斗大赛也开启。

    第一轮，七大庄家分别拿出各自的原石进行比斗。

    在紧张的气氛中，时间逐渐流逝。

    秦家这边，高言是赌斗的主要负责人，唐东林和康子成都对高言挑选的那块原石极为好奇。

    因此，两人联手解石。

    结果自然不用说了。

    这一轮，秦家获得最高分100分。

    因为康、唐二人解出一块价值脸盆大小，质量还贼高的帝王绿玻璃种。

    获得第二名是宫本家，第三名是穆托、第四名是希灵集团、第五和第六由另外两个军阀获得，马家兄弟沦为第七。

    这让兄弟二人十分憋屈。

    马家覆灭后，他们兄弟二人就失去了底蕴。

    虽然夺回了军队。

    但想要在短时间内就找到一块极品原石还是相当困难的。

    最后，也只能找块原石凑数。

    幸好他们带来的原石还是解出了一块冰种，否则，丢脸就丢大了。

    第一轮比赛结束。

    时间来到中午。

    大家各自用餐后。

    下午两点，第二轮比赛开启。

    不过表示场地换到了一座仓库。

    这座仓库内堆放着上千块原石，都是从老坑开采出来的。

    第二轮的比斗规则也很简单。

    每家出三名赌石专家，每一位专家挑选一块原石切开，总价值最高，获得的分数就越高。

    高言用黄金瞳一扫。

    就锁定了仓库内价值最高的三块原石。

    然后让康子成和唐东林去拿价值第二和第三的，他本人则选了价值第一的。

    一个小时后。

    第二轮比赛也结束了。

    依旧由秦家独占鳌头。

    观战的秦志龙脸上不由浮现出了灿烂的笑容。

    至于马家兄弟，连三个赌石专家都没有凑够，所以，这一轮，他们兄弟二人依旧第七。

    二人的脸色都不怎么好看！

    在上届，他们马家还是第一。

    这一届，怕是得沦为第七。

    而这一切的作俑者都是那个高言。

    可惜，他们现在没法对高言动手，否则，一定要发动军队将他给乱枪打死！

    第二轮赌斗结束。

    马上就开始了第三轮比斗。

    这一轮，各家派出一个赌斗专家和另外六家交手，每胜一场，获得10个积分。

    秦家这边，自然不用说。

    由高言出马。

    “这样吧，我一起挑选六块原石和你们一起比斗！”

    高言道。

    一听这话，六方人马都有些生气。

    但高言在上两轮展现出的实力又让他们忌惮。

    而且一次性和六人比斗，这高言肯定会分心。

    对他们有利。

    所以，短暂的商量后，他们都同意了下来。

    然后，高言直接将仓库内价值最高的六块原石给挑走，然后让人切开。

    过程就不说了。

    结果自然是高言轻松拿下60分。

    第一轮获得100分。

    第二轮，三人一共获得270分。

    第三轮，高言独自再获得60分。

    总分一共430分。

    即使比斗还没有结束。

    大家都知道，这次比斗的第一由秦家拿下了。

    “哈哈，高兄弟，干得好，等回到国内，我们一定要好好喝上几杯！”

    正所谓本性难移，被林杰灌醉差点栽了个大跟头，但秦志龙依旧不愿意改变好酒的毛病。

    “高先生年纪轻轻一身鉴石技能却出神入化，佩服！佩服！”

    这时，宫本五郎走了过来，一脸恭维地说道：“高先生，我叫宫本五郎，很高兴认识你！”

    “有多高兴？”

    高言似笑非笑地丢出一句话。

    宫本五郎脸色微微一黑，但马上就恢复了正常：“高先生还真是幽默！”

    他双手奉上一张名片：“高先生，这是本人的名片，还请笑纳，说不定以后我们还有合作的机会！”

    本以为秦家的赌石大师死的死，残的残，没想到秦家却请来了这么强大的一个外援。

