
　　两人入夜前便宿在了那些世家留宿的地方不远。

　　宋髯的动作的确快，加上清翊等人协助，仅仅是出发当日，叶家和苏家之间便起了小小的冲突。

　　叶家和苏家知道事情的轻重缓急，所以暂时并未闹大，但是却让不少世家嗅到了不对劲。

　　翌日一早，清翊便带来了新消息。

　　清翊走进客栈向她行了礼便禀报道：“主子，昨夜苏家有动作了。”

　　顾绾辞闻言看向他，“仔细说说。”

　　“昨天赶路时叶家家主就收到了叶公子丧命的消息，宋家主从中做了些蛛丝马迹，所以叶家家主在收到消息后当场便与苏家家主起了内讧，入夜之后，包括莫家在内的许多世家便收到了苏家主的私约，想来苏家也要开始笼络其他世家的帮助了。”清翊于是详细说完。

　　顾绾辞点了点头，“我知道了，你继续跟在宋髯身边，估算着路程，最迟明天早上就能找到藏穴的位置，藏穴凶险，届时自然会有人起不满，你只需从旁协助宋髯添火就好。”

　　“是！”清翊随即应声，向她一礼后转身退出客栈。

　　清翊离开不久后，房间的门便被敲响。

　　顾绾辞起身走出内室打开门，就看到凤衍提着一包糕点站在门外。

　　“猜到殿下还没用膳，衍便顺便带了一包。”

　　顾绾辞抬手接过他送来的糕点，“多谢了。”

　　“衍方才看到清翊方才来过？”凤衍笑了笑，便问道。

　　顾绾辞点了下头，转身向屋内走去一边说道：“宋髯从中推助，叶苏两家起了冲突，昨夜起苏家便开始动作了。”

　　凤衍跟着她走进去在桌子旁坐下，“看来一切都在殿下的掌握之中。”

　　顾绾辞提起茶壶添了茶水，凤衍便接着说道：“约莫明日就能到藏穴所在的地方了吧，藏穴所处位置凶险，总要有一个出头羊，叶家和苏家或许是想着独善其身渔翁得利，却也不见得跟着一同前去的那些世家都是傻子，届时只要宋家主推波助澜，局面想来便会发出变化。”

　　顾绾辞微微点了点头。

　　凤衍见状便又道：“只是衍不知殿下之后想要做什么，叶苏两家所聚集的世家都是澜州之中所有有名气有底蕴的世家了，一旦澜州这些因为内讧起了争锋，损失定然惨重，澜州的实力都会因此有很大下跌，叶家和苏家在澜州独占鳌头已经成了旧俗，不知道殿下接下来想怎样平定？”

　　“不知道凤公子觉得莫兄如何？”顾绾辞看着他反问道。

　　“哦？”凤衍闻言有些意外，“殿下莫非是想通过圣隐城的力量来扶持莫家？”M.23sk.com

　　“不错，”顾绾辞闻言点了点头，“总要有人能压得住，宋髯虽然目前和我们目的一致，却也只是为了宋家自己的利益，并非可以信任之人，叶家苏家如今只手掌控澜州，便是因为贪心权欲所致，焉知宋髯以后不会是下一个叶家或者苏家呢？”

　　凤衍颔首，“殿下说的是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第244章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 