    

    意识到这点以后，纪海洋连忙说道：“小秦呀，那才那话是黎处长前两天关照我的，你可别瞎理解呀！”

    都说姜还是老的辣，他这一句话，立即化被动为主动，我说的是前几天的事情，你如果硬要把它扯到今天来的话，那可是你的事情，和我没有半毛钱的关系。

    秦珞听对方这样一说，自然不能紧抓住这事不放了，他本来也没有想要找事的意思，只不过是这老家伙故意刁难，恰巧说话的时候，又指代不明，他才为难对方一下的。现在见纪海洋已经偃旗息鼓了，他自然不会再步步紧逼了，说实话，要不是之前那老家伙整天在黎兆福跟前说他的坏话，他连刚才的那话都不会说出来。秦珞一直就不是一个张扬的人，上学的时候不是，工作以后，就更不是了，但俗话说，兔子急了还咬人呢，何况人乎？

    见纪海洋不再唧唧歪歪了，秦珞拿起电话给海月楼打了过去，说是要订一个包间，大约十个人的样子，十二点左右过去。

    听了秦珞的电话以后，纪海洋真有点被镇住了，刚才他还有点怀疑这个小兔崽子在忽悠他，现在可是不信也得信了。他心里暗自想道，难道三处真的要翻天了，要是那样的话，他可真有点担心了，毕竟新处长上任的第一天，他就把对方得罪了，这可如何是好呢？

    上周，黎兆福说从下周一起，他准备称病不出的时候，纪海洋就竭力反对。虽然对方的意思是想晾一晾那个新来的处长，但是从人家的角度来看，这倒很有几分示弱的意思。

    他自己装病也就罢了，竟然在言语之间示意纪海洋可以搞点事情出来，到时候他在出来摆平，这样一来的话，就可以显出他的重要性了。那新处长以后还什么事都要和商量，时间一长的话，把他架空，也就不费什么事了。

    纪海洋虽然觉得对方这有点把他当枪使的感觉，但是他本来就是仰对方鼻息生存的，此刻就是再怎么不爽，也只有硬着头皮上了。这也是刚才他刻意蹦出来的根本原因，开始的时候，见到新处长节节败退，他开心不已，本以为刻意大获全胜的，想不到风向突变，人家直接上来打脸了，最后搞得他落荒而逃。

    这会，连这个平时说话都不敢大声的小东西——秦珞都蹦跶起来了，纪海洋真有点坐不住了。他起身往外面走去，到了楼下以后，找了一个僻静的地方，拨了一个号码出去，然后详细地把刚才发生的情况说了一遍。

    说完以后，他就把手机紧贴在耳朵上面屏息凝视，然后嗯嗯啊啊一番，脸上露出了得意的笑容，啪的一声合上手机以后，颠着小步，往楼上走去。

    打完电话以后，秦珞把中午在海月楼聚餐的事情告诉了其他两个人，然后就到旁边的办公室去了，那边可还有人要去通知呢。

    纪海洋回到办公室的时候，见秦珞已经不在了，他心里一松，要是那家伙还在的话，他有些话可不太好出口。现在看来这小子一定是抱上新处长的大腿了，早知道前两天就把他的事情做实了，省得他来回蹦跶，不过估计也就是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了。

    想到这以后，纪海洋的脸上露出了些许笑意，坐到自己的办公桌前以后，他调转身子对那两个三十五、六岁的男女说道：“一会新处长请客，你们过不过去？”

    两人听了这话以后，都是一愣，互相对望了一眼，不知该如何回答。两人心里暗想，你这问的不是废话，人家处长新官上任，请下属吃饭，那可是给足了面子，居然还问去不去，就是有天大的事情，也要推掉，一定要过去呀。

    他们也都是在官场上混了十多年的主了，当然不会轻易把自己的观点表露出来，其中那个男人笑着说道：“我们紧跟纪副处的脚步呀！”这本就是一句玩笑话，再加上他以一种戏谑的语气说出来，就是傻子都听得出来，这是拿纪海洋开涮呢。

    奈何老纪同志此刻有点被胜利冲昏头脑了，听了这话以后，装作为难的样子说道：“我倒是想过去，但是想想黎处长平时对我们不薄，今天又病了，我们就去参加新处长的吃请，似乎有点不太好吧，你们说是吧？”

    两人想不到老纪的嘴里居然蹦出个这样的东东来，一下子，还真不知道该如何作答。男人灵机一动，冲着女人说道：“阚娟，你刚才不是说那张表格上面的数据有点问题嘛，究竟是哪个数据呀，我怎么没找到。”

    女人听后，也心领神会，连忙说道：“就是第二页第十行还是十一行的那个数据，哎呀，你怎么这么笨呀，我找给你看。”

    纪海洋看了两人的表现以后，心里很是不满，想道，我在和你们说正事呢，你们扯什么表格、数据的。他瞪了两人一眼，把声音提高了八度，说道：“我刚才的说的那个事情，你们究竟听见没有，你们说是不是呀？”

    见老纪步步紧逼，两人也不像过分得罪他，毕竟这老家伙的级别在那儿，在黎兆福跟前又能说得赏花，所以两人互看了一眼，事实而非地说了一句，是吧？

    纪海洋听后，得意不已，心想，你们以为我老人家好糊弄呀，不把你们逼到那份上都不要想有真话出来。他笑着说道：“行，一会你们都知道该怎么办了，他妈的，什么时候轮到那小崽子来这指手划脚了，我看他还有几天蹦的！”

    他后面的话显然是针对秦珞说的，但是这时候说出这样的话来，显然也有警告眼前这两个人的意思。

    两人听后，暗暗咋舌，看来今天这事麻烦了，这饭究竟是去还是不去呢，他们还真有点动摇了。纪海洋和黎兆福的关系，他们是知道的，而黎兆福后面站着的可是副部长邹广亮，这可不是能轻易得罪的主。话又说回头了，人家新处长好心请吃饭，你居然不过去，这以后怕是难有好日子过了。一个是县官，一个是现管，究竟孰重孰轻，两人这心里还真是有点矛盾。

    纪海洋看看这两个差不多了，于是转过脸来，对胡悦梅说道：“胡悦梅，平时黎处长可是挺照顾你的呀，你怎么说？”

    他之所以先把后面两个先搞定，再来找胡悦梅，是因为她一贯随大流，并没有什么主见，属于墙头草那一类的，但是她也有自己的特点，哪边风大，她就顺着风倒。现在那个新来的是正处长，属于风大的那边，所以要想让对方赞同他的意见，必须先把后面的两个人争取过来。现在他的目的达到了，本以为拿下这个胡悦梅是十拿九稳的事情，谁知……

    胡悦梅看了纪海洋一眼，笑着说道：“纪副处，你刚才说的那些话是你的意思，还是黎处的意思？”

    纪海洋听了这话以后，猛地一愣，他一下子搞不清楚对方这样问的目的。他刚才说的那话，确实是黎兆福的意思，刚才对方在电话里面告诉他如此这般地去办，但是此刻他却不能说出来。要是谁把他说的这话传出去了，那可就麻烦了，估计到时候黎兆福不光不会认账，还会狠狠把他踹到河中间去。

    想到这以后，他笑着发问道：“这话是谁说的，有什么区别吗？”

    胡悦梅听后，也不回答，同样笑着说道：“纪副处，你觉得呢？”

    她刚才在问之前就已经想清楚了，纪海洋是绝对没有胆子说出，这是黎兆福的意思的。这样一来，她就完全可以不鸟对方了，你算个什么东西，照顾你面子称呼你一声纪副处，其实啥也不是。就凭你想和新任的处长叫板，还想我支持你，做你的青天白日梦去吧。

    不等纪海洋回答，胡悦梅继续说道：“我这人嘴馋，有免费的午餐干嘛不去吃，何况还是领导请客，呵呵！”说完这话以后，她就站起身来，往门外走去了，她实在是没有兴趣再和这老家伙磨叽了。

    后面那一对男女听了胡悦梅的话以后，对望了一眼，是呀，他们把最关键的问题都没搞清楚，居然就在为难了，真是欠呀！刚才这所有的一切都是纪海洋在自说自话，他能代表黎兆福嘛，要是人家不认账的话，那他们可真连哭的地儿都没有。两人冲着胡悦梅的背影，投去了感激的一瞥，大姐，您真是指路的明灯呀！

    黎兆福想不到胡悦梅今天居然这么彪悍，他现在隐隐有几分后悔之意，早知道刚才就不问她了，算上自己，已经有三个人不去了，够让那个叫朱立诚的难堪了。现在如此一来的话，刚才那两人会不会变卦都难说，他决定继续努力，再去隔壁办公室一趟，看看能不能再有所收获。

    他开始还有点担心秦珞在那，他不方便说话，到门口一看，那小子居然不在，也不知道是上厕所，还是干嘛去了。他连忙快步走了进去，把刚才说的那番话语，对三个女孩子说了一遍。        

