    八月骄阳似火，海南接近赤道，气温更是更感炎热，此时海南也属于华东自囘治政囘府的管辖范围。@本章节撕天-www.kl05.com www.kl05.Com@

    经过近两年的发展，海南岛的经济有了一个很大的提高和改善。

    特别是海南西部地区初步修起了一个覆盖整个西部的水利工程，让海南西部时常遭受旱囘灾的情况得到了缓解。

    特别是今年。海南西部曾近两个月未雨，不过因为水利工程的存在。农业却依旧照常。没有受到太大的干扰。

    海南是华东自囘治政囘府管辖区域内农业最为理想的地区，这里四季如春。而且平原地带校多，可以种植多种经济作物。

    农业部的很多科研工作部是在海南展开。在海南种植水稻，一年可以种植三季，就是口感不是很好。相比东北的一季稻相差甚远，海南也有很好吃的土种水稻，但产量不高，无法种植三季。

    海南还有一些品质很高的铁矿，华东矿业公囘司已经把矿点建设起来了，但并未进行大观模开采，而是留着要开采的时候，则可以开足马力进行生产，挖国内的矿产远没有挖其他国囘家的矿产来得划算，像那些挖不完的不太关键的矿产却是在国内挖来得划算。

    海南省因为地域优势，也是华东自囘治七省的一个热点旅游地。很多中产阶囘级要旅游时很多都选择来海南亨受阳光、沙滩。

    此时海南的人口还不是太多。平原地带则以汉囘人为主，而高山地区则少数民囘族所居住的地方，这些少欺民囘族与汉囘族相处得很融洽，此时同样享受华东自囘治政囘府给与的公囘民身份。

    这次演习的地点选在了海南东部海岸一个人烟稀少的天然港口。在演习之前华东军已经将周围的百囘姓遣散到其他地区了。

    而就演习方面，华东军内部知道这一情况的少之又少，只有夏钧和那几个高层知道，而行政部门则完全不知道这次演习。

    参与演习的三个师也施行了严格的消息管囘制。军官、士兵一律不需离开军营，写信的内容必须径过审囘查才能发出，以免他们泄囘露军情。

    同时华东军部没有任何此次演习的文件，一切都是私囘密进行三个步兵师也是在两个月前私囘密调入军囘区进行整编。

    经过两个月的整编，三个步兵师初步熟悉了登陆囘战的装备，但演习却是没有进行过。　　海军、空军、陆军都参与了这次演习。属于一次联合演习。

    演习刚开始，上百架蛟式轰炸机便出动了，首先对登陆海滩上的敌人进行了轰炸，接着海军炮舰也对海滩进行了持续半个小时的炮轰。

    紧接着。运载着三个步兵师的船队开到了近海步兵乘尘着登陆艇向海滩冲去。一起登陆的还有I3式无畏战车和窒囘息者I型火焰战车。还有一些装备了火焰喷囘射器的火焰喷囘射兵。

    在轰炸机、炮舰的掩护之下，士兵陆续冲上囘海滩，并且在战车的掩护之下迅速将海滩上的敌军防御工事摧毁……

    演习很成功。夏钧在军舰上观看了全过程。然后很满意的点了点头，登陆囘战的重点还是在于士兵对登陆装备的使用，以及各兵种的配合。只要做好这些就差不多了。　　这三个步兵师演习后将抽调到福建厦门一带进行训练，具体登陆到台囘湾什么地方，到现在还没制定下来。

    军情局目前已经将台囘湾几处海滩防御摸得差不多了，但是具体该往哪里登录，目前也不用急着选择。登陆台囘湾有多种选择方式。

    随着时间的推移。日本也是小动作不断。

    原本历囘史上日本是反囘对袁世凯称帝的，但现在却是变成了支持袁世凯称帝。

    历囘史毕竟已经改变，如果反囘对袁世凯称帝也好，支持袁世凯称帝也好，都是为了让中囘国更加动囘乱。

    原本的历囘史上袁世凯是中囘国最强的势力，那么反囘对袁世凯称帝也就能挑囘动中囘国内战而现在中囘国最强的是华东自囘治政囘府，支持袁世凯是为了拉拢袁世凯，制囘造一种吴越同舟的气氛以对付共同的敌人一一华东政囘府。

    只是袁世凯没那么蠢，虽然高兴日本支持他称帝，但他却绝不敢在这时候去拖华东政囘府的后腿。

    观望是可以的，但绝对不能干扰否则一旦在山东输了，那他则会被国囘民唾弃到时候则无任何坐稳帝位的可能。{撕天-www.kl05.com kl05.Com}

    日本几次拉拢袁世凯，想与袁世凯达成一些协议，但都被袁世凯给拒绝了，这让日本政囘府暗恨不巳，却又没什么办法。

    现在日本在中囘国的影响力大不如前，自从被华东军在山东打败了一次之后，日本的国际地位已经下降，只是在彻底输掉之前，地位下降得还不是太厉害。华东政囘府的地位有所提高。但也没提高多少。

    日本此时底气却是再一次足了，因为英国给日本提囘供了两亿英镑的贷囘款。美国在一个月突然向日本透漏出愿意向他们贷囘款的意向。

    这让日本政囘府欣喜不已，接囘触下来之后从美国那里贷囘款了三亿美元。拿到这两笔巨额贷囘款，日本政囘府大肆采购了许多军火。

    同时因为有了钱，日本政囘府开始向山东增派兵力。兵力从六十万囘人增加到了八十万囘人，从兵力上对华东军形成了巨大的优势。

    日本政囘府已经做好了充足的准备，他们向山东战场运送了大量的作战物资，就算是海上交通被切断，山东日军依旧能够保持战斗力。

    而且这些作战物资全都藏在地囘下室，飞机轰炸不到，这是足够山东日军坚持一年以上的物资。

    之前日本最感兴趣的还是欧洲出现的毒气，如果能使用毒气对华东军造成大量杀伤，那么日军突破华东军的堑壕将完全不成问题。

    不过很快华东政囘府出产的防毒面具就销囘售到了欧洲，而且山东日军发现对面的华东军时常戴着防毒面具，日本政囘府知道华东军有了防备，因此对毒气的兴趣锐减。

    就突破堑壕的主要办法，日本还是选择了使用大炮，因此从美国进购许多大口径火炮，这些火炮口径之大。射程之远，远超华东军的火炮。

    就在华东自囘治政囘府陆续做好作战难备的同时，日本也在积极的备战。为打赢山东战争而做准备。

    在日本看来，这可能是一个比较艰巨的战争，因为这是一场堑壕战。但同样也是一个不可能失败的战争，依旧因为这是堑撑战，在他们想来，就算无法击垮华东军的防线，华东军同样无法击垮他们的防线。

    随着时间的推移，四川战局变得愈发的诡异起来，贵州、广西联军攻入湘西。很快就牵制住了湖南的北洋军。

    在四川，曹锟出工不出力，蔡锷也因为后继力量匮乏而暂时无力大举进攻。本身在兵力上的差距就很大，能打到这个程度已经十分不错了。

    九月，这一个月里。双方貌似都在对峙，任凭袁世凯如何催促，曹锟只是象征性的打一打又退一退。

    而四川方面人心开始浮动，湖南的人心也开始浮动，但暂时还没有人跳出来站队，南风，北风貌似不相上下。

    但随着时间的推移，人们对北洋政囘府的信心却是慢慢的消失了。同样也就没有了敬畏。

    袁世凯愈发觉得情况不妙。因为他一称帝，貌似人心都散了。段祺瑞整天称病不出其他一些地方大员虽然支持他称帝，但军中却不是这样。从四川战局可以看出，军中许多人对他的称帝很不满。

    但这并未让袁世凯失去所有希望，袁世凯依旧寄托于平定西南乱局而稳定帝位。

    然而到了十月六日，四川、湖南两省北洋军突然出现叛乱而倒向护**，得知这一消息，袁世凯当场怒气攻心而口吐鲜血，接着就一病囘不囘起。

    此时袁世凯才意识到，称帝的举动是有多么错误的，此时他已经众叛亲离，北洋集囘团已经渐渐脱离了他的掌控。

    为了稳定局势，十月十日，袁世凯宣布取消帝制，依旧以大总统称呼。并意图与西南护因军停战。

    但护**表示。袁世凯必须退位，并且帝制活动中所花费的六干万元复兴币将查抄袁家资产以做抵充。

    这把袁世凯吓得不轻。意图将段祺瑞请出来共撑危局。

    段祺瑞与袁世凯的矛盾。主要是两个原因引发的。

    一个就是袁克定所带的模范旅，当初在商定时段祺瑞就坚决反囘对。

    另外一个就是保定军校方面，段祺踹和袁世凯都在争，最后引发蒋百里自囘杀事囘件。虽然没自囘杀成，但却成了矛盾爆发的导火索。

    起先袁世凯是将段祺瑞的陆军大臣的权力架空，之后又有人在段祺瑞的办公地点发现炸囘弹，并且被人看见是袁家下人所摆放的。

    显然是袁克定在其中做的手脚，段祺瑞也不躲，一副要杀便杀的模样。袁世凯知道这一消息，还是制止了袁克定的行为，毕竟情谊还是有一些的。

    之后那次拜年，袁克定更是一副冷脸。彻底把段祺瑞得罪了。从此段祺瑞再也不去袁家拜访了。

    段祺瑞见袁世凯要请他出来主持大局，段祺瑞也是有条件，没实权他不干，但凡什么模范旅一律要归陆军部管辖。

    这让袁世凯很犹豫，就像是当年他威囘逼清廷交出实权的时候一样，只是角色对调了。　　此时袁世凯意图通囘过干女儿来化解与段祺瑞的紧张关系，段祺瑞的妻子正是袁世凯的干女儿。

    不过段祺瑞却是一个电囘话直接打到总统府。对袁世凯说：“我永远是袁家的女婿，但公是公。私是私。不要把天下事都搅进公事里。"

    袁世凯的目的远没有达到。交出实权意味着将任人摆囘布，因此袁世凯一时没有下决定，而在四川的局势却是愈加不利了。

    此时袁世凯想到了向华东政囘府求助，当天他与夏钧在电囘话里谈了近半个钟头，一副快死的模样。

    夏钧本来也就是敷衍了事，不过袁世凯却说：“华东行政之强，却为国之福祉，湖南近期愈加混乱。应由华东治理。”

    很好!

    非常好!

    夏钧当即拍胸囘脯保证，愿意为北洋调停西南战局。

    第二天。夏钧发出了调停电文。

    此时华东自囘治政囘府突然调停，让很多着不明白，但西南护**却是不敢在华东自囘治政囘府出面调停的情况下还继绩与北洋军开战。

    谁都明白此时华东军并未完全将力量投入到山东，当前与日本在山东还没开打，想灭他们却是易如反掌。

    华东政囘府的调停，谁敢不听?

    就算是广西陆荣廷，当初也被华东军给打怕了，当初华东军一个团就把他们赶出了广东，战斗力之强，运不是他们可以战胜的。

    调停通告发出后，北洋政囘府即宣布愿意接受调停，紧接着西南护**也同意接受调停。双方各派遣人员，在杭州进行谈判。

    这次谈判西南护**当中，蔡锷亲自前往杭州，袁世凯则派遣唐绍仪前往杭州。

    双方各乘尘火车前来杭州，只是五天之后，双方就在杭州的谈判亲上坐了下来这次谈判袁世凯无疑要大出囘血。

    华东自囘治政囘府调停的报酬就是湖南，而要想安抚住蔡锷等人，袁世凯也是要付出代价的，谈判进行了近一个星期，最终以蔡锷被任命为四川督军兼省长。湖南交割华东管辖而落下惟幕。

    至于贵州刘世显和广西陆荣廷。则没有获得什么好处，他们本来想要湖南的，但这里已经被北洋政囘府移交给华东政囘府了，此时不同意也得同意了。

    这次护国战争，夏钧不费一兵一卒便吞并了湖南。成为了最大的利益既得者，袁世凯则被蔡锷从帝位上拽了下来。

    此时袁世凯病例在床。嗯来时日也不多了。

    袁世凯一死中囘国也就将进入混战时期，到那时候夏钧要吞并其他省份就容易得多了，完全不用背负发动内战之骂名。

    什么借皇帝气这改变袁家男人活不过六十岁的意图成了个笑话但袁世凯的确活不过六十岁了。

    刘世显和陆荣廷最是郁闷，这场瓜分利益的谈判却是没有他们的份。但他们又暂时不敢招惹华东政囘府，只能生生咽下这口恶气，待时机成熟之时再进行报夏。

    一场纷份闹闹的护国战争也就这样平息了下去，袁世凯的帝制闹剧也以损失惨重而告终。

    此战下来北洋政囘府的威信忽剧下降，而华东政囘府的威信则上升了许多，再也没有人把华东政囘府真的当成地方政囘府来看。

    同时华东政囘府再次吞并湖南。谁都看得出来，华东政囘府此时正在逐步蚕食中囘国各省。

    在这样的情况下。更显得囘人囘心浮动。

    此时华东政囘府所管辖的省份已经上升到了十个省，山东、山西、江苏、安徽、浙江、福建、江西、广东、湖南、新囘疆。

    谁知道华东政囘府下一个目标是在哪里。最让人担忧的还是华东政囘府到处修的铁路，特别是西南军阀。当前华东政囘府的铁路已经修到广西、贵州去了，而从四川那边又开始往云南方向修。

    对于夏钧来说，要解决的问题很多，但西南军阀在他眼中不算什么。住南修的铁路主要是为了收夏越南做准备。

    越南唐代、明代都是中囘国的领土，古名交趾、安南。

    如今的越南被法国占领，这是夏钧必然要收夏的地盘。而且夏钧意图吞下整个中南半岛。这也是他训练丛林特种兵的主要原因。

    未来需要发动的战争太多了，必须提前做难备。

    但这也引发了西南军阀的恐囘慌，而北洋军阀们当前已经被华东政囘府干预得军政分离了，但同样也有一丝恐囘慌。

    华东政囘府此时所占据的省份已经和北洋政囘府差不多了，从地域上来说。华东政囘府几乎占据了整个华东，并且占据了华北的山西，华中的湖南。地盘已经连战一大片。

    不算那些收不上税的边疆省份，华东政囘府占据了大部分富庶的省份。而北洋政囘府实际上占据的省份很少。

    像什么察哈尔、热河、鳗远、康西这些省份，一个个都是没几个税可以上缴的，不但如此，每年中囘央还得拿出一些钱支助这些特困省。

    北洋政囘府真正能收上税的，此时也就只剩下湖北、陕西、河南、河北、辽宁、吉林、甘肃这七个省。中囘日战争一打。山东丢囘了。称帝一搞。现在连湖南、四川也丢囘了。

    北洋政囘府丢掉的这三个省，两个省被华东政囘府给占了。

    一个是以中囘日战争为名义。华东政囘府占领的名义是接管，中囘央和地方也不用分得那么清楚嘛!这让北洋政囘府哑巴吃黄连，楞是不敢反囘对。

    现在湖南则是袁世凯丢车保帅移交给华东政囘府管理的，又一个能收得上税的省份没了。

    局势在十月下旬终于是稳定了下来，这时秋收来临了。

    今年的秋收各地都是大丰收，每年华东政囘府上下最高兴的就是秋收。秋收就意味着发财，此时华东治囘下的省份的农业在世界已经初步取得了霸主地位。

    在政囘府的调控下，极大多数作物的产量都是在可控范围之内的，华东政囘府定下的种植规模又是充分考虑市场的，因此农垦公囘司也好，地主也好，或亦是自耕农也好，基本上不用为市场波动而苦恼。

    唯一要苦恼的就是那些种植粮食的自耕农，这些自耕农有的以土地入股农垦公囘司。把土地变给农垦公囘司管理。有的则出租了土地，或者出囘售了土地，转为工业人口了。而在山区丘陵地带的自耕农则往经济作物方向发展。

    那些地主。有的则开始自己机耕种植。有的往经济作物方面发展。

    那些佃农则多数转成了工业人口。

    此时华东各省的土地兼并已经初步定局。传统的精耕细作在这两年被快速淘汰，农业开始向机械化、集约化、粗放化方向发展。

    随着农业技术的提高。粗放程度将逐渐降低。

    今年的秋收，华东政囘府种下了一亿亩棉花，产量暂时还没统计出来。但少说也有四千万吨。

    而中囘日山东决战也快要到来了。

    f未完待绥

    ！