
　　“为什么救我？”

　　“你是不是想害死我？”

　　“你这女人，就是想要贪图我身上的造化是吗？”

　　逃出生天的朱麟，对着刑天海棠一顿灵魂拷问，他如今想来都后怕，也幸好自己藏有底牌。

　　“你一个到达五月神躯境的人，如果那种情况下都不能自保，那商尹就必死无疑了。”刑天海棠言语很平和。

　　“他可是才六星仙身境。”

　　“幸好其他人没有与我们同行，不然的话，怕是有大半都要陨落。”

　　“这绝命陷阵很不一般，那些自绝的人都很不寻常。”

　　“对手很可敬。”

　　商尹的确能够看到那些笼罩在自己身上的气血大海不停被层层渗透，要知道他们只在绝命陷阵短短时间。

　　如果在拉长一点，自己怕是难以抵挡。

　　“……”朱麟噎住了。

　　因为他看到，刑天海棠手中的阴阳两仪图已经彻底没了。

　　想来是在破剑网，闯陷阵的时候消耗掉的。

　　不得不承认，如果没有刑天海棠强势破阵，他也没有办法抵挡住。

　　绝命陷阵极其可怕，哪怕是朱麟也只能够抵挡住小片刻，时间一旦拉长，他也无力相抗。

　　“你能够跟夏昕取得联系么？”商尹看向朱麟。

　　他原本还想要卖一卖关子，可想起大龙用分身骗过通元龙脉，想必又会引发一波兽潮。

　　“已经告知夏昕我们已经安然离开，让她们务必小心，躲藏起来，避免遭遇兽潮。”朱麟用手中的神魔破天枪对两仪盾进行呼应。

　　“她有回应第一时间跟我说，计划不变，在元始域阴阳关汇合。”商尹有些担心。

　　半刻钟后。

　　神魔破天枪似乎有所回应，朱麟这才道：“夏昕说，已经与苏三，苏九尾在一起，他们似乎遇见陨落圣之存在的造化，与狐族一脉相关，让你不必担忧。”

　　“嗯？”商尹有些诧异。

　　不过此地当年发生一场大战，的确有不少人陨落在此地。

　　若是苏三，苏九尾能够获得其中些许造化，对自己是有好处的。

　　“那让她们切记小心，短时间内不要急着离开通元大峡谷，若是想要来汇合之前，要多做试探，避免被人截杀。”商尹又道。

　　“知道了。”朱麟咧嘴一笑，道：“你让我当传话筒，总要给点报酬吧？”

　　商尹顿了顿，道：“不久之前，如果没有海棠的话，你就算召唤出麒麟圣兽的法相，也难以幸免，她消耗了一块阴阳两仪图，你打算怎么给报酬？生死攸关，可不寻常。”

　　“……”朱麟一时间竟无力反驳，骂骂咧咧道：“算了，算了！”

　　“拿去吧。”商尹笑了笑，将断剑丢给朱麟。

　　朱麟一时间，心头炙热无比，握住的刹那，感觉仿佛与手中的神魔破天枪，隐隐之间交相呼应。

　　他的枪头部位，密密麻麻的蝌蚪符纹竟然有复苏的迹象。

　　商尹很清楚，在神魔破天枪上所刻画的，都是大杀术，而在这断剑上所刻画的，乃是纹经。

　　只是他从来都不觊觎朱麟身上的造化而已。

　　幸福来得太突然，朱麟都怀疑商尹是不是有什么阴谋，道：“前一刻还是拒绝，下一刻就给我了，说吧，有什么目的？”

　　“都一起同生共死这么多回了，你既然想要掌握断剑与神魔破天枪之间的维系，我成全你也只不过是举手之劳，你变强了，对我只有好处，没有坏处。”商尹慢条斯理道。

　　“算你有点脑子。”朱麟口水都快要流出来，眼眸中光芒流转，对着断剑与神魔破天枪上面所刻画的蝌蚪符纹，双眼放光。

　　“……”商尹看着如此傲娇的朱麟，也就不多说什么了，他看着刑天海棠，道：“如何，对你可有大的影响？”

　　“自然，那种杀阵，极难相抗，不得不说，天命神朝还是有点本事，毕竟他们曾经乃是一个可以与元始域分庭抗礼的大域，虽然落寞了，但底蕴犹存，从今日起，一切又回到你我相识的起点。”刑天海棠一个眼神，显然是在刚才她消耗了所有力量。

　　商尹并不怀疑，因为他能够清晰的感觉到，自己距离死亡很近。

　　如果不是那气血大海不停帮自己挡住绝命陷阵的力量，自己真的有可能会一命呜呼。

　　“嗯，我明白。”商尹颔首，能够做到这一步，已是不易。

　　他拿着手中的地图，洛伽知道他迟早有一天会前往元始域，于是就将洛氏多年以来，对于元始域的探索全部都记录其中，并且都会不停更新上面的内容。

　　商尹手中这一份地图，就是最新的。

　　同时，也有关于神域，魔域在元始域中的一切。

　　有很多人，他们之所以想要离开神魔两域，是因为都认为那是被诅咒的两域，永远都不可能会有圣之存在出现。

　　似乎有一股冥冥之中的力量压制住。

　　很多原本极为惊艳的人物，留在神魔两域当中，始终无法突破到圣之境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是一离开，前往元始域，就有人突破了。

　　当他们踏入圣之境界后，就再也不想回到元始域，觉得那是一片被诅咒的地方，也不想让自己的修炼，受到限制。

　　毕竟在圣之境界，还有不少小境界，没有几个人愿意会走回头路。

　　很多来自神魔两域的血脉，都在元始域扎根。

　　如今他们有些存在，所掌握的力量，甚至比自己原来的族群都还要来得强，故而彼此之间的关系就很微妙。

　　在信件中，自然也提及了关于天命神朝杨氏在元始域扎根深厚，与天命帝君都有保持正常的联络。

　　如果商尹到达元始域，务必要小心杨氏，因为很有可能藏有天命神朝中的人，打算取他性命。

　　“也不知道天命帝君，会不会对奶奶他们做出什么举动。”商尹心中担忧。

　　“你想这些事情，毫无意义，让自己变强，才是最重要的。”商素问正色道：“只有你赶紧发展起来，才能够在关键的时刻，帮上洛氏，否则你只能够无力的看着，当年的商天正遭遇只会再度重现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十一章 枪剑之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 