    贾政和贾瑞二人等了没一会儿，就见小厮匆匆又跑了回来，只是他一个人都没带回来。

    还没等贾政开口，那小厮就急忙说道：“老爷，宝二爷被灯油烫伤了脸，现在正在床上躺着呢？小人一见事情严重，就赶忙来回老爷了。”

    贾政一听，这还了得，就赶紧要去看宝玉，贾瑞作为便宜亲戚，既然碰上了，自然也是只能跟着一起去了。

    贾瑞说道：“政叔，我也一同过去。”

    其实宝玉被灯油烫伤这件事贾瑞一听就知道是怎么回事了，自己的家访工作也就没了。

    贾环今天被王夫人罚抄佛经，心里已经不舒服了，又碰上贾宝玉调戏自己唯一的相好的小丫鬟彩霞，作为男人怎能忍下这口气，就假装失手，把灯油泼在了贾宝玉的脸上。

    贾瑞将事情在自己心里过了一遍，知道没什么大事，就安慰了几句贾政。

    二人带着几个小厮一块儿往王夫人那边过去，好在都是荣禧堂这里，也就是十几分钟的路程。

    贾瑞他们来到了这里，还没进去，就听见里面吵吵嚷嚷的，好在贾政平日里还是有威望的，那些丫鬟小厮见了贾政都安静了下来，在嘴里问候道：“见过老爷，见过瑞少爷。”

    贾政也没有搭理他们，他心里惦记着宝玉，就直接带着贾瑞往屋里进去。

    只见这时屋里的人也是不少，王夫人薛姨妈还有王熙凤他们都在，见了贾政和贾瑞也是纷纷问好，因为打翻了灯油，所以房间了一股灯油味道。

    贾政点了点头，也没管这些，直接就看向了躺在床上的贾宝玉，只见宝玉的身上穿着便装，那白皙如玉的左脸上被烫的起了好多泡，其他地方也是通红一片，没有了往日的清灵俊秀。

    好在还不是特别严重，已经被王夫人她们处理的差不多了，贾政还是心疼道：“到底是怎么回事？怎么好好的人烫成这样，要不要紧啊！”

    虽然是贾环烫的贾宝玉，但是宝玉还是很有当哥哥的觉悟，他连忙道：“不怪别人，都是儿子不小心自己弄的，不要紧的。”

    贾政也是心疼自己的儿子，说道：“这几天你就好好的在屋里待着，别再乱跑了。”

    贾宝玉平日里最怕贾政了，见到贾政如此关心自己，也是连忙点头应是。

    贾瑞站在一边，见了贾宝玉的所做所为，心里对于他刚刚的举动还是很满意的，觉得他今天总算是有了一丝做哥哥的样子。

    贾瑞觉得贾政对自己还是不错的，也该尽力帮帮他，更何况，就贾宝玉脸上的那点烫伤，对自己那是小菜一碟。

    于是说道：“政叔，侄儿也是知道些岐黄医术的，这是侄儿平日里自己做的治疗烫伤的药膏，比起这些市面上的药好多了，还是给宝玉兄弟涂上吧！”

    贾瑞边说，边从自己的怀里拿出一个小瓷瓶，递给了贾政。

    可能是出于对贾瑞的信任，贾政直接接过了贾瑞手里的瓷瓶，交给了宝玉，说道：“这是你瑞大哥给你的，快涂上吧，以后别这么毛手毛脚了，都多大的人了，这一天天的。”

    王熙凤是最心疼宝玉的，虽然不大相信贾瑞，但是她还是直接打开了药瓶，只见一股清香从里面散发出来，屋子里面的众人都觉得精神一震，知道这药绝对效果非凡。

    大家对于贾瑞的医术也是相信了几分，对于这药的疗效也不再怀疑了。

    王熙凤直接将药膏取出，只见药膏呈现乳白色，药香也是更加浓郁，让大家都深深的吸了两口。

    王熙凤将药膏一点点的涂在了宝玉脸上的烫伤的地方，宝玉只觉得一丝丝凉意传来，那火辣辣的痛觉在慢慢消失。

    宝玉不由得说道：“真舒服，瑞大哥你什么时候有了这么好的医术？你这药比那些祛毒散什么的强多了。”

    贾瑞见宝玉脸上的伤处已经涂得差不多了，就说道：“好了，涂这么多就行了，这是我自己没事研究的，不算什么。你好好睡一觉，到明天就好的差不多了，不过要彻底好，还要个几天时间，你自己注意一些，不要在碰到水啊什么的，就没事了。”

    宝玉答应道：“好的，瑞大哥，我知道了。”

    贾瑞见这里毕竟都是女眷，还是别在这里了，于是对贾政说道：“这天色已晚，侄儿就不打扰了。”

    王夫人也是挽留道：“瑞哥，要不你就留下来吃了饭再走吧。”

    贾瑞拒绝道：“侄儿还有点事情要处理，就不留了。”

    贾政挽留了一下，见贾瑞拒绝，宝玉也没事了，就亲自送贾瑞出去。

    贾政一直送到了大门口，看着贾瑞离开才起身回去。

    宝玉这里，见瓷瓶里面还有药，就直接装在了怀里，想着回头可能还要涂药，就自己留着了。

    他也不在床上躺着了，自己涂了贾瑞的药之后，那烫伤的地方就和没事一样，就是感觉那里凉飕飕的。

    他见众人都在关心自己，连忙说道：“真的，母亲、姨妈还有凤姐，我现在真的没事了，这瑞大哥的药真的很神奇很管用。”

    王夫人她们见宝玉的神情不是作假，心里也是松了一口气，她们也不在害怕贾母的责骂了。

    王夫人道：“好了，知道你没事了，还是让袭人她们送你回屋吧！这一次可是亏了人家瑞哥儿了。”

    于是打发袭人她们将宝玉送回了大观园的怡红院里。

    王夫人她们也是被这一惊一乍的吓得不轻，就纷纷都散了，只是贾瑞今天又给她们留下了深刻的印象。

    贾瑞回到家里，想起了今天的事情，心里感觉也是巧了，让自己碰上了这么一件事。

    正好那瓶药膏是自己刚刚做的，药效那是实打实的好，那本来是要自己留着用的，今天竟然遇到了这件事，就给了宝玉了。

    贾瑞估计宝玉的烫伤最多三天就会好了，只是他在王夫人面前没有说那么多而已，万一没好不就打脸了。

    只是今天宝玉被灯油烫伤，那马道婆也该登场了吧，这可是一个会邪术的人，自己修了这么长时间，也该见识一下了。

