    

    姜绾芸到的时候，顾瑾渊才刚刚起床不久，连早膳都还未来得及用。

    “你起这么早？”见姜绾芸过来，顾瑾渊不由诧异看了她一眼。

    因着早朝的习惯，他就算在无事的时候，也不会起太晚。没成想，他才刚刚收拾好，姜绾芸就已经到了。

    “呃…”姜绾芸将手中提着的食盒交给裴贤盛之后，便恭恭敬敬地向顾瑾渊请了安。

    而顾瑾渊在瞧见她递给裴贤盛那只食盒时，便不太在意她是否讲规矩了。

    “这是什么？”他看着食盒抿唇问道。

    他表面上神情淡淡，似乎只是随意一问，但心里，却已经开始猜测，姜绾芸给他带来的，是什么点心？

    唔…应该是甜食吧？早上吃甜食似乎也不错，这样，一天的好心情，就能被奠定了。

    “回禀陛下，是银丝紫薯卷，您昨日吃过的。”姜绾芸垂首，恭敬答道，“昨日点心冷了，您便没有再用。妾心里愧疚，今早便又做了一份给您送来。您可以尝尝…”

    “今早做的？！”顾瑾渊闻言，一双隽秀的眉不由微微蹙起，“那你是多久起的？”

    做这东西，起码得小半个时辰吧？这会儿就提着送过来了，那岂不是，天还没亮的时候就起了？

    姜绾芸大致算了算时间，答道，“呃…卯正的样子吧？”

    皇帝陛下该关心的，不是这银丝紫薯卷吗？为什么…他看起来，似乎对她起床的时间不是很满意？

    她这大清早地爬起来，也是担心他又记仇啊。

    不做不满意，重做…不会也不满意吧？！

    “起那么早，你睡醒了吗？”顾瑾渊原本就蹙着的眉头，在听了她的话后，不由蹙得更紧了。

    而姜绾芸见他如此。心里也不免有些紧张，“睡、睡醒了，妾昨日特意早睡了一些…”

    陛下问这些做什么？莫不是担心她没睡醒，耽误了今日的行程？

    思及此，姜绾芸又拍着胸脯向皇帝陛下保证道，“陛下您放心，妾现在很有精神，绝对不会误事！”

    顾瑾渊：“…”

    说得跟他们是去打仗似的，还误事…随便出去逛逛而已，真困了，在路上睡一觉都成，哪儿有什么事可误？

    不过，见她态度良好，他也就没再与她计较此事。淡淡道了一句，“过来坐吧。”，便算是作罢了。

    “诺。”姜绾芸应声之后，便在顾瑾渊身旁的位子坐下了。

    在她落座之后，裴贤盛也连忙将手中的食盒打开，取出里边儿的银丝紫薯卷，搁置在桌上。

    顺便，还不忘向顾瑾渊请示，“陛下，那早膳，奴婢就现在去传了？”

    “去吧。”顾瑾渊微微颌首。

    裴贤盛传膳之后，又取来两副碗筷，分别放在两人跟前。

    看着一样样摆上桌的早膳之后，顾瑾渊又似忽然想起什么一般，侧首问姜绾芸道，“你早上用早膳了吗？”

    天还没亮就赶着去做了盘糕点，忙完了就直接提着东西来他这儿了，那早膳呢？早膳她又是怎么解决的？

