
　　“死书呆子！”

　　鬼帝虽然认不出儒圣此刻这张脸，但却认得出儒圣那独一无二的气机，面色登时大变。

　　和先前妖祖与魔神那大半是伪装的表情不一样，他的震惊是实打实的。

　　在他们先前的情报里，儒圣是一直没有动静的，根本没有计划儒圣会出现。

　　儒圣轻笑一声，“你是直接逃呢？还是挨一顿打之后再逃？”

　　鬼帝眼珠子一转，黑雾再次笼罩全身，瞬间飘远。

　　感应着鬼帝的气机远去，儒圣长长松了口气，转过身，唤醒三人。

　　曹裕等三人陆续睁开眼睛，只扫了一眼眼前胡子拉碴的怪人，曹裕当机立断，腰间长剑直刺对方心口，吕凤仙反应也够快，从战靴的边上拔出短匕，一跃而起，扎向其脖颈。

　　花笑晨装作迷糊，手中折扇已经悄然一转，对准来人，一蓬经过祭练的细针飞向对方的面门。

　　所有的攻击自然都不可能真的伤害到儒圣，他哭笑不得地开口道：“你们仔细看看我是谁？”

　　“我管你特娘的是.......老刘？”

　　下意识骂出口的花笑晨这才听见这个曾经在夜里一起探讨过许多深入问题的熟悉声音，仔细辨认了一下面庞，惊呼出口。

　　他的话一出口，曹裕和吕凤仙都是一愣，旋即先后惊喜地道：“二哥/刘昭明？！”

　　刘昭明微微一笑，旋即正色道：“来不及解释了，事不宜迟，我先送你们三人速回军中，群龙不可无首！”

　　三人也知晓厉害，点了点头。

　　原本好整以暇，准备送三人离去的刘昭明忽然面色一变，速度陡然一提，带着三人飞向军阵的方向。

　　身后一声冷哼迅速迫近，伴随着黑雾中发出的一道攻击。

　　刘昭明一咬牙，一道真元将三人包裹，朝着远处义军军阵之中掷出！

　　后背硬生生地挨了一记，被撞飞出老远。

　　黑雾朝着三人的方向直冲而去，儒圣眉头微皱，一步跨出，挡在去路之上，随意拂袖，清光自袖口喷薄，将去而复返的鬼帝也撞得倒飞出去。

　　鬼帝看着三人去远也不强求，黑雾散去，露出那张阴冷的脸，看着刘昭明冷笑道：“差点还把本帝唬住了，道尊和佛陀提前出来都才那点实力，你能强到哪儿去！”

　　被识破虚实，刘昭明也不惊慌，平静道：“手上见真章！”

　　鬼帝冷哼一声，股股黑雾生出，化作恶灵自四面八方咆哮而来。

　　刘昭明一手负后，一手握住一本凭空出现的书册，昂然而立，淡淡开口：“浩然正气，诸邪辟易！”

　　黑雾瞬间崩散，天地重回清明。

　　鬼帝却面露冷笑，儒教的口含天宪是厉害不假，但也是有代价的！

　　他现在的真元和实力，可是强大得多！

　　所以，他半点不觉得挫败，眼神冰寒地催动了又一次攻击。

　　......

　　妖魔鬼，儒释道。

　　六个上古大能，三处惨烈战场。

　　若是时光回溯到上古，道尊一人加上儒圣或者佛陀中任意一位，或许都能打得对面三人抱头鼠窜。

　　可惜，此刻不是上古。

　　如今的局面，是处心积虑，且实力恢复更多的妖祖、魔神、鬼帝，对上仓促复苏，慨然迎战的道尊、佛陀和儒圣，或者说对上关太初、八风和尚和刘昭明。

　　东面的山间，妖祖一枪横扫，抽在关太初的胸口，将他击飞出去，撞碎大片山石，关太初那张枣红色的面庞，早已变得苍白如纸。

　　妖祖得意地冷哼一声，转身朝着战场掠去，他还有大事要做。

　　身形正待冲天而起，脚下却传来一阵撕扯，低下头，只见脚踝上缠住了一圈白色细丝。

　　顺着望去，瞧见了一柄拂尘，以及握住拂尘的关太初。

　　虚弱，但坚定的关太初。

　　“在我死之前，你走不掉的。”

　　“想死吾成全汝！”

　　妖祖的脸庞浮现出暴虐之色，转过身，拎起长枪，朝着关太初所在，猛冲了过去！

　　......

　　“臭和尚！滚开！”

　　魔神白衣飘飘，看着在阵法出口处盘坐的八风和尚，冷艳绝美的面庞上，带着一丝气急败坏的无可奈何。

　　只在此处战斗了不到片刻，这臭和尚就将她困进了阵法中。

　　八风和尚双手合十，任由嘴角的猩红血液缓缓流淌，滴落在鲜红的袈裟上，平静地看着魔神，“魔神施主，要想出阵，打败贫僧。”

　　“你已经败了！”魔神冷冷道，“看在多年交情上，本座不杀你，识趣的就赶紧让路。”

　　“魔神施主的好心贫僧心领了。不过此时，贫僧却是让不得。”

　　八风和尚合十颔首，神色悲悯，“魔神，请出手便是。”

　　“这是你自找的！！！”

　　魔神声音一寒，抬手便是一记狠辣的攻击，直取八风和尚心口。M.23sk.com

　　金光一闪，攻击被消弭于无形，但八风和尚的鼻孔里，也开始渗出血液。

　　......

　　“死书呆子！滚开！”

　　战场不远处，鬼帝气急败坏地嘶吼着。

　　刘昭明闲庭信步，气度从容，阻挡着鬼帝的左冲右突。

　　“死书呆子！本帝就不信你还有多少真元！”

　　刘昭明挥手，浩然正气如扇，将黑雾扇得倒飞出去。

　　“死书呆子！你与这具躯体的融合才刚过五成，你的实力比之全盛最多不过两成，快要油尽灯枯了吧！”

　　刘昭明面色如常，抄起手中书册，遥遥挥出一记，清光如巴掌，将黑雾抽得晕头转向。

　　“死书呆子！本帝算着的，你最多......哈哈！”

　　话才到一半，看似悠闲镇定的刘昭明忽然神色一顿，再难压抑地猛然吐出一口鲜血。

　　鬼帝张狂一笑，气势猛然一升，“不想死就滚开吧！”

　　刘昭明微微皱眉，坚定地挡住了他的去路。

　　......

　　大能们在决战，沙场上对峙的双方也没有闲着。

　　瞧见曹裕和吕凤仙等人有惊无险地归来，原本损失惨重，群龙无首的义军，登时气势一振。

　　曹裕顺势下令，发出了冲锋的指令。

　　义军连战连捷，气势正盛，此刻心气也领先着朝廷兵马。

　　但对面的朝廷兵马，却半点称不上弱。

　　大端立国不到三十年，当年定鼎天下的军备还未废弛，战力犹在，其中更有百战老卒坐镇。

　　战场统帅卢象白，更是曾经在太祖的义军中一路成长起来的，和义军实际上的统帅呼延墨，在临阵指挥上各有风采。

　　一场惨烈的厮杀，在血肉刀枪的硬撞中，轰然展开。

　　怒吼、惨嚎、兵刃撞击、战马悲鸣，战场嘈杂而喧嚣；

　　刀砍、枪刺、甲胄破碎、身残命陨，厮杀热血而冷酷。

　　吕凤仙手中的方天画戟横扫，面前一片敌军如稻草倒下，大喝一声，催动身下战马，朝着对面的中军，凿开一条血肉之路；

　　花笑晨领着左军，在战旗的指挥下，斜刺穿插，一次又一次地试图冲散敌营的阵脚；

　　曹裕跟在吕凤仙的身后，只有几个武艺精通的凡人亲兵护卫，亲冒矢石，喋血奋战。

　　锋利的宝剑砍向敌军的甲胄，如划破了一层厚厚的纸张，曹裕看着敌军眼中的生命之光熄灭，抹了把脸上的血水，扭头看向万捷城的方向。

　　“主公小心！”

　　一个亲兵大喝一声，猛地挥锤，荡开一柄斜刺而来杀出的长枪。

　　曹裕心神一凛，收起那不切实际的希望，重新将所有心思聚焦到面前的敌人身上。

　　但是，在最为精锐的先锋营被妖祖、魔神和鬼帝接连三次打击，损失殆尽之后，义军的顶尖战力遭到了严重的削弱。

　　等到朝廷兵马和卢象白渐渐在生死厮杀中忘掉了那些遗憾，充分发挥出了自己锤炼多年的本事，战事陷入了绝对的胶着。

　　甚至义军还落在了下风。

　　战损在一步步扩大，如果达到了一成半，恐怕主持此战的呼延墨就不得不考虑如何顺利收兵才好。

　　若是一不小心被冲到了三成，定鼎中原之路，恐怕就将平添无数波折。

　　他拧着眉头，思考着应对之策。

　　就在这时，身后的万捷城中，竟蓦地响起了一阵欢呼。

　　他依稀听见几声稍微清晰一点地喊声，那个名字？！

　　他猛地起身回望。

　　一个身影傲立在城墙之上，在城头军士的欢呼中，身形冲天而起，重重砸落在朝廷兵马的中军帐外。

　　一道让所有人忍不住抬臂遮眼的刀光闪过，原本密密麻麻的中军为之一空。

　　而后那道身影轻轻一跃，足尖在帅旗上一点，身形再度消失。

　　飘若游龙，宛若惊鸿。

　　就在他忽然出现又忽然消失之后，中军帐前，那根粗壮的旗杆，连带着迎风飘扬的帅旗，缓缓倒下。

　　以义军们的目力，他们根本看不清来人是谁，只依稀瞧得见那身青衫。

　　但他们都知道，眼下能做到这一切的，只有他！

　　陈三更！

　　他回来了！

　　我们赢定了！

　　曹裕高举长剑，厉声嘶吼，“将士们，随我冲锋！”

　　吕凤仙长戟一荡，高喊道：“敌军帅旗已倒，随我冲锋！”

　　花笑晨呸了一口，吐出嘴里厚重的血水，咧嘴一笑，“兄弟们，我们赢定了！抢人头去啊！”

　　......

　　关太初安静地躺在地面上，气若游丝，但右手依旧死死扣住妖祖的脚踝。

　　对于他们这个层级的高手，这点跟凡夫俗子一样的肢体限制早已没有任何的作用。

　　但妖祖还是莫名感受到了一阵烦躁和恼恨。

　　以前道尊全盛之时，他被道尊拎着一柄拂尘随意收拾，以至于后来听见道尊之名号就避之不及；

　　如今他强大如斯，道尊已如案板上的鱼肉，却能够在他的面前表现得如此强硬和不屈，叫他情何以堪！

　　冰寒的笑意在妖祖脸上显露，“汝以为汝这么缠着吾就能有什么结果？陈三更被我们调去了浩连城，至少两个时辰才能回来，现在才过一个半时辰，汝死了心吧！”

　　关太初的头似乎微微摆了摆，手却依旧没有任何放松的意思。

　　没有等到预想中对方无奈放弃的样子，妖祖面色一狠，一脚踏在关太初的胸膛，举起长枪，“执迷不悟，吾成全汝！”

　　砰！

　　一记重拳猛然砸在妖祖猝不及防的下巴上，将他砸得倒飞出去。

　　他终于冲破了关太初束缚，关太初也再无力拦截。

　　但妖祖却没有任何高兴，想也不想便朝外逃去。

　　不是走，是逃。

　　因为，在这个时候能出现在这里，还能在他毫无防备之下击伤他的人是谁，用屁股想都能想得到！

　　陈三更随意地一弹指，妖祖正欲冲天的身形僵硬坠落。

　　他快步上前，将关太初扶起，方寸物中最极品的丹药不要钱一样地往他的嘴里倒去。

　　在他的眼里，眼前的人不是什么道尊，而是他的三弟，是一个自负高傲又正直强大的道士。

　　关太初的面上稍稍恢复了一丝血色，艰难抬手制止了陈三更继续喂给他的丹药，虚弱而断断续续地道：“大......哥，我.......终于......等到你了。”

　　陈三更重重点头。

　　“去救他们俩吧，他们的情况比我好不到哪儿去。”

　　他看着陈三更犹豫的样子，“我调息一下，死不了。”

　　“等我！”

　　陈三更冲上前，将妖祖一脚踹到关太初的面前，身形消失不见。

　　关太初低下头，看着眼眸中满是惊恐的妖祖，笑了起来，轻声道：“他是我大哥，怎么可能不来救我呢。”

　　.......

　　“死书呆子，你还有几口血可以吐啊？”

　　鬼帝冷笑着，看着摇摇欲坠，前襟洒满鲜血的刘昭明，再度出手。

　　“死书呆子，你图什么啊！真要把自己好不容易等来的复苏机会交待在这里？”

　　终于将刘昭明击倒，却看见刘昭明再度强撑起来的样子，鬼帝开始攻心。

　　刘昭明摇了摇头，神色中，满是【夏虫不可语冰】的鄙夷。

　　就像千年前一样。

　　“自取灭亡！那就去死！”鬼帝一计不成，冷哼一声，黑雾猛地一盛。

　　“你说得很对！”

　　伴随着一个森寒如九幽的声音，一只手，悄然穿过黑雾，猛地扼住了鬼帝的咽喉！

　　将刘昭明打得已无还手之力的鬼帝，对此人的攻击竟根本无力抵抗。

　　鬼帝骇然抬头，看见那个本该正在兼程赶来的青衫年轻人，怂得十分干脆！

　　“我错了，我错了，陈公子饶命！陈公子饶命！”

　　“我愿献出九幽洞一切，只求陈公子饶我一命！今后九幽洞上下唯陈公子马首是瞻！”

　　“我也愿意为陈公子效犬......”

　　“恶心！”陈三更皱着眉头，抓住他的脖子将他掷向半空，而后长刀一划，刀光卷过那张苍白而恐惧的脸，带着野心消散在天空。

　　几件物事坠落，陈三更看也不看，因为一旁目睹着这一切的刘昭明终于松了口气，软软倒地。

　　陈三更连忙闪身过去，伸手搂住，将几颗丹药喂了进去。

　　刘昭明看着陈三更，憔悴而虚弱的脸上，全是欣慰的笑意，“大哥，好久不见。”

　　目光从他凌乱的须发上掠过，从他疲惫的眉眼间看过，落在被鲜血浸透的胸前，陈三更鼻头发酸，声音微颤，点头道：“好久不见。”

　　“去救四弟吧。我死不了。”

　　“好！”

　　陈三更没有大意，先将刘昭明送去了关太初处，和他一起看着妖祖，然后才去往了西侧的战场。

　　当他赶往西面，出现在他面前的是一副只看了就忍不住动容的场景。

　　阵法困住了一身白衣的魔神，魔神此刻也真的被困得状若疯魔，毫不吝惜真元地洒出一道道攻击。

　　八风和尚盘膝坐在阵法口，双手合十，低头念经，金色的血液汩汩流淌，将整件袈裟都染成了金色。

　　双手合十如菩萨低眉，以身挡阵似金刚怒目。

　　血液从鲜红变成了金黄，燃烧的是佛法本源之力。

　　手已经放得越来越低，因为实在到了油尽灯枯的地步。

　　诵经的声音也越来越小，仿佛下一刻就要停歇，却又始终不见断绝。

　　陈三更抹了把泪，冲了过去，轻轻扶住了八风和尚的肩膀。

　　八风和尚艰难地睁开被鲜血糊上的眼睛，瞧清来人时，扯起嘴角，“大哥，我还能撑得住，你先去救他们！”

　　陈三更没有说话，倒了几粒丹药喂进他的嘴里，“放心吧，一切都好。”

　　丹药的力量在体内化开，虽然比起他们的修为境界，这等丹药聊胜于无，但在这个油尽灯枯的时候，便如同药引子，有着截然不同的效果。

　　看着八风和尚的情况渐渐稳定，陈三更缓缓扭过头，看着已经趁机冲出阵法，朝着远处的天边逃去，只剩一个小小黑点的魔神，面色重新变得冰冷。

　　他右脚猛地在地上一蹬，身形闪现在魔神背后，长刀出鞘。

　　“若非你是女子，定叫你不得好死！”

　　话音落，刀光闪过，魔神无声消失在天空之中。

　　连惨嚎都没来得及发出一声！

　　上古大能又如何？

　　风华绝代又怎样？

　　在陈三更的眼中，不过是一个不知死活、不堪一击又冥顽不灵的野心家。

　　在绝对的实力碾压下，不知道在临死之时，她有没有那么一丝的后悔。

　　又或许听见陈三更的话，她会生出一丝的庆幸。

　　......

　　魔神之死，也有三两件物事在陈三更的刀光下顽强地存活了下来，稍稍不那么急切的陈三更伸手揽过，看也不看，装进了方寸物中。

　　带着八风和尚去往关太初所在的山谷，陈三更解开了妖祖的穴道。

　　妖祖没有逃，因为他知道逃不掉。

　　所以，他只能无奈地选择维持着一个上古大能的尊严，冷傲而防备地看着陈三更。

　　陈三更的神情比他更冷，“给你两个选择，第一，和我光明正大地打一场，第二，让你先逃三十九米。”

　　虽然不懂三十九米是什么意思，但是妖祖明白这两个选择的含义，“反正都是死，有什么区别？”

　　“你说得不错，但是区别还是有的。”陈三更点了点头，“毕竟一个是光明正大地被我打死，另一个是狼狈地被我打死。”

　　长枪毫无预兆地袭来，带着风雷之气，挟裹着妖祖对死亡释然之后的决绝。

　　不愧是上古大能，虽然人品做派有待商榷，但对战机的把握还是令人称绝！

　　一旁的三人都忍不住面色微变，刘昭明更是忍不住惊呼了一声小心！

　　陈三更半点不慌，目光冰冷地看着妖祖的长枪急速接近。

　　枪身上，流转的雄浑真元哪怕沾到一点，一个合道境修行者也是身死道消的下场。

　　就在千钧一发之际，陈三更动了。

　　砰！

　　他右手握拳，一拳砸在了枪身上，发出一声巨响。

　　枪势被荡开，陈三更欺身而进，在妖祖惊骇横扫之际，一记勾拳撞在妖祖的下颚。

　　相比起魁梧雄壮的妖祖，陈三更的体型称得上单薄。

　　但就是这样的躯体，将素来以体魄著称的妖祖直接击得冲天而起。

　　“你身为上古大能，暗留毒计，算计后辈，夺其性命而利己，有何颜面自称妖族之祖！”

　　陈三更的身形跟着冲上半空，在空中身形拉开，如张弓满月，一拳砸在妖祖的太阳穴上，将他砸向地面。

　　“人族妖族和谐共处于人间已有千年，偏偏你野心膨胀，以一己私欲，不顾天下万民死活，挑动妖族扩张，云阳州生灵涂炭，其罪当诛！”

　　他下落的速度比妖祖更快，就在妖祖即将落地之时，再是一拳直直击在妖祖后心，将其再度撞入天空。

　　“你号称上古大能，却无一丝一毫可为后世之表率，似你这等，有何面目重生于这世上！”

　　“天地不需要有你这等残暴不仁之强者，万民亦不愿有你这等私欲膨胀之凶徒！”

　　“我念在与妖族旧情，不曾杀你，你却不知收敛，勾结朝廷，暗中谋害，卑鄙无耻之尤！”

　　“该死之人，我赐你一死！他日若能遇你真身，再分生死！”

　　他高高飞起，一脚踏在妖祖胸膛。

　　话音落，陈三更重重踏着妖祖的胸口落地，烟尘四溅。

　　妖祖瞪大着难以置信的双目，已然气绝。

　　叫嚣着要镇杀义军，不可一世的妖族之祖，在完全无力还手的情况下，被陈三更三拳虐杀！

　　......

　　残阳如血，陈三更缓缓走出战场东面的山坡。

　　在他的身后，跟着刘关张。

　　在天益城的那片桃林中结拜之时，陈三更尚且稚嫩，刘昭明还很落魄，关太初孤傲游离，八风和尚寂寂无名，四个带着些抱团取暖又互相利用心思的人，谁也不曾想到如今的际遇。

　　但这改变了天下局势的一战，却实打实的是他们四个结拜兄弟共同打下来的，缺一不可。

　　战场上，已经不见了喧嚣。

　　残肢断臂四处皆是，赤红的血在风中变成了褐色，于是黄土也被染成了褐色。

　　一处处残破的火堆在燃烧着瘫倒的军旗，也燃烧着破碎的雄心。

　　义军赢了。

　　赢得很艰难。

　　但终究是赢了。

　　所以，沉默地打扫战场的军士，虽然默然不语，但心头终归是庆幸的。

　　战场中央，聚集着几道人影。

　　正是在此等候着陈三更等人的曹裕、吕凤仙、花笑晨等人。

　　他们个个带伤，但个个脸上都有着劫后余生的喜气。

　　瞧见以陈三更为首的四个身影出现，众人都互相搀扶着走了过来。

　　刚跟鬼帝交过手，本身又对鬼族气息十分敏感的刘昭明忽然面色一变，“怎么还有鬼帝的气机。”

　　话音一落，战场上升起数道黑雾，汇聚成一个有些飘忽浅薄的黑色鬼脸。

　　关太初开口解释道：“当初八脉之祖中，因为身体特性，鬼帝最是难杀。”

　　陈三更点了点头，却并未直接动手，而是平静地看着黑雾飘扬。

　　有他在，鬼帝即使全盛也掀不起什么浪头，更何况现在。

　　“陈三更，你很强，真的很强。”

　　鬼帝的声音不卑不亢，果然先前的卑微和讨饶都不过是生死时刻的伪装而已。

　　“即使生在我们那个时代，或许你也会是最闪亮耀眼之人。”

　　“被你杀掉这具分身，我不生气，修行之事，就是愿赌服输。”

　　就在众人听了鬼帝这番话，心头对他的不齿稍稍放松之际，鬼帝声音蓦地一冷，“但是，你知道吗？我们差点就赢了！明明我们比你弱那么多，但是我们还是差点赢了，你知道为什么吗？因为你心软，你不够狠！”

　　“你不够狠，于是给了我们算计你的空间，让我们抓住了你的弱点。你若是薄情寡义，绝情灭性，以你的修为境界，这个天下谁敢招惹你？你会活得比现在潇洒自在无数倍。”

　　“看见不爽，一刀砍了，心情不好，一刀砍了，何其畅快，何其潇洒？而不是像现在这样，拖泥带水，给人无数算计你的理由。”

　　“你的爱人可以拿来算计，你的朋友兄弟可以拿来算计，甚至你对天下万民的态度也可以拿来算计，这些不是你的财富，这些只是你的负担！陈三更，你真的枉费你这一身修为境界！”

　　“你知道我为什么浪费掉这一次可以苟延残喘的机会，也要跟你说这一通废话吗？”

　　“因为我想给你一个教训啊！”

　　陈三更猛地抬头。

　　在他的身后，一直搀扶着吕凤仙的花笑晨放在吕凤仙背后的右手袖中滑出一柄匕首，狠狠扎进了吕凤仙的心口！

　　吕凤仙错愕地看着透出心口的刀尖，难以置信地扭头看着花笑晨。

　　一滴心头血缓缓自刀尖滴落。

　　花笑晨的头顶飘出一丝黑雾，与那张鬼脸汇成一块，鬼帝的声音癫狂又疯魔，“这就是我给你的教训，她不只是你一个朋友，她还是你主家最后一个人！你强大如此，你的主家却被灭了满门，你......”

　　他还正待要说着什么，刘关张三人齐齐出手，将那团黑雾轰散。

　　陈三更闪身过去，搂住了倒地的吕凤仙。

　　吕凤仙看着他，扯了扯嘴角，正要说些什么，脑袋一歪，气绝身亡。

　　大好形势，急转直下。

　　众人都惊呆了，一时茫然不知所措。

　　陈三更呆呆地抱着吕凤仙的尸体，脑海中回荡着鬼帝的话。

　　【你是个心软的人，你不够狠。】

　　【看见不爽，一刀砍了，心情不好，一刀砍了，何其畅快，何其潇洒？】

　　【而不是像现在这样，拖泥带水，给人无数算计你的理由！】

　　【陈三更，你真的枉费你这一身修为境界！】

　　【你强大如此，你的主家却被灭了满门！】

　　鬼帝最后那句话，没有说出来，陈三更却听出了那层意思。

　　【你输了！】

　　看似赢得毫无压力，实则输得一塌糊涂。

　　吕凤仙的确不只是一个人，一个朋友，一个将军那么简单，她还是顺风镖局最后的血脉，她死了，就是被灭了满门！

　　我真的错了吗？

　　吕凤仙的身体在他手中渐渐失去温度，陈三更的心中多出了无数的疑问。

　　如果他自私一点，是不是那些所谓的算计便都落不到自己头上，自己也能活得自在许多？

　　如果他冷漠一点，对周遭的人不那么上心，是不是也就不会有这一年多的艰难困苦？

　　如果他狠辣一些，凭借他的修为和境界，是不是就不会如一头困兽，纠缠在人情和心理的泥淖，疲惫痛苦。

　　......

　　路遇不平，杀之！

　　心有不忿，杀之！

　　情有不畅，杀之！

　　十步杀一人，千里不留行。

　　那是何等的畅快，那是何等的恣意！

　　这世间有何人能阻？

　　这世间无人能阻！

　　因为，他是人间真无敌！

　　不知不觉间，陈三更的双目已经变得赤红。

　　“大哥？大哥？”

　　一个悲痛又怯生生的声音响起，陈三更抬起头，看见了一双清澈的眼眸。

　　眸子中，有真心的关切，有浓重的担忧，也有深切的悲痛。

　　眸子的主人，迟疑着伸出手来，轻轻挨上了陈三更的手臂，轻声道：“大哥，你别这样。”

　　陈三更缓缓扭头，看见自己的身前，蹲着、跪着一小圈人。

　　目光殷殷，他们那或哀伤或愤怒的双眼，同样向他表示着真切的关心。

　　“你们说，他说的是对的吗？”

　　陈三更看着刘昭明、关太初、八风和尚等人，轻声开口。

　　三人对望一眼，神色登时一肃。

　　刘昭明深吸一口气，开口道：“大哥，他错了。”

　　“我们不是野兽，在弱肉强食的法则之外，我们还有律法，还有道德，还有心中的良善，这些才是我们这个天下美好的根基。”

　　“如他所说，那妖祖所为可有问题？鬼帝所为可有问题？魔神所为可有问题？但妖祖残暴、鬼帝狡诈、魔神阴毒，他们的所作所为皆为一己之私欲，故而为一切心向美好之人所不齿！”

　　“我曾想过，如果我和大哥一样强大，我能否做到如大哥一般，谦和、真诚、善良，甚至不惜冒着风险，也要维护心中的道德和底线。我很有可能做不到。”

　　“所以，那些善意，那些温和，那些真诚，并非是大哥身上的束缚，反而是大哥比身上修为境界更强大的利器，也是我们愿意真心实意地跟着大哥，听凭号令，甚至愿意为之付出生命的原因。”

　　“因为在大哥的身上，我们看见了一个人，应有的那些美好，那些让我们自惭形秽，让我们死心塌地，让我们高山仰止的美好。”

　　关太初轻声道：“大哥，你看看，看看四周这些军士，他们只是肉体凡胎，但为何他们在强大的妖族面前依旧敢于举起刀枪，却能为吕姑娘不顾性命，冲锋陷阵？”

　　陈三更抬起头，这才发现四周已经围满了密密麻麻的军士，他们沉默着，流着眼泪，看着安静躺在陈三更怀中的女子。

　　这个女子远不如妖祖强大，更比不得魔神的美艳，也没有鬼帝的心机，但她在他们的心中，宛如天神。

　　从空中俯瞰下去，一个沉默的圆圈出现在战场上，圆心便是搂着吕凤仙尸首跌坐在地的陈三更。

　　八风和尚双手合十，“若是大哥是鬼帝所言那般，你的确不会遭受吕姑娘身死的悲痛，但那样活着的你，还是你吗？大哥是想成为妖祖、还是鬼帝、抑或是魔神，再或者......”

　　八风和尚顿了顿，“是淳化？”

　　陈三更心头剧震。

　　过了许久，他长长吐出一口浊气，眼中赤红散尽，“好一个鬼帝！好一个狠毒的计谋！”

　　他低头看着吕凤仙的尸体，“大小姐，你放心，我一定为你打下这座天下。”

　　他伸手按在曹裕的肩头，“小五儿，不要忘记每一个为了新的天下死去的人。”

　　曹裕重重点了点头，“大哥，我会下令，全军缟素，为吕姐姐和花大哥戴孝，直到入京。”

　　陈三更嗯了一声，欣慰地抬起手，拍了拍他的肩膀。

　　就在指尖触及曹裕肩头的一瞬间，陈三更的眼前忽然一花。

　　鼻尖传来阵阵花香，耳畔是鸟儿清脆的鸣叫和山泉叮咚流响。

　　他环顾四周，竟已离开了那个大战之后的战场，身处在一处清幽的山谷之中。

　　“上山！上山！”

　　宛若仙境的环境中，一只青鸟扑腾着翅膀，在陈三更的身旁口吐人言。

　　陈三更神情戒备地看着四周。

　　“上山！上山！”

　　见到陈三更不为所动，青鸟再次出声催促。

　　四下并无人影，陈三更也没有察觉到什么阵法的痕迹，只好迈步上山。

　　但他不可能老老实实地被别人牵着鼻子走，忽然脚底一蹬，身形消失在山道上，下一瞬，已经出现在了山巅。

　　山巅空旷，无花、无草、无鸟兽，一座孤零零的凉亭，写出了深切的寂寞。

　　凉亭中，一张石桌。

　　石桌旁，一人独坐。

　　穿着白衣，背对着陈三更的人轻轻开口，“来了，就入座。”

　　陈三更皱着眉，“阁下是何人？这儿是何地？”

　　白衣人轻轻一笑，“入座便知。”

　　陈三更思量片刻，缓步上前，走到白衣人的对面坐下。

　　白衣人适时抬头，当陈三更看清白衣人的面庞，神色大变，惊呼出口，“你到底是谁？”

　　白衣人的面容俊美无双，笑意温和，最关键的是，这张脸，和陈三更竟是一模一样！

　　他微微一笑，“我就是你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十七章 决战、毒计、意外（大杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 