
告别完金家姐妹，林玲去商场逛逛，给芽儿买了一个布娃娃。

虽然她知道芽儿不缺娃娃，但她还是想送芽儿一个，一个属于她的娃娃。

她挑了一个满头黑卷发的毛绒布娃娃；那娃娃碧蓝的大眼睛，清澈透明；穿一身白纱做的连衣裙，像童话里可爱的公主。她希望能在夜深人静芽儿失眠想朋友时在她心里活动。

不过，每晚都有哥哥抱的芽儿，会失眠吗？

包好去她家，敲门一进，便看见一只穿粉色齐胸襦裙，梳双丫髻的小公主向她扑来。

她搂住这只小公主，小公主倚在她身边跳动着，秋水盈盈的杏眸望着她，写满了兴奋。

随后小公主的王子跟来，“哟，阿玲来了，欢迎啊。”微鞠着身子笑容满满的跟她打了招呼，讲礼的拿来拖鞋。

“谢谢唐大哥。”林玲换上拖鞋，微笑回礼。

“芽儿，去把我们昨天买的荔枝端来。”然后又是招待。

“不用，我房间有水果，吃的，阿玲去我房间。”芽儿受不住哥哥这么讲究的样子，直接拉小手拽走林玲。

“那抱歉了唐大哥。”关门时，林玲留下句话，表示歉意。

“没事。你们好好玩啊，我去给你们做饭。”唐锦泽无奈的叹了一声，围上围裙，去给她们准备午饭。

芽儿听着很是不屑，哥哥昨天还抱着她跟她讲像林玲那种女孩怎么怎么不好，要远离她们呢。

大人在背后说着朋友坏话，来了装作一副很热情的样子，真虚伪。

她最讨厌哥哥这样，有点表里不一。

“芽儿，你哥哥真好，谦逊有礼，还亲自给我们做饭。”林玲想着刚才芽儿哥哥那副极其温柔的样，羡慕道。

“不好。你没来之前我和哥哥吵了一架，他不让我去马路边等你，不让我化浓妆。”芽儿对着盘在大软床上，抱着她帮她弄娃娃的林玲嘟高了小嘴。

“你哥哥不让你去马路边怕你被撞着，不让你化浓妆呢，是为了你皮肤好。再说了，皮肤这么好长这么水灵还天天化着大浓妆干嘛？”说着，帮芽儿擦了擦她本来就白里透粉，还涂了腮红的细嫩脸颊。

“哼！我又不会跑到大马路上给车撞。化浓妆追求精致。”芽儿嘟着她那红润的小樱唇驳辩。

“咦哟～说不过你呀！”两指一下捏住了她的小嘴，无法，“算了，不跟你说这个了。告诉你啊，我今天看到了一位特别漂亮的姐姐，惊为天人，就像……就像……”突犯花痴的女孩想着那位姐姐，沉迷人家的容颜陶醉。

“有我漂亮吗？”芽儿托腮不屑。

“你？”林玲将娃娃塞给芽儿，捏住她小下巴，仔细看看，这对着她一双晶亮的眸子宛若宝石般绚丽夺目，眉似新月，长长的睫毛微微扬起，下面嵌着一张高挺的小鼻子，白嫩的巴掌小鹅蛋脸透出淡淡红粉，樱桃小嘴巴，单薄红润的双唇如罂粟花瓣，美丽有毒。嘻嘻一笑，“你漂亮可爱的跟精灵小公主一样，但没有人家那种惊艳的妖孽。”

“切！”芽儿揽着娃娃躺倒，“我看你其实是花痴吧。”小眼神藐视。

“你说谁花痴呢？”林玲装作生气的样子趴下，咯吱起了她。

“啊，嘻嘻，好痒，不花痴……”

房间传来小姐妹打闹的欢乐声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014803"  chaptername="第一百六十二章  论谁更漂亮">加入书签</a>
</div>
