    《霸熊七式》对于陆小天而言作用也是不小，他自己所修炼的《吞魂大法》虽然厉害，不过吞食元神精魄时，动用与妖兽精魄配套的功法，无论是攻击，还是防守都会百尺竿头，更进一步。

    现在陆小天已经修炼的有鹰形，还有蛇形功法，若算上《霸熊七式》，又要增加一种熊形功法了，虽然熊形功法未必会有蛇形，鹰形功法那样合适。总好过没有。现在他手上就有九阶妖鹰元神，九阶土火双系的巨蛟元神，还有熊霸的九阶元神未来得及进行祭炼，暂时也不急，毕竟后面还不知道是否会遭遇熊熬这个可怕的妖修，以他此时的实力哪怕是面对熊熬的分身，如果不是利用上次那种四处都是剑气的禁制，根本没有逃脱的可能，届时熊霸的元神将会是他唯一还能讨价还价的资本，一旦将其祭炼，一点回旋的余地都没有了。

    至于《熊鹰战技》，根据功法书谱上的说法，北域雪熊一族与雪鹰一族联姻过，两族的几位太上长老联手创造了一门熊鹰合击战技，后来两族交恶，雪鹰一族逐渐北迁，断绝往来，不过雪熊一族中却遗留下来了雪鹰的血脉。陆小天不由想起与熊霸第一次交手，利用紫叶真邬出其不意的一击将其击伤的后，熊霸逃跑时展开双翼时的情形，不过熊霸与他交手时倒是未曾动用过熊鹰合击的战技。

    陆小天随意看了一下，这熊鹰合击战技施展难度太高，而且对于元神与法力的要求都是不小，威力虽大，但一般人修炼不来。带着一种猎奇的心态看了一遍，陆小天便将这本功法书谱收了起来。有了此前《托塔玄焱魔功》在前，倒也不觉得有什么可惜的，他自己修炼的《吞魂大法》虽然可以吞食妖兽元神精魄，但也无法同时吞服两种。所以这合击战技对他是没有多大作用的。

    “至木岩髓！”陆小天打量了一下盛放着这支异宝的玉盒，不由脸上露出一丝无奈的笑意，这至木岩髓算得上是稀世珍宝，毕竟哪怕是元婴老祖，肉身也未必会见得有多强悍。至木岩髓不管是对于金丹修士，乃至元婴修士都是可遇不可求的稀世之珍。只不过现在便算是拿在手上，暂时也没有太大的益处。除非能活着离开这里还差不多。

    陆小天眼神从至木岩髓的玉盒上收回来，翻腾了一下其他的灵物，倒有不少年份上千年的珍品，甚至不乏一些炼制结婴丹的辅助药材。不过年份虽然高一些，但陆小天也屯积了不少灵草种子，倒也没有太多新奇的地方。

    只是陆小天看到一个玉盒中的一小株年份不高，只尺许长的小苗时，眼神却陡然间一缩。其叶如针，针尖微红。其身如幼婴，其色微黄。无一不是跟苍云木的记载一模一样。

    “苍云木！”

    良久之后，陆小天才稍微平复了一下，左手一托，一本书谱闪现在手中，正是《傀儡秘术残卷》，说起来他得到这本残卷的年月已经不短了，还是他在不过炼气中期时，在望月城外的望月山脉之中，击杀了当时的劲敌大额怪人，从其手中得到的这本残卷。残卷的前半卷是记录的关于傀儡的制作与控制之术，而后半卷记载的却是一门足以惊世骇俗的秘术，《傀儡娃娃》！

    当时陆小天一击击中大额怪人，大额怪人正是祭出傀儡娃娃挡住了陆小天那一击的大部分攻击力。而根据秘术残卷中的记载，傀儡娃娃真正炼制至极至，可以作为替身，挡住敌人足以致命的一击，这无异于多了一条性命。

    自从得到这《傀儡秘术残卷》之后，陆小天便一直在打听苍云木的消息，让王德峰代为收集灵种，也不乏这方面的心思。只是事与愿违，哪怕是后面到了灵气更为充沛，灵物也更为丰富的蓝魔海域，陆小天也一直没有听到过关于苍云木的传言，久而久之，陆小天也不太抱有多少希望了，毕竟修仙界到现在，有不少灵物都已经绝迹，无法找寻。只是没想到竟然在赤云桑的储物袋中找到了一株苍云木，真是意外之喜，这苍云木对于他而言，比起那至木岩髓还要珍贵得多。

    “如意战甲”需要重新祭炼，毕竟熊熬用的年月不短了，抹去熊熬留下的印记便要花费不短的时日，再用丹元进行蕴养，虽然如意战甲本身质地非凡，但短时间内想要发挥出多大的威力却也不现实。至于傀儡娃娃倒是让自己多了保命的本事，只是有些情况下，多一次保命的机会，也并不太济事，比方说碰到赤云桑这样的对手，多一两次保命的机会也于事无补，终归不过多活片刻，最终仍然难逃一死。

    短时间内除了多了一种熊形功法之外，实力也并未有多少增长，陆小天不由苦笑一声，修为的事急也急不过来。至于增强实力，陆小天眼神重新瞟向那石池中不停跳动着的浅青色，几近透明的火焰，梵罗灵火。

    如果将这梵罗灵火收集起来加以炼化，他的实力定然要大增一截，就算修为不高，但能驱使梵罗灵火，如果能驱使石池中那大量的梵罗灵火，便是赤云桑此前的赤楠灵火比起来也要差他一些。只是不知道驱使梵罗灵火是否要付出什么代价，而且那悬浮在山顶的石池之内的可怕存在到底有多可怕，陆小天现在也不得而知，但用脚指头也能猜测到，连玄鱼老祖都百般想要得到的，定然非同小可，陆小天也不确定一旦将其放出来之后，究竟是自己脱困的时候，还是是自己的死期。

    这种近乎赌命的抉择，完全不在自己控制之内的感受，陆小天再是坚毅，也不由有些拿捏不定。

    “等等再看吧。”陆小天吸了口气，然后不禁又一拍额头，倒是只想着自己，把帝坤给忘了。除了赤云桑与熊霸的储物袋之外，罗中庭也有一只。只是里面基本都是尸鞘一族所用的东西，他自己用不着罢了。

