    “没错，我是不了解你，但我足够了解那个男人！他做事，的确会让人又爱又恨，可不管是爱还是恨，都必定是刻骨铭心的！你和他之间，刻骨铭心的事情太多，你提不起那把要斩下他头颅的长刀！”杜月妃胸有成足的说道。

    “你太自以为是了，事实胜于雄辩！”洪萱萱不屑的说道。

    杜月妃不急不缓：“你跟黄百万合作，只是一个假象罢了，你深知黄百万的实力，你担忧黄百万一旦南下，就会给我们造成惨烈冲击！而那个时候，恰恰是陈六合最难的时候！”

    “所以，你在用缓兵之计，你想先稳住黄百万，让他不要轻举妄动，好给陈六合争取更多的时间。”

    杜月妃道：“除此之外，你还想着以退为进，先得到黄百万的认可，然后在伺机背后捅刀，那样的成功率会大一些！”

    “洪萱萱，我说的没错吧？”杜月妃自信满满的说道。

    “呵呵，这个笑话一点也不好笑。”洪萱萱声音依旧冰冷，只不过，站在办公室内的她，已经动容了，就像是被戳中了深埋在心底的秘密一般。

    “不管是不是笑话，我都认为，时机成熟了，该动了。”杜月妃说道。

    “怎么动？你现在泥菩萨过江自身难保，黄百万的底子，我们到现在还没摸透。”

    洪萱萱凝声说道：“那可是个连陈六合都忌惮三分的男人，在没有十足把握的情况下，怎么动？一旦我们动了，这场战火就彻底爆发，到时候，只有在短时间内分出胜负成败。”

    “但黄百万已经出牌了，我们别无选择了。”杜月妃说道：“六合在炎京鸣鸣惊人，顺风顺水，那临门一脚就要迈过，黄百万已经感受到了浓重的危机，就算我们愿意拖，他都不可能再跟我们拖下去了。”

    “因为，如果他不尽快平定长三角的话，他就会变得危险，他这盘棋，就会举步维艰。”

    杜月妃说道：“以黄百万的智商和能力，他不会犯下如此致命的错误！”

    “黄百万想要剔除我，取缔我！紧接着之后，就是要向你逼宫了！他要跟诸葛家形成真正的南北相望之势，把六合夹击在中间进退两难。”

    杜月妃疾声厉色的说道：“到那时，就算六合迈出了那一步，也会处处受制，到那时，他想放开手脚来灭掉诸葛家，会变得极为困难。”

    “最重要的是，长三角是什么地方？是六合的大本营，这里有他在乎的人和事，一旦让这些都掌控在黄百万的手中！那……陈六合就太过被动了，做什么事情，都要三思后行。”

    杜月妃道：“他会成为一匹被栓上缰绳的野马！”

    听到这些话，洪萱萱再次沉默了下去，这次沉默的时间更久，足足几分钟！

    而杜月妃，也没再说话，静静的等待，给洪萱萱足够的考虑时间。

    “几成把握？”洪萱萱忽然问道。

    “五成把握！”杜月妃说道。

    “你带着整个青帮门徒，我带着整个洪门子弟，就这样陪着那个魂淡玩命，值不值得啊？”洪萱萱问了句，在说出这句话的时候，她心中其实已经有了决定，只不过，不问出来，心不甘。

    杜月妃道：“在这个世界上，我实在想不出，除了那个男人之外，还有谁值得我去这样做，人活一世，若是能碰到一个让我为他疯狂的人，很值得！”

    “疯娘们！”洪萱萱沉沉的骂了一句。

    杜月妃笑着，道：“你何尝不是一个疯女人？你不疯，会为了那个家伙如此费心劳神？乃至为了他，背负了那么多的骂名？”

    “给你三天的时间，平定你自己那摊烂事，三天后，我们一起动手，把那条土狗赶出长三角！”洪萱萱一字一顿的说道。

    她的决定，已经证明了杜月妃刚才所说的所有猜测！

    洪萱萱这个娘们，当真是个复杂到极点的娘们，她的心思，在这个世界上，能看透的，恐怕当真只是同为女人的杜月妃了，除此之外，连陈六合都没能看透！

    她，不曾一刻真正背叛过陈六合，她一直都在极力的孤身努力着。

    挂断了电话，杜月妃脸上的笑容更加绚烂了起来，她喃喃道：“真正的大戏，很快就要上演了，那让无数人期待已久的终极碰撞，终究是要拉开帷幕……”

    她歪头，看着窗外，看着北边夜空：“这，对你来说算不算得上是意外的惊喜呢……”

    与此同时，湛海，江边别墅，黄百万还站在落地窗前望着江上夜景，仿若从来没有离开过一般。

    “他来了吗？”黄百万忽然问道。

    站在他身后的王猛摇头道：“没来，一直呆在医院当中，不曾离开半步。”

    听到这句话，不知为何，黄百万重重的舒了口气，道：“他不会来了，让那些人，都散了吧。”

    王猛点了点头，当即打了个电话出去，让早就准备好的一众杀器，撤销行动。

    “老板，您越来越复杂了，我一直没搞明白，您到底是希望陈六合来，还是希望他不来？”王猛挠着头，看着黄百万，这种话，也就只有他这个憨头憨脑的家伙敢开口询问。

    闻言，黄百万没有回答，只是露出了一个无比苦涩的笑容，轻轻摇了摇头，也不知道他要表达的是什么意思，总之他的心里，藏着太多旁人看不透的秘密。

    “南边这盘棋，让我来下就好，他最好不要参与进来啊，我不想杀他，真的不想……”这句话，得具备多么强大的自信才敢说的出来啊？得多么狂妄才能有这种底气？

    不想杀他？这个“他”，指的自然就是陈六合了！一个杀字，狂妄难言！

    王猛一脸的迷茫，不想杀，又要跟他作对，这让他太搞不明白了。

    “孟子，缜云那边的事情，都安排妥当了吗？”黄百万忽然问道。

    “妥当了，足以应付一切突发状况。”王猛说道。

