    穿行在熟悉的街巷之中，看着这几个月来已了如指掌的一景一物，符华眸中却禁不住地泛起几分疑虑来。

    得益体内的崩坏兽基因，她获得了远超常人的记忆能力。哪怕在身体已经伤痕累累，几乎每一处都潜藏着陈年暗伤的现在，这种能力依然没有丧失。

    尽管在很多时候，这项能力带给她的只是困扰。毕竟人的大脑是有限的，一旦有太多无关紧要的东西填充其中，便会让那些真正重要的宝物被冲刷淹没。

    在过去，她还能够使用羽渡尘来删除这些多余的记忆。可如今，早就遍体鳞伤的她已经连这份余力也没有了。

    即便只有几个月，但事无巨细地记下生活中的一切还是令她有些吃力。

    不过也正因为如此，她才能在看到这条街巷的一瞬间就意识到某些不对劲。

    正常来说，这条巷子虽然人迹不多，但在这个时间点，怎么也不至于这么安静才是。

    “出来吧，阁下不用再躲躲藏藏了。”只是简单一想，符华便踏入了小巷之中。

    既然对方已经找上了门来，还特意屏退了闲人，那她也没有畏缩逃走的必要了。

    更何况，联想到不久前隐约觉察到的那股视线，对方显然很早就盯上她了。

    在这种情况下，她哪怕是想逃，恐怕也只是徒劳，反而有可能会在逃离过程中伤及无辜。

    与其如此，她还不如坦然面对，看看对方到底是何方神圣。

    即便力量已经衰弱到了极点，作为前文明纪元的战士，符华依然对自己有着相当的自信。

    “不愧是守护了神州几千年的仙人，哪怕力量不再，这份洞察力依旧令人惊叹。”

    如黄鹂般清脆的亮丽女声里，符华前方的空气一阵晃动，露出一男一女的两道年轻身影来。

    “……”看着突然出现在眼前的两人，符华眸底惊讶上涌，心中却不免有些尴尬，不知该不该解释自己其实并没有发现对方的踪迹。

    这种毫不讲究站位，完全不担心她会逃走，就这般大大咧咧地站在了道路中央的做法，也不知是该说对方太过无知呢，还是说对方对自己的实力十分自信呢？

    从那平静如常的表情来看，这两人显然是后者了。

    而且，如果是这两人的话，不要说她现在的状态，哪怕她恢复到了全盛时期，也不敢说能够全身而退。

    深深地吸了口气，符华顿觉空气都沉重了几分：“天命的S级女武神……温蒂，还有……明羽。”

    虽然男子的模样与情报里的有些诧异，但这位留着墨青色长发的少女无疑就是风之律者温蒂了。

    “是奥托派你们来抓我的吗？”目光死死盯着眼前的年轻男女，符华的眼神顿时锐利了起来，周身赤红翎羽飘荡，尾端已然燃起了无声的火焰。

    在意识到了两人身份的瞬间，她就燃烧起了羽渡尘。

    面对这样的敌人，常规状态下的她根本连一招都撑不下来。甚至哪怕烧尽了羽毛，她或许也只不过能坚持得更久一些而已。

    “哈？”听到符华的话，温蒂忍不住地叫出了声来，脸上满是不解，“什么意思？你在开玩笑吗？”

    她都两个多月没有和天命联系过，奥托就是想支使她也不可能了。

    轰！

    与陷入了疑惑之中的温蒂不同，在认识到了眼前的灰发女子有向他们出手的打算后，明羽果断地选择了先下手为强，身形迅速化作了一束雷光飞窜而出，伴着轰隆的雷鸣冲向了符华。

    “雷之律者？”看着充满了整个视野的炽白雷光，符华眸底掠过几分惊讶。

    这位明羽不是冰之律者吗？怎么会使用雷电的力量？

    虽然同记忆中的雷之律者还有些差距，但这显然并她不属于冰之律者的权能范畴！

    这个叫明羽的，到底是什么东西！？

    来不及多想，对方快若雷光的一拳已然到了眼前，符华甚至连反击的时间都没有，只能是匆匆将双臂交叉挡在了身前。

    眼角余光中，符华看到了明羽那熟悉无比的拳路，眼中不由震惊更甚。

    这一拳，赫然就是……

    “寸劲·开天！”

    仿佛是印证符华内心的猜测一般，再熟悉不过的低喝声响起，在极短的距离下，无比恐怖的拳劲轰然爆发，像是连天穹都要撕裂的一拳眼看着就要落在她的双臂之上。

    这一拳，绝对挡不下来！

    在看到明羽眸中坚定冷毅的瞬间，在看到了对方发力方式的时候，符华心底便做出了这样的判断。

    哪怕是处于全盛时期的她，恐怕也很能打出比这更加完美的一拳。

    “等等，她不是敌人！”

    拳头即将落下的刹那，一声尖喝突然响起，于是本来如洪水决堤般不可更逆的一拳违反常理地改变了方向，猛然击向了天穹。

    轰！

    狂暴的拳劲倾泻在了空气之中，掀起怒龙冲天般的滔天气浪，夜空的浮云顿时为之一清，展露出璀璨绚烂的无数繁星和一轮浅浅弯月来。

    残余的拳劲扩散开来，霎时狂风大作，引起一阵飞沙走石，哐当嘈杂之声不绝于耳，隐隐还有高喝怒骂的人声。

    对于生活在此地的居民来说，今夜只是刮了一阵怪风罢了。他们永远也不会知道，自己曾经与死神何等近距离地擦肩而过。

    倘若明羽的一拳轰实了，符华凭借融合战士的体魄或许仅仅只是受伤，但这片居民区是铁定会成为废墟的。

    看着眼前停落的开天一拳，素来心如止水的符华也不禁有些失态，脸上露出浓浓的惊骇来。

    不论是对方这一拳的威力，亦或是出拳的方式，都是她所无法理解的东西。

    而且，相比于明羽的这一拳来说，能够喝止他的温蒂显然要更加怪异。

    众所周知的是，在天命的逆风之羽小队中，作为副队长的温蒂无疑是以明羽为尊的，可现在……

    拍了拍明羽的肩膀示意他暂时退下，温蒂不由狠狠瞪了他一眼。

    以上次的一拳为契机，明羽的力量已经得到了极大的恢复，甚至完全可以驾驭不弱于拟似律者等级的权能了。

    而且，还是足足三种权能！

    寒冰、风暴、雷电，在明羽手中都一一呈现了出来，还有着不逊色于拟似律者的强度。

    寒冰和风暴她倒是能够理解，而雷电……显然，在摧毁征服宝石为纯粹崩坏能的时候，明羽的身体也近乎本能地留下了部分的雷电权柄。

    可是，与复苏的力量不同，明羽的记忆恢复却仍旧迟缓，甚至有些远远落后于力量的恢复了，导致他的观念也产生了一些偏差。

    哪怕是在眼下这样的居民区里，也毫不保留地宣泄着自己的力量，丝毫不顾及是否会波及普通人。

    看到了少女的责怪眼神，明羽缩了缩肩膀退后几步，眸中却满是倔强。

    虽然贸然出手是他的错，但哪怕这个符华真的是他们要找的人，对方毕竟已经对他们产生了威胁，他这也是没有办法的事情。

    恢复记忆的事情固然很有必要，可对明羽而言，温蒂的安危却是比这更加重要！

    看出了明羽的坚持，温蒂无奈地轻叹了口气，扭头看向了眼前衣着干练的灰发女子，直直地盯着对方澄澈如青空的蔚蓝双眸，语气兀然凝重了许多：“符华，你……不会也失忆了吧？”

