    第481章 你的好运要来了   

    “顾老板因为销售不好的原因，必定会将压力强加给下面的人。

    

    那销售经理自然就首当其冲了，只是人一旦压力过大，而导致精神负担过重，这就很容易出事。”

    ??李义阳并没有拿直觉说话，因为这样的解释，更合情合理。

    

    刘峰知道，李义阳从来不说废话，当即也认真了许多：“顾老板，作为过来人，我劝您最好听取李先生的建议。

    

    他既然说你手下会因为压力过大，而出事，那就必定会出事。

    

    所以回去后，你好好留意下那位经理的异常，以免造成严重的后果。”

    

    顾栗并不是那种顽固不化的人，加上他对销售经理确实施压了不少压力，便跟着重视起来了：“李先生说的对，这段时间，我确实把这位包经理压的太狠了，甚至让他写下了军令状，如果完不成任务，就罢免他经理一职。

    

    全然忘记了，一个人的能力也是有限的，所以，还得多谢李先生的提醒。”

    

    李义阳见他对自己并没有产生质疑，不免多说了几句：“顾老板，其实这位包经理是位不可多得的人才，你要是用的好，未来给你创造的价值，远比现在要多的多。”

    

    “李先生，看样子你对我那位包经理或多或少的有所了解，你说的确实不错，我这位经理高学历，还拿到过很多的荣誉证书。

    

    所以，我才对他寄予厚望，把重任压在他身上，却忘了关心他的身体能不能吃的消。”

    顾栗道。

    

    “顾老板，现在关心还来得及。”

    李义阳笑着说。

    

    顾栗点了点头，随即端起手中的咖啡杯：“李先生，感谢你的指点，顾某以咖啡代酒，敬你一杯。”

    

    说完，他向李义阳和刘峰做了个敬酒的手势。

    

    两人也都端起咖啡，喝了起来。

    

    中午，顾栗请客，在凤仙楼摆了一桌，这一桌就花了十几万，吃完饭的时候，他还塞了一张卡给李义阳，里面有多少钱李义阳不知道，但他并没有收。

    

    “顾老板，你现在正是困难时期，这钱我不能要，等你度过了这次的瓶颈期，咱们再好好畅饮，说不定咱们还能成为合作伙伴。”

    

    顾栗一听，露出惊讶的表情：“李先生，你也想做皮革生意？”

    

    李义阳笑着道：“我不喜欢抛头露面的做生意，不过我能写出一份，关于你公司转型后的企业规划书，到时候顾老板看看能值多少股份。

    

    当然了，你要是看不上，我也绝不强求，咱们依旧是朋友。”

    

    不等顾栗说话，刘峰听完比他还兴奋：“顾老板，你的好运要来了，有李老弟在背后给你出谋划策，你的公司就等着赚大钱吧！”

    

    对于李义阳，刘峰是毫无保留的信他。

    

    顾栗见刘峰这样说，不由对李义阳的企业规划书，充满了兴趣：“好的，希望李先生能早日写出企业规划书，到时候咱们再好好畅谈一番。”

    

    说完，他便急冲冲的走了，他已经离开公司好几天了，再不回去，就要天下大乱了。

    

    不过这次他不算白来，受益良多。

    

    这位李先生的头脑，确实超乎常人，所以对于他口中的企业规划书，他并没有不屑，反而非常期待。

    

    顾栗走后，李义阳就接到了陈建华的电话，原来是他和青山开的海鲜自助餐厅已经正式营业了，反响也一直很不错，就想让他过几天和他一起去餐厅考察下，看看是不是还有什么不足之处。

    

    那家餐厅也有李义阳的股份，李义阳就同意了。

    

    “李老弟，我刚刚听你和陈老板说要去江城，正好我过两天也要去江城走访个亲戚，到时候一起也有个伴。”

    见李义阳挂了电话，刘峰才道。

    

    李义阳没有拒绝：“好，到时候电话联系一起过去。”

    

    随后，他与刘峰各自分开了，李义阳中午喝了酒，开车的依旧是代驾。

    

    他在想要不要找个司机，以后出行也方便。

    

    不过找司机的事，不急一时，就没有放心上。

    

    来到奶茶店，李义阳又看到了许珞姝和曲清，两人正在店里帮忙，还有模有样的。

    

    “姐夫，你来了。”

    许珞姝看到李义阳，露出了惊喜的目光。

    

    曲清也朝李义阳淡淡一笑，然后接着给奶茶封口。

    

    李义阳看着两人，疑惑的问道：“你们怎么又来了？”

    

    许珞姝顿时拉着一张脸：“怎么，姐夫这是不欢迎我们？”

    

    李义阳摇了摇头：“没有，只是你们都不用上课的吗？

    今天也不是周末。”

    

    许珞姝解释道：“现在是午休时间，我们来这，是因为你店里的奶茶太好喝了。

    

    昨天晓惠姐给了我们十杯奶茶，那些同学喝了都表示还要喝，这不给了我们钱，让我们帮她们带过去。

    

    我们来的时候，正好店里忙不过来，所以我和曲清就在这帮忙了。”

    

    李义阳听后点了点头，便没再说什么。

    

    这是曲清开着玩笑道：“李先生，我看你店里中午都比较忙，不如我们过来给你打小时工，你只要负责我和珞姝午饭和免费的奶茶喝怎么样？”

    

    许珞姝一听，立马赞同起来：“我觉得可以，正好我们就当在社会历练了，还能吃顿免费的午饭，就当给家里减轻负担了。”

    

    这话李义阳也就当笑话听罢了，两人都是小姐身子千金命，矜贵的不得了，哪里像是给人打工的人。

    

    还给家里减轻负担，明明就是不想在学校呆了。

    

    李义阳当即就拒绝了：“你们偶尔来玩可以，但兼职不行，你们还是学生，应该以学业为重。”

    

    许珞姝顿时露出失望的神色：“姐夫，我们就不能天天来吗，你看晓惠姐忙的跟陀螺一样，我们来了也能给她减轻压力呀？”

    

    文晓惠则道：“珞姝你就别担心我了，我要真忙不过来还可以请人的。

    

    你姐夫说的对，你们现在是学生，家里也不是负担不起你们上学，所以你们的精力应该放在学业上。

    

    再说了，这要是被你爸妈知道，我让你在我店里兼职打工，他们不得怪罪我呀？”

    

    谁知许珞姝听了，努嘴道：“不告诉他们不就行了。”

    

    “你这孩子越说越没谱了，再说以后不让你来店里了。”

    李义阳道。

    

    许珞姝这才不敢乱说话，不过就算不让她兼职，她还不是想来就来，想到这里，她也就没有什么不开心的了。

    

    这时她想起一件事来：“姐夫，我和曲清打算周末的时候去蹦极，你要不要一起呀？”

    

    蹦极？

    

    这不由让李义阳想起了自己和佳惠做过山车的场景，那失去重心的恐惧感还历历在目。

    

    蹦极，岂不是要他老命。

    

    好在他周末也没时间，他立即道：“你们去玩吧，我周末还要和几个朋友去一趟江城。”

    

    正在忙碌的文晓惠手一顿：“老公你好好的怎么突然要去江城，是有什么事吗？”

    

    李义阳解释：“陈老板让我陪他一起去他在江城开的自助餐厅考察下，正好刘峰也要去，所以我们商量着到时候一起去。”

    

    “这样啊，那行你去吧，在外地注意安全。”

    

    “我知道了，老婆。”

    

    一旁的许珞姝紧接着道：“姐夫，我家就在江城，正好咱们一块去，我回去看看我爸妈！”

    

    “我是有事才去江城的，恐怕没时间陪你回家。

    

    况且江城有点远，你这一来一回，在家也呆不了多长时间。

    

    还是等放长假的时候回去吧，你不是还要和曲清去玩吗？”

    

    “玩什么时候不能玩呀，这整好坐你的顺风车回去也方便。”

    许珞姝撒着娇道，直接就放了朋友鸽子。

    

    曲清听了她的话，只想说还真是塑料姐妹情。

    

    “我可不是开车去，坐飞机比开车方便点，你还是老老实实的留在这里，昨天你不是才见过你爸爸吗？”

    李义阳挑眉道。

    

    他总觉得这个小妞似乎有些过于粘自己了，虽说自己是他的姐夫，但毕竟男女有别，单独出去总归不太好。

    

    而且，他也不是很喜欢带女生出去，实在太麻烦了。

    

    最终，李义阳还是没有答应带许珞姝回去，许珞姝气的嘴巴鼓鼓的，就跟小青蛙一样。

    

    李义阳不是没看到，但他选择了无视，不能什么都依着她，毕竟自己又不是说去玩不带她去。

    

    到时候还有刘峰和陈建华，她一个小女生跟着多尴尬。

    

    傍晚，李义阳接到了他丈母娘的电话，说小姑带着林睿鸣来赔礼道歉了。

    

    

