    时间匆匆就过去了两个多月的时间，距离龙旗军和十八国联军的战斗已经不算遥远了。

    而此时，邵兵在远处和刀锋特战队的成员们通过望远镜看向前方演习场地战壕内的龙旗军士兵们。

    这是他们的第八场演习，十万龙旗军的士兵们机会每过两个礼拜左右的时间，邵兵就会安排他们一起进行一次演习。

    相比于第一次演习的时候，这些士兵的手足无措而言，现在他们已经算得上是一名名久经沙场的老将了！

    他们不再会犯下一些致命或者是危害到其余同伴们的错误了！

    “我的龙旗军看样子要强一点啊！”龙飞嬉笑着脸皮看向李大根说道。

    李大根嘴角一抽，随后轻咳一声说道：“你再强，也打不过队长的那支龙旗军，俺感觉队长带的那支队伍现在都可以不需要进行演习的，根本不用看结果就知道会赢啊！”

    闻言，在一旁的邵兵笑了一下，接着说道：“你们专注于士兵们的战斗力，但是我专门辅导了士兵们对于战场局势的观察，还有他们的战术成熟度的训练做得比较多。”

    “但是，你们训练士兵的单兵战斗力也是很好的，他们现在的单兵战斗力已经很高了！等到龙旗军合体之后，我都不知道会有多么厉害！”

    说完后，邵兵便继续举着望远镜看了起来，随后邵兵笑了一下道：“龙飞你也不要太过于自信了，你赶紧看看战场上的局势吧！”

    闻言，龙飞知道出事了，于是当即举起望远镜看向了战场上的情况。

    随后，龙飞的嘴角抽搐起来，而李大根则笑得合不拢嘴道：“你看看，队长刚刚才说战术来着，俺的队伍立马就给你来了一个战术！”

    此时，只见李大根手下的士兵，分出了一支小分队，通过装死，并且大部队的吸引火力，成功地绕后，来到了龙飞队伍阵地的后方！

    他们像是一把尖刀一般，直接冲入了龙飞队伍的内部，一时间直接撕开了一个大口子！

    不停地有士兵被他们给淘汰，打爆身上的血包！

    原本龙飞还占据着优势的局面，仅仅是在瞬息之间，双方就换了一个局面！

    但是，他们终究就只是一支小队而已，一下子也没有办法淘汰太多的人，而等到龙飞的队伍反应过来之后，就会开始在战壕之中围剿他们！

    “李大根，你不要太得意，看到没有，你的那支队伍现在被我的士兵们追来追去，像是碾耗子一样了！”龙飞看着望远镜里面的景象，笑着说道。

    李大根撇了撇嘴，看样子是他的士兵们的表现给了他很大的信心！

    他直接回怼道：“龙飞！俺见过的猫撵耗子，耗子逃掉的比比皆是，你也不要太高兴了！”

    见状，邵兵直接乐开了花，这俩人，居然因为一场演习直接开始互相怼起来了！

    随后，邵兵摇了摇头道：“最后的结果还是龙飞赢的！土根，你要不信我跟你打个赌？”

    闻言，就算是李大根再怎么相信邵兵，这种事情也不能够落了下风！

    于是，李大根当即说道：“队长！俺其他的事情都能够相信你！唯独对俺的士兵们失去信心这件事情，俺绝对不能相信你！俺跟你赌！”

    邵兵搓了搓手，随后笑道：“最近天冷了点，这样吧，你输了就给我洗一个月的衣服！”

    李大根一挑眉头道：“队长，你别说一个月，就算是两个月我都洗！”

    “那就看着吧！”邵兵十分胸有成竹地开口道。

    目前看来李大根的队伍派出去的那支小队还没有被逮到，但是在邵兵的眼里看来，他们被全歼已经是迟早的事情了。

    而且他们刚刚进入战壕，对着龙飞的士兵们发起进攻的时候，又是扫射又是扔手榴弹的，身上没有了弹药不说，也没有淘汰太多的人，最多不过两百人而已。

    而李大根那边，邵兵粗略估计了一下，已经被龙飞的队伍给淘汰了差不多两千人了，在加上这一支小队，又多了十几人。

    而龙飞这边加上刚才被偷袭而淘汰的士兵，总体伤亡也不过才一千不到一点。

    这就足以说明龙飞的士兵们战斗力和战术比李大根的士兵们要稍微强一些！

    长此以往，龙飞的队伍是一定能够淘汰李大根的队伍的！

    邵兵作为刀锋特战队的队长，自然不会偏颇谁，他只是站在自己的角度看待场上的局势而已！

    在几分钟之后，果不其然，邵兵看到李大根的那支小队被龙飞的队伍派人给全歼了。

    而后龙飞这边所有的火力全部都朝着李大根的战线处倾斜而去！

    越是打到后面，李大根这一边的劣势就越是明显，而邵兵这时对着李大根摊了摊手道：“怎么样？”

    李大根低下了头，有些无奈道：“看样子这个月得要多洗几条衣服了！”

    邵兵和刀锋特战队的成员们继续在制高点看了一会后，差不多便已经分出了胜负，于是龙飞和李大根便立刻吹响哨子，叫停了这一场演习！

    邵兵走到两支队伍的面前，双手背在身后，然后开始说道：“你们的表现都很好！龙飞手下的队伍，战斗力和战术执行力都很不错！”

    “李大根手底下的龙旗军，虽然落败了，但是我看到了你们的冲劲，也同样是有勇有谋的队伍！很好！”

    “华夏这一场战斗有你们，我们还担心什么？对方十八国联军过来也不过是找死而已！”

    说完后，现场便响起了响天彻地的吼叫声，这是华夏热血男儿保家卫国的吼声！

    邵兵让两支队伍全部都回去休息，然后便继续转身对着许安安还有昊天说道：“现在轮到你们两个的队伍比拼了！”

    随后，邵兵便再次回到了制高点上面，准备看着两支队伍的演习！

    就这样，两天的时间，邵兵将所有的龙旗军队伍演习看完了，他十分满意，虽然不算完美，但是这样已经是够了！

