    这一下，情况有点不妙。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正中某爷的禁忌……

    “全给我滚！”屋内，某爷是生气了。

    此话一出，流千水大急。

    今天他来，可不是闹着玩的，“墨小子，本尊今天来，是找女娃儿的。”

    “恢复原貌进来，不然，滚！”

    墨连城平淡的嗓音，早有决定，也没得商量。

    曲檀儿一窘，似乎隐约明白一点意思。

    可是，爷啊爷，你怎么可以黑得这么可爱呐。

    就连吃点小醋，也酸得如此有特色。

    于是，她赶紧丢掉小蜂，跑到一旁倒杯热茶送到墨连城面前，“爷，喝茶。”

    “嗯。”接过，再喝上一口。

    “爷，你这么做是对的。老怪物就是老怪物，偏偏要顶着一副俊美妖邪的外貌，那不摆明是伪劣商品，做假兼欺骗世人么？”某女说得一本正经。

    “？……”

    墨连城没说话，外面的流千水是嚷嚷起，“主人，那个地方没有灵气，我想活得久一点容易么？”再接着，他幽怨地哼哼了一声，“为了救您和小煜儿，人家受了多少苦啊，差点就挂了。”

    曲檀儿一怔。

    那个，难道上一回，他差点死掉就是因为救她？

    这一下，她心里有点小纠结了。

    “爷，那个……”她搅着小手，见？还是不见？

    墨连城沉默，无视。

    在想着啥，天晓得？

    曲檀儿朝门口一转，无奈地干笑道：“流前辈，我家爷让你怎么进来，你就怎么进来吧。”

    “不进！您出来。”流千水挑眉，“谁没一点底线？当然本尊也有。”想想，曾经在那一处低等的大|6，过得也有多憋屈。害得他很长一段时间都没照过镜子。刚才若不是为了证明自己的身份，也不会变化那一瞬间。

    墨连城忽而站起，往里面的寝室走去。

    这一走动，外面的人却能听出来。

    流千水陡然一急，道：“神医公子，咱们做个交易。你让本尊见见我家主人，本尊就……”

    “将血契还给我？”

    “……”太狠了吧。

    流千水一听墨连城提出的条件，心中就鄙视他千百回。

    这么小的事，竟然敢问要血契？！

    “不出声，就是答应了？”墨连城也挺黑，继续道：“檀儿，你是不是曾经说过，一般沉默的都可以算作是默认？”

    “是，是说过。”曲檀儿附和。

    “那么，你是承认了？”这一句，墨连城问的，不是流千水，而是曲檀儿。

    曲檀儿点头，刚想说是——

    外面，流千水是愤了，“本尊不答应！”

    “这里没你的事，要商量，自然得问你的主人。”

    墨连城是一黑到底。

    来到这里，恢复了上一世的记忆，他自然清楚什么叫血契。

    那是一种无法违背的誓言，绝不是闹着玩的。

    同时，他也有自己的打算……

    “那个……”流千水想抓狂。

    “难道说，她不是你的主人？是你乱喊的？”

    “……”流千水哑然。

    “不是的话，以后就不要再来缠着她。”墨连城淡淡的嗓音中，却极为坚定。