
　　第一个就是青桃红碧玺瓜式清代玉佩，佩顶部有小眼系黄丝绳，这个玉佩寓意着子孙万代，十分漂亮。

　　本川先生点了点头，他没有想到秦明手里居然有如此精美的真品，就连他这个鉴宝无数的鉴定师都忍不住咂舌。

　　“这个的确是真品，价值应该在5000万元左右，我从未见过有什么造假手段能造假这块玉佩。”

　　本川先生说的十分坚定，他断定这块玉佩就是真品。

　　而这样精美的玉佩不过是秦明亲自造假的赝品而已，秦明笑笑没有说话，这似乎已经是在他意料之中的事情。

　　第二件古董名字叫做金边玛瑙碗，这个碗口镶有金边，这碗底下无圈，呈钵形。

　　本川先生更加感叹了秦明的实力，这个金边玛瑙碗是唐代的古董，它的市场价值十分的高，有着非常重要的历史价值。

　　这个股价也应该在5000万左右，“这个也是真品，我看秦明先生的家产还是比较浑厚的，居然能拿出这么多的好东西。”

　　秦明依旧没有说话，这个古董依旧是他自己制作出来的赝品，就算本川先生能够鉴定出更多的赝品，也没有办法鉴定出秦明这个造假新星的赝品。

　　因为这种造假手段他从未见到过，所以才无法鉴定出来，将两个赝品都看做是真品。

　　而第三个古董是曜变斑建盏，只不过这个古董真的就是真品，当初被R国抢走，就已经沦落到了R国。

　　而且秦明在之前的那次交流会场，已经将这个古董交换了回来，他们并不知道这个古董的价值。

　　所以秦明只用了一件青铜器就将它换了回来。

　　谁曾想本川先生冷吭一声，似乎带着嘲笑的意味说道，“这个就是一个赝品了，我从未见过这样古怪的瓷器。”

　　本川先生说道，似乎对秦明这三件古董十分好奇，又十分的不屑，因为他们同样没有逃过他的眼睛。

　　他居然用从没见过的理由给这个古董评判。

　　在旁边看热闹的人都疑惑的看着秦明，也不知道本川先生是鉴定对人还是鉴定错了。

　　只不过秦明并没有先说出来，他打算先鉴定本川先生的古董，而本川先生也不着急，因为他觉得自己鉴定的没有问题。

　　而本川先生的第一个古董是《仿三赵山水图》。

　　这幅古画的作者是清代的王鉴，也是王鉴的代表作，也是清代算的上是精品的古画。

　　“这个是赝品，画工很精妙，若是别的鉴定师来鉴定，那这幅画就一定是真品的，但是他没办法逃出我的眼睛。”

　　秦明继续说道，“王鉴是吸取了元宋大家的画法，用笔沉着，用墨浓厚，画风干净明润苍秀。”

　　“而我们现在眼前的这个，都是源于清朝名画家的画法，和王鉴的风格相差太多了，这也不算一个上好的赝品。”

　　秦明说道，但是这句话在别的鉴定是眼里，就是赤裸裸的炫耀，他们是断然鉴定不出来的，秦明只瞄了一眼，就有了结果。

　　本川先生满意的点了点头，他想找的对手一定是旗鼓相当的，而这第一幅画他也是故意放了一个比较容易鉴定的赝品。

　　而后面那两个如果真的鉴定成功了，那么他会佩服秦明，这才是他最终想要的目的和结果。

　　而这第二个古董是一个青铜器，是西周晚期的龙纹壶，这个连秦明看了都点了点头，“这个的确是真品。“在他眼里，这些古董都十分的好鉴定，一点也不难，秦明继续说道，“这种龙纹是最常见的一种雕刻方法，但是如果越常见的纹路到达炉火纯青的地步时，会将平常的东西变得更加陌生这就是气势撼人的艺术品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明的这番解释十分正确，就连本川先生都忍不住拍了拍手，看来他果然没有看错秦明，他真的是自己这辈子难得遇上的一个对手。

　　如果能赢了他，也是自己这辈子最开心的一件事情，恐怕下半辈子都不会再遇到这样的对手了。

　　第三件古董是明永乐时期的青花枇杷绶带鸟纹菱花口折沿盘，这个青花瓷的样式非常漂亮精美。

　　所有人看着都心动了。

　　“圈足，细砂底，无款识，这种青花瓷流逝的只有三件，所以说这个价值非常的高，不过可惜的是这个青花瓷是赝品。”

　　秦明说的，本川先生的古董里有两件是赝品，本川先生的脸一下子就僵住了，没想到秦明真就是全部鉴定正确。

　　难不成他们两个人要打成平手？

　　本川先生说道，“你的确全部鉴定正确了，恐怕这场比试我们两个人要打成平手了，万万没想到在这里能碰上我的对手。”

　　听到本川先生这么说，秦明则是冷哼了一声，秦明只有赢没有输，更没有平手，恐怕本川先生自己也不知道他鉴定的全部错误。

　　而这个时候秦明却开口了，“本川先生，我还没有公布你的答案呢。”

　　本川先生一下子就愣住了，秦明的这个说法让所有人都觉得本川先生的鉴定出现的问题，其实答案另有其他说法。

　　“不会吧，秦明这么说到底是什么意思？”

　　“还能是什么意思，估计是这个本川先生全部鉴定错误了呗。”

　　下面人的碎言碎语，本川先生可是一个字都听不进去，他的神经高度集中，雄霸琴萝说出什么让他难以置信的话来。

　　“不过我再怎么不忍心，终究还是要说出来的，恐怕本川先生鉴定的这三件古董全部都错误了。”

　　秦明说道，没有人比他更清楚了，因为这三件古董全都是秦明一手给制成的，根本不存在是真货的可能性。

　　而本川先生第一个反应就是并不相信秦明说的话，他以为秦明是因为输了比赛而面色难看，所以才出此下策。

　　“输赢是比赛的结果，我觉得并不影响一个人的人品，秦明先生，我很看好你，只是我没有想到你会扰乱比赛结果。”

　　本川先生说道，他以为秦明是将答案改了，这样脸面才过得去，可是两个人明明只是打平了而已。

　　秦明则是微笑着摇了摇头，“我并没有扰乱比赛结果，这三件古董全是经我一手制成的，更不会有真品一说。”

　　听了秦明的话，本川先生似乎已经感受不到身边人的话，那句是他一手制成的话，一直在他的耳边回荡。

　　到底是有怎样的能力才会做出这样精美无瑕疵的样品，本川先生并不觉得这个古董是秦明造假出来的。

　　除了刘志东行的赝品以外，他没有听说过任何一种高超手段的造假方式，不被世人皆知。

　　“我制作这个赝品的时候已经留下了标记。”说着，秦明就从兜里拿出了紫外线笔。

　　“我在这上面留下了紫外线荧光油墨，虽然只放进去了一点点，但是经过紫外线的照射还是能够看出来。”

　　果不其然，秦明拿出紫外线照射的时候，这些古董上面都出现了标记。

　　所有人都惊得瞠目结舌，秦明的造假手段已经很高超了，如果他没有在上面放上标记的话，那么这些古董将会以假乱真。

　　而且就算是标记在古董上边，居然没有留下任何的痕迹。

　　本川先生紧闭着嘴巴一句话也说不出来，万万没想到，他本想教训秦明的，并且给自己找点儿乐子。

　　没想到这三件古董居然一件也没有鉴定正确。

　　更何况这三件古董还是都出自秦明之手，这丢人可是丢大发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第653章 完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 