    虽然，他也不确定会不会腻，但他现在，想要她的讨好撒娇，任性胡闹。

    比一心只想离开他的她，可爱的多。

    骗人！白汐汐打死都不相信他的鬼话！她越依着他，他分明越宠着她，他简直就是个令人看不透的狼。

    但就算是这样，她又能怎么办？白家还需要依靠盛家，爸爸还躺在病床上，她不能惹怒他。

    最后，她艰难的挤出声音：“可以，但我有一个要求，这次你绝对不能再让任何人知道，并且半年后，不管你腻没腻，必须放我离开。”

    盛时年其实搞不清也不知道他对白汐汐到底是什么感觉。

    喜欢吗？她的确挺让他喜欢的。

    爱么？还不至于。

    但看着她这样要求，很不爽就是了。

    因此，他还不舍得抛开，那就先相处着再说。

    看着她粉润的唇，他低头浅吻，爱昧的说：“乖女孩儿，像这样的话你不应该放在嘴上，否则只会让我过了半年，再要你半年，懂？”

    再要半年！

    白汐汐吓得身子一颤，这男人，简直霸道无耻，不可理喻！

    她努力的挤出笑：“盛先生，其实我巴不得一辈子待在你身边，你现在可以松开我了吗？我工作真的很忙。”

    盛时年这才想起，还没了解过她的工作，蹙眉：“你做什么工作？”

    尼玛，查户口么？

    白汐汐不觉得她们之间的关系，需要那么多的了解，但还是乖乖回答：“内衣设计师，今天我来商场，就是做市场了解。”

    虽然，有可能她很快就会失去工作了……

    闻言，盛时年清冷的眉宇柔和些许，原来她不是和南宸泽逛街买内衣，是工作之内的事情。

    他松开她的下巴：“去吧，记住你是我盛时年的女人，时时刻刻和所有男性保持距离。”

    白汐汐：“……”

    他还是她男人，要不要和所有女人保持距离？

    她咬牙点头：“嗯。”

    盛时年倒也没再为难她，等她下车后，拿出手机拨打苏秘书的电话，让他过来开车，离开商场。

    白汐汐走回商场，看到南宸泽坐在一楼大厅的休息椅上，一脸的担心愁容，她手心捏了捏，走过去：

    “宸泽哥，我们去咖啡店坐坐吧。”

    听到声音，南宸泽抬头，看到白汐汐，纵使有万千个问题，还是压低着声音，轻嗯一声。

    咖啡间里，装修雅致，富有格调。

    两杯香浓的咖啡，飘着浅浅热气。

    白汐汐捏着咖啡勺，紧张的不知该从何说起。

    南宸泽见她这样，叹一口气：“汐汐，要是为难，就不说了吧。我知道，你也有你的原因和难处。”

    到这个时候，他还在为她着想，白汐汐心里一阵堵得慌，忍不住的将事情全盘拖出：

    “宸泽，其实我已经订婚了。盛爷爷是我爷爷年轻时的战友，看到白家有难，伸出援手解救公司，还把我订婚给盛子潇。

    但盛子潇不太待见我，我们私下签订了半年后，白家渡过难关就解除婚约的协议。

    我和盛时年，是在我去盛家时发生的意外，他似乎挺喜欢我的，说要对我负责，娶我。

    我想他对我只是一时新鲜，很快就会嫌弃，就没有答应。”

    她说的很平淡，好似只是在讲述一件普通的事情。

    同时她也把盛时年描绘的不那么霸道无耻，不然以南宸泽的脾气，去找盛时年闹，就糟糕了。

    然而南宸泽又哪里是普通人？他睿智的眯眸：

    “汐汐，盛时年有未婚妻，他还纠缠着你，分明是把你置于不耻的地步。

    发生这么大的事情，你为什么不告诉我？你心里，有把我当朋友看吗？”

    见他这么激动，白汐汐慌张的握住他的手：

    “宸泽，事情发都发生了，我只是不想让你担心，你放心。半年后我会解除婚约，也会和盛时年划清界限的。”

    “不行！一天都不行！”南宸泽目光直直的看着白汐汐，眼睛里透着从未有过的认真笃定，他开口：

    “汐汐，不管用尽一切办法，我都要让你脱离盛时年，他那样的男人，你不能和他有一丝的关系！”

    他保护了二十几年的女孩，他大哥心心念念呵护的女孩，怎么能让别的男人践踏？

    南宸泽生气的松开白汐汐的手，站起身就要出去。

    白汐汐吓得脸色惨白，他是要去找盛时年吗？不可以！

    当初白家遇难时，南伯父南伯母就特意找过她，说南家的情况也不如从前，让她少缠着南宸泽。

    所以，她才撒了那么多的谎欺骗他，现在他要是和盛时年作对，岂不是功亏一篑？

    想着，白汐汐重重的咬牙：“宸泽，其实我……喜欢盛时年。”

    这，是唯一的办法了。

    闻言，南宸泽的身姿猛然怔住，错愕的目光看向白汐汐：

    “你说什么？”

    他的目光太过尖锐生气，白汐汐被看的心虚发紧，努力的从喉咙里挤出话语：

    “盛时年有钱又帅，我和所有女孩儿一样，都喜欢他。所以待在他身边，是我自愿的，或许我真的能做盛夫人也不一定。”

    每说一个字，她的心就缩一下。

    原来，对最好的人撒谎，是这样的滋味。

    南宸泽只觉那一字一句，都像利刃划着他的心脏，喜欢？她竟然喜欢上别的男人！

    他唇瓣紧抿，目光悲凉又透着浓浓的失望：

    “汐汐，你觉得你这样对得起我哥、对得起我吗？我哥回来，你打算怎么跟他交代？”

    白汐汐被问的怔住，南霆深……她从小到大最爱的人，为了救她，他差点失去过命，她该怎么跟他交代？

    或许，就算是死，也交代不起吧。

    最后，南宸泽丢下一个复杂又深痛的表情，离开了咖啡厅。

    白汐汐一个人坐在位置上，久久不能回神。

    小时候，她们三个人关系那么好。

    半年前，她还是无忧无虑的公主，怀揣着等南霆深回来，就再鼓足勇气告白、嫁给他的梦想。

    为什么现在，就成了这般狼狈的模样？

    她们的青春，那个单纯的白汐汐，再也回不去了。

    ……

    晚上，白汐汐特意很晚才回去，走的依然是后门。

    很晚的缘故，路灯全都关了，一片漆黑，然而就在她拿出手机，准备打开手电筒时，一道手电筒的光亮打开。

    晃眼的光线中，她看到男人踏着夜晚的孤冷，一步步朝她走来。

    他身姿笔挺修长，气质矜贵，浑身都散发着与身俱来的完美优雅。

    “盛、盛先生？”她诧异，这么晚他怎么还没有睡，等在这里。

    盛时年其实已经睡了，只是忽然想到之前管家说后门的路灯坏了，他就鬼使神差的起床，拿着手电筒过来，在这里等了小半个时辰。

    但一贯的傲娇尊贵，他哪儿会说特意在等她？

    随口抛出：“睡不着，出来散步。”

    “哦。”她就说，他不会特意等在这里。

    盛时年脸色微寒，哦是什么意思？她这个头脑短路的女人，他说什么她就信什么？

    “盛先生，我先回房间了。”思绪间，白汐汐的声音响起。

    盛时年收回那丁点不爽的情绪，不冷不淡道：

    “我也准备回去，恰好一起。”

    恰好碰到，恰好要回去，恰好一起……有那么多恰好么？

    白汐汐心累的慌，这样的恰好能不能给别的女人？她不想要。

    一路上，白汐汐走在前面，盛时年走在后面，他手中的手电筒灯光打在前方的路上，路面透亮通明。

    地上的影子，倒映着他高大的身躯，她的影子几乎看不见。

    莫名的，白汐汐觉得这样的气氛很爱昧，以至于很紧张拘谨。

    到了房门口，她才猛然反应过来，身后的男人还在，她打开锁的动作停住，转眸：

    “盛先生，晚安。”

    盛时年噙着她那双闪烁飘忽的眸子，怎会不知道她这是在赶他走？

    他薄唇冷然抿开：“开门。”

    声音冰冷，自带着一股命令，不容抗拒。

    白汐汐无奈的只好打开门，走进去。

    盛时年很自然的走入房间，目光瞥见房间里简陋的装修，浓黑的眉宇蹙起：

    “怎么住这里？我让人马上给你换房间。”

    “不用不用！住这里挺好的。”白汐汐连忙开口拒绝，她要是搬上去，会碰见盛子潇不说，别人会怎么想，高高在上的盛时年为什么帮她？

    瞥见男人冷漠的态度，似乎没有改变主意，她又补充道：

    “我喜欢安静偏僻，比较自由，这里也没什么人，我想怎么过就怎么过。”

    盛时年看着她粉润的唇瓣一分一合，往前一步，将她拉入怀里，深邃的眸子锁着她：

    “你是在变相的告诉我，在这里方便和你做任何事？”

    他的嗓音低哑暗沉，在这狭小的空间，显得格外爱昧。

    白汐汐脸颊一红，抬起手推他：“不、不是。”

    她慌张的姿态，很像一直跳来蹭去的小白兔，倒是有几分可爱。

    盛时年发现，逗她，挺有趣的。

    他素来冰冷的嘴角，勾起一抹极浅的笑意：“不过经你这么一说，我认为这里的确挺方便自由。”

    话落，他撩开她的发丝，唇落在她的脖颈间，深吻她的气息。

