    陆北亭只是淡然回视了季瑶一眼，没再多说什么，和季小默一起看起了电视。

    然后，等到饭点的时间，三人又一起，来到餐桌旁坐下吃饭，气氛居然出气的和谐。

    碗筷碰撞的声音清脆悦耳，偶尔还有季小默小小声叫让陆北亭帮他夹一些他夹不到的菜，陆北亭都耐心地将季小默想吃的一一夹给了他。

    小奶包的眼中有着满满的幸福。

    和以前的那种不一样，这是季小默体会到一个完整的家的幸福。

    爹地妈咪都在一起，一家三口整整齐齐的，这不正是他一直以来都梦寐以求的事吗？

    吃过饭以后，季小默非缠着季瑶陪他一起看动画片，说是季瑶已经很久都没有他她一起看电视了，季瑶又无奈又好笑，只能被他拉着，在沙发上坐下，一起看起了动画片。

    而陆北亭率先上楼洗漱去了，临走前，季小默还千叮咛万嘱咐，让他洗漱完后一定要下楼来，要三个人一起看电视。

    陆北亭答应了。

    季瑶抿了抿唇，微微叹一口气。

    算了，既然是假象，那么能维持多久，她就尽量维持多久吧，至少现在的季小默是幸福的，这就足够了。

    大约看完了两集动画片，陆北亭下来了，他的头发还是湿漉漉的，正隐约滴着小水珠，一直手正拿着干毛巾，擦着头发。

    “爹地。”季小默糯糯地喊了一声，拍了拍他身旁的座位，示意陆北亭到他身旁来坐下。

    陆北亭的目光在季瑶身上略微停顿了一下，然后就落在季小默的身上，见季小默正用一种期待的眼神看着他，微微勾了勾唇，在季小默的身边坐下了。

    现在就是，季小默坐在中间，而陆北亭和季瑶分别坐在季小默的两侧。

    动画片放的是樱桃小丸子，里面的场景正是小丸子一家人坐在一起吃饭的情景，有说有笑的，其乐融融。

    季小默又忽然悠悠冒出了一句：“爹地，妈咪，要是你们能给我生一个妹妹就好了。”

    季瑶嘴角抽了抽，想也不想，直接拒绝道：“照顾你一个小奶包就已经够麻烦了，你还要生一个妹妹？”

    陆北亭挑了挑眉头，没有说话，让佣人拿走了他擦拭头发的毛巾，倒了一杯水喝。

    一个季小默，本就是意外，再来一个妹妹？陆北亭看了看季瑶，当即露出了一个略微嫌弃的眼神。

    季瑶注意到了，瞪了回去：“看什么看？”

    陆北亭轻抿一口水，“啧”了一口，放下杯子，“没什么，我只是觉得如果生一个女孩，要是长得像你的话，那也太丑了些。”

    好死不死，这个时候，季小默在旁边笑嘻嘻地补充了一句：“还好我是男孩，长的像爹地。”

    季瑶：

    这两个人！实在是欺人太甚！

    “妈咪，没有关系的，你长得不好看没关系呀，我和爹地都长得很好看。”

    直接无视了季瑶那发黑的脸色，小奶包还十分“贴心”地安慰了她一句，彻底让季瑶的脸黑了下来。

    “你才长得不好看，你全家都长得不好看！”季瑶怒视季小默，只觉得这个小家伙和陆北亭呆的越久，胳膊肘就越往外拐了。

    季小默却适时露出了一抹诧异的神情：“妈咪，我全家都长得不好看，那你是不是就是承认你自己长得不好看了？”

    陆北亭一下子就笑了出来。

    季瑶这么说无异于是在说她自己也长得不好看。

    后知后觉的季瑶张了张嘴，脸色一下子跟吃了苍蝇似的难看，咬着牙连连骂道：“季小默！你是不是翅膀硬了！”

    吓得小奶包忙往陆北亭怀里钻，一口一个：“妈咪生气了，妈咪好吓人！”

    “好了，别对小默这么凶。”陆北亭搂着季小默，把他抱在了怀里，“你这样影响不好，要是小默也跟着学坏了怎么办？”

    这父子二人一唱一和的，实实在在地把季瑶折腾得没脾气。

    季瑶咬牙，不忿：“小默跟了我这么多年也没见学坏，反而越来越可爱，这都是跟我学的。一跟着你，就变得调皮不听话，这都是跟你学的！”

    听到自己被季瑶说“调皮不听话”，季小默不开心地嘟起嘴巴：“妈咪，人家才没有调皮，才没有不听话！”

    季瑶翻了个白眼，双臂环匈，轻哼一声，“你现在天天跟着陆北亭和我作对，心里早就没有我这个妈咪了。”

    说实话，她心里还是有些醋意的。

    在陆北亭没有出现之前，她就是季小默的全部，小奶包天天围着她转。

    然而，陆北亭一出现，季小默就天天围着陆北亭转了。

    真是令人不爽。

    “你跟小默较什么劲。”陆北亭懒懒地抬了抬眼皮，轻瞟一眼季瑶，伸手把季小默护在怀中，一副护犊子的样子。

    季小默配合地往陆北亭怀中又缩了缩，对季瑶做了一个鬼脸。

    季瑶就更见不得这俩人这样了，活像是他们二人形成一个小团体，生生地把她排挤在外似的。

    她面色沉郁，重重地冷哼一声，甩手就走，“噔噔噔”上楼了。

    父子二人见季瑶被气跑，相视而笑，季小默摊了摊手，压低声音小小声地对陆北亭说：“爹地，妈咪就是这样小孩气呢！”

    陆北亭勾了勾唇角，也笑了。

    是啊，小孩子气。

    季瑶的这一面，纯真极了。

    已经上楼的季瑶，余气未消，臭着脸就收拾了衣服，去浴室洗澡了。

    浴室里哗啦哗啦，不一会儿，就有一个小人影探头探脑地从门口处钻进来。

    定睛一看，原来是季小默摸进房间了。

    他环视一圈季瑶的房间，小脸一皱，转身又迈着小腿跑下楼了。

    “爹地！”季小默跑到楼梯的栏杆前，踮着脚尖，探头望着陆北亭，白白的婴儿肥脸上带着明显的不开心：“为什么妈咪的房间没有跟你在一起呢？”

    季小默的声音遥遥传来，听到陆北亭的耳中，使他倒茶的手一顿，壶里的茶水差点撒出来。

    季瑶露出马脚了吗？

