    东林都开始上蹿下跳了，魏忠贤又在干嘛呢？

    这会儿他正高兴呢。

    内阁首辅之位终于到手了，而且五个内阁大学士他足足占了三个，接下来他就可以大展拳脚了。

    谁知道，他这拳脚还没展开，东林一拳就呼他脸上来了。

    内阁首辅顾秉谦和他的大儿子崔呈秀竟然被人骂得不像个人了！

    这打狗也得看主人不是？

    我干儿子不是人，我干孙子他爹也不是人，那我是什么？

    这脸打的，魏忠贤立马就怒了。

    东林想找死是吧？

    行，成全他们！

    这天傍晚，他便将手下儿孙和能臣干将全部召集到了外东厂衙门，商讨起收拾东林的大计来。

    那么，到底怎么收拾东林呢？

    冲上去就干吗？

    这样肯定不行，就算是地痞无赖打架也要找个由头的，冲上去就干，那就不是正常人，别人都会说，你他吗脑子有病啊！

    脑子有病的人，一般当官的都不敢用，更何况是皇上，用了铁定出事啊。

    脑子真有病的人，别人也不敢投靠你，万一你哪天脑子突然抽筋了，莫名其妙把人给弄死了，那岂不是找死的？

    所以，不管怎么样，都不能没头没脑，冲上去就干，就算是耍无赖那也得找个由头。

    他不能让皇上认为他脑子有问题，他更不能让手下人认为他是个神经病。

    那么，到底找个什么由头呢？

    魏忠贤刚提出这个问题，姚宗文立马就阴阴的拱手道：“公公，您觉着辽东失地千里的由头够不够大？”

    这个由头当然够大！

    魏忠贤饶有兴致的问道：“你说说，怎么挑起这个由头。”

    姚宗文阴阴笑道：“我们可以弹劾熊廷弼，把辽东失地千里的锅甩他头上。”

    你他吗的，又是熊廷弼，熊廷弼跟你多大的仇啊？

    上次就是你小子，提议搞熊廷弼，害得杂家差点被皇上收拾一顿！

    魏忠贤闻言，不由皱眉道：“熊廷弼原本就是你们齐楚浙党的人，跟东林有什么关系，你把锅甩他头上有什么用？”

    没想到，姚宗文竟然连连摇头道：“不，公公，您有所不知，东林早就开始拉拢熊廷弼了，而且，熊廷弼也有点偏向东林了，在他眼里，我们齐楚浙党就是帮贪官污吏，不足为伍，当初我去找他帮忙他理都不理的。”

    你这不就是想公报私仇吗？

    魏忠贤继续皱眉道：“他不理你又怎么了？”

    姚宗文细细的分析道：“他不理我就证明他已经靠向东林了，我们如果群起而攻之，硬把辽东失地千里的锅甩他头上，他肯定会去找东林帮忙，而不是找我们帮忙。”

    这个倒是有点道理。

    熊廷弼就是被他们气走的，这会儿他们又拼命弹劾，要把辽东失地千里的锅甩这家伙头上，这家伙肯定不会找他们啊。

    这朝堂之上，不找他们还能找谁？

    那就只有找东林了啊！

    熊廷弼如果找东林帮忙脱罪，那东林就是黄泥巴掉裤裆了，不是屎那也是屎啊！

    想到这里，魏忠贤不由连连点头道：“嗯，不错，明天，给杂家弄熊廷弼！”

    说实话，要论阴险，魏忠贤不如姚宗文，不过，要论毒辣，姚宗文都不配给魏忠贤提鞋。

    这年头，光阴险是没用的，得又阴险又毒辣才行！

    第二天，那弹劾奏章又如同雪片般的飞向御书房，不过，这次不是东林上的，而是阉党上的。

    这帮家伙，竟然想把辽东失地千里的责任推熊廷弼身上！

    泰昌看到这些奏折，脑海里不由想起建奴取代大明的历史。

    说实话，建奴灭掉大明就是一个荒诞不羁的笑话！

    开玩笑呢，他们建州女真加上海西女真总共还不到百万人口，能上战场的青壮加起来都不到十万，而大明光是边军精锐都有十多万，屯卫更是多达两三百万，他们怎么可能灭掉大明？

    结果，他们却躺赢了！

    他们是真的躺着赢的，努尔哈赤、皇太极、多尔衮那简直是有如神助，躺着躺着，人家就把大明江山送他们手里了。

    努尔哈赤：大明十余万边军精锐我们根本干不过啊，怎么办？

    浙党：没关系，杨镐会兵分四路，将十多万边军精锐送给你们杀，还附带送上几万匹上好的战马。

    努尔哈赤：熊廷弼这家伙太猛了，有他守着沈阳和辽阳，我们根本攻不下来啊，怎么办？

    阉党：没关系，我们把熊廷弼给你整走，然后把他砍了，传首九边，以示惩戒。

    努尔哈赤：孙承宗玩什么堡垒推进，推得我们很难受啊，怎么办？

    阉党：没关系，我们把他给你撸下来。

    皇太极：袁崇焕在宁远大捷和宁锦大捷把我们揍了，揍的我们很疼啊，怎么办？

    阉党余孽：没关系，我们帮你把他拿下，让崇祯把他千刀万剐！

    皇太极：孙传庭太厉害了，打仗就没输过，我们有点怵他，怎么办？

    杨嗣昌：没关系，我来帮你收拾他，让崇祯把他关进诏狱！

    皇太极：这卢象升猛得一劈，简直战无不胜啊，怎么办？

    高起潜：没关系，杂家给你把他兵权夺了，送给你杀！

    皇太极：大明还有十几万边军，不好搞啊，怎么办？

    洪承畴：没关系，我一把全送给你杀了，连我自己都送给你。

    多尔衮：山海关是天下第一关，根本攻不下来啊，怎么办？

    吴三桂：没关系，我把山海关送给你，连带最后一点辽东军精锐一起，打包送给你。

    多尔衮：大明京城这么大，城墙这么高，我们根本打不下来啊，怎么办？

    李自成：没关系，我把大明京城打下来送给你！

    多尔衮：大明满地都是反贼，南明还有很多残军，我们收拾不来啊，怎么办？

    洪承畴：没关系，我带着吴三桂、孔有德、耿精忠和尚可喜帮你把整个大明江山拿下来！

    这些，着实荒唐至极，但却是历史上真实发生的事情。

    唉，大明朝堂之上，很多人的所作所为想起来都让人背脊发凉啊！

    可以说，明末历史上但凡有点能力的文臣都被自己人干掉了，而且干掉之后还要被别有用心的人各种攀诬，被后世唾骂；但凡悍不畏死的武将，那都死了，而且基本上都是被自己人坑死的！

    这么搞，大明朝堂还能剩下些什么？

    除了卖国贼就是怕死鬼！

    这么搞，大明能不亡？

    熊廷弼镇守沈阳和辽阳，令建奴不得寸进，最终却被传首九边，这不是寒了大明将士的心吗？

    这个先例不能开！

    泰昌合上奏折，冷冷的道：“传魏忠贤。”

    很快，魏忠贤便屁颠屁颠的跑过来了。

    他还以为皇上要表扬他呢，没想到，迎面而来的却是泰昌冰冷的目光。

    这！

    我又做错了什么？

    你不是叫我收拾东林吗？

    泰昌冷冷的问道：“为什么又要陷害熊廷弼，人家跟你有仇吗？”

    熊廷弼跟我哪有仇啊！

    魏忠贤连忙摇头道：“没有，没有，我们也就是想找个动手的由头而已。”

    泰昌继续冷冷的问道：“你们收拾谁呢？熊廷弼是东林吗？”

    魏忠贤连忙解释道：“熊廷弼不是跟东林关系近吗，我们收拾他，东林肯定会帮忙，这样我们就能牵连到东林了。”

    你他吗脑子进水了啊？

    泰昌摇了摇头，无奈的提点道：“袁应泰不是东林吗，辽东不就是在他手里丢的吗，你们拐弯抹角的找熊廷弼麻烦干嘛？吃多了啊！”

    呃。

    皇上说的有道理啊，栽袁应泰头上不更好，人都死了，连抗辩的机会都没了！

    姚宗文，你当杂家好耍是吧？

    去你吗的！

    这或许就是姚宗文费尽心机给魏忠贤出谋划策最终却没有获得任何好处的原因。

    阉党里面，也就他自始至终都是个正七品的给事中，像顾秉谦那样的庸俗小人都当上内阁首辅了！

    这其实不能怪魏忠贤不公平。

    魏忠贤对于手下亲信还是很公平的。

    奈何他小肚鸡肠，老想借着魏忠贤的手报仇啊！

    多大点仇啊？

    熊廷弼不就是没帮他官复原职吗！

    就这点小事，他竟然害得人家传首九边！

    所以，有些小人招惹不得，一旦招惹上了，不死都得脱层皮！

