
国内，一处秘密基地，在收到了从莫斯科传递回来的消息后，立刻就萧峰的任务目标地点坐标，进行敌情分析。

全球间谍卫星，很快便锁定了目标。

接着只见一名情报分析人员，很快分析出了任务情况。

“38号目标，位处叙利亚南部山脉中，这个恐怖分子的据点，则是个小型城镇。不过在被恐怖分子占领后，整个小镇未逃走的居民，几乎全部被杀了！”

“四面环山，进入小镇只有一条公路！这一次的任务果然不简单啊！期望我们的选手能经受住这一次的考验！”

一名肩扛一星的中年男子，听了这话后，眼中不禁流露出了几丝凝重的神色。

不过他也仅是微微一叹道，“立刻将这边的信息情报传递过去！”

“是，首长！”

漫长的飞行后，运输机终于将众人送达到了叙利亚境内。

看着一个又一个直接跳伞降落的各国选手。

萧峰几人不禁皱了皱眉头。

终于到达了他们几人所在的坐标附近，萧峰几人相继站了起来。

几人相视一眼后，萧峰冲着几人做了一个手势，当下直接第一个飞身跳了下去。

呼哧……

一出机舱，萧峰顿时感觉自己身体仿佛不受控制一般，继续地朝下坠落。

“我cao……你大-爷的！”

感受到强劲的气流不断地冲击着自己的身体，萧峰不禁一阵怒骂。

身后李锐等人看到萧峰跳下身影后，毫不迟疑地跟着一个个冲了下去。

因为众人知道，在上面有一丝的迟疑，等到众人降落后，位置有可能相差十几公里。

机舱中，尚未跳伞的几个国家的选手，看着冲出去的身影，一个个脸上不禁流露出说不出讥讽的冷笑神色。

尤其是坐在一起的几个老米选手，更是一个个脸上尽是说不出的恨意。

终于，等萧峰看到自己下降的高度可以打开降落伞后，豪不犹豫地伸手一把拉开了降落伞。

呼哧，砰的一声！

随着降落伞的张开，顿时将萧峰急剧下落的身体被勒住了。

身体稳定了以后，萧峰这才有机会转头看向了身后的几人。

眼见众人也都将降落伞打开了，萧峰不禁松了一口气。

看着自己身体缓缓地朝下降落。

只是，让萧峰几人做梦都不会想到，38号目标任务，已早在他们未到达之前便已经提前收到了消息。

38号据点的恐怖分子得知，有一个国家派人竟然来攻击他们的据点。为首的首领头目，自然是愤怒不止。

早就安排好了人手，在地面严阵以待地等待着空降的选手。

然而，庆幸的是，对方仅是向38号任务目标基地传递，有一国家的作战小队将空降突袭他们的基地，并没有将他们从什么方向降落告诉对方。

这倒不是说他们故意不告诉的。

而是老毛子也不敢玩的太狠。

若是当场将华夏的所有选手给坑死了。

就算是老毛子也不敢承受华夏的怒火。

所以，最终老毛子还是有所保留了一点。

也正是这一点保留的机会，让萧峰几人地躲过了一次致命的危险。

地面38号最恐怖基地，严阵以待地等待着萧峰几人的降落。

这边几人从天而降的身影一出现在众人望远镜的视野中。

下面的恐怖分子的首领，便立刻下达了进攻的指令。

一辆越野，皮卡，载着恐怖分子便朝萧峰几人降落的方向追了过去。

只是让几人所没有想到的是，有过一次空降经验的萧峰，在等身体平衡了之后，便用望远镜观察着下面的情况。

一番搜索，萧峰很快便搜索到了进入目标的公路。

随之更是隐隐地看到了目标任务所在的地方。

“四面环山！”

看着视野中的目标，萧峰不禁诧异了一下，随之眼中流露出了几丝凝重的神色。

不过，紧跟着几辆从恐怖分子基地快速行驶出来的越野和皮卡，引起了萧峰的注意。、

“我们刚刚跳伞，下面的恐怖分子基地就有人开车冲了出来！”

“有这么巧的事？”

看着视野中的车辆，萧峰脸色不禁凝重了起来。

太过的巧合与偶然，背后一定隐藏着必然的关系。

不用猜也只道，，一定是有人将他们的行动消息给提前泄露出去了。

因此，看着下面移动行驶的汽车，萧峰脸色不禁凝重了起来。

当然，庆幸的是，萧峰几人所降落的方向，距离目标具体还有十几公里远，倒也不用担心众人尚未降落，就会被挨个点名！

呼哧……

耳边风啸声呼呼直响！

萧峰收起了望远镜后，双手抓着两旁降落伞的绳子，开始控制它的平衡。

最终萧峰降落在了一片树林中，整个人被吊挂在了半空。

在等身体稳住之后，萧峰抽出军刀伸手便割断了绳子，跳下来后，萧峰慌忙拿出望远镜，看了一眼几人降落的方向便追了过去。

几人按照事先约定，所有人军朝李锐下降的地点汇合聚集。

萧峰快速武装了起来后，背着装备便快速地朝李锐所在的方向冲了过去。

只是让李锐做梦都没有想到的是，他刚刚下降，便遇到了威胁。

看着原本栖息在树上，被自己惊扰的豹子，豹子此刻正张着血盆大口，对准了李锐。

被吊挂在半空的李锐，不禁感到一阵的蛋疼。

这点子，也当真是够背的了！

稍稍缓了一下，李锐最终还是抽出了军刀，对着下面的豹子，比划了几下。

“码的，滚开，再不滚开，当心老子一刀子宰了你！”

不想，下面的猎豹仿佛是被李锐给刺激了，竟然张口怒吼一声，冲着李锐便扑了过去。

李锐正被吊挂在树上，看着朝自己纵身扑来的猎豹，李锐慌忙荡起了身体，随之双脚对着飞扑而来的猎豹狠狠地一脚踹了下去。

砰的！

军靴顿时重重地踹在了花豹的身上。

一脚下去，迎面飞扑而来的花豹，顿时忍不住发出了一声痛苦的惨叫声。

落地之后，一个驴打滚翻身再一次站了起来。在看着李锐的眼神更是充满了说不出凶狠的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9989761"  chaptername="第1143章  恐怖分子出动">加入书签</a>
</div>
