
    第1509章一刀

    你会后悔的？

    听到这么一句突兀的话，掌控全局的黑大鹏微微一愣，随后阴阴笑起来：“让我后悔的人，出来。”

    他身后同伴也是生出讶然，随后齐齐露出讥嘲笑意，这种环境忤逆黑少，那是何等的脑子进水……

    汪九康搀扶着柳潇潇，眼神尽是戏谑，望向走出来的叶天龙，那是不知死活的意思……

    英雄救美？

    我呸！

    手里抓着酒瓶酒杯的叶天龙缓步走到前面，十几名华衣老者和贵妇的眼神都起了一丝变化。

    他们刚才静观汪家饱受羞辱时，也把叶天龙和陆丰收骂上，开始不是嚣张跋扈，怎么见到黑少怂了？

    还华商会长，还十亿到帐，呸，全是假的，全是水分。

    这些华商和贵妇在腹诽叶天龙等人时，并没有想到自己也是同样可耻的旁观者。

    正当他们抹黑陆丰收来求得心理平衡时，叶天龙却已经击破他们的臆想，身躯挺拔的走向黑大鹏。

    叶天龙步伐稳重的靠前，没咋咋呼呼，也没面带煞气，他一脸平静的走近陆尤米。

    随后，他把陆尤米扯到陆丰收身边：“放心，没有人可以伤害你。”

    黑大鹏没有动作，相反饶有兴趣看着叶天龙，转而怪笑开口：“小子，胆量不错啊，敢跟我叫板！”

    叶天龙没有回应他的问题，甚至都没有看这凶名在外的人，只是向米叔微微偏头：

    “米叔，保护陆叔他们！”

    米叔点点头，随后一挥手，十几名陆家保镖跑了过来，护住了陆丰收和陆尤米，自己也全身戒备。

    这个举动，让不少华商望向自己的保镖，后者本能低头躲避目光，他们勇气逊色陆家保镖太多。

    数十名武装分子见状抬起冲锋枪，上前一步像是要射击。

    黑大鹏却戏谑一笑，挥手制止他们妄动：“小子，你确定要跟我叫板？你要保护这个女人？”

    猫捉老鼠的他想要看看，叶天龙能装叉到什么时候？

    在众人以为叶天龙要虎躯一震跟黑少硬碰时，叶天龙却无耻的把目光转向汪家财，声线平缓喊道：

    “汪先生，你不是要做会长吗？会长不用保护会员安全吗？”

    叶天龙一副天真的样子：“黑少这样欺负华商，你不管吗？”

    接着，他又一指柳潇潇开口：“汪夫人不是有屠氏交情吗？怎么不搬出来吓唬黑少了？”

    陆家虽是众矢之的，但还是会员之一，会长自有义务维护周全。

    汪家财和柳潇潇差一点吐血，恨不得冲上去飞踹叶天龙，好不容易跳出漩涡，又把自己扯入进去？

    “汪先生，你要主持正义啊！”

    叶天龙又冷冷的抛出一句，在场华商对汪家财夫妇失望之余，也在暗骂叶天龙只会装腔作势。

    刚才见他出现还以为要大杀四方，现在看来是一个欺软怕硬的主，不然就不会拖着汪家来周旋了。

    汪家财见到诸多华商盯着自己，嘴角不由抽动了两下。

    虽然这时站出来振臂一呼会让自己受到敬重，可结果就是被黑大鹏重演一次刚才欺凌的戏码。

    丢脸到家，就干脆丢到底！

    于是，汪家财踏前一步回道：“对不起！我现在宣布，我辞去会长一职，谁爱做，谁去做。”

    “黑少我招惹不起。”

    汪家财扫视一眼华商和贵妇们：“我也劝告你们，不要跟黑少叫板，结果会很惨的。”

    在黑大鹏桀桀怪笑时，柳潇潇也是忍痛出声：“就是，黑少是黑三角的王，谁对抗，谁找死。”

    在场众人虽然见识到黑大鹏的狠戾，可汪家人的软骨头还是让他们唾弃，完全没陆丰收的不卑不亢。

    至此，他们多少觉得，正直的陆丰收比圆滑的汪家财好多了。

    “可悲啊，可悲！”

    心里有所图的叶天龙一声轻叹：“堂堂新上任的华商会长，这么多人这么多钱，却没半点作用。”

    “你辞职的好，就你这种欺软怕硬的嘴脸，在那位置呆下去有害无利。”

    柳潇潇脸一红，随后愤怒反击：“小子，有本事你来做会长，你去保护他们。”

    叶天龙淡淡一笑：“做会长？我可以考虑。”

    就在柳潇潇他们不以为然的时候，黑大鹏忽然一把抓住叶天龙的胳膊，轻佻狂放笑开口：

    “兄弟，把陆尤米送到我手里，再给我磕个头道歉，我今天不为难你。”

    他眼里闪烁着笑意，却透射着一股狠厉：“或许我还会让你成为我的一条狗，如何？”

    说话之间，他伸手去打叶天龙的脸。

    他完全当叶天龙是空气，只是还没完全绽放完嚣张狂妄，他的笑容就凝滞，手指被叶天龙一把握住。

    然后在百余人的目光中，叶天龙露出一个比毒花还要妖艳的笑容，同时吐出两个森冷的字眼……

    “白痴！”

    同时，叶天龙一个耳光甩出。

    “啪！”

    一声脆响，黑大鹏直接被抽的嘴角冒血，踉跄后退。

    全场震惊！

    十几名华衣老者摘去眼镜直揉眼睛，汪家父子和柳潇潇更是张大了嘴巴。

    “别动。”

    在黑大鹏手下怒吼一声包围过来时，叶天龙已经卡住了黑大鹏脖子，右手多了一把匕首。

    匕首放在黑大鹏的咽喉，锋利嗜血。

    这一个变故，不仅让全场下意识安静，也让黑大鹏微微一滞如疯如魔的神情。

    似乎没想到叶天龙这么疯狂，不仅当场抽了自己一个耳光，还敢拿枪劫持了自己。

    “放了黑少！”

    “马上放了黑少！不然格杀勿论！”

    黑大鹏的同伴、雇佣兵以及随行士兵纷纷喝叫。

    汪家财也没想到叶天龙如此胆大妄为：“叶天龙，你马上放了黑少，不要牵连我们。”

    柳潇潇也连连跺脚娇喝：“叶天龙，你闯大祸了。”

    叶天龙淡淡一笑：“记住了，不要动我女人。”

    说完后，匕首衣衫，‘扑’的一声，捅入黑大鹏背部。

    鲜血迸射。

    看到黑大鹏身上的血，全场连呼吸都停滞了。

    这种枪口林立还有无数人喝斥的情况下，叶天龙不仅没有停止劫持人质的愚蠢行为，反而出手见血，

    这不是疯了就是脑子进水，叶天龙注定今晚无法收场，只是很多人特别是华商心里又不得不承认：

    叶天龙够种！

    在场华商神情复杂看着叶天龙。

    或许叶天龙年少轻狂，不知轻重，可不知为什么，他妈的这愚蠢举动，却足够让每一个人热血沸腾。

    米叔和陆家保镖全都挺直身躯，紧握手里枪械，脸上有着无尽炽热。

    此时叶天龙一声令下，刀山火海绝对没有人会皱眉。

    陆丰收眼里也有了最深处的欣赏。

    “混蛋！”

    短暂的死寂之后，黑大鹏的人吼叫着冲了上来，数十名士兵也举着枪械靠前。

    拉栓，上膛，杀气腾腾对着叶天龙他们。
