    当剑尘通过传送阵抵达暗星族的皇城时，距离暗夜城风波已经过去了一整天的时间。

    一天的时间，已经足以让暗夜城发生的变故传遍整个暗星族。

    暗星族统治暗星界的岁月已经太悠久了，悠久到让暗星族内几乎是所有人，脑中都形成了一个自己在那些外界武者面前就是高高在上的观念，并且这种观念已经根深蒂固，从而使得绝大多数暗星族人，都有些小视这些外界武者。

    不过事实也确实如此，暗星界内有为数不少的始境强者，而外界武者，神王境中期都少见，因此外界武者在暗星族族人眼中都是很弱小，地位低下的存在。

    可是如今，在他们认为很弱小的外界武者，仅凭一人之力就将暗夜城搅得翻天覆地，就连暗夜城中相当于守护神般存在的一百零八王都出现了死伤，这对于从未受过挫折的暗星族族人来说，自然是无比的惊人。

    因此，暗夜城的消息传开之后，使得暗夜城瞬间成为了备受瞩目的风云之地，安息各族其余三十五座城池中，有众多暗星族人通过传送阵汇集在暗夜城中。

    这些人有前来看热闹的，有前来查看事情真实性的等等。

    总之，在暗夜城经历大变的一天之后，整座城池的人口都翻上了数倍。

    而暗夜城的城主白尽，连同三十六君，一百零八王等强者，则是一个未归。

    “一处城墙倒塌了，城内也有大量的建筑被损毁，没想到啊，真是没想到啊，昔日那繁华昌盛的暗夜城，如今竟然变成了这个样子......”

    “暗夜城是距离百圣城最近的一座城池，百圣城被第七殿殿主下令给贡献了，里面有众多外界武者被斩杀，而这暗夜城，多半就是因为百圣城的事情遭受的报复......”

    “此事并不见得与百圣城有关，因为我听说将暗夜城搅得天翻地覆的外界武者只是孤身一人......”

    “什么？孤身一人就敢和一个城池的力量抗衡？这...这不可能吧......”

    “你若不信，大可去问问暗夜城的族人，这件事情很多人都亲眼目睹......”

    ......

    暗夜城大街上，随处可见类似的议论声，不过毫无例外，所有知道大战详细经过的暗星族人，都是不敢相信外界武者竟然有这么强大，孤身一人就能与暗夜城城主，以及三十六君，一百零八王抗衡。

    尽管最后那名外界武者逃走了，可这种实力也是惊为天人了。

    甚至都有人怀疑那名外界武者是一名始境强者伪装而成，只是在暗夜城几乎所有人一口否定之下才推翻了这样的评论。

    暗夜城城主府已经封闭，禁制任何人进出，而在城主府内，留守在这里的洪管事，在城主府高层尽出的情况下，反而成为了城主府内地位最高的人。

    不过此刻，洪管事正躬身，神态毕恭毕敬的站在三名黑衣男子面前。

    这三名黑衣男子身穿统一服饰，只是在他们胸口上，惟妙惟肖的绣着一座气势恢宏的神殿，神殿上方，悬挂着七柄利剑。

    那神殿，在暗星族内拥有至高无上的荣耀，因为那是十大神殿的标志，唯有隶属于十大神殿的人，胸口上才会刺绣这样的图案。

    至于神殿上方的七柄利剑，代表着他们是来自第七神殿的人。

    这三名来自第七殿的人当中由中间的那人主事，余下两人倒像是随从护卫之类的，站在中间的主事人开口了:“一百零八王，三十六君，在加上暗夜城城主白尽以及几位副城主一同出手都没能留下那名外界武者，洪管事，你确定那名外界武者是一名神王境，而不是一位始境？”

    “回特使大人，那外界武者的确是神王境，并且还是在我们暗夜城中突破到神王境后期的，这一点我们全城的子民都可以作证，绝对不可能是一位始境强者。况且，外界的始境强者也进不来我们这里。”洪管事小心翼翼的说道，内心十分紧张。

    他在暗夜城顶多就是一个打杂的管家而已，而站在眼前的神殿特使，可是连白尽见了也要客客气气的大人物，更别说他了。

    “才突破到神王境后期就拥有如此战力，此人是什么来路？”神殿特使问道。

    洪管事摇了摇头，表示不知。

    神殿特使皱了皱眉头，沉吟道：“你知道的信息太少了，看来只有等白尽回来才能了解到更多的消息了，如今对于我族来说，正是处于特殊时期，绝对不能出现任何一点岔子，那外界武者的实力既然如此之强，那就必须要杀掉。”

    “特使大人尽管放心，城主已经率领一干强者追出去了，那外界武者绝对逃不掉，或许现在已经被城主斩杀了。”洪管事说道，他心中也忐忑无比，因为他亲眼看见白尽的手臂被斩断，神兽精血被夺的一幕。

    这件事情他还不敢告诉神殿特使，只能在心中暗暗祈祷着，祈祷着白尽能带回神兽精血。

    神殿特使这一等，就是一整天的时间，如此长的时间白尽都还没有回来，这让神殿特使心中隐隐生出了一种不妙的感觉。

    而在这时，白尽等一群神王为了追杀一名外界武者而冲入两界山的消息，也是逐渐的在暗夜城内传开了，听到这个消息的神殿特使脸色顿时微变，腾地一下就站了起来，脸色无比凝重：“白尽竟然进入了两界山，并且这么久都没有回来，看来他们多半遇到麻烦了，他的身上可是有......”

    “此事事关重大，我要立即回神殿上禀此事......”神殿特使匆匆离去。

    ......

    暗星族皇城，在城中心的一处豪华酒楼上，剑尘点了几个小菜，正靠窗而坐，一边随意的吃着酒菜，一边打量着远方那座漂浮在千米高空中的皇宫。

    暗夜城的皇宫气势极其宏伟，带着一股非常浓厚的神器威压，以剑尘的目力，他一眼就认出这座漂浮在千米高空的皇宫，实际上是一件上品神器，一件哪怕是太始境强者都很难摧毁的坚固堡垒。

    剑尘并不惊讶这里有上品神器存在，毕竟是诞生过太尊的强大种族，尽管如今没落，但一些底蕴还是有的。

    唯一让剑尘庆幸的，便是这上品神器并不是完整状态，它曾经遭受过难以想象的重创，至今都还是处于残破状态，上品神器的威力十不存一。

    并且，他更是敏锐的观察到，这件上品神器并没有器灵。

    或许，器灵早已消亡了。

