    从阿里木大毛拉的寺庙离开，陈牧一直在想着建新村的事情。

    他一边想象着实际操作中会遇到的各种问题，一边检讨自己的格局和大局观。

    之前雅喀什村新村建立，他单纯的只是想改善雅喀什村村民们的生活，一点也没有想其他的。

    正巧当时市里的领导班子换届，他没通知大领导，只有王领导也不知道怎么听说了，领着二领导过来看了一眼，仅此而已。

    事情就这么过去了，后来省台市台新闻都有报道，说成了了不起的事情，不过他觉得也就这样，并没有太上心。

    事实上，他这两年做过的“大事”太多，上新闻的次数也不少，就连央视新闻都上了好几回，对他来说真没有太大的触动。

    这心态或许就跟那些大明星一样，别人想要点曝光都没有，可是他们却多得有点麻木了，甚至厌烦。

    可是从阿里木大毛拉这里得到了启发以后，他发现自己真的就是只只懂得瞎忙活的猪。

    做了那么多的事情，出了那么大的名，他的周围已经不知不觉聚拢了足够多的资源，而他却不自知，也不知道要好好利用。

    平时最多向公家要写政策优惠、税务补贴，真的就是常规操作，老实人一枚。

    相比起来，那些随随便便就能空手套白狼的人，才是真正的牛逼人物，他还差得十万八千里远。

    刚才阿里木大毛拉所说的这些，其实仔细想想，也并不太惊世骇俗，对有些牛人来说只算常规操作。

    所以说，如果他但凡有一点资源整合的概念，也不会想不到这些，直到了这时候还苦苦的为招不到人而苦恼。

    他很用心的检讨了一下，自己年轻不懂事，又没有祖传家学，这种见识完全没有。

    至于左庆峰，做管理是一把好手，可是资本运作、资源整合这方面，他同样不擅长，也是老实人嘛。

    陈牧一路思索着，他觉得自己应该找个这方面的人才来帮帮忙才行了。

    又或者说，要组建一个团队。

    生意越来越多，公司越来越大，他作为老板，不能就这么靠着自己单枪匹马的来了。

    他必须要有自己幕僚团队，这样才能更好的处理信息，把身边所有的资源利用起来，进行决策。

    这种事情，他以前没有意识到，可是经过这一次，他突然就悟了。

    诚如古人所说的，纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。

    现在他就一步一步的做着事情，然后纸上得来的只是也一步一步的被他真正领悟，用了起来。

    唯一值得庆幸的，是他手里有着黑科技地图这个强力外挂，所以“实力”惊人，至今为止也没有出过什么大事、遇到什么困难。

    就算有什么人、什么事让他感到为难，他还是能很快处理好。

    说白了，真的就是以力破局。

    可是现在，他的思想得到了一次启迪，来了个大转变。

    积累实力当然是很重要的，这是一切的基础。

    可是有了实力，也必须懂得运作起来，这样才能让这一份实力更大、更好的发挥出来，爆发出惊人的能量。

    回到加油站，已经是半夜。

    陈牧的脑子不停地转了一路，根本睡不着，兴奋得立即要找人陪他一起琢磨这事儿。

    女医生本来是他家的女诸葛，可是大半夜的，小沙棘离不开娘，他没办法勉强。

    至于维族姑娘，这败家娘们儿除了做实验，其他事情就是个大迷糊，和她说根本等于对牛弹琴，所以陈牧只能找上左庆峰。

    他直接去敲左庆峰的门，把人从床上扯起来，陪着他聊建新村的事情。

    左庆峰从没试过这样，大半夜的刚睡没多久，这还有点懵。

    不过看陈牧的状态，他也知道自己这位老板肯定“受刺激”了，所以只能强迫自己醒过来，认真去听。

    “巴拉巴拉……”

    陈牧把阿里木大毛拉的话儿说了一遍，又把自己的想法说了一遍，然后才问：“就是这么回事儿，左叔你觉得呢？”

    左庆峰还是有点懵，陈牧的话信息量很大，他需要慢慢消化，恰逢这时候他的脑子转得有点慢，所以好一会儿没吭声。

    陈牧也不急，耐心的等着左庆峰。

    这些想法，他一路回来想了三个多小时呢，现在左庆峰才刚听囫囵，的确需要时间思索的。

    左庆峰问道：“你是准备先把风声放出去，把事情先在前期炒作起来，还是准备立即动工，边做边造势？”

    陈牧想了想：“左叔你问得就很具体了，我之前也想过，你觉得要不我们先放风声，怎么样？”

    “先放风声可以。”

    左庆峰点点头，然后默默的组织了一下脑子里的思绪，才继续说：“可是风声放出去以后，有很多事情就不是我们能够控制的了，你想过这一点吗？”

    “左叔，你给我分析分析。”

    陈牧需要的正是左庆峰看事情的角度。

    左庆峰说道：“这件事情对本地的老百姓肯定是有利的，你只要和市里、省里通气，他们不可能看不出来，也不可能不支持你。

    不过有些事情，利益太大了，就会有人在这事情上动脑筋，你控制不了，公家也控制不了。

    举个很简单的例子，如果有人觉得这个想法很好，想要大张旗鼓的搞呢？

    这很容易就会背离你的初衷，脱离你的控制，到时候你准备怎么办？有想过怎么去解决吗？

    还有，现在牧雅旅游在附近这一带好多个村子都有他们的点，万一这些村子也要加入进来，那你答应还是不答应？

    你有没有想过，怎么才能把事情做得公平，不把这好好的一件事情做成惹人埋怨的坏事儿呢？”

    听完左庆峰这一口气说的话儿，陈牧又陷入了思索的状态。

    有些事情他想到的，例如针对那些在做农家乐的村子，可以答应他们农家乐照做，建新村的时候甚至会优先考虑做农家乐的家庭。

    有些事情他没想到，就是怎么控制不让人钻新村的计划空子。

    新村项目如果真的能搞出来，甚至如果要大搞，分分钟真的能成为一项很醒目的面子工程，甚至比水稻基地都要显眼。

    之前国内许多什么例如天下第一村之类的噱头，不就为那些领导赚足了成绩吗？

    之后等到各种扶持消失，这些噱头加持下的村子或产业，很快就凋零下来，最终泯然于世。

    陈牧当然不想事情变成这样，好心办坏事，可不是他想要的结果。

    他知道什么叫做共赢，也并不介意让所有参与的人都你分润利益。

    不过这个想法是他的，他必须成为主导，而且也不愿意看见有人利用了这个事情来谋私利，终于导致问题发生。

    沉吟了片刻后，陈牧抬头看向左庆峰，试探着问：“左叔，那照你这么说，我们要自己先垫资做，然后再慢慢把风声放出去？”

    刚才陈牧思索的时候，左庆峰也没有催促，反倒是自顾自的去泡了个茶，然后慢慢抿起来。

    听见陈牧这么问，他说道：“看你怎么考虑咯，这样做自然稳妥一点，不过对我们也是一个挑战。

    这件事情如果真做起来，诱惑太大，指不定会让你承受多大的压力，要看你自己能不能行。

    而且，市里还好说，省里如果想要介入，肯定会迟一点，到时候各种资金到位也会比较慢，对于我们的压力就更大了。”

    这也是一个问题……

    反正就是没有两全其美的办法，只有两权相害取其轻。

    陈牧又琢磨了好一会儿后，突然问道：“要是我们先做前期安排，然后把步骤分得细一点，慢慢的做呢？”

    左庆峰想了想，反问：“你的意思是拖？”

    “嗯！”

    陈牧点点头：“你看这样会不会好点？”

    左庆峰沉默了下来，一边抿着茶，一边用手轻轻的敲着椅子扶手，没有回答。

    过了好一会儿，他才说：“可以倒是可以，不过这个度得把握好，而且还要找一个比较得力的人来负责，才行。”

    “那个，左叔……”

    陈牧刚要说话……

    左庆峰立即知道他想说什么了，摆手道：“打住，我现在手上的事情多得是，可没时间再弄这个了，你还是饶了我吧！”

    陈牧想了想，左庆峰现在的确很忙，尤其这才刚说了牧雅林业成立集团公司的事情，看来得另外找人了。

    不过想到集团公司的事情，陈牧忍不住问道：“今天金汇投资和国开投两伙人消停了吗？”

    他本来是想到外头躲几天的，可没想到受到阿里木大毛拉的点拨，自己一下子开窍了，所以忍不住回来找左庆峰商量正经事儿。

    现在既然回来了，金汇投资和国开投的人肯定会找他“麻烦”的，他得看看情况怎么样再考虑考虑是不是立即走人，去成子钧那里待几天。

    左庆峰说：“你小子倒是拍拍屁股走得干净了，他们今天在我的办公室里呆了大半天不肯走，缠得我半点正事没做，光应酬他们了。

    后来实在受不了，我只能装得要外出办事，也躲了出去，等到傍晚的时候才回来的。”

    这样的话儿，呆在加油站还是不行。

    陈牧想了想，问道：“他们究竟是怎么个意思？”

    左庆峰道：“我听刘峰的意思，估计是觉得后悔了，希望我们不要计较，别再提给他们发回购函的事情。

    嗯，他们还是馋村子的那些股份，旁敲侧击的问我是不是多少能匀出来一点，价钱可以慢慢商量。”

    “那你是怎么说的？”

    “我能怎么说啊，我当然告诉他们这事儿我做不了主啊！”

    左庆峰翻了个大白眼：“这种事情肯定得你小子去应付的，我怎么说也只是个打工人，轮也轮不到我做决定。”

    陈牧幽怨的看着自家CEO，唉，怎么就这么不懂得为主分忧呢。

    不过这也只能在心底腹诽一下，嘴上可不敢说的，否则CEO当场就能用茶泼他一脸。

    略一沉吟，陈牧说道：“那行，明天继续晾着他们，好久没去林场了，我去林场看看情况，他们爱怎么样就怎么样，反正我们好吃好住的供着，不落人口实就行。”

    左庆峰对这事儿没意见，金汇投资和国开投这边基本上不会有什么问题，就现在牧雅林业的股权分配来看，不管怎么说他们都属于弱势群体，根本硬气不起来。

    陈牧聊完正事儿，径自起身走人。

    金汇投资和国开投的事情不重要，他得回去继续好好想想新村的事情。

    而且，最重要的是明天都给黄品汉打个电话，看看有没有合适的人介绍，专门负责新村的事情。

    左庆峰哭笑不得的看着自家老板的背影，只能把门关好，重新缩回到自己的被窝里去。

    第二天，陈牧早早的就起来，跟着林场员工们一起进了林场深处，看看种树的情况。

    让他没想到的是，刘峰和黄经理不知道是不是从哪里得到了消息，居然早早的也起来了，跟着他一起进了林场，说是准备观摩观摩。

    陈牧也没拒绝，随便他们怎么样，反正就是懒得搭理他们。

    坐在电瓶车上，刘峰和黄经理有意和陈牧套近乎，不断说着话儿。

    刘峰也就算了，这人会做人，昨天在会议室里至少没有撕破脸。

    可国开投这边的黄经理就让人感觉有点讨厌了，明明昨天在会议室里明着和陈牧互怼，现在居然换了一张狗脸，真就是现场演绎了什么叫做能屈能伸。

    陈牧都不想和他说话，只是偏偏伸手不打笑脸人，也就只能认他说什么，不理就是。

    “这里就是林场啊，原来都是荒漠？太不可思议了，现在这样，还真和我想象的不太一样。”

    到步后，刘峰又开始说起来。

    陈牧看了看他，什么也没说。

    是不是奉承，他一眼就能看出来。

    但凡第一次进入林场的，根本不会发出赞叹，甚至会产生一种“就这”的感觉。

    毕竟没见识过荒漠的寸草不生，看见刚种下的这几棵小树苗，还有这一点草，肯定觉得荒凉得很，这算什么种树啊？

    也只有真正在本地生活过的人，又或者是对荒漠有过很深的了解的人，才会知道眼前的这哪怕一点点的绿色，究竟有多不容易。

