    无相元素这类生物，如果放在普通的城镇，绝对是屠杀一般的存在，哪怕是神之眼的拥有者，都必须经受过严苛的训练之后才能击杀无相元素。

    毕竟，无相元素的变幻时间太快了，一个分心就有可能被它袭击。

    当然，击杀无相元素，掉落的纯净元素，对于神之眼的持有者来说也是极致珍贵的宝物，而且由于无相元素稀少无比的原因，一枚无相元素掉落的元素种子，即使是在黑市里也是有价无市。

    而且，由于各国地势的原因，无相风雷在蒙德，无相岩在璃月，无相水火在稻妻，无相冰在解放之后的雪山，也就是现在没有。

    而现如今的稻妻仍然处于锁国状态，也就是说，现在除了风雷岩三元素的无相元素之种能获得，其他元素就算了。

    当然，涉及无相元素之种这样珍贵的宝物，一定层次上已经成为了各国的战略资源，到了是在获得不了的情况，各国高层也会互相交易的。

    而事实证明，你一个几百年都没吸收过能量，反被坎瑞亚人当做小白鼠的无相之雷，长得大跟实力有什么关系？

    深渊的侵蚀也不是短时间可以完成的，终于在众人通力合作的情况下，无相之雷核心被击破，在闪烁着如同雨幕一般的雷霆过后，无相之雷彻底湮灭。

    林雨为众人支起了一个暂时的遮挡，同时还为众人加上玉璋护盾，以免有人受到伤害。

    无相之雷湮灭的场景堪称绝美，但很可惜，现场就四个人，没有记录这一场面的机会。

    众人走过去才发现，在无相之雷湮灭的原地，不知道什么时候出现了一个三个三角托着一个魔方的紫色物体。

    “这，是雷光棱镜，如果是持有雷元素神之眼的人，可以借此获得更加强大的力量，不过眼下看来，我们怕是用不着了。”

    林雨说着，将雷光棱镜收入自己的空间之中，现场四个人中派蒙无法使用元素力。

    迪卢克是火元素神之眼持有者，荧现目前是催使的风元素，至于说林雨，他的雷元素权能早就已经用不着雷光棱镜提升了。

    当年许多魔神都热衷与猎杀与自己元素相符合的无相元素，后来硬生生把无相元素猎得不见踪迹。

    当年很多魔神都以为无相元素灭绝了，谁知道居然是出了个无相元素之王，把无相元素都统一了。

    不过随着无相元素之王的陨落，无相元素们又重新回到了以往的情况。

    不过现如今，没有那么多魔神猎杀无相元素了，而神之眼持有者想猎杀无相元素也不是一件简单的事情。

    迪卢克对此没有意见，又不是火元素的阴燃之珠，如果是火元素他还可能会去争取一下，雷元素就算了。

    倒是小派蒙对于林雨这种收入自己囊中的做法感觉有些不满。

    因为在她看来，既然这玩意这么珍贵，那么就可以换好多好多摩拉，但她并不知道，这玩意即使想换成摩拉也不是一件简单的事情。

    众人继续出发，而此刻的深渊法师们已经知道了无相之雷的溃败。

    “看来，这群人是真的来者不善啊。”

    一名举着雷元素法杖的深渊法师眉头紧皱，无相之雷的实力可不弱，这一点深渊教会的人还是知道的。

    当初为了捕获无相之雷，坎瑞亚发动了很多力量，才在风神沉睡的情况下绕开西方骑士团将无相之雷捕获。

    “没有关系，阵法都已经准备好了，到时候将那个什么迪卢克体内的神之血提取出来就是了，殿下的要求，即使再难也要完成。”

    水元素的深渊法师瞥了它一眼，即使敌人都快打上门来了，似乎在它心中也没有丝毫波澜。

    “那是必须的，哪怕损失再多，将神之血提取出来之后，我们伟大的机会就能更进一步。”冰系深渊法师阴险的笑着。

    所谓神之血，即是隐藏于莱艮芬德家族体内最大的秘密，当年深渊教会组织了一次对于莱艮芬德家族的袭击，也是那次，迪卢克的父亲被逼动用邪之眼的力量。

    可以说，当年对莱艮芬德家族的袭击，是多方面策划的，愚人众想要测试邪之眼的力量到底如何，深渊教会想要拿到它们口中的神之血。

    莱艮芬德家族如今就剩下迪卢克一个独苗，凯亚名义上是迪卢克父亲的孩子，但实际上是坎瑞亚遗孤，被迪卢克父亲收养。

    “好了，各就各位，准备迎接我们的客人。”

    最终，水系深渊法师开口，表情平静，其余深渊法师纷纷归位。

    为了这次计划，它们甚至调来了草系的深渊法师一同坐镇这个遗迹。

    众深渊法师回到自己的位置上，漂浮在原地，在它们脚下，是七个不同的圆环，圆环之中刻印了不同元素的象征，也意味着各深渊法师需要驱动的一部分。

    紧接着，各个深渊法师身上传来浓郁的深渊气息，随后化作一个整体，同时，深渊法师脚下的圆环开始发亮。

    不同的元素力被驱动，沿着圆环外复杂的导线，汇入了一个不可知之地。

    另一边，众人翻过倒梯形的平台，结果进入了一个摆满了各种混沌装置的地方。

    这些混沌装置，差不多可以说是那些遗迹守卫们的力量来源了。

    不过与能够驱动遗迹守卫的核心不同，这里面的核心并没有元素力的存在，似乎是被打造出来等待注入元素力的半成品。

    “哇，好多混沌装置啊。”

    小派蒙看见这一幕，口水都忍不住流了下来，当然她也知道，这些晦暗的混沌核心徒有其表，内部没有任何神奇的力量。

    拿到外面去也只是一个空壳子罢了。

    倒是林雨和迪卢克对此颇有兴趣，捡拾了几件。

    “参照这些装置，说不定能发现混沌核心是如何运作的。”

    迪卢克这样说道，虽然不知道他为什么这么感兴趣，但混沌核心也是炼金物品没错了，某些东西的突破也需要用到。

