    第390章海底世界

    不过对于周云煌和郑琛易来说，他们根本就不怕这些。

    “我能出去看看吗？”郑昊问道。

    “不能。”周云煌直接道：“你虽然有异能，但是还不能随意控制，因此不能出去，你还是在这里呆着吧。”

    周云煌说完就拿出好多吃的放到郑昊身边：“你就吃这些这东西，顺便可以让凤凰给你讲故事。”

    郑昊虽然好奇外面的一切，可是正如周云煌说的那样，他如今还不能随便控制异能，因此还是不能出去，所以也不嚷着要出去了。

    “这个时候，我觉得重生的孩子比不重生的好。”郑琛易感慨回答。

    周云煌瞥了一眼郑琛易：“少说话了，赶紧的，我们出去走走。”

    海底世界，对于寻常人来时候是一个非常危险的场所。

    但是对于周云煌和郑琛易这样的修真者来说，如履平地。

    两人走出来，连氧气瓶都不用带。

    “这个珊瑚不错，我要带走。”周云煌指着一个红的发紫的珊瑚。

    “我帮你挖。”郑琛易过来帮着周云煌挖了起来。

    这珊瑚足足有三米高，真要拿出去了，那绝对是价值连城。

    而周云煌选择是因为这个珊瑚可以炼制一种非常难得的药丸。

    “珊瑚丸可以让辅助女体修者，不会变成肌肉女。”

    女人的身体比较柔软，也比较脆弱，若是过度的体修，那么身形就会变样，比如那些传说中的金刚萝莉就是如此。

    郑琛易笑了笑道：“这个不错，你到时候写出来，我到时候让凤凰编制出程序输入全息游戏里面，你看怎么样？”

    “好啊，要不我多写一些药方子，你都去编成程序如何？”周云煌听了郑琛易的话，心中一动道。

    “好啊。”郑琛易点点头：“这样挺好的。”

    周云煌又指指一旁的小珊瑚道：“这个没什么用处，不过可以去做一些盆景去忽悠人，你要不要带点回去。”

    “行。”郑琛易也不反对，直接去挖。

    两人挖的也不多，毕竟对于他们来说，海洋这个地方，其实跟陆地差不了多少，如果还要这种东西，倒时候直接来海里挖就成了。

    周云煌还抓了一些海马，海马是一种非常不错的药材，尤其是这种野生小海马更是如此。

    随后两人继续寻宝。

    在离他们这个小岛差不多十海里的地方，竟然有一艘沉船。

    “我们过去看看。”周云煌对郑琛易道：“说不定我们能够得到传说中的海盗宝藏。”

    传说中的海盗有很多的钱，因此有个海盗宝藏也是确定的。

    周云煌这么说，更多的是玩笑话。

    郑琛易听了后，无语一笑道：“什么海盗宝藏，虽然我是没发现这里有一艘沉船，可也不定这里有什么宝藏啊。”

    不过周云煌想要去看看，就去看看吧。

    走进船，这船早已经分成两截，而且船头和船尾的继续差不多有三十米。

    周云煌他们先进入船头。

    船头的船舱里面有几句骷髅，应该是曾经遇难者的尸体。

    而且在一旁，还有不少的箱子，只是箱子都很成就。

    周云煌用神识扫视了一下，微微一愣，看了看郑琛易道：“这不会是要我们发一下财吧。”

    周云煌过去打开箱子，只见里面竟然你全部都是黄金做的金砖。

    “这么多。”郑琛易随手拿起一块，只见上面写着一个字：贡

    在看这船的设置：“夫人，这应该是古代一条贡船，可能是某个小国送来的贡银，不过看样子，运气不好，在这里出了事情，因此就沉船了。”

    周云煌点点头，随后道：“这些金子你要不要？”

    “你不要吗？”郑琛易问道。

    “在修真界，金子除了用来有些炼制器具外，其他根本就没用，而交易用的一般都是灵石，而且就算要用上金银这样的东西，我空间也有，这种成块的金块，我还真的没有什么兴趣。你要的话你收着好了。”

    周云煌说完看着郑琛易：“你要是不要，那你带出去就给上面吧，我知道现在经济发展到处要用钱。”

    郑琛易听了后含笑点头，随后将这些箱子全部收起来：“行，到时候我去给上面。”

    郑琛易更加不缺钱，光金银珠宝就要那么大的几座山，而且还些还用来填海，所以这种意外之财，他还真不需要。

    看完船头，他们来到了船尾，船尾中也有几箱金银，周云煌却看见了一个角落中小铁盒。

    她缓缓走了过去，拿起小铁盒，观察了一下。

    “怎么了？”郑琛易过来，看她沉迷的样子，关心问道。

    “你看着小铁盒，打开是不是需要钥匙。”周云煌问道。

    郑琛易看了一眼：“你没法打开吗？”

    “不敢打开，因为我的神识没法船头这个小铁盒，所以我觉得这个小铁盒中可能有别的秘密。”周云煌开口道。

    “凭你的神识竟然看不透这个小铁盒？”郑琛易也震惊了：“这么说这个小铁盒不是这个世界的东西。”

    “大概吧。”周云煌将小铁盒先丢进自己炼制的一个容器中，然后在放入空间：“走吧，我们周围找找，看能不能找到钥匙。”

    其实周云煌并不抱希望，不过既然看见了，那么就找找。

    果然凭借两人的神识，这海底的一些小虫子都看到清清楚楚，但是就是没有找到这小铁盒的钥匙。

    “看来这小铁盒还没到公开秘密的时候。”郑琛易倒也没有在意什么。

    周云煌也嗯了一声：“我发现一些有趣的东西。”周云煌说完拉着郑琛易到一对海草丛中。

    只见海草丛中竟然有骗的珍珠，每一颗都有大拇指那么大，而且样子有点想眼泪。

    “泪珠。”郑琛易看了也知道了。

    泪珠不是真正的珍珠，而是一种看起来像眼泪形状珍珠模样的结晶体。

    这种结晶体可以说千年才能结成那么一小颗，而且若是没有一个好的藏身之所，时间长了，也会不知道被冲到什么地方。

    (本章完)

