    第51章 梁国军区武宗试炼小队

    陈同一脸羡慕的道：“你小子倒好，可怜我一身的伤，到现在都还没好。可不对啊，就算是你自愈能力再强，那失去的右臂怎么可能会重新长出来呢？这也太变态了！”

    陆羽站起身来，伸手从陈同身后拿过自己的龙渊刀。

    拔出刀来，感觉自己的身体似乎有些虚弱。

    “咕咕！”

    肚子突然叫了起来。

    “原来是饿了。”

    二人到山间很快打到一些野兔野鸡，生起一堆篝火稀里糊涂的烤熟吃了。

    这一顿也没有什么调料，在这种环境下，能吃到连苦菜都是香的。

    用竹筒装了一些山泉水。

    终于吃饱喝足，陆羽将灵识放了出去。

    地魂境高阶的灵识在大山里无阻的向四面八方蔓延出去。

    “咦？”

    “陆羽，怎么了？”

    “那边，有人在战斗！”

    陈同忙问道：“是谁？”

    “不认识，是一群异族和毒人在围攻一群人！”

    陈同连忙站起身来道：“陆羽，要是这样，那我们难道坐视不理吗？”

    陆羽也站了起来，他用灵识仔细查看那些人和异族毒人们的实力。

    片刻后道：“走，咱们去帮他们。但是帮完以后不要透漏咱们的真实身份和姓名。”

    很快，陆羽两人就到了那些人附近。

    那些二品、三品境的已经不能称之为毒人，因为他们是有思想的。

    在四品、五品境的异族指挥下，有条有序的对中间的一群人类发起进攻。

    甚至组成一个奇特的大阵，很快中间的一群人就有几人受伤，而地下已经躺了十来具尸体。

    “妈的，陈桦，你特么还不赶紧过来，在那边找死啊！还有你小楠，没实力就特娘的到中间来，还敢冲到边缘，是赶着去投胎吗？”

    此时一个长相英俊的青年似乎是这个小团体的小头头，他暴躁的大骂着。

    一边挥舞起手中的长斧，左支右绌的斩杀眼前冲来的二品三品境毒人。

    那些毒人手中也是有的拿着斧子，有的拿着大锤，有的拿着刀枪剑戟，不时有三品境的毒人从上方飞起，不要命般冲进小团体中冲杀。

    不过却被小团体中间一名长发，拿着黑色长剑的俊美少年一剑剑砍落。

    断臂残肢和血液一同飞起在空中。

    里面有两个年龄稍微大些的一男一女，两人身体中雷声轰鸣，战斗也异常英勇，直接和异族中冲过来的四品、五品境直接对战，场面也异常激烈。

    陆羽握紧手中龙渊刀，陈同持着宽大的凉金刀直接从毒人外围杀了进去。

    随着两人的加入，中间的那些人压力顿时减了不少。

    陆羽和陈同几刀砍飞一大批二品、三品境的毒人之后，直接跃上前去，各自找了两名四品境异族，继续战斗。

    “我们来助你们。”

    有了两人的加入，那一男一女两人顿时压力大减。

    女人使一条两米多长的长鞭，那长鞭之上一排排尖利如鲨鱼牙齿般的不规则金属利刃。

    每一次甩出，都如同一把锋利的弧形长剑，但凡能碰到对面的身体，让对面那异族五品境身上出现一条血口子。

    而中年男子手中则是拿着一柄长枪，但凡刺出，他对面的五品境身上就是一个血洞。

    陆羽这边也发了狠，一身实力尽皆展现，两个四品境异族很快就被他的长刀给砸的浑身喷血。

    趁其中一个人还没站稳。

    陆羽飞到他身后，一刀从后面斩出一道刀气。

    四品十五重劲！

    这片刀气直接将那四品境异族的心脏直接劈成两半。

    另外那个四品境异族扭头一看，吓得心胆具颤。

    但一想到回头逃也是死，还是硬着头皮迎了上来。

    陆羽的龙渊刀从前方直接劈下。

    对方用手中大斧格挡。

    “咔！”

    如同割豆腐一般，龙渊刀直接将斧子劈成两半，随后那异族呆呆的盯着陆羽的脸，眼中充满的不可置信。

    一道红色的血线，才慢慢从中间显现出来，随后那四品境异族直接倒下，不再动弹。

    “小心！”

    一声女子的娇喝。

    陆羽连忙转头，身体下意识般后退。

    那五品境异族看到自己的两名手下竟然很快被陆羽斩杀，竟然扔下那名五品境的女子转而从侧面劈向自己的头顶。

    凭借这灵识强大，陆羽有惊无险的躲过这一刀。

    对面那人手中一把巨大的银色鬼头刀，见一击未能砍杀陆羽，怒火中烧，从正面朝陆羽面门连续看来。

    身体中雷声轰隆的炸裂个不停。

    “啊！小子，还我徒儿命来！”

    任由身上受伤的地方还流着血，此时完全对着陆羽疯狂斩去。

    陆羽一个飞身，整个人飞到远处。

    五品异族一张黑色的脸上异常狰狞，口中尖牙闪动着暴戾的光泽。

    女子此时欲要追上那五品异族阻拦对方攻击陆羽。

    却没想到，那异族任凭女子的长鞭刺进自己强壮的身体，依旧以无匹的气势朝陆羽斩来。

    陆羽提刀沉气，以刀为剑，直刺过去。

    这一招是借鉴陈同的那招杀手锏，不过不同的是，陈同往往将大刀当飞刀来用，而陆羽则是握紧龙渊刀随着刀身一起刺了过去。

    “兵兵兵！”

    一阵狰狞之声响起，陆羽的龙渊刀和对方那巨大的银白色鬼头刀相碰。

    一道道闪电般的火花不断炸裂。

    那女孩抽出手中长鞭，带起那异族一串血花。

    但是那异族却仿佛毫无所觉般依旧面目扭曲的凝视着陆羽。

    但是很快，他的目光变得有些惊骇，

    陆羽一刀传来的力量在一波波叠加，加强！

    女子也是大惊，一双美眸盯着眼前这个少年。

    七重。

    八重。

    九重……

    十四重！

    十五重！

    过了十五重劲之后，陆羽手中的剑发出一阵颤动，然后竟然继续又出现了新的一重劲！

    十六重！

    十七重！

    “砰！”

    五品异族嘴唇发白，鲜血不停的从口中流出。

    十六重的时候，还在咬牙坚持着。

    原以为16重已经是眼前这个少年的极限，但是随后再次出现的第17重劲，无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

    而且，第17重劲比16重劲要强的多！

    随着那异族手中的鬼头刀断裂成碎片，整个人被龙渊刀直接插进心脏。

    而之后。

    第18重劲！

    异族已经无法思考，为什么陆羽在17重劲之后竟然还爆发出第十八重劲。

    因为他感觉自己的五脏六腑和身体骨架几乎快碎了。

    整个人被龙渊刀插着，如同一堵墙般砸向远处的一群毒人和异族。

    整个战场，随着巨大的声响和异族的惨嚎，一群二品、三品境的异族毒人飞起一片，血液四溅！

    陆羽拔出了龙渊刀，一脚踩在那五品异族脸上，眼睛暴突，露出惊骇的表情。

    周围异族如同看怪物般的眼神，看着陆羽，想要逃却又不敢。

    就连那些人类也盯着陆羽，目光中有些惊讶。

    “啊！”

    另外一边。

    陈同也早早的斩杀了两名四品境，去帮那个中年男子。

    另外那名五品异族显然要更强。

    陈同两人打一人，对方虽然落于下风，但却并不后退。

    随着那女子的加入，五品异族显然就不行了。

    陈同抽出机会，对准那异族，毫无花哨，凉金刀离手，如同箭矢般射去。

    那异族竟然身体周围出现一层层透明气浪，刚开始抵挡住了陈同的凉金刀。

    不过很快，那些气浪就被凉金刀一层层刺入。

    一股比一股强的巨力让那五品异族感受到了危险。

    “走！”

    陡然一声大喝，那异族扔出手中巨斧，巨斧在空中和凉金刀相遇，两相碰撞之下，一股巨大的冲击波直接震的五品异族吐出一口鲜血。

    这异族行事也足够果断。

    弃了武器直接向远处飞去。

    (本章完)

