    解决了燃眉之急，安博心态又轻松了，正准备拍拍屁股走人，不料大腿雉表示自己睡不着了，作为始作俑者，安博必须陪她解解闷。

    为了安抚真·大腿，安博只能留下来陪一陪她了，两人当即开启了快乐的吃鸡之旅。

    然后，安博就看到小雉跟对面的玩家对喷了半小时.....

    又一次被干掉后，雉姐把手机一摔，气呼呼的说道：“不玩了，什么破游戏！”

    “上大号吗？”安博讪笑着问道。

    小雉很心动，上次就是上大号把另一个游戏刷到了最高段位。

    她犹豫了片刻，看着安博问道：“不大好吧？”

    安博注意了一下时间，不知不觉他居然陪着小雉打了两小时游戏，别说吃鸡了，连毒圈都没跑过，真踏麽可喜可贺。

    如此憋屈的游戏体验，必须做出整改！

    于是，堂堂三代火影一本正经的说道：“我们能叫开挂吗？那不能啊！得叫展现真实的自我。”

    小雉一听，喜笑颜开的说道：“有道理，我本身这么厉害，没理由因为他们弱鸡就降低自己的水平啊！”

    于是，两个人果断上大号，开局就连赢十一把，然后就被封号了......

    “......”

    小雉呆了呆，气得磨牙大骂：“什么破公司！呸...”

    “看提示应该是被举报了，然后系统自动封号的。”安博放下手机，有些失落的说道。

    以三代火影的反应速度，就算那帮主播开挂都打不过，刷起来简直太爽了。

    “什么破玩家！呸...”

    “......”

    安博伸了个懒腰，站起来说道：“既然被封号了，那我就先回去了。”

    “走吧走吧走吧！”小雉无力的甩了甩手，赌气的躺在竹床上。

    安博笑了笑，一看时间吓了一跳，他居然陪着小雉打了近五个小时的游戏。想到艾琳还在等自己，他立马返回了《妖精的尾巴》世界。

    此刻，艾琳一个人蜷缩着坐在山洞的床上，脑海中回忆着这些天与安博相处的日子，明明都是很平常的画面，却让她有种莫名的幸福感。

    可是抬头看着空挡的山洞，一股忧伤又涌上心头：‘这个渣男，不会真的走了吧？...’

    就在这时，她手臂上的子炉纹身亮了起来。接着，一道人影从里面飞了出来。

    安博一转身，就看到艾琳坐在床上，一脸愤慨的模样，他赶紧露出最帅气的笑容，用最温柔的口吻说道：“我回来了，艾琳。”

    艾琳眯了眯眼睛，慢慢的起身，然后从床底抽出一根木棍，对着安博一棍子敲了过来：

    “混蛋！你、还、记得、回来啊！”

    “喂，住手啊！很疼的。”

    “你还知道疼？那你知道我有多难过吗？！有多担心吗？！”

    安博换算了一下，他在帝都待了五小时，放在这个世界就是消失了20天，比原本说好的一周足足多了一倍多，难怪艾琳会这么生气了。

    “嘶，你再这样我还手了！”

    “你还敢还手？！”

    安博一把握住木棍，猛地发力从艾琳手上抢了过来，然后瞬间贴近对方，直接将她扑倒在了床上。

    听到吵闹声过来看情况的贝尔塞利翁走到洞口，听到里面传来的衣服撕裂的声音和“唔唔”的喃喃声，又默默的离开了。

    这场战斗持续到了月明星稀，安博以绝对的优势取得了胜利，逼得艾琳叫爸爸才收兵。

    毕竟在此之前，他已经跟这个套路的赛克斯大战过好几场了，作战经验相当丰富。对付艾琳这种一鼓作气的选手，简直不要太轻松。

    安博只感觉浑身舒畅，被封号的郁闷一下子都释放出来了。扭头看了看身边的女王陛下，少女眼角还挂着泪珠，因为太过劳累，已经睡着了。

    两人就这样，紧紧的贴在一起，一觉睡到了早上。

    经过一晚的休息，艾琳恢复了不少，感觉自己又行了。就在安博准备开启棍勇模式的时候，贝尔塞利翁将一头野牛扔到了洞口，然后嗡嗡的说道：“你们两个，差不多得了。”

    艾琳一惊，扯着被子遮住自己。

    顿时，让安博光溜溜的面对贝尔塞利翁了......

    “你要不回避一下？”安博讪笑着问道。

    贝尔塞利翁一脸阴沉，缓缓的转过身去，同时开口道：“我对人类没兴趣！”

    “那我就放心了！...”

    “......”

    两人穿好衣服洗漱完毕走出山洞，艾琳一脸淡然的拖着野牛去河边处理了。安博很想表现出胜利者的姿态，何奈那一人一龙才是一伙的。

    所以，在唯一观众贝尔塞利翁眼里，艾琳更有胜者气质。

    “为了你，艾琳耽误了很多事情，一会儿吃完东西，我就带她回去了。”圣龙趴在一边，扫了一眼安博，慢悠悠的说道。

    “这么着急？”安博有些不舍的问道。

    贝尔塞利翁不屑的看了一眼安博，带着骄傲的口吻说道：“艾琳是女王，你以为她跟你一样，成天没事吗？”

    “好吧！”安博耸了耸肩问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “多干掉几头邪恶巨龙，就是对艾琳最大的帮助。”贝尔塞利翁笑了笑，安博能有这份心，它就觉得不错了。

    “我明白了。”安博点了点头，正好他准备去找时间龙，就一路杀过去好了。

    片刻后，就看到艾琳牵着浮空的野牛回来了，她对其施加了浮空魔法，这样不但省力，也不会弄脏牛肉。

    艾琳神态从容的涂上酱汁，然后控制着牛肉飘到篝火上挂着，安博则添加柴火，时不时刷一层香料上去。

    贝尔塞利翁闻着香味，巨大的身躯挪了过来。

    安博看了看对面的艾琳，不禁笑了一下。

    “你笑什么？”艾琳没好气的白了一眼问道。

    “还在生气？”

    “不可以吗？！你都没跟我道歉！还...”艾琳想起了昨晚荒唐的经历，顿时俏脸一红，对安博更加不满了。

    安博立马认认真真的给艾琳道歉：“对不起，是我没有注意时间，让你担心了。”

    “你知道错了就行...”艾琳撇过头去，小声的说道：“那我就原谅你了哦...”

    “嗯。”

