一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川接到了霍念微的电话，她主动联系他想要见面，谈之前录音的事情。

    而顾廷川在电话中，也非常不避讳的直接威胁。

    “霍小姐，我说过了，你承认不承认都没有任何影响。想来跟我见面，难道不怕我给你下药？”

    霍念微捏着手机，手指都要捏断了，她怎么可能不害怕？

    但是如果她一直不面对，顾廷川怕是会一直这样搞她，霍念微很怕自己真有一天会被顾廷川这样给搞疯了。

    所以即便是怕，她自己也得解决。

    现在，霍屿已经没有帮她的意思了，她还是得自己来。

    霍念微对着手机声音坚定的说，“顾少，我怕你给我下药。但是，那天晚上的事情，你不是也怕我说的太清楚了吗？我为什么安排那一出，别人不知道，但是你我心知肚明。别把我逼急了，不然我也是什么事情都能做的出来的。”

    顾廷川声音一凛，“好啊，霍念微，有种你就过来。我在这里等你。”

    挂断电话，顾廷川寒气凛冽，身旁的杨果，有些胆寒。

    “顾少？”

    结了婚的杨果，还不太适应这个新鲜的顾太太的身份，而她还称呼着顾廷川“顾少。”

    顾廷川没有回应，但是，过了一会儿之后，他直接给手下打了的电话，杨果安静的听着顾廷川吩咐人，怎么对付一个女孩子。

    等他挂了电话之后，他才看向杨果，也丝毫不怕她听见。

    “称呼自己的丈夫叫顾少？”

    杨果一愣，反映过来，“抱歉，我——一时忘记了。”

    “叫我名字。”

    “……顾——廷川！”

    顾廷川这个名字，杨果很艰难的才叫出来。

    而顾廷川也看不出是不是满意的，起身，去洗澡去了。

    杨果回到卧室，顾廷川穿着睡袍，敞开着胸口，坐在单人椅子中，双腿交叠，手上按着手机，不断的信息声音冒出来。

    顾廷川看到她进来，提醒了句。

    “周末，跟我去见我的朋友。穿我给你准备的衣服，我让设计师送来的衣服，不是摆着好看的。”

    “哦，好的。”

    “还有，我是你的丈夫，在周末前迅速适应你我之间的关系，称呼可以再亲密一点。我不希望让人看着好像是我强迫你的。”

    “……好……好的。”

    顾廷川继续看手机，杨果看他没有再说什么，赶紧的去洗澡去了。

    第二天晚上，顾廷川来到会所，在这里跟霍念微见面。

    霍念微进来之后，被带进了包厢。

    包厢内，只有顾廷川一个人，这让霍念微提着的心，稍微放松了一点点。

    至少不是太多人，看来顾廷川也被她那话给威胁到，不想要让更多人知道。

    这一想，霍念微不禁有了些底气了。

    她走进来，坐在了顾廷川对面，还带着微微的笑意。

    顾廷川仿佛不在乎她来，自顾自的一手捏着酒杯，一手捏着手机，看着什么。

    霍念微先开口，“顾少，我来了。”

    顾廷川这才懒懒的抬眸，一双眸子，在眼镜之后，却掩盖不住的深沉冷意。

    “霍小姐，我长这么大，可也很少见像你这么大胆子的，敢算计我顾廷川？”

    “顾少，我知道，我说什么你都不会原谅我了。我也承认，我做错了，只要你肯提条件，不要再针对我，什么我都答应你。”

    霍念微是来谈判的，但是目前来说，她还是不敢太让顾廷川发怒。

    顾廷川太疯，保不齐他来个鱼死网破，到时候她才是得不偿失呢。

    所以，她的态度开始还算带着些恳求，有些缓和的余地。

    “条件？”

    顾廷川冷笑，“霍小姐，别跟我谈什么条件了。我想要整死的人，不可能还能安然下去的。霍小姐既然有胆子做，自然也有有胆子承担啊！不是不承认吗？没关系的，继续嘴硬就好了。”

    霍念微脸白了白，“顾少，我已经很有诚意的道歉认错了。你不要这样逼我，我们难道就没有商量余地吗？总归，你也没有什么损失而已。”

    “呵呵！呵呵~哈哈哈哈……”

    这是什么笑话啊？

    顾廷川不禁大笑起来，然后再看着霍念微那蠢样，收敛笑容。

    “霍念微，你知道自己在说什么吗？啊，你他妈的真以为我不敢拿你怎么样是不是？”

    顾廷川忽然狠狠的将面前的茶几一踢，冲着霍念微毕竟过去，恶狠狠的眼神，仿佛能当场弄死霍念微都不为过。

    而霍念微一瞬间被吓的浑身颤抖起来，顾廷川看着她惊讶的样子，笑了起来。

    什么都没说，也什么都不用谈了。

    原本还看在霍屿的面子上，意思意思的搞一搞霍念微，不会出太大事情的那种。

    现在看来，霍念微果然是自己作死呢。

    那就别怪他不客气了。

    顾廷川离开了包厢，霍念微惊魂未定，他这般走了，霍念微有些松口气，但是随即又更紧张，更害怕了。

    她知道这肯定是没谈好，霍念微赶紧起身准备离开。

    在这里，她完全没有安全感。

    走出包厢，霍念微脚步匆忙，却突然撞上了人。

    还没等道歉呢，突然被人拍了下，下一秒，她便昏了过去。

    不远处，顾廷川咬着也烟头，看着那人抱着霍念微离开，他冷笑了一下，转身离开了。

    ……

    许星辰最近心情不错，而且胃口也好了很多，似乎孕期反应减轻了不少。

    柳安宁见她好了许多，便约她出去玩玩。

    当然，许星辰现在这个身子，不能玩那些太刺激的运动，但是去坐坐走走散散心还是可以的。

    许星辰带着琳娜还有栾北，身边还被塞了个护理，以防万一的情况，这出门如此多的人陪同，柳安宁虽说觉得好笑，但是也明白邵家人的重视。

    这点排场，也是许星辰低调，这要是换成其他人，估计带个十个八个的都不夸张。

    “今儿我们就简单在外面玩玩，我陪你看看婴儿用品，等你累了，我们去做个静安院喝喝茶，聊聊天。

    “静安院重新开张了？”

    这是个女子常去的安静小馆，喝茶，放松，吃饭，赏花，看戏，都可以。

    不过是会员制，帝城有头有脸的几位夫人小姐都是常客。

    不过之前静安院的老板嫁人了，就关张了一段时间，如今重新开张，也换了装修。

    许星辰来帝城的时候，只听过静安院，没有机会去过，如今开张了，她自然也要去见识一番。

    他们先去看了婴儿用品，许星辰大手笔的在孩子身上，大买特买，买的还都是超贵的那种，她自己在自己身上舍不得的，在孩子身上却是不一样了。

    怕是全天下的母亲都是这样吧，自己舍不得的，但是却会给孩子在自己力所能及的范围内给最好的。

    许星辰也是个母亲了，柳安宁看她这消费大手笔的样子，完全可看不出她平时给自己低调购物的样子。

    中午，他们去了静安院，柳安宁带着许星辰选了个临水的边桌吃饭，屋内空调开着，屋外，风景如画，确实是个好地方。

    “其实，今天找你出来呢，是想跟你说个大事儿的。”

    “什么大事儿？”

    柳安宁看了看四周，然后起身，坐到了许星辰旁边，耳语。

    听完，许星辰很是惊讶。

    “竟然会发生这种事情？”

    柳安宁坐回自己作为，然后说道：“这事儿，所有人都能猜到是顾少干的。但是没有证据啊。就像是当初顾少被下药一样，我们也知道可能是霍念微干的，但是没有证据啊。顾少这是以其人之道还治其人之身，不过，顾少的手段更狠辣数倍。霍念微有今天，完全是咎由自取。”

    许星辰蹙着眉头，若有所思。

    “你不会是同情她吧？”

    许星辰摇头，“没有。她不值得我同情。”

    相比较霍念微做的，其实也真是以牙还牙了。不过霍念微没有得逞而已。

    若是霍念微得逞了，自己今天恐怕不是这样还安静的坐着吃饭，有可能早就被流言蜚语给逼疯了呢。

    她自认为自己心里承受能力还可以，但是，也保不齐这个圈子里的人的恶意。

    许星辰庆幸自己逃过一劫。

    而如今，霍念微被人下药，被人撞见给男人不清不楚，同时被人拍了视频的事情，对她来说其实严格来说并不是多么大的事情。

    毕竟她是单身，被人撞见了，不过是情不自禁跟人一起而已。

    可是，许星辰总觉得，顾廷川这么对付霍念微，似乎是没有那么容易结束的吧。