    进入阁楼，竟然非常干净。

    秦飞带着江梦，直接来到了顶楼。

    那里，正好有个床榻。

    秦飞直接坐在了床上，伸展了一下懒腰。

    “这一天的，我的神经都是紧绷着的，现在终于可以松一口气了。”

    “而且，这里很安静，没有人能打扰我们。”

    说着，他扭了扭脖子，然后，拿着江梦的纤手，又开始摩挲起来。

    对方的皮肤，真的太好了。

    光滑，细腻。

    这真是让人爱不释手呢。

    而这时，江梦却是越来越紧张了。

    床？

    没人能打扰？

    而且，秦飞还在她的手背上摩挲。

    这是不是在暗示她什么？

    一时间，她的脑海中全是不好的想法。

    甚至，整个人都忐忑起来，那心脏，也不受控制地砰砰直跳起来。

    毕竟，她没经历过这种事。

    两人都不吭声了。

    那房间内的气氛，也变得有些暧昧起来。

    “你感觉，这阁楼怎么样？”

    秦飞一边摩挲着对方的纤手，一边随意地问道。

    “很，很不错。”

    江梦反应过来，强笑着道。

    秦飞扫了她一眼，脸上有些古怪的皱了皱眉，“你怎么了？”

    “脸有些红。”

    “是不是生病了？”

    说着，他伸出手，向对方的额头探去。

    “没有啊！”

    江梦好似触电一般，连忙向旁边躲了过去，“我，我还没做好准备。”

    她的语气，很不自然。

    “准备？”

    秦飞愣了一下，“什么准备？”

    他的脸上全是疑惑。

    “先不说这些。”

    但很快，他就笑了笑，“这里有很多书籍，而且，还是无比珍贵的书籍。”

    “我想请你帮我分分类。”

    说着，他从床上站了起来，走向那书柜。

    宋缺是一个非常厉害的阵道高手。

    原本，秦飞并没有时间学习阵道。

    可现在，既然再次进入天刀门遗迹了，那时间就有很多了，他倒是想好好学一下，似乎对他探索天刀门遗迹有帮助。

    “帮书分类？”

    江梦愣了一下，“这就是你带我来这里的目的？”

    她瞪着眼，紧盯着秦飞。

    “不然呢？”

    秦飞转头，疑惑地扫了她一眼，“怎么了？”

    “没，没事。”

    江梦连忙摇头。

    那一刻，她真是羞得恨不得找一个地缝钻进去。

    她误会秦飞了。

    她以为秦飞带她进入阁楼，是要对她图谋不轨。

    她还在犹豫，到底要不要反抗呢。

    没想到，秦飞带她来此，竟然只是为了给书籍分类。

    “真是丢死人了。”

    她在心中狂叫，一张俏脸更是红得如苹果一般。

    小心脏也是砰砰巨跳起来。

    为了掩饰内心的尴尬，她连忙跑到书柜前，准备为书籍分类。

    “怎，怎么分？”

    她向秦飞问道，掩饰内心的紧张。

    秦飞看着她，眉头微皱，“你有些不对劲。”

    他是真的没有其他的想法。

    他被康王逼得躲进古遗迹，那心中充满了憋闷，哪里还有心思想女人啊？

    此时，他只想变强，然后找康王算账。

    “哪有不对劲啊？我好得很。”

    听此，江梦的心脏跳得更加剧烈了，赶紧补充了一句。

    “这是什么书啊？”

    然后，她连忙拿起一本书，随意地翻看起来，转移话题。

    “阵道书籍！”

    果然，秦飞没有再揪着刚才的事，沉声道。

    “阵道？”

    江梦暗松了口气，同时，她也产生了好奇。

    “武者修炼，除了功法以外，还有其他的辅助类别。”

    “比如，医道，丹道，阵道……，都是分支。”

    “这阵道，通过布置阵法御敌，杀敌，玄妙非常，若是能精研透彻，将会有难以想象的大用处。”

    秦飞郑重的道，眼中闪烁出道道精芒。

    宋缺借助阵道，在这阁楼之内，留下了自己的传承。

    而那外门弟子大厅，也有宋缺布置的阵法辅助，甚至，天刀门已经沉寂了，对方借助阵道，仍然让外门弟子大厅运转了下来。

    这手段实在太神奇了。

    而这天刀门各处，似乎也有很多和阵道有关的地方。

    若他能精通阵道，探寻遗迹时，必定会轻松很多。

    “这么神奇？”

    江梦听此，杏眸大亮，眼中闪烁着道道奇异的光芒，然后，她翻起一本阵道书籍，就好奇的看了起来。

    “咦？”

    “有些意思！”

    这一看，江梦就产生了一些兴趣，然后，不由地多看了几眼。

    “你能看懂？”

    秦飞扫了一眼她手中的书籍，好奇地问道。

    “有些晦涩，艰难，不过，仔细看的话，还是能看懂一些的。”

    “这阵道，确实挺有意思。”

    江梦说道。

    但她的眼睛，却并没有离开那本书籍。

    能看懂？

    听此，秦飞瞪大了眼睛，紧紧地盯着对方。

    江梦似乎对这阵道很感兴趣。

    “你看看这本。”

    秦飞心中一动，拿出了最基础的那本阵道书籍，递给了对方。

    “谢谢。”

    江梦应了一声，连忙翻看起来。

    然后，她的眼睛瞬间更亮了，她如获至宝一般，认真地观看起来，似乎完全沉浸在了其中。

    秦飞见此，一阵无语。

    他带江梦来说，一边是想和对方联系感情，另一方面是为了让对方帮他整理书籍。

    现在倒好，他还在犹豫，要不要耗费一些时间精研这些阵道书籍，没想到，江梦似乎很感兴趣。

    他也不打扰对方。

    就在旁边看着江梦。

    她的样子很专注，也很认真。

    整个人都沉浸在那阵道之上。

    秦飞给她的是最基础的第一本书籍，一开始的时候，江梦看的很慢，可没多久，他的速度就快了起来。

    认真，沉浸。

    秦飞望着她，眼中露出一抹柔情。

    此时的江梦，真的很漂亮，也很迷人。

    都说认真的男人魅力无穷，其实，认真的女人同样更让人心动。

    一时间，秦飞竟然看的痴了。

    真美！

    很快，江梦就将那一本书看完了。

    她似乎有些意犹未尽。

    秦飞二话不说，立马就递过去一本书。

    江梦头也没抬，就继续看了起来。

    这让秦飞忍不住感慨，这真的是沉迷其中了啊。

    接下来，他也不做其他的了，就陪着江梦看阵道书籍。

    事实是，江梦看书，他看江梦。

    原本，他还在迟疑，要不要精研阵道。

    现在，他却是没有任何犹豫了。

    江梦看的如此沉迷，显然对阵道很感兴趣，既然如此，这阵道就交给江梦钻研吧！

    “我还是好好的修炼武道吧！”

    他在心中说道，脸上也露出了一抹笑容。

    江梦精通了，那就是他精通了。

    他们之间，不分彼此。

    时间过得很快。

    转眼间，三个小时过去了。

    而这时，江梦又看完了一本书。

    她伸出纤手。

    可这一次，秦飞没有给她递书过去。

    江梦先是愣了片刻，然后才迷茫的抬头，疑惑的望向秦飞。

    “你已经看了三个小时，不累吗？”

    秦飞笑着问道。

    “三个小时了？”

    江梦愕然，有些不好意思起来，“我就感觉看了一小会。”

    “对不起啊！”

    然后，她连忙向秦飞赔罪，“我现在就帮你整理书籍。”

    说着，她连忙站了起来。

    “哎呀！”

    可是，她保持同一个动作，坐了三个小时，动都没动一下，那身体早已僵硬了。

    这突然站起来，只感到整个人都是天昏地暗，根本站不稳。

    然后，她的俏脸一白，整个身体都向旁边栽了下去。

    “小心！”

    秦飞吓了一跳。

    不过，他的反应却很快，右手一探，直接揽住了对方的纤腰。

    然后，顺手一带，使用了一个巧力，就将江梦搂在了怀里。

    江梦扑到秦飞的怀中。

    两人的身体，紧紧的贴在一起。

    甚至，彼此都能感受到对方的呼吸。

    那一刻，整个天地都好似静止了。

    秦飞望着江梦，而江梦也在望着秦飞。

    那空气中，弥散着一道道暧昧气息。

    然后，两人的目光，都不由变的柔和起来。

    秦飞探头，直接向对方吻了过去。

    江梦下意识的闭上了眼睛。

    两人的唇，紧紧的贴在一起。

    一切都是那样的自然。

    水到渠成！

    慢慢的，阁楼之内，传到一道道怪异的喘息声。

    两人纠缠子在一起。

    这几个月，秦飞一直忙于修炼，战斗，以及和十大古武家族斗智斗勇，他已经很久没用碰过女人了。

    而这几个月，他的压力也非常大。

    可这一刻，随着和江梦在一起，那情感一下子爆发了出来，更激发了他体内所有的火焰。

    他像是要爆炸了一般。

    此时，他是炽烈的，犹如一团燃烧的火焰。

    他不断的索取着。

    将那压抑的情绪，直接释放了出来。

    原本，江梦还有所迟疑。

    可真的面对秦飞的炽烈，她不仅没有拒绝，抵抗，反而很是配合。

    或许，她内心中的情感，也需要爆发吧。

    慢慢的，江梦身上的衣服越来越少。

    秦飞望着那完美，火爆的身材，双目炽烈，火热。

    然后，他直接搂着对方，向那床榻逼了过去。

    终于，两人倒在床榻之上。

    秦飞伸手，正要解除对方身上的最后束缚，可就在这时，江梦却突然按住了他的手。

    他不由的愣了一下。

    这是干什么？

