    关盈确实对现在的沈翔一无所知，她自然也知道沈翔变强了很多，但没有具体的概念！

    曾经，她是被沈翔强很多的，但现在她和沈翔在一起，并且两人都已经非常亲密了，她依然看不出沈翔是什么修为！

    “我……我现在的状态，很难挽救了！”关盈亲亲摇头，说道：“除非返回族内族长帮忙，要不然……外力根本无法帮助我！”

    “别说得那么绝对！”

    沈翔对自己还是很有信心的，毕竟看着是傲世宇宙，命魂六族如今就在傲世宇宙，所以他有信心打破命魂六族的法则约束。

    沈翔停下六道神镜，并且带着关盈进入镜子内部的空间，来到一个房间里面！

    “我先试试看！”沈翔轻轻抱着关盈坐下来，让她放松全身，然后进入她的魂魄深处！

    经过一番仔细的探查之后，沈翔有了很惊人的发现！

    他知道命魂六族通过什么力量，将族人紧密的联系在一起了！

    竟然是通过那种诡异的诅咒！

    沈翔现在依然深受这种诅咒缠身，就是那个忘缘咒，他至今都没办法解开，也只能看天母圣宫那边，是不是真的有办法了！

    关于这种诅咒的法门，主要源头还是来自异天，是被弈天圣贤发扬光大的，所以也叫做弈天诅咒！

    后来命魂六族各自学习改进了很多！

    “是诅咒！”沈翔皱眉道：“命魂六族通过这种方式，对所有命魂六族的成员下咒？这也太狠了吧！”

    关衍超之前就说过，命魂六族打算创造一个什么玩意出来！

    如果真是如此的话，那么关盈他们大多数命魂六族人，极有可能就会成为祭品！牺牲他们，让命魂六族创造那个恐怖的东西！

    沈翔马上将这个发现，告诉关衍超和向天乾！

    关衍超是坤族的，向天乾是乾族的！

    “我被乾族排挤出来，加入了命魂殿很多年了！”向天乾说道：“没想到，命魂六族一直在暗中搞这种事情！”

    向天乾所说的遭遇，就是那个主体之前的经历！

    “这么说来，你们都没有被下咒？”沈翔说道。

    “我和他都没有，主要还是我们比较强吧，所以不好下咒！”关衍超说道：“或者说，被下咒的，都是要被命魂六族放弃的，最后都会成为祭品！”

    关衍超和向天乾，他们也不知要怎么解开这种诅咒，他们对这种事情束手无策，也给不了什么帮助！

    沈翔之前还挺自信自己能帮助关盈的，但探查过后，发现是弈天诅咒，而且还非常的高明，他也没什么办法了！

    “只能去一趟坤族了！”

    沈翔并不太想去坤族的，他母亲关依月就是坤族的族长，他担心自己到时候和会母亲发生冲突。

    “盈盈，我带你回坤族！”沈翔说道。

    “沈公子，我现在是什么情况？你是不是发现了什么……”关盈看见沈翔的脸色，就知道情况不乐观。

    “别担心，一定会有办法的！”沈翔亲了亲她的额头。

    “沈公子，我不怕！”关盈淡淡一笑，如花绽放，温柔而又阳光，非常的美丽，看得出她是真的一点都不怕。

    “现在不是怕不怕的问题，而是……有一股力量，要剥夺你的生命，用来创造一个邪恶强大的东西！”沈翔说道。

    他确实认为，命魂六族要捣鼓出一个什么可怕的玩意来。

    这背后，说不定还和创世祖源有关！

    关盈倒是没想过这种可能，她只是认为，自己因为得不到提升，然后寿元耗尽！

    如今听见沈翔这么说，她也感到很不舒服，如果自己寿元耗尽，她是完全能接受的，毕竟她已经活了很久，早已看淡生死了！

    而现在看来，命魂六族要用她去创造邪恶的东西，用来祸害傲世宇宙，这是她无法接受的！

    在她看来，傲世宇宙是沈翔所创造，而她那么爱沈翔，自然不希望那个祸害诞生！

    “为什么会这样……”关盈幽幽一叹。

    “傲世宇宙现在的情况很复杂！”沈翔说道：“我失踪的这段时间，被卷入了许多事件里面！”

    “沈公子……要不然你杀了我吧！我不希望我自己成为邪恶的一部分！”关盈双目充满真挚，目光坚定凝视着沈翔，她是真的希望沈翔杀了她。

    “笨蛋，你在想什么呢？”沈翔敲了敲她的头，然后亲了亲她的红唇，说道：“我还什么都没做呢，怎么能放弃？”

    “但是……你要帮我的话，就得去坤族！你带着我回去，会很危险的啊！”关盈连连摇头，说道：“我不希望你去冒险！”

    “就算不因为你，我也必须去一趟！”沈翔长叹了一声，说道：“就因为那个关依月……”

    “关依月……难道她是沈公子的情人？”关盈低声道。

    她知道沈翔有很多女人，只不过她有些惊讶，沈翔居然和坤族的族长认识。

    “怎么可能！”沈翔几乎叫出来，笑道：“她才不是我的情人，等见到她，你就知道了！如果她还记得我的话，那你的问题就好解决！”

    “啊？那她到底是你什么人？”关盈顿时非常好奇。

    “我不确定！”沈翔现在确实无法断定，关依月还认不认他这个儿子。

    如果不认了，那他和关依月就没有任何关系！而且这也是他不希望发生的！

    他对自己的母亲，还是有很深情感的！

    虽然已经很多年没见过面，但毕竟是自己的母亲啊！

    “盈盈，带我去坤族！”沈翔说道：“坤族在神域的深处对吧？”

    “嗯！”关盈点了点头。

    沈翔带着关盈来到外面，两人乘坐着六道神镜。

    关盈指引着方向，六道神镜进行空间跳跃，前往坤族！

    沈翔本来要去找那个什么邪丹母的，但得知自己的母亲在坤族，同时又遇到关盈，所以就只能先去坤族了！

