    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    演武厅。

    聂念年有些错愕，看那一只手没入自己的体内，继而就露出难以置信之色。

    “苏……伯伯师父。”

    我这是要死了吗？聂念年有些想不通，为什么自己这么年轻，这么有气质，这么腹有诗书气自华，就要英年早逝，他忍不住闭上双眼，好吧，极限挑战，这就是命……

    一秒，两秒，三秒……十秒。

    为嘛一点也不疼？难道死亡只在一瞬间，所以连疼痛也感觉不到，嗯，这算是难得的慰藉了。

    “你装死要到什么时候。”

    听耳边熟悉的平静声音，聂念年觉得有些不真实，是做梦吗？还是灵魂出窍了？怎么好像有人在说话，额……是好像、可能、也许、大概、貌似真的有人在说话。

    他一下睁开双眼，看几米外站着的苏乞年，再低头看一看自己的胸口，伸手摸了摸，就露出惊愕之色，没有伤口？那刚刚是在做梦吗？到底发生了什么？

    “搬运气血。”

    苏乞年的声音响起，有些郑重，聂念年心神一震，不由自主地就摆起了拳架子，体内气血勾动。

    这不勾动不要紧，这一勾动，一股滂沱的血气，像是从四肢百骸中凭空出现一般，他脊椎骨发热，甚至有些发烫，仿佛有某种无形的枷锁打开了一般，忍不住长啸出声。

    “啊！”

    他浑身白雾腾腾，气血涌动，汗水淋淋，八步崩拳在手中展开，拳风呜咽，再到呼啸，之后简直像是浪潮涌动，竟生出了淡淡的近乎真实的水花声。

    咔嚓！

    一遍八步崩拳打下来，聂念年浑身一震，本来触摸到，以为还要十天半个月打磨才能够尝试破开的第二次人体极限的壁障，一下豁然贯通。

    一股炽热的暖流自体内涌出，尤其是脊椎骨，像是活了过来，宛如一条幼龙在摆动，浑身筋骨噼啪作响，聂念年眸子一下变得凌厉，瞳孔隐约泛起淡淡的明黄色，他一步迈出，宛如一道狂风，一下消失在原地，半秒钟都不到，就出现在四十米外，那一台立着的合金测力拳靶前。

    轰！

    他一拳打出，掀起凛冽的拳风，落到拳靶上，生出一道巨响。

    数秒后，聂念年呆呆地看着拳靶上的数字，有些不敢相信，这一拳是自己打出来的。

    二十吨！

    他这一拳之力，居然高达二十吨，要知道，普通打破二次人体极限的武术家，拳力也就在五吨左右，即便达到武术家层次的巅峰，一般来说，也不会超过十吨，但他这一晋升，拳力就达到恐怖的二十吨，且刚刚自己的速度，虽然不能准确估计到米，但保守估计，也在七十五米每秒左右，一般的武术家，也就五十米每秒的速度。

    至于打破第三次人体极限，晋升之后的大武术家，拳力在三十吨左右，速度则在一百米每秒上下，也就是说，自己眼下的身体数据，居然接近了打破三次人体极限的大武术家。

    还有血肉组织的修复力，聂念年不能准确把握，但肯定比寻常武术家超越常人的十倍还要更多。

    “苏伯伯……师父……”

    聂念年看向苏乞年，声音有些结巴，这一刻什么气质都被他抛诸脑后，他并未看到，苏乞年负于身后的一只手掌心，一团黑气在翻滚，时而化成铁链状，时而化成黑脸状，时而又化成一只黑漆漆的手掌，但随着白金琉璃般，泛着石质光辉的光明火浮现，很快就被融化，烧成灰烬。

    “看看这天地，可有不同。”

    天地？什么鬼？

    聂念年一怔，既而看了看四周，再尝试闭上双眼，咦？

    这一刻，聂念年感到，眉心处发胀，既而，一股清凉的气流像是冲破了某种桎梏，自脑子里穿透而出，顿时，周身二十米左右的区域，居然纤毫毕现，呈现在了眼前。

    这像是传说中的……精神力？

    聂念年记得自家老子曾经说过，武术大师，最重要的就是对于精神力的发掘，有了精神力之后，招法几乎再无疏漏，很难被偷袭，且气势之强，可以形成犹若实质的压迫，最终达到不战而屈人之兵的境界。

    更重要的是，从大武术家的内力，蜕变为武术大师的内家真气，就需要以精神力把握，进行凝炼，可谓是通往打破第四次人体极限的敲门砖。

    等等！

    紧接着，聂念年隐约感到，头顶之上，一片难以言叙的天地里，似乎有一股湛蓝的光辉若隐若现，有些陌生，又有些熟悉，像是要与他沟通，却又似乎还隔着一段距离，不能靠近。

    不知为何，聂念年有一种感觉，若是他能够勾动那片湛蓝的光，将会迎来又一次巨大的蜕变。

    重新睁开眼，聂念年不禁再次看向苏乞年，他敢肯定，自己这一刻的蜕变，与这位苏伯伯脱不开干系。

    “好好练拳。”

    苏乞年没有半点解释的意思，就从他身边走过。

    忍不住撇撇嘴，聂念年敢肯定，这其中一定有很大的隐秘，但他也不是傻子，决定将刚刚的事烂在肚子里，因为还没有听说过有人能够以这样的方式帮人打破人体极限，且成就之大，远超寻常的晋升方式。

    ……

    午后，聂念年回到武院教室。

    甫一走进来，聂念年就察觉到一股凝重的气氛，一些同学脸色很不好看，还有人在高声争辩，导师林牵海目光阴沉，站在最前方，一言不发。

    “年班副！”

    有人看到聂念年，顿时眼前一亮，导师林牵海则抬头看他一眼，微微蹙眉，随后又露出沉吟之色，缓缓摇头。

    发生了什么？

    十分钟后，聂念年脸色也变得有些不好看，事情倒不是什么大事，但关键就在于，发生在开学典礼上。

    身为苏省境内排名第一的武院，开学典礼自然是向外界彰显底蕴和实力的最佳时机，是以，每一个学期的开学典礼，都会邀请周边省会的杰出武院前来观礼，其中自然会有一些节目，如演武、切磋等等。

    像这年初的下学期，邀请的就是邻省的浙江武院。

    浙江武院，浙江省第一武院，国内排名第十五位，恰恰比南京武院综合排名高上一位。

    历年全国武院武道大会上，两大武院都会相互憋劲儿，今年的全国武院武道大会，将在六月份举行，所以此番观礼，浙江武院提出名为下场切磋，实为探底的名义上增强两大武院友好交流的建议。

    这开学典礼第一天，是一年级、二年级的切磋，南京武院完败。

    不错，就是完败！没有一场胜利，通常来说，如南京武院，一年级、二年级，大约十八岁左右，能够打破第一次人体极限，就已经难能可贵，如聂念年，就是在二年级下学期末打破第一次人体极限，从而在接下来的三年级，成为年级风云人物之一。

    但这一次的浙江武院，一年级中，居然出了一个打破一次人体极限半年有余的存在，二年级中，更出现了一名临近一次极限巅峰，将要触及第二次人体极限壁障的年轻高手。

    这就令得南京武院措手不及，尤其是浙江武院二年级的那个年轻人，就算放到南京武院三年级里，也足以称得上风云人物，至少在碰到苏乞年之前的聂念年，若论修为，比其还要差上一筹。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票，第二更稍等。）