    依旧连夜赶路，在鬼灵国大开红灯下，行进速度快的惊人。

    成天呆在马车里，白郎每天除了和伊灵做活塞运动，修炼了零阶修炼法，伊灵整个人都越发的动人。

    似乎真的可以提升血脉，最明显的就是伊灵的耳朵，更大了，与电影中的精灵越发相似。

    甚至修炼速度也十分迅速。

    风停雨歇，伊灵静静的趴在白郎身边。

    尖尖的耳朵，让白郎有些新奇，而这也是伊灵的敏感部位。

    “你这丫头越来越像精灵了。”

    伊灵有些疑惑：“夫君精灵是什么？”

    “精灵是我家乡电影里的人物，不管男女尽皆美艳动人，和人类没有太大的区别，就是耳朵和你一样。”回想一下自己之前看的那些电影，白郎的脑海里出现了精灵的样子。

    “而且他们的寿命很长，动则千年，擅长箭术和魔法。”

    “箭术我知道，魔法是什么？”伊灵伸出小手在白郎的胸膛画着圈。

    一坨软肉在白郎手中变换着形状。

    “魔法就是我之前施展的那些招数。”

    白郎学了几个世界的修炼体系，招式多的离谱，但是现在展现出最厉害的，就是霸兵了，所以伊灵最先想到的就是这个。“是那个两个三头六臂的人？”

    “那是魂兵，并不是魔法，是这种刻画魔法阵施展的招式。”说着白郎手中出现了一个小型魔法阵，这是光系魔法中最低级的照明术。

    看着白郎手中的魔法阵，伊灵有些好奇。

    “夫君，这就是魔法？”

    “是啊，可惜没有启明石，不然你们也能学上一学。”对于自己的女人，白郎不小气，以后定是混乱不断，危险丛生，她们能有保命的本事，自然是好的。

    “那启明石又是什么东西？”此刻伊灵化作了好奇宝宝。

    颇有一种打破砂锅问到底的样子。

    “启明石是有一个世界的特产，他们想要学习魔法就必须要拥有学习魔法的资质，其次就是依靠启明石来引导控制自然间的元素。”

    “通过绘画元初阵法来炼化自然元素，在炼化的自然元素来勾画魔法阵，施展这些不可思议的魔法。”所以不管你有没有学习魔法的资质，不能控制元素就没有办法学习魔法。

    等世界末日了，倒是能有很多稀奇古怪的异能者，如果有操控自然元素的人，倒是可以尝试一下。

    不过学习魔法也挺费脑子的，光是记忆魔法阵就不是一件容易的事。

    到时候白郎将异能的修炼法散播出去，肯定学的人更多。

    也不知道前段时间发给领导人的异能觉醒药剂怎么样了。

    “那是不是说可以控制元素就可以试试能不能学习魔法？”伊灵很显然也是听明白了。

    启明石的作用只是让有魔法资质的人尝试控制元素。

    “可以这么说。”白郎点点头，认同了她的想法。

    白郎自己也是因为元素掌控者的原因，可以自由控制元素，所以启明石于他无用，但是别人不行，他们不像自己一样拥有天赋。

    “怎么你可以控制自然元素？”白郎有些好笑的加大了手中的力气。

    让伊灵忍不住发出一声娇呼。

    “没有，不过有些特殊的魂兽拥有掌控自然的力量，拥有了它们的纹技是不是就能学习魔法了？”在神魂界之中各种古怪的魂兽都存在。

    在这里基本上任何生物都可能因为杂交而出现。

    甚至因为奇特的规则，不少夜魂兽因为灵魂的强大，变成掌控自然元素的魂兽。

    同样没有实体，但是原本的灵魂力量会变成各种元素能量。

    甚至有的可以分裂繁衍。

    这种魂兽和那些元素精灵很是相似，但是他们只有轻微的操控能力，并没有什么大威力的魂技，所以在神魂界属于最差的魂兽。

    “这里还有这种魂兽？”白郎有些诧异，如果这种魂兽真的存在，那说不定真的可以尝试一下。

    “有，而且还不少，都是不值钱的魂兽。”伊灵知道白郎不是这个世界的人，所以给白郎普及了下知识。

    白郎思索着下巴，如果真的存在这种魂兽，那说不定真的可以试试，不过想来借其他生物的力量，想要成就太高是没有太大的可能的。

    “有时间了倒是可以试试，不过你就算了吧，等和我回了地球，我教你霸兵修炼法，这比你们的纹师修炼法可厉害的多。”

    “修炼到极致可以借此成神。”这里的灵魂力量太驳杂，不适合觉醒魂兵。

    还是等自己回了地球再说吧。

    “好。”伊灵很是乖巧，让白郎很是喜欢。

    很快梅开二度，任凭伊灵压制，到了兴奋处还是发出了声音。

    这声音如魔音，然后车队之人都有些躁动，但是却不敢发作。

    白岚国边境的尸山历历在目，平时看到白郎和伊灵的时候都不敢抬眼。

    胡媚儿紧咬牙关，心中暗骂白郎是个变态，这都什么时候了还折腾。

    你折腾一下也行，折腾这么久，让其他人怎么办。

    还有那个伊灵，平时看起来也挺安静文雅的，怎么一做那事竟然叫的这么放荡。

    胡媚儿常年呆在宫中，身边连护卫都是女的，根本没接触过这种事，现在魔音贯耳反而让她产生了好奇，平静的心也泛起了波澜。

    几日过去，白岚国的大动作不断，那气势汹汹的调动大军，使人明白即将发生什么。

    而面对这些大动作，鬼灵国几支使团都是带着重礼朝着周边国家而去。

    国内的士兵也是开始了调动，朝着和白岚国的交界处而去。

    整个鬼灵国也都是开始了人心惶惶，但是在真材实料的官员带领下，很快稳定了骚动，迅速调动起来，有条不紊的准备着各种事宜。

    而相比之下，大军出拔的白岚国，却因为军资等物发生了不小的摩擦，不过还是顺利发兵。

    至于其他的国家，小国不敢动两方都是庞然大物，他们动不起。而其余两个帝国却是暗自安排，准备坐山观虎斗。

