    “影蝙蝠の月光·莫利亚！”

    “月光海贼团团长，悬赏金一亿三千万贝利，前约翰海贼团船员！”

    “他，他也来到香波地了吗......”香波地25号区人群中，一名对海贼颇为熟悉的男人喃喃自语道。

    他的声音虽然有意压低，但在一片寂静的环境中却极为明显。

    “什，什么！！！”

    当周围的人听到莫利亚的赏金过亿后，稍微对这个时代赏金有所了解的人齐齐惊呼起来。

    而且这种惊呼声此起彼伏地在各区响起。

    此时的赏金过亿和三十年后的过亿给人的压迫感完全不是一回事。

    之前的‘巨拳’柯基比很多真正的巨人族都强，可依旧没过亿，从这点就可以看出现在海军对赏金过亿有多么谨慎。

    “麻烦了......”

    办公室内战国神情严肃起来，他有点想站起来了，但他还是压住了自己的身体，因为他知道以自己的性格，一旦屁股离开椅子就肯定会出发！

    现在海军本部如果不算上元帅空，那就只有他一个明面上的大将。

    所以作为唯一的大将，是否出动必须考虑清楚。

    这可不是一件小事！

    “维达尔......”已经升任赏金管理部部长的康奈尔担忧地看着画面中与月光·莫利亚对峙的儿子。

    他现在的心情很复杂。

    既希望维达尔能击败莫利亚让他能够重新走在阳光下，也希望儿子不要冒险，他是真不想看到维达尔为自己而受伤的一幕！

    毕竟上亿的海贼那可不是说笑的，虽然这个赏金是他亲自提升数次后出现的结果......

    香波地群岛53号区内。

    维达尔踩着公牛头颅，利于两根冲天牛角之间，身后的正义大衣在十几米的空中飘摇不停。

    见闻色霸气此时正告诉他，莫利亚的气息极为强大，这绝对是一个劲敌！

    “呦，吹了个好大的牛啊，嘿嘻嘻嘻~”莫利亚面不改色地嬉笑着一语双关。

    马卡斯手上的猩红指甲来回摩擦，不以为意地嘲讽道：“是挺大的，可光大有什么用？”

    说着还不屑地瞥了眼被莫利亚放到地上的柯基。

    在他看来这家伙败给一个不是大将的海军就是废物！

    这时一向话不多的陆斯恩向前走了几步，同时抽出背在身上的锯齿大刀。

    “船长，这家伙就交给我和马卡斯吧，不能什么人都让你先出手！”

    陆斯恩不准备单挑维达尔，悬赏金远高于他的柯基都败了，他不觉得一对一能打过对方，但要是和马卡斯联手应该可以。

    虽然他不像马卡斯那么高傲，但也不认为自己的实力就只有这四千多万贝利。

    “陆斯恩这话说的没问题。”马卡斯仰着粗长的脖子跟着走过去。

    月光·莫利亚有些迟疑，他感觉对面的那个海军将校没有这么简单，能无伤击败八千多万贝利的‘巨拳’柯基，本就说明这个人不容小觑。

    只是他现在还没有觉醒见闻色霸气，所以一时间也没有果断阻止两个同族的动作。

    “那就交给你们了！”

    他准备先看看情况，反正有自己在后面，应该不会出什么问题。

    两个长相如魔鬼，身高足足有四五米的人并肩走向‘阿匹斯神牛’。

    左边，悬赏金四千五百万贝利，陆斯恩。

    右边，悬赏金四千三百万贝利，马卡斯。

    其实月光海贼团的船上还有几十个‘僵尸将军’，但月光·莫利亚只是把它们当做好用的劳力，用于操控船只和守船看家，现在的他更相信自己和这两个伙伴的力量。

    至于下面的那些普通船员，只是手下罢了。

    【唰！】

    【唰！】

    陆斯恩和马卡斯走着走着，越走越快，从走到跑速度层层递增，很快炸裂出一阵阵气爆。

    尤其是后者身上更是闪烁出猩红色的光芒。

    仔细一看竟是一条条血色的液体在围绕着他缓缓流转。

    “那就是‘吸血鬼’马卡斯的血血果实的能力吗......”观看直播的人群中还是那个人，他又懂了。

    相比起平平无奇的陆斯恩，显然马卡斯的特效更加引人注目。

    “让我抽干你的血，可悲的海军！”马卡斯的姿态非常嚣张，和一旁沉默冲锋的陆斯恩完全不同。

    可他俩的奔行速度在维达尔眼中却是太慢了。

    想想也是，四五米高的体型除非天赋异禀又能跑多快呢？

    而且他很清楚，他们的身高未来还会更高，记得以后的莫利亚足足有六米多！

    “喽啰先上吗，真是老套。”维达尔双手抱胸都懒得动弹。

    可他身体不动，不代表啥事没有，杂鱼虽弱，但也不能任其爬到人头上，随脚踩死才是正道。

    【砰！砰！】

    突然，正在疾速奔行的陆斯恩和马卡斯脚下破土而出两只宽大的手掌。

    “什么？！”

    咔嚓一声，当前者的脚腕被手掌捏住的瞬间发出一阵清脆的骨裂声，但还不等他反应过来发出痛叫，整个人被拉进了地底，然后死死束缚在里面，只有一颗头颅露在地表上面。

    而后者由于下意识地用血流挡住抓取，险而又险地跳开了手掌。

    “陆斯恩！”

    可就在他整个人跃在半空，震惊地看向伙伴之际耳后爆响，“在身后！”

    “鲜血长矛！”

    身上环绕的血流一凝，统统化为锋利的暗红色长矛。

    马卡斯不喜欢防御，哪怕是即将受到攻击，他的第一反应依旧是以攻对攻。

    他虽然没有见闻色霸气感知不到身后人的位置，但没关系，十几根血矛覆盖下足以抵挡或避开对方！

    【噗！噗！噗！】

    “中了？”

    马卡斯听到身后的动静刹那间露出欣喜的神情，可还没等他开心一秒，后脑勺顿时遭到重击！

    【砰————】

    “呃啊......”

    强悍的力道震地他大脑一片空白，失去控制的身体和血液，在地心引力的作用下开始自由落体，在这个过程中他艰难地咬着牙转头看过去。

    他要看看，身后之人到底是谁，竟然不惜被血矛群刺穿也要打他这一下！

    你丫地是条疯狗吗？

    “是，是他！！”

    迷糊中映入视线内的人，竟是应该位于前方的那个海军。

    “他，他不是在......”

    马卡斯有些无法理解维达尔是怎么瞬间出现在自己身后的，不过当他注意到维达尔身上穿胸而过的十几根血矛，露出残忍的冷笑。

    “原来是个蠢货啊，竟然想和我同归于尽？”

    【砰。】

    马卡斯重重地砸落到地上，可当他有意无意地看向前方后，眼珠子都快瞪出来了。

    因为‘阿匹斯神牛’的头上，双手抱胸地维达尔静静地站在那里，似乎从没有动弹过一般。

    “那身后的这个是....和船长的影法师一样的分，分身？！”

