    东皇太一看着鲲鹏一副人畜无害的表情，处处为自己考虑的模样，也是缓缓点头思索起来。

    这西王母在洪荒世界倒是也未曾听说过与那些大能们走动。

    而且这西王母的姿色在洪荒也是一绝，气质出尘，雍容华贵，若是能够抱得美人归，那自然是最好不过。

    东皇太一声音淡淡说道：“你说的倒是在理，可我们这次若是再大张旗鼓的去，到时候被拒绝又该如何？”

    “我妖族可丢不起这个脸面。”

    帝俊听到此话，也是缓缓点头道：“此事应该从长计议。”

    鲲鹏听到这话，拱手尊敬道：“贫道已然想好了计策，我们可以先大军进攻西昆仑，到时候西王母败下阵来，陛下再吐露心声，到时候岂不是两全其美！”

    东皇太一本来就心有所想，想着成天婚，合阴阳，窃功德。

    被鲲鹏这么一说，顿时点头道：“这倒也不失为一个法子。”

    “不过，你得先去打听打听这西王母身后可有圣人护他！”

    鲲鹏见此，连忙拱手道：“陛下，这件事情交给贫道亲自去办，定然万无一失，让陛下抱得美人归！”

    “好！”

    东皇太一缓缓点头道。

    ...............

    太阴星上。

    月挂树下。

    羲和，常羲，玄羽三人坐于蒲团之上论道。

    只见羲和问玄羽道：“玄羽，洪荒修士皆称呼你是未来圣人，必定成圣的存在，万般道法，无所不知，无所不晓，今日本宫倒是要问问你，你可知晓这太阴大道？”

    玄羽听到这话，倒是轻笑一声，淡淡说道：“贫道对于这太阴大道，倒是知之甚少，不过，对于阴阳道法倒是知晓一二。”

    羲和道：“阴阳道法，乃是太阴大道与太阳大道集合而成大阴阳道法，既然知晓阴阳，如何不知太阴。”

    听到此，玄羽倒是轻笑一声道：“看来羲和神女这是有意要考量一番贫道。”

    “既如此，那神女出题便是。”

    见玄羽如此，羲和倒也是不客气，直接大手一挥，演化自己修炼的功法。

    羲和修炼的乃是太阴圣经，功法一出，边有着浓郁的太阴神女显化。

    “玄羽弟弟，本宫这功法有一处瑕疵之处，但本宫也不知它在哪里，只是越修炼，越觉得突破圣人无望，这到底是为何。”

    羲和看着玄羽说道。

    在羲和心中，她其实并不指望玄羽能够讲这道法缺陷之处指出来，只是想为难一下玄羽罢了。

    毕竟，女人都是记仇的，谁让玄羽之前把她们二人都看了一个精光呢。

    然而，玄羽没看几下，却是用手扶着脑袋，便呼呼睡去。

    睡觉就罢了，竟还发出来“呼噜呼噜”的打呼噜声。

    这可是让羲和气的够呛。

    “玄羽，你.............”

    羲和看着玄羽无奈说道。

    常羲见此，却是莞尔一笑，淡淡道：“许是玄羽弟弟心神受损，累了呢。”

    羲和听到这话，无奈摇头道：“身为修士，早已经脱离那些睡觉吃饭之类俗性，若是他心神受损，修炼便可，何必如此。”

    “本宫看他，就是怕尴尬，所以才故意装睡罢了。”

    羲和这话一出，却见玄羽却是慵懒了伸了一个懒腰，声音淡淡道：“一梦千年，贫道在梦中便足以帮姐姐解决了这功法的问题，又何必装睡？”

    “哦，玄羽弟弟，既然如此，那本宫便请玄羽弟弟解决功法问题。”

    羲和调皮说道，显然是不相信玄羽在梦中还写出来自己功法的问题。

    更何况，自己的功法乃是极其玄妙的功法，自己从化形修炼到现在，都未曾找到缘由在哪里。

    现在玄羽只看了几眼便说自己找到了，这不是逗她玩呢？

    玄羽看着羲和二人都是一副不相信的样子，于是声音淡淡道：“解决你二人功法问题，其实也很简单。”

    “你二人修炼功法缺少了一个步骤，若是补齐，这功法便可直证大道，修炼到极致，突破准圣，成为圣人也是轻而易举。”

    羲和二人听到这话，皆是对视一眼，露出将信将疑的表情。

    常羲声音淡淡道：“本宫在修炼之时，有时也会生出来这感觉，似乎总感觉哪里少了一步，但本宫资质愚钝，寻找不到其根源在哪里。”

    玄羽缓缓点头道：“两位姐姐，你们在运转功法之时，若是在........处将功法逆转一番，再运行一次，这样试试如何.......”

    玄羽将自己脑海中的完美的太阴圣经讲解给羲和二人听。

    二人听到这话，对视一眼，便直接坐于蒲团之上按照玄羽说的去运转功法。

    片刻之后，只见羲和，常羲二人眼神中露出惊讶之色。

    只见羲和满脸激动，声音颤抖说道：“玄羽弟弟，本宫感觉自己的功法似乎真的被补全了！”

    饶恕一向心平气和的常羲，此刻亦是面露激动之色，声音震惊道：“这是真的，是真的！”

    “玄羽弟弟，不，玄羽上仙教导于我们的功法真的是补齐的！”

    “这就是正确的功法！”

    羲和与常羲二人看着玄羽满脸激动，震惊之色，都要快给玄羽跪了。

    羲和二人对视一眼，皆是起身向玄羽行礼，激动道：“多谢玄羽上仙！”

    “多谢玄羽上仙教导我们二人功法！”

    ...........

    玄羽倒是轻轻挥手道：“贫道拿了你们二人东西，教导你们功法也算两清。”

    羲和听到这话，面露疑惑之色问道：“玄羽上仙，你何等拿了我二人东西？”

    玄羽听到这话，面露尴尬之色，不知该如何应付。

    这时候，他看向了月桂树，便大手一挥，折了几片月桂树的叶子，说道：“贫道折了这月桂树的叶子，便当做教导你们二人功法的回报，于此，便两清。”

    羲和二人听到这话，皆是拱手再谢玄羽。

    这时，只见常羲看着玄羽，似乎是想起来什么，激动道：“玄羽上仙，本宫还有一个不情之请！”

    “哦？”

    玄羽淡淡道。

    只见常羲竟直接叩拜在地，满脸期待，拱手尊敬道：“请求玄羽上仙救我妹妹！”

    羲和见此，亦是叩拜在地，拱手尊敬道：“请求玄羽上仙出手！”

