
　　“我这不是在给找机会么，你看他长得也很阳光，知道疼人。”安琪道，“家世也不错，比你才小四岁，妥妥的小奶狗。”

　　“你自己留着吧。”

　　“我们算是近亲。”

　　叶似锦翻了个白眼，“那我也不喜欢，他不是我喜欢的类型。”

　　“你都没接触过怎么直掉不喜欢，你不知道他，上次见了你之后那是念念不忘，对我那是死缠烂打的，想要认识你啊。”安琪道，“我看他为人也挺单纯的，不是那种花心思的，又都是认识的，我才带他来的。”

　　“那麻烦你就送他走吧，我承受不起。”

　　“你这个人，不接触怎么知道不行。”

　　叶似锦道，“我喜欢比我大的。”

　　“现在都流行小奶狗。”安琪挽着叶似锦的胳膊，“温柔体贴又黏人。”

　　叶似锦说起年纪，不知道怎么突然想到了凌初，不对，不对，凌初才十五岁，年纪那么小，自己真实丧心病狂。

　　“大姐，我求你了，你安心的让我养个病吧。”叶似锦又咳嗽了两声，“别气我了。”

　　“好了好了，我不气你了。”安琪给叶似锦拍拍后背，“你要是真的不喜欢就算了，我又不是那种强迫人的，就是怕你错过机会。”

　　“你放心，我绝对不会后悔的，我现在就想要好好的把我的感冒医好，我的鼻子不通太难受了。”

　　“要不要我帮你请假。”安琪给叶似锦倒了一杯热水，“多喝点热水。”

　　“不用，我应该睡一觉就好了。”叶似锦摇摇头，“明天继续上班。”

　　“别逞强，身体不好就休息，把自己身体熬坏了怎么办，得不偿失。”安琪道。

　　叶似锦道，“谁让我们是社畜呢，请假全勤没了。”

　　“得了吧，要是真把自己身体弄坏了，去医院都要不少钱呢。”

　　“知道了，知道了，你赶紧带着你的小弟弟走吧，倒是弄得我都不好意思了。”

　　“好好好。”

　　李清买了两袋子的东西，气喘吁吁的跑了回来。

　　“外面有人追你啊。”安琪道，“你是把便利店都搬回来了吧，买这么多东西。”

　　“我不知道小叶姐喜欢吃什么，我就多买了一点。”李清扬起笑容，“小叶姐，你要好好休息。”

　　“你放心，只是这么多东西我也吃不完，你还是带回去吧。”叶似锦弄得有些不好意思，人家买了那么多的东西。

　　“这些都是给小叶姐的。”李清道，“小叶姐不用跟我客气，你跟安琪姐的关系这么好，咱们都是一家人。”

　　“....还没到这种程度吧。”

　　安琪道，“小清，别打扰你小叶姐休息了，赶紧走吧，我们回去了。”

　　李清有些依依不舍，不想离开，可是又怕自己太突然了，惊扰了叶似锦，到时候对自己更不喜欢了，还是徐徐图之的好。

　　“小叶姐，那我和安琪姐先走了，改日我们再一起来看你。”李清十分的乖巧，“你要好好注意休息，晚上多盖点被子，这些零食就留给小叶姐了，就当是我的一点心意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，69 请假没全勤命苦啊免费阅读。https://xs.23sk.com 