    沈青青知道他们这种公子哥肯定都玩过帐篷：“他们来了万一想休息呢？或者晚上住在这里，三叔家不够住的，可以弄些帐篷在三叔家后面的山上，只是要注意点用火。”

    “弟媳这个主意好，挺有野趣的，客人肯定喜欢。”张爱国有人帮忙，加上到中午才轮到他炒菜，所以优哉游哉地正坐在顾家的晒坝里啃草根，闻言立刻一拍大腿，高兴地叫道。

    顾容情也笑了：“好，我让大成去帮忙进材料，徐则修，你过来，我们两个研究下这个帐篷怎么做。”

    徐则修正在跟豆豆玩捉迷藏呢，被点名还不太乐意：“啊，帐篷还要自己做啊？”

    “不然呢？你去市里给我买个帐篷试试。”顾容情冷笑，一不高兴就开启嘲讽模式。

    徐则修认怂道：“那个好吧。”

    于是两个人在一旁研究怎么做帐篷。

    孟称羡竟然对这块还挺懂，也插了一脚，最后他倒是变成了主力。

    王晴伸手戳了戳沈青青道：“诶，你说你，挺厉害的啊，随便一个主意，就能让你们家容情赚一大笔的，简直旺夫。”

    沈青青谦虚地笑笑道：“哪里随便啊，我可是绞尽脑汁呢，而且也没有总赚钱吧？”

    “怎么没有了？诶，你别瞒着我，米国股市是怎么回事？徐则修就是为这个股票来的吧？你们容情又赚了多少呀？”王晴眼睛直发亮。

    沈青青却觉得没什么，不管怎么赚，在顾家人看来都是九牛一毛，他们家所有的资产，也就市区里一个小四合院，顾家京城里都不会知道多少套房子了，再说，京城的四合院哪里是他们这个市区的四合院能比？

    于是叹气道：“我虽然不知道，但应该也没多少，顾容情要真有钱，至于现在我们只买了一套房子吗？”

    “也是，不过已经很厉害了。青青，你给我说说这个米国的股市呗，称羡啊想来问问你，但是呢，他又不好意思，我就想替他问问你呗。”王晴知道点顾家的情况，显然也是想到了，如果这么回去，顾家指不定怎么嘲笑两人穷酸，便将话题引开。

    沈青青看了王晴一眼，悄声道：“我觉得吧，股票现在买了能赚好几年，这叫牛市，随便买什么，都能发财的时间段。”

    “是吗？哎，我家底子小，但称羡呢想全部投进去，原本我还犹豫，既然你这么说，那我就相信你们吧。”说完，王晴笑了笑，漂亮的眼底微微发亮，那是对丈夫发自内心的喜爱和支持。

    沈青青有些羡慕，道：“你们两个可真恩爱，他对你有情有义，你对他也很好，真羡慕。”

    王晴眯着眼睛笑道：“你羡慕我做什么，你们容情不也很爱你吗？”

    沈青青翻白眼：“把我当丫头一样的使唤，你说这叫爱啊？”

    王晴却噗嗤一笑，伸手戳了戳沈青青的脖子笑着道：“是吗？晚上不爱你的话，你脖子上的痕迹哪里来的？！”

