    “小辈，找死！”

    被神通锁定的一名阴灵族元婴，顿觉毛骨耸然，一股致命的威胁涌上心头，但口头不落下风，擎出魂刺，化为一面漆黑的巨盾，挡在身前。

    “轰！”

    前一后三，接连四箭狠狠射在盾上，以他元婴后期的修为加本命法宝，巨盾竟然炸了开来，化为魂晶迸射向四面八方，一些灰影猝不及防，被筛子般被打穿。

    萧业一摧才气！

    四箭几乎没有停顿，射中那名元婴！

    “啊！”

    那阴灵族元婴身被四矢，一中心脏，另三枚射中脑袋里的晶体，惨叫着，从空中坠落下来，还未落地，已气息全无！

    当场射死！

    场中一片宁静，谁也没想到，萧业一箭就能取一条元婴的性命！

    阴灵族人也是毛骨耸然，既然伪装被看穿，纷纷现出了真身。

    那自称老大的沉声问道：“看你骨龄并不大，想必是九州修行界青年一辈的领袖人物，不知如何称呼？”

    这话一出，很多佛道二门的年轻金丹均是面色微变。

    毕竟文无第一，武无第二，他们承认萧业很厉害，走在了自己前面，可这份厉害，与天道的眷顾有关，如果换了自己得天道垂青，未必就比萧业差，因此心里很不服气。

    “好嘴！”

    萧业伸手一招，把那阴灵族人的尸体纳入储物戒指，冷冷一笑：“阁下可是表错了意，本官姓萧名业，位居朝廷右肃政台御史中丞，暨山南道观察使，和那些蠢材可不是一路人！”

    “姓萧的，你骂谁蠢材呢？”

    有人忍不住破口大骂。

    “本官指名道姓了么，你就这么急于对号入座？”

    萧业丝毫不客气。

    “你……你等着，佛道二门有法旨，不许你进入明神宗小世界，你却于众目睽睽之下擅自闯入，就等着阳神前辈治你的罪吧！”

    那人气的脸红脖子粗，恶毒的诅咒。

    “哦？”

    老大眼前一亮，哈哈笑道：“不招人妒是庸才，看来萧大人在九州的处境颇为不妙啊，我族的实力想必你也清楚，若非有封印在，百万年前就该攻下九州，如今封印破碎在即，难道萧大人就不为自己多想想？

    我族向来海纳百川，有容乃大，诚邀天下英才，只要萧大人诚心投靠我族，必将你引荐于灵王座前，若能立下功劳，封公赐候，裂土封疆，不在话下，岂不是胜过留于九州受人猜忌，还要时刻提防着被暗算为好？”

    萧业很无语，他发现阴灵族人，都喜欢劝降，也许真是见多了宇宙万族，对种族之见并不是那么刻意。

    其实如有可能，萧业也愿意与宇宙万族平等交流，共同发展，建立宇宙万族命运共同体，可是被人收为手下，成为追随者，那是万万不行。

    而且此刻那么多双眼睛看着，稍有犹豫，就是诛心的把柄。

    萧业淡淡道：“向我劝降的，不止你一个，本官刚进来时，有可风可雨欲收我为追随者，结果他们的尸体成了我的收藏品。

    前不久，又有老六老七劝降我，很不幸，他们成了地底阳神蚯蚓的盘中餐，所以在劝降我之前，阁下应该好好考虑一下。”

    “看来你是在耍我，你以为还有机会翻盘么？莫非你的倚仗就是那颗树，哈，我也不瞒你，百万年前，我族破灭明神宗时，曾逼迫此树立誓，只要不踏入它树冠之内，它亦不得与我族为敌，否则纵使有通天之能，亦将伐为薪柴！”

    老大脸色一沉，哈的一笑。

    萧业明白了，难怪树婆婆不出手，还要装作一副冷漠无情的样子，原来是为了掩饰被迫签订城下之盟的屈辱啊。

    对于大能来说，宁可被世人误会，也要保存脸面。

    是自己错怪了树婆婆。

    不远处的树冠，一阵抖动，显然被揭了底，羞愤交加。

    萧业朗声劝道：“婆婆不必与小辈计较，百万年前，阴灵族没能一鼓作气占领九州，已是失了气势，如今百万年过去，他们不能回归母域，在封印外苟延残喘，还不知混成了什么鬼样，他们盼着封印破碎已有百万年，但对于九州，又何尝不是光复故土的机会呢，唯战而己！”

    阴灵族人均是现出戒备之色，如果树婆婆动了毁约之心，他们这些人没一个能逃出去。

    佛道中人，也有一些懊悔不迭。

    是的，这么好一个结交灵树的机会，居然被自己错过了，让那小子白白占了便宜，获得了一个阳神前辈的好感，难道说两句好话就这样难吗？

    “哎~~”

    树婆婆的枝叶轻微颤动，显然在做挣扎，许久，叹了口气道：“身为九州灵树，其实本座并非没有玉碎之意，奈何百万年前明神宗覆灭时，恰逢神凰转世，此事不可有半点疏忽，倘若本座身死，转世一事亦会出意外，故与之签订了互不侵犯协议，如今本座感应到，神凰就要归来了！”

    “嗯？”

    萧业眼里，现出惊疑不定之色。

    把神凰归来，与张玉、巧娘与太平公主在树下结茧联系起来，难道说……神凰是这三女中的一个？

    否则树婆婆为何要这样好心？

    三女的共同点是都具备凤凰，但是张玉的凤格不是纯粹的凤格，而是冥府母后赐予的皇后位格，只有巧娘与太平公主天生带有凤格。

    如此来说，神凰应是巧娘与太平公主中二选一？

    那么，自己又是什么人，这些优秀的女子为何都在自己身边？

    萧业不由想到了渡苦海时经历的第一世，说来也怪，虽然完整的经历了第一世的全部人生，甚至对其修行功法，神通都有所有了解，可就是不知道自己是谁。

    本来萧业以为，苦海类似于梦境，记不清很正常，但是现在看来，或许是第一世自己掩遮了真实身份，个中意味深长啊！

    “你……你可是以天道之名发了誓的，你若敢出手，莫非不的神魂俱灭？”

    老大却是心里惊惧，厉喝道。

    “哼！”

    树婆婆哼了声：“对付你们这些小蚂蚁，还用不着本座出手，本座的承诺依然有效，只要你们不踏入树冠底下，即便把这小世界给拆了，也不关本座的事。”

    老大松了口气，树婆婆明显忌惮誓言，随即看向萧业，冷声道：“我再给你最后一个机会，你若降来，即往不究，否则，不仅你自己要神魂俱灭，你的亲人好友，也会因你而死！”

