    马车缓缓驶进广平村，没有灯火通明，但他发现，就算不是全村人，至少大半个村子的人，都来了。

    从进了村口，就有人提着灯笼，一段接一段，将凌大山迎回家…这种场面，使得除凌云以外，凌家人热泪盈眶，眼泪止不住往下流。

    离开许久，再次回到出生的地方，没想到是以这种形式，凌云百感交集。

    到了祠堂，凌云站在马车上，依旧没有掉眼泪，只是朝四周村民一一作辑，以示感谢。

    这么多人迎他归来，送他离去，想来路上也不会觉得孤单。

    第二天，吊唁的人很多，多到凌云从早上到下午，直至晚上都未曾停歇。

    尸体需要在祠堂停棺三日，之后便是下葬，一切都在顺利进行。

    凌大山下葬之后，会在祠堂立灵位，村民不约而同将凌大山的灵位，放在所有灵位的正中间，且前后左右空出一排位置，其中含义不言而喻。

    直至头七又过十四，再过半个月，村民这才上门来。

    “大山嫂子，四郎可在屋里？”

    领头的是李川，其余皆是村里说得上话的老人，见到这些跟她男人同辈的村民，梁氏没有平常的笑容，脸上附上一层淡淡的忧伤。

    “李老哥，你们都来了？”

    梁氏虽然没有笑，但礼不能废，再说那日凌大山下葬的恩情，她都记在心里，所以颇为热情。

    只是她没有将村民们迎进凌家，毕竟凌大山一事刚过去一个月，还是有些忌讳，只能站在门前聊了几句。

    听到院子外有声音，大娃推着凌大仁来到了大门前。

    “李叔，周叔…你们，怎么都来了？”

    “是大仁呀！”

    大仁见了面，热聊了几句，最后还是将话题引到凌云身上。

    其实凌家人知道他们来的目的，无非就是想要将自己的田地，全都挂在凌云的头上来，这样一来，明年的赋税就不需要再往上交。

    当然赋税不交，但他们也会给凌云一部分挂靠费，一般是朝廷赋税的一半，朝廷三成，也就是说他们会给凌云1.5成。

    这样他们既可以减轻了负担，凌家也得到相应的好处，两全其美。

    儿子出来了，梁氏便不想在说话，不过还是在凌大仁耳边，说明他们的来意。

    其实就算梁氏不说，明眼人都能知道，村民们上门来的目的。

    “李叔，周叔…你们这是要找四郎吗？”

    凌大仁直截了当的发问，使得村民们有点儿不好意思，尴尬的低着头，李川打哈哈道，“哈哈哈，其实大家过来，最主要还是看望看望你们，顺带想见见我们村的举人老爷。”

    果然是村里除了凌云以外，唯一的知识分子，这话说到心坎上了，不仅化解了他们的尴尬，还能表现出他们对凌家的关心。

    “谢谢诸位叔们的关心，大仁腿脚不便，也就不给你们行礼了，万望见谅！”

    凌大仁此话，其一是感谢他们的关心，虽然知道他们来的目的，但李川的话，确实没得挑剔。

    其二也是对凌大山办丧事那些天，乡亲们的帮忙，表示谢意！

    “不过大仁在这里，还是要说句对不起，四郎今早起来就到牛背山去了，估摸着要午时饭点才会回来。”

    “这…”

    说真的，他们这些人，这些天跑了不知道几趟，但每次都正好撞见凌云不在家。

    牛背山，没有多远，距离凌家四里地左右，凌大山就埋在哪儿，这段时间，凌云有事没事都会去哪里。

    他们也觉得奇怪，想不明白凌大山都已经去世了，凌云有事没事去哪里作甚，真是怪哉！

    他们虽然心里不舒服，但却不能直接去到牛背山去找他，不单说目的性太强，就怕触怒了凌云，万一不小心将他热怒了，到头来吃亏的还是他们。

    没有办法，只能等了，至于什么时候能见到他人，那真的就要看其是否想见他们。

    毕竟他们来了这么多回，凌家人肯定在凌云面前提起过，但他们从来没有收到回复，以至于一天天等下去，村民们心急如焚，这才不得已上门来。

    “大仁，既然四郎不在，那我们就先回去了。”

    “那大仁就不留各位叔叔了，礼节不周之处，还请谅解！”

    “瞧你说的啥话，咱邻里邻村的，不讲究这些。”

    “哈哈哈，是大仁让各位叔伯见笑了，待四郎回来，大仁便将今日之事告知他，也省得叔伯们来回跑。”

    “果然还是大仁好嘞！”

    “当然不用说我们也知道大仁好…”

    唠了几句客套话，村民们又自行解散了，凌大仁站在院门口，望着远处的村民，回过头问道，“大娃，这是第几回了？”

    “爹，估摸着第九回了。”

    “四郎那，怎么说的。”

    “阿弟，似乎不想搭理他们。”

    “哎！爹说句心里话，这些年，真是苦了四郎了。”

    凌大仁轻轻拍了拍大娃的手，目光看向牛背山，语重心长道，“大娃，这些年你不在，所以你不知道的是，当初四郎听到你卖给了人家，差点儿都晕倒了，更是差点儿与你娘决裂。”

    “那孩子，从小到大，我们都没见过他发脾气，那一次，着实将大家吓了一跳，要不是后来慢慢好转起来，你娘她，怕是会愧疚一辈子。”

    “那倔强的孩子，这些年为了找你，从来不愿求人的他，不知道托了多少人帮忙找，倒欠了多少人情，就连你的自画像，他一个人就画了不下百副。”

    “只是每一次得到的消息，都是杳无音讯，对他伤害难以想象，甚至有时候躲在房间里，偷偷流泪，要不是泪水浸透了指甲厚的白纸，被你奶奶瞧见，我们还以为他没事咧！”

    “他呀！比较听你话，有时间就多陪他聊聊，他心里装的太多的苦…虽然整天面对咱们，都是一副笑呵呵模样，但作为他的亲人，其实我们心里都知道，他过的并没有我们想象中那么开心。”

    “嗯！爹，女儿知道。”

    大娃紧紧握住凌大仁的手，重重的点头，随后抬头看向牛背山。

