    “你们先回璃月港吧，这里交给我来就行了，增援什么的也不需要，可不要再减员了。”思考过后，林彦转身对那几位千岩军说道。

    “可是...”还有人想要说些什么，可话才刚刚开口就被林彦打断。

    “没什么可是，我以前去过几座秘境，那里面的危险程度是你们想象不到的恐怖，如果是神之眼持有者还好，可像你们这样的普通人，一旦秘境距离元素地脉较近的话，甚至连深入探索都做不到。”

    林彦用一种很锋利的眼神说道，他说这话，除了防止千岩军像炮灰一样的去送人头之外，更重要的一点是因为他要和戴因斯雷布一起行动。

    既然要和戴因斯雷布一起行动的话，那就不能被其他人发现，因为现在的戴因斯雷布在总务司看来还是可疑人员。

    “好...好吧，那么，请一定要小心啊，林彦先生。”面对态度强硬的林彦，那几位千岩军也不好说什么，因为他们根本没有胆子敢去招惹这么一尊大神。

    于是，在说完最后一句话后，他们便转身离开了这里。

    林彦看着他们渐渐远去的背影，站在原地一直没有动作，直到他们已经走出了自己的视线范围内后，他才终于转身，并启动魔铠，朝着南边的方向狂奔而去。

    同样是用了半个时辰的时间，他最终来到了天遒谷。

    因为动静太大，所以吸引了周围不少魔物的注意，可它们却根本不敢接近林彦，因为对方身上所散发出的压迫感实在是太恐怖了。

    林彦也没有去理会它们，因为他还有更重要的事情要做。

    周围空无一人，他环顾四周，却始终都没有找到戴因斯雷布。

    正在林彦为此感到疑惑的时候，一个传送通道突然出现在他身后，随后，戴因斯雷布便从里面走了出来。

    “今天是约定的最后一天，你比我想象中要慢了不少。”上来的第一句话就是觉得林彦太慢，戴因斯雷布依旧是面无表情，跟魈简直就是如出一辙。

    其实，如果林彦没有让魈教导自己学习枪法的话，他应该会在几天前就找到深渊教团，因为那几位千岩军在几天前就发现了太山府里的异样。

    “慢的确是慢了点，可最起码没有逾期不是吗？”林彦摊着手说道。

    戴因斯雷布沉默了一会儿：“行吧，那么，深渊教团在哪？”

    “从这里往北，有一处地方名为绝云间，深渊教团应该就在绝云间的一座秘境当中，这座秘境是前段时间才现于世间的，此前一直都被镇压在湖底，所以里面应该镇压着什么深渊教团感兴趣的东西。”

    林彦告诉戴因斯雷布深渊教团所在的位置。

    “不错的推测，那我们出发吧，是时候让那些深渊的爪牙长眠了。”眼神中展露出一丝尖锐，戴因斯雷布说道。

    随后，林彦便带着戴因斯雷布来到了太山府的秘境入口前。

    沉重的石门被林彦一把推开，随后，一股令人头皮发麻的热浪迎面而来，让两人皆是忍不住用双手遮住了脸部。

    热浪过后，他们感受到的，便是那远超外界的高温，虽然还没有达到让皮肤感到刺痛的程度，但也比盛夏的烈日要更加令人感到炎热。

    “怎么会这么热？”林彦有些疑惑，这如外界完全不同的情况，那几位千岩军应该会向自己汇报才对，可他们为什么会对此只字不提呢？

    唯一的解释，可能就是他们到秘境里的时候，这里的温度还没有发生变化，是在他们离开之后，这里的温度才开始逐渐上升，最终达到了如今这样恐怖的地步。

    这还只是秘境入口的温度，鬼知道秘境深处的气温会不会比这里更加令人窒息。

    可即便是这样，二人依旧是选择前进。

    秘境内部有一条连接着地下深处的通道，这和大部分秘境的构造一样。

    整个秘境都呈现出一种火红的颜色，恐怕也是因为这里气温过高而导致的。

    一边警惕着随时可能会出现的危险，二人一边朝着通道底部深入。

    没过多久，他们便在通道的台阶上看见了几只正在休息的丘丘人。

    早就预料到这一点的林彦冲上去打算将它们全部消灭，可戴因斯雷布却在这时拦住了他。

    “这些只是深渊教团用来防止有其它人进入秘境的傀儡，所以不要尽量不要搞出太大动静，一面引起它们的注意。”

    说完，戴因斯雷布单手伸出，一股奇异的能量便在他的手掌上环绕。下一秒，那些正在休息的丘丘人，脖子就好像突然被什么东西给抓住了一样，不断的抓着颈部挣扎，而且嘴巴里只能发出唔唔的声音。

    随后，戴因斯雷布的手掌猛拍地面，地面之上便出现了一个能量漩涡，漩涡将那些丘丘人全部吸入了里面，随后凭空消失。随着一同消失的，还有那些已经确定死亡的丘丘人。

    正如戴因斯雷布所说的一样，不要闹出太大动静，以免引起深渊教团的注意，所以，他消灭丘丘人的手法才会像暗杀一般。

    继续深入，二人又在途中遇见了一些丘丘人，只不过这些丘丘人都被戴因斯雷布使用同样的方法给杀死，一丁点动静都没有。

    最后，他们来到了通道尽头，虽然已经见过许多大世面，可在看到眼前的一幕时，林彦依旧是表现出了极度的震惊。

    与他所想的一样，秘境深处的温度要更加恐怖，除此之外，这里的世界与外界完全不同，它就像一处隐藏在地底深处的峡谷，只不过峡谷被滚烫的岩浆所填满，所以峭壁上的石头都呈现出赤红色。

    除了他们面前的那座平台，峡谷内就再也没有了可以站脚的地方。

    而在岩浆深处，似乎有一个巨大的，正在散发着恐怖温度的光球，林彦如果没猜错的话，那应该是元素地脉。

    与上次在仲夏庭院遇见的雷元素地脉不同，这次的元素地脉属性为火，所以可以承受住岩浆的高温。

    “居然真的有元素地脉...”虽然从秘境入口开始，林彦就猜测深处会有元素地脉，可在亲眼看到之后，他还是会有些吃惊。

    和元素地脉相连接的秘境可不多，这样的秘境一般不会存放什么金银财宝，因为地脉超额的元素会让这些宝物随着时间而损毁。

    这样的秘境，一般就是存放着与地脉元素相同的物品，或者是镇压着与地脉属性相同的怪物。

