    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他心中早把林逸骂了个狗血淋头，但嘴上却还是保持着必要的恭敬，免得把另外一条手臂也搭了上去。??

    　　

    　　“给你留个记号啊，身上有疗伤的大还丹吧？”林逸淡淡一笑，毫不在意的说道，他虽然还不能杀了雪剑锋，但给他点苦头吃还是可以的。

    　　

    　　雪剑锋强忍疼痛，赶紧掏出大还丹想要吞服下去，却被林逸随手抢了过去。

    　　

    　　“林前辈，不是您让我吃大还丹的吗？”雪剑锋真是委屈到想要哭出来了，手臂折断不算什么大不了的伤势，就算没有大还丹，用真气治疗过一段时间也能好了，就是那疼痛有些讨厌罢了。

    　　

    　　林逸收起雪剑锋的大还丹道：“没有啊，我是让你把大还丹拿出来给我，要是你现在吃了，那这伤还有什么意义？行了，赶紧回去吧，让眼镜博士给你治疗就可以了。”

    　　

    　　这话说的好有道理，雪剑锋竟是无言以对，只能哭丧着脸和林逸告辞，总算能够脱离林逸的魔掌了，雪剑锋誓以后有林逸在的地方，他绝对不会靠近，除非有一天他的实力能够完爆林逸！

    　　

    　　离开了展销会的场馆之后，雪剑锋就迅的往中心据点赶去，他也不怕林逸会用神识监控了，因为林逸要是想跟踪的话，元神状态移动起来绝对不会让他现的。

    　　

    　　据点之中，眼镜博士正在研究雪剑锋回来的康神医金创药精装版的配方，看到雪剑锋受伤而回，不冷不热的说道：“受伤了？又遇到林逸那个丧门星了吗？”

    　　

    　　雪剑锋破口大骂道：“可不就是林逸那个混蛋嘛！怎么每次都能遇到他，这回好不容易是逃了回来，还好只断了一个手臂，还有没有大还丹了？我的都用完了。”

    　　

    　　陈东城心中暗自偷笑，不过又有些遗憾，要是这次是他自己去的话，或许就能够和林逸达成协议了，这种单独遇到林逸的机会可是不多的啊！

    　　

    　　陈东城取出一颗大还丹递给雪剑锋道：“先吃我的吧，还好只是骨折，很快就能够痊愈的。”

    　　

    　　眼镜博士头也不抬的说道：“放心好了，等我把新的药剂研究出来，就给你们使用，到时候这种小伤完全不需要担心，基本上是马上就能够痊愈的，你们也不用再怕受伤了。”

    　　

    　　“这么神奇？那我可就拭目以待了！”雪剑锋顿时大喜，只是他的心中却忽然闪过一个念头，这个消息要不要去告诉林逸呢？去！疯了么？有这种药剂，以后可就未必怕林逸了啊！

    　　

    　　雪剑锋赶紧拍拍额头，把自己脑海中疯狂的念头给驱赶出去，刚才对林逸说的话都只是权宜之计，可千万不能够当真啊！

    　　

    　　他不知道的是，一边的陈东城也在犹豫着，是不是要把这个消息给通报给林逸知道，或者可以用作和林逸讨价还价的筹码之一？

    　　

    　　除了这两人之外，大丰哥也想要通知林逸这里的情况，可惜的是，他完全没有单独出门联络林逸的机会，只能在一旁干着急罢了。

    　　

    　　与此同时，被林逸赶走的依古拉多波维奇也回到了自己家中，他的家族，确实是欧洲一个古老的贵族，但势力并没有他所说的那么大，倒是依古拉多波维奇的母亲家族，也就是他的外公家，却是当地最大的一个黑帮家族。

    　　

    　　看到儿子被人打成了猪头，依古拉多波维奇的母亲顿时就怒了，问清楚了缘由之后，这位当年的黑道公主立即一个电话打给了她的哥哥。

    　　

    　　“埃德蒙德，我亲爱的哥哥，你的外甥被人欺负了，作为一个舅舅，你是否应该做点什么呢？”电话接通之后，依古拉多波维奇的母亲很是优雅的说道，完全没有了刚刚看到儿子被打时候的那种愤怒。

    　　

    　　电话那头的埃德蒙德哈哈大笑道：“约瑟菲妮，我亲爱的妹妹，难道你只有在有事的时候才记得打电话给你的哥哥吗？平时没事是不是也应该多联系一下你的家人呢？”

    　　

    　　“埃德蒙德，我承认你说的是对的，但是现在我们能够先谈一下你可怜的外甥的事情吗？”约瑟菲妮并没有不满的样子，而是继续不紧不慢的说着。

    　　

    　　那一边的埃德蒙德耸耸肩，为自己倒上了一杯红酒，才接着说道：“好吧，作为一个疼爱后辈的舅舅，我当然会为我们可爱的小依古拉多出头的，说吧，究竟是怎么回事？”

    　　

    　　约瑟菲妮满意的露出了微笑，看了一眼边上可怜兮兮的依古拉多波维奇，然后才继续说道：“是这样的，密尔瓦不是在举办一个医药方面的展销会嘛，其中有一个东方来的医药集团，名字好像是叫关神医什么的吧，他们的人动手打了依古拉多，埃德蒙德，你是没有看到，你的外甥满嘴大牙全都被打掉了，整个脸都肿了一圈，简直是太可恨了！”

    　　

    　　“关神医医药集团？”埃德蒙德微微一怔，好像有些耳熟的样子：“你等等，我好像听说过这个名字，让我想想啊……对了，这家公司的产品之一，名字是叫金创药吧？药效非常的好，欧洲根本买不到，全部都是要靠走私过来的，他们要登6欧洲了吗？这倒是个不错的机会啊！”

    　　

    　　“亲爱的埃德蒙德，你关注的地方是不是有些偏差了？”约瑟菲妮微微皱眉，表达了一些她的不满情绪：“没错，他们的药确实很神奇，有五个保镖被他们打断了手脚，结果用了他们的药，很快就开始愈合了，这真的很让人惊讶，但这和依古拉多有关系吗？”

    　　

    　　“哦，是的，亲爱的约瑟菲妮，我必须承认你说的是对的，我们来谈谈该怎么为依古拉多出头的事情吧，然后再和我说说，那五个保镖究竟是怎么回事！”埃德蒙德明显更关心那些药效惊人的产品，作为一个黑道家族，能够有这种神药，简直就是所向披靡的底牌啊！

    　　

    　　“很简单，现在就派人过去埋伏，等他们出来的时候，就乱枪打死！”约瑟菲妮也不再绕圈子，直接把自己的想法说了出来。(未完待续。)

