    王高考察了祝融一号的进度后，便返回云境这边，吩咐造船厂全力制造那三艘群星级战舰。

    然后他又去见了月见博士。

    机器人研究所。

    月见博士虽然近期一直在配合研发群星级的人工智能计算机，但对于自己的核心领域——机器人方面，其实也一直在断断续续研发着。

    比起二十年后，月见博士此时还没有那么老态龙钟，年龄也才73岁，他比贝加庞克要大二十岁左右。

    在植入基甲后，月见博士的身体被调整到非常良好，至少不会出现被噎死的悲剧。

    “博士，群星级的工作差不多要结束了，你近期有什么安排吗？”

    月见博士从生物电脑中调出一份设计图，然后投影在面前，全息影像之中，是一个高大的机器人。

    “这是我很久以前设想的一种战斗机器人，不过一直没有机会深入研究，我近期打算重新优化这个设计。”

    月见博士虽然在未来王国有不小的名望，奈何未来王国是一个资源贫瘠的国度，为了抵抗常年的冰雪天气，已经非常勉强了。

    自然没有太多资金和资源，给月见博士研发大型机器人。

    而来到天云联邦后，整体集体经济的天云联邦，其内部可以调动的资源，是非常强大的。

    特别是背后的人革联，提供了生物电脑技术、人工智能技术、全面监控技术、基甲技术后，内部的运行异常高效。

    如果按照世界政府，或者其他封建王国的运行模式，资源在社会流通的各个环节中，被浪费、被吞没的比例，可能要高达50%～80%。

    人革联调拨给月见博士的研究经费，大概在每年5亿金元左右，另外还非常多独有的材料。

    比如炸药岩、永恒岩、各种有机材料、N族材料，以及别西卜通过吞噬基甲的能力，特殊合成的新材料。

    另外就是玛门利用晶体果实，提供的高纯度晶体材料。

    特别是玛门的晶石基甲，在提纯方面的应用非常大，例如之前王高去考察的核子研究所，里面的铀235、铀238和其他同位素的分离上，就可以利用晶体果实的能力，将金属同位素分离出来。

    在铀矿的提炼上，人革联目前的提炼工艺，是按照双线策略安排的。

    一方面是利用果实能力，进行快速的量产，这个提炼过程非常简单粗暴，只需要将铀矿中的二氧化铀，变成单质金属铀即可。

    因为绝大部分的单质金属是晶体，而金属化合物，通常并不是晶体。

    另一方面，又研究离心提纯、气相沉积提纯、化学提纯、分子筛提纯，对于工业化进行去恶魔果实化。

    之所以这样做，目的自然是因为王高不想一只脚走路，避免过渡依赖恶魔果实。

    从本质上来讲，恶魔果实是一种“规则信息武器”，或者称为“模因武器”。

    对于这种并不是自己制造的武器，前期用来加速发展还可以，但是一直依赖恶魔果实，是否存在一些隐患，这是一个值得思考的问题。

    王高和专门研究恶魔果实的模因研究所，对恶魔果实的研究，从来都没有停下过脚步，同时也没有放松警惕过。

    毕竟恶魔果实是人造的，很难保证对方会不会在上面留下什么后门之类。

    而根据人革联当前对于空白一百年期间的信息分析，那个传说中的大秘宝，极有可能跟恶魔果实存在很大的关联。

    不怕一万，就怕万一。

    王高已经在做相关的准备，保证人革联在失去恶魔果实后，仍然具备对抗世界政府、天龙人、伊姆、D之一族的力量。

    其实基甲是替代恶魔果实的一种方案，虽然基甲是由链链果实，加上王高的原子级见闻色，特制出来的改造产物。

    但是这种改造却是具备半永久存在的特点，哪怕有一天，王高的链链果实能力突然无法使用了，这些基因改造物，仍然可以正常存在。

    这就是人革联执行双线并行战略的目的。

    王高对于月见博士计划研究的机器人，给了如此庞大的经费，目的也是为了增加一些底牌。

    他看完了月见博士的机器人设计初稿：“博士，武装色研究所那边，有一个新成果，或许你可以用到。”

    “武装色研究所的新成果？”月见博士有些好奇。

    王高调出武装色研究所的那个成果，通过全息投影显示出来。

    ［人造武装色霸气系统：由N硅造出来的储存容器、N氧（4粒子型）、电磁调频器、动能调控器、雷龙储电瓶、伏羲5型计算核心、人工智能辅助系统组成。］

    然后就是各种演示视频。

    这种人造武装色霸气，可以形成防护罩、盾牌、附着兵器、凝聚喷射之类。

    月见博士翻了翻相关的技术论文，发现了其中的关键维托：“能量供应有些问题。”

    “暂时没有办法，雷龙储电瓶的储电密度，已经是当前最好的材料了。”王高无奈的摊摊手。

    “不是生物能发电机吗？”月见博士疑惑的问道。

    王高解释道：“体积太大了，虽然最大功率可以达到3兆瓦，但体积达到42立方米，而且需要不断不错高能食品，不然无法持续工作。”

    “体积如此庞大吗？确定是一个问题。”月见博士眉头一皱。

    虽然基甲可以改造人体，形成卡路里心脏这种特殊器官。

    而在生物发电机中，自然也应用了高能卡路里作为储能材料，高能卡路里在转化为电能的效率上，大概只有32%左右。

    另外作为量产的标准机器，肯定不能和个人基甲那样，必须固定一定的参数范围之内。

    比如储能上限、输出上限、续航能力之类，都要有额定的数值。

    3兆瓦的输出功率，就是每小时发电量3000千瓦时。

    但实际上，生物发电机每小时消耗的卡路里，却释放出10000千瓦时的能量，其中三分之二的能量被浪费了。

    当然生物发电机，也有它存在的意义，那就是不容易损坏，其内部有编辑好的自我修复细胞。

    也不容易被一些特殊的恶魔果实克制，对于电磁系的果实、金属系的果实，具备一定的抗性。

    在这个存在诡异恶魔果实的世界，太过于单一的手段，是很容易被人找到弱点，然后被专门针对的。

    人革联就有一个专门的部门，叫战术设计办公室，其职能就是专门研究如何对付特殊的能力者。

    包括现在世界政府的海军陆军、CP机构，还有各个王国势力、大海贼中的能力者。

    这些能力者只要相关信息的，都被翻来覆去的研究，然后制定出各种各样的方案。

    有捕捉方案、击杀方案、防御方案，还有各种对其能力的分析。

