    两件事情定下来，明年科举就加入医学，从京兆府开始接种天花疫苗，欺骗性的，不说天花。

    “易弟，以前听你说，会死人。”李隆基肩膀动一动，问。

    “三哥方才踩背没放松？”李易发现李隆基好几次做这样的动作。

    按摩之后，尤其是穴位，得敲打一遍，不然按的地方总感觉难受。

    跟拔火罐后得用罐子滚一滚，或手搓一搓一样。

    “师弟过来，跟我学着捶，使劲也没事儿，咱们没有多大的力气。”

    小丫头拽着李抚宽跑到李隆基身后，从旁边拉个凳子。

    李隆基明白，从椅子上换到小矮凳子上，向前弯腰。

    两个孩子开始拿小拳头捶，李隆基一脸惬意。

    这两个娃娃可不同，神童！

    拿童子试去考，属于亵渎。

    人家张口尚书、闭口周易，童子试考的那点东西，在两个孩子面前跟玩儿似的。

    换个人家，早把孩子推出来参加童子试，可惜易弟的徒弟，用不着出名，学本事的时候呢。

    出了名，过童子试，之后还要学，跟谁学？转一圈又回到起点。

    童子试过了给个官儿，官儿还不是想要就有？

    “易弟，赵常奴真去盩厔县？如长孙昕？”

    李隆基享受着按摩，问惹他生气的人最后的归宿。

    盩厔县是几年前李易把马鞍山铁矿拿出来后，跟毕构进行另一种交换的县。

    盩厔县的铁矿品位比马鞍山高，就是产量太低了。

    按照李易那时的低，大唐的话，现在也没采多少。

    露天矿，不管是哪一种金属，或者非金属的如煤炭，李易给一个，就够采好多年。

    “三哥、嫂嫂，今日情况特殊，不能杀。盩厔县的油水不比蓝田县的少，能拿到多少，看他的本事。

    最好是叫他跟长孙昕在一起呆上几个月，不然到盩厔县，他想直接捞好处，死的结局改变不了。”

    李易担心盩厔县的好东西多，赵常奴过去又犯病，先要不劳而获。

    长孙昕最初就想找麻烦，拿到一块玉石后高兴了。

    长孙昕有四个幕僚厉害，他们给出主意，幕僚现在都是官员，考科举考上了。

    当时的长孙昕处在生死一线的境况中，幕僚确实厉害，把长孙昕的夫人给弄过去，夫人为了家族，稳住长孙昕。

    “是呢！”王皇后认同：“切莫因小失大，要叫他知道厉害。”

    “对，嗯！那个……”李隆基想附和，突然哼一声，欲扭头。

    “师弟，你按这个地方，左手大拇指在下，右手大拇指按左手大拇指上面，一同使劲，我在这边。”

    不用李隆基出声，小丫头通过李隆基背后的肌肉颤动和李隆基的声音，立即明白怎么回事儿。

    “师姐，是肺俞穴？”李抚宽这不开始学了么，一下子便知道位置。

    “对，按，使劲，咱们没有力气，按下后画圈，身体重量压上去。

    刚才应该是踩背踩到这里没有缓力，周围还紧着，画大圈，指头后面别立起来，会伤到自己。”

    小丫头指挥，穴位卡住，以肺俞穴为原点，往周围扩散。

    “哎呀！易弟，无怪乎隆择生气，这徒弟……好，就这……嗯！”李隆基享受着。

    “师弟向下，一个点一个点找，再散开，一直到胃俞，就这一条线。”小丫头继续指挥。

    “到三焦呢？”李抚宽好学。

    “三焦穴和下面的肾俞用掌按，别拿指头点，早上天热，坐久了，又喝凉啤酒。打点容易出问题，不如揉面。

    回头咱俩在敲，指头累了换一下，指按和空拳捶，最容易伤己，按一个还行，多了受不了。”

    小丫头拿李隆基当模型教师弟，按摩师首先要保护好自己。

    李隆基不在乎被当成试验品：“江南西道，可缺生活物资？”

    “岭南道和江南东道有，最初的籼米就种在江南东道，而后到河南道。

    黔中道补不上，但黔中道山多，水也冲不了。

    黔中道百姓的日子没有江南西道过得好，可耕种的地少，多为山上取食。

    把黔中道的租庸调减半吧，就说受灾了，让百姓松快一下。

    等我的人到了江南西道，连带着处理黔中道的问题。”

    李易脑海中出现一幅地图，黔中道就是贵州一带，那里还不如现在的关内道和陇右道呢，也就是甘肃。

    李易考虑，把江南西道的百姓的负担减轻，黔中道的百姓干看着？

    黔中道也有山民，没入籍贯的，跟岭南道广州、陆州等地差不多。

    周围一圈都开始享受大唐福利，就那里享受不到，百姓心情是啥样的？

    大唐又不缺那些东西，大不了花钱买呗！

    ‘咚咚咚、劈里啪啦、嘭嘭嘭……’“哦哦哦！行！”

    小丫头带着师弟开始捶拍，给放松，李隆基舒服得想睡觉。

    李易不出声，等，等三分钟左右，两个徒弟停下，汗都出来了。

    李隆基再活动活动肩膀，坐回椅子上：“易弟，山区想要发展，关键在哪？”

    “迁徙，路通不上去，物资交换费劲，不如从山上下来。

    农田少，就得发展手工业，工匠的地位得改变，不然大家都不想做工。

    以前是因为维护世家大族的地位，才不允许一些人参加科举。

    现在不用，维护谁？咱们不在乎任何人，不服就打服。”

    李易没考虑过让贵州的百姓一下子就有钱，那纯属开玩笑。

    穿越的他怎么可能不知道当地的情况？到他那时，修路厉害不？通水通电牛逼不？贵州那里政策还是迁徙。

    甘肃也是，现在的甘肃，属于战略要地通道，而且水土流失没那么严重，人家都能种稻子和养马呢。

    贵州，李易表示一部分区域还行，其他的，只能给减免租子。

    还有江南东道的一些区域，比如福建，港口没问题，山区，最好的办法是迁出来。

    有港口了，迁出来的人为港口服务，不管是第二产业的劳动密集型，还是第三产业的码头服务，都可以解决。

    他会对比他那时的一些时代的情况，他从来不敢想一下子把福建山区的问题给解决掉。

    有那许多精力和钱财，为何不先处理河北道？河北道一大片平原啊。

    河北道起来了，‘直接给’江南东道的福建地区钱不行吗？

