    林初才刚转身，手腕就被一抹温热的大掌握住，身体在陆励行的拉力下，迅速转动一个圈。

    接着，后背抵着墙壁，陆励行高大的身体遮住她面前的阴影，还没等她抬头，唇就被一抹温软再次覆盖，加深刚才她那个蜻蜓点水的强吻。

    男人强势，熟悉而又陌生的霸道热吻，换林初大脑一片空白，忘记反应了。

    他不是以为她是重生者，怕到不行，看到她都要绕道走的吗？

    怎么还敢强吻她？

    林初想用武功强行推开陆励行，在想到他说这里到处是监控，连忙改用普通的力道去推陆励行。

    只是她普通的力量哪里能将一个188公分，身材健硕结实的男人推开？

    更何况，她的身体被陆励行紧紧抱着，仿佛要将她揉进他身体一样紧致。

    如果不用武力技巧，她根本就挣脱不了陆励行的怀抱。

    最让林初难堪的是，随着这个吻的加深，她发觉自己双手变得有些无力。

    身体就像是干涸多年的枯木，找到可以滋养它的甘泉一般，控制不住的往陆励行身边靠近。

    对于这个迟来六年的吻，陆励行刚开始吻得热情霸道，后面吻的小心翼翼，吻得极尽缠绵，像亲吻世间最珍贵的珍宝一样，极尽温柔。

    这个缠绵至极的吻持续了好几分钟，陆励行才依依不舍的离开。

    看着林初被吻得有些红肿娇艳的红唇，陆励行深眸中绽放一团疯狂燃烧的热火。

    “一向只有我强吻别人，你是第一个强吻我的女人，强吻了我，就要对我负责！”

    虽然男人声线沙哑，但在这丝丝凉意的深夜，显得格外的磁性迷人。

    见陆励行一连说了这么多话，林初神色慌乱的看了一下两边，小声道：“你不是说有监控吗？你不怕被人发现你会说话的秘密？”

    “你担心我？这是不是说在你心里还是爱我的？”陆励行目光温笑，声音轻快的问。

    “胡说八道，我恨死你了，巴不得抽你的筋，喝你的血。”林初咬牙切齿的道。

    “听说爱之切，才会恨之深，你一定爱过我对不对？”陆励行目光灼灼的看着林初。

    看着他那双似要将她看穿一般的眼睛，林初连忙反驳：“我才没有，你不要往自己脸上贴金了，我从来没有爱过你。”

    “你不爱我没关系，我爱你就好了。”陆励行声音极尽温柔而又深情的低语。

    刹那间，林初如被施了魔法一般，浑身僵硬，身上的汗毛都颤栗起来，瞬间抬头，瞪大眼睛看着陆励行。

    一眼万年的撞进他如星辰大海般广阔的眼眸。

    在林初震惊中，男人低沉如大提琴般好听的声音再次响起。

    “阿初，我爱你，很爱很爱你，我知道以前的我，做了很多让你伤心难过，损伤你自尊颜面的事情，不配再说爱你。”

    “但支撑我在昏迷中清醒，让我苟活至今，唯一想做的事情，就是爱你，我知道过去犯的错，对你造成的伤害，即使我重新体验一遍，也弥补不了。”

    “但我还是想奢求你能给我一次追求你的机会，让我用往后的余生，倾其所有的爱你，保护你，做你可以依靠的后盾。”

    陆励行声音里充满了让人心动的真诚，林初的心控制不住的狂跳。

    尤其是他那句‘苟活至今，唯一想做的就是爱你’，让林初内心深处受到深深的震憾。

    他深爱的人是洛星辰，怎么会是她呢？

    他是什么时候爱上她的？

    仿佛看穿了她的心思，陆励行的声音再次响起。

    “我也不知道自己是从什么时候爱上你的，也许爱就是那么神奇，让人爱而不自知，才会在后知后觉中，让那么多误会和遗憾发生，造成不可弥补的伤害和痛苦。”

    “对于那些已经发生的事情，今生我无法改变和弥补，我会用来生再向她忏悔。”

    “而今生，我只想向你弥补我犯的那些错，不管你接不接受，我都会一直为之努力，直到我生命的尽头。”

    林初知道陆励行说来生忏悔的人是洛星辰。

    洛星辰的死是横跨在他们两人之间的鸿沟。

    不管是不是他们亲手杀死的洛星辰，洛星辰都是因为他们在感情中的纠葛间接而死的。

    “所以今天你是故意在马大发面前下跪，又故意把你下跪的视频发到网上的？”林初稳了稳急速跳动的心神，冷眼看着陆励行。

    瘦死的骆驼比马大，虽然天行集团和马氏集团在实力上，还略逊马氏集团一筹，但两人在不同的领域，陆励行根本就没有必要为了卖出利润并不是很高的产品，向马大发下跪。

    如果不是他自己愿意下跪，就算马大发拿一把刀架在他脖子上，他也不可能下跪，更加不会允许马大发把拍下的视频发到网络上，受万千网民的冷嘲热讽了。

    “对不起，以前总是让你处在舆论中，受到无数网络暴力，被人品头论足的滋味，我早就应该亲自尝尝了，这是我欠你的。”陆励行目光愧满含的看着林初。

    看着陆励行的目光，想起六年前多次被网络暴力的恐惧难受。

    一时间，林初心里涌起一抹说不出的委屈。

    林初啊林初，你要稳住，千万不要因为这个男人三言两语的愧疚忏悔，就对他心软。

    虽然是你误会他是杀父仇人，你有错在前，但你们婚姻存在的两年时间里，你并没有伤害过他。

    反倒是他在离婚后，对你步步紧逼，寸寸羞辱，丝毫不留情面，被他狠心的在大年初一的寒冬雪夜赶出医院，差点冻死在马路上。

    他对你犯的错，你永远都不能原谅。

    “呵，陆励行，看来你昏睡了三年多，记忆不太行了啊，网络暴力只是你加诸在我身上痛苦中的冰山一角而已。”

    “你亏欠我的太多太多了，你一辈子都还不完，也还不清，别再幻想不该奢想的东西。”

    “就算你把我所吃过的苦全部都吃一遍，你永远也体验不了我怀孕流产的痛苦，所以我永远永远也不会再爱你。”林初目光嘲讽，没有一丝温度的看着陆励行。

    再爱你？

    也就是说她真的爱过他？

    看到林初提到那个因为宫外孕不能孕育出世的孩子，依然是那么愤怒激慨，陆励行并没有因为林初那句‘再爱你’欣喜。

    反而心里涌起深深的自责。

    如果当初他小心一点，力道不那么重，也许他们的孩子就不会是宫外孕儿。

    那么，他们那个孩子应该长高到他腰部的位置，是一个可爱的一年级小学生了。

    “对不起，你不用为了保护我刻意压低声音，这里没有监控。”

    “竟然敢骗我，既然你对以后的人生没什么留恋了，那我就成全你。”

    林初说着迅速手脚并用，手掌劈在陆励行胸口的同时，尖细的皮鞋尖一脚重重踹在陆励行的腹部。

    只见陆励行的身体在空中飞了几米远，重重的撞在对面晋园的墙壁之后，又狠狠的跌落在地上。

    五脏六腑被交织搅拌在一起的痛，让陆励行迅速用双手捂住腹部，以此缓解疼痛。

    尽管疼到无法用言语形容，但陆励行那张英俊如谪仙的脸上却依旧保持着温柔的浅笑。

