    杨帆并不是一个纯粹的驯兽师。

    他有心理洁癖。

    他容忍不了一只曾经吃过人族血肉的妖兽呆在自己的身边，他会恶心、会厌恶，会忍不住想要把它给宰掉！

    而一个真正的驯兽师从来都不会在乎这些，他们最在乎的永远都只是自己驯服的妖兽的实力如何，根本就不会管这些妖兽以前杀过多少人，吃过多少人族的血肉。

    他们只要能够确保这些妖兽在从良了之后不再去危害人族，那就够了。

    要是每个驯兽师都像杨帆这样，吃过人肉的妖兽一只也不要，那么在末世之中，他们就只能去选择一些实力弱小，或是刚刚才出生不久的幼兽，这显然不现实。

    末世中，时间与实力都是最为宝贵的东西，没有哪一位驯兽师能有那么多的耐心去从零开始培养自己麾下的宠物，更不会去浪费自己的精神力选择一只没有什么实力的废物妖兽。

    既然要驯服，自然是要驯服最强大的那一只，妖兽越强大，驯兽师的实力才会越强大，才能在末世中更好地生存下去。

    所以，杨帆知道，他可能永远都成为不了一位伟大的驯兽师，因为在末世，想要找到一只没有吃过人族血肉的强大妖兽，简直比中彩票还要难。

    所幸的是，小花与大黑这两个小东西，在遇到他之前还没有破过戒，尤其是大黑，刚一觉醒就遇到了杨帆，成为了杨帆的宠物，根本就没有机会去品尝人类的血肉。

    至于小花，在鸿景湾别墅区的时候虽然害过人命，但是它却没有吞食那些普通人类的尸体，它的口味很挑剔，它的目标始终都是已经褪凡的杨果与朱采薇，普能人在它眼中，并不是什么美味。

    杨帆的目光再一次地在两只妖兽的神魂本源扫过，神魂拘役的状态下，他能够很清楚地判断出这两只妖兽是不是在说谎，所以这两个小家伙直到现在都还能在他的身边好好的活着。

    “行了，这次就饶过你们，记得不要再有下次！”

    杨帆一挥手，精神锁链恢复常态，一猫一狗喘着长气向杨帆道谢。

    尼玛，终于活过来了！

    小花大黑神魂归位，全都趴在大殿外的地面上，吐着舌头，大口地喘着粗气。

    它们的跟前，朱正奇几人的后臂血已经滴落了一片，诱人的灵药香气在它们的鼻前弥散，可是小花与大黑见了却是急忙后退，避之如蛇蝎。

    人类的血肉虽好，可是它们自己的小命更值钱，为了一点儿口腹之欲去就惹得沙雕主人的厌恶，不值当！

    傻木头神魂本源的溃灭就在眼前，这个时候，它们没胆子去挑衅凶残的杨帆。

    杨帆的意识从识海空间撤回，看到一猫一狗这么自觉，不由满意点头，吩咐它们马上为伤员止血，而后他抬步走近灵松的根茎处，从断口的位置直接伸手下探。

    手指碰到断木，就像是刀切豆腐，一下整条手臂几乎瞬间就全都没入其中，没有一丝阻碍，千年灵松的树干，并没有想像中的那么坚硬。

    当然，这或许也与杨帆的修为突破到了武师一级有关，力量较学徒时翻了数倍。

    刷！

    手臂再次抽出来的时候，他的手掌之中多了一颗犹如核桃大小的绿色妖核，正是这株灵松的精华所聚。

    刚才因为灵松子的神魂本源仍在，所以这颗妖核在它的精神屏蔽之中很难被人发现。现在，灵松子魂飞魄散，精神不在，妖核自然也就显露了出来。

    “你连续十次从妖兽（妖值）体内采摘灵物，心有所悟，自主领悟特殊灵技——初级采集术，精神力+10。”

    “你对千年灵松（残体）施展初级采集术，采集成功，获得四级妖核一枚，精神力+1，技能熟练度+2。”

    杨帆一愣，连初级采集术也出来了，现在就差一个游戏专属的空间背包了，系统这么牛逼，为啥没有把这个空间背包给一道领悟出来？

    杨帆心中吐槽，脑海之中一阵涌动，关于初级采集术的信息还有使用方式全都显现出来。

    初级采集术：特殊灵技，双手触摸待采集物品，精神力量涌入，可分门别类将所需之物一一挪移而出。

    精神力消耗：每次基础十点，物品价值越高，消耗越甚。

    回过神，杨帆再次伸手触摸树干，心中默念初级采集术，而后，只过了零点几秒的时间，他的手中就多了一瓶约有一千毫升的灵力精华。

    “你对千年灵松（残体）施展初级采集术，采集成功，获得灵力精华1000ml，精神力+1，技能熟练度+2。”

    瓶子是松木所制，下宽上窄，瓶口塞有木塞，看上去就像是一个木制的啤酒瓶，瓶体上还刻有一株迎客松的图案。

    杨帆好奇地上下打量，感觉这个初级采集术真是神奇的一批，采集到的东西如果是液体，它甚至还能就地取材，连容器都能打包做好，贴心得很啊。

    随手打开木塞，杨帆仰脖猛灌了一口灵力精华，顿时神精气爽。

    “你吞服了30ml灵力精华，气血强度+100，精神力+2。”

    杨帆眉头一扬，不错啊，三十毫升就增加了一百刻的气血强度，要是这一瓶全都干了，至少也能增加三千刻的气血强度。

    牛逼！

    姓名：杨帆

    气血强度：20756/20756（武师一级 20756/40000）

    精神力：365/378(二级精神念师 378/400)

    灵能：10/100

    秘技：初级采集术（4/100）

    ……

    杨帆看了下自己的属性面板，眉头微挑，到了武师一级之后，升级的难度可谓是成倍增加，需要气血经验直接飙升到了四万，而他现在，才堪堪两万余而已。

    就算他把这一瓶的灵力精华全都喝光，也远远达不到升级的条件啊，要是能再多来几瓶就好了！

    杨帆心中感叹，贪心不足，恨不得自己的修为马上就能达到武宗巅峰，将蓉城附近的妖兽杀个干净。

    咕咚咕咚！

    杨帆没有丝毫犹豫，一口气将整瓶的灵力精华喝光，系统提示再度传来。

    “你吞服了970ml灵力精华，气血强度+3200，精神力+60。”

    “你成功突破二级精神壁障，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+50，精神意志+50，神魂防御+20。”

    轰！

    杨帆的精神一震，识海之中部分海水汹涌翻滚，非常活跃地翻出海面，可被他操纵的识海海水瞬时增加了一倍！

    三级精神念师，竟然这么轻易地就达到了！

    杨帆双拳紧握，感觉自己就像是在做梦，别人想要提升一点精神力那是千难万难，有些人纵是终其一生也不过三五十点精神力而已。

    就算是天赋强如杨果，每天勤奋修炼，精神力的增长也绝对不会超过五点，想要从二级提升到三级精神念师，没有灵果灵药辅助的话，没有半年的时间，根本就想都不要想。

    而杨帆呢，随便释放一个精神技能就会有一点两点的经验入帐，若是再吃上一点儿天才地宝，配合着系统数据化的吸收速度，经验就更是一个劲儿地往上窜，根本就不用刻意去修炼就能够轻松晋级，想停都停不下来！

    三级精神念师，精神力量突破四百点，是普通成年人类的一百倍有余，已然成为了真正意义上的超人。

    这个阶段的精神念师，虽然不到宗师，却已然能够轻松控制自己的身体长时间的御空飞行，只要精神力没有枯竭，就不用担心自己会从天上掉下来。

    当然，一级、二级的精神念师也能够做到短暂的御空而立，但是他们的精神力毕竟有限，根本无法做到长时间的滞空，更别说是飞行了。

    杨帆的心情大好，忍不住又往松木上拍了一下，初级采集术发动。

    “你对千年灵松（残体）施展初级采集术，采集成功，获得千年木心一根，精神力+1，技能熟练度+2。”

    感觉到手掌与树木接触到的地方似乎有什么东西想要钻出来，杨帆虚空一抓，向外一扯，然后就有一根类似于擀面杖的木棍被他从半截断木中抽取了出来。

    木棍长约一米五，立起来正好到杨帆的肩膀处，色泽灰暗，质地坚硬，杨帆刚刚能够轻松划开灵松树干的掌刀斩在了它的上面，甚至连半点痕迹都没有留下。

    “千年木心，应该是这株灵松身上最核心也最坚硬的一截木头了吧？这质地，估计连子弹都打不穿！”

    杨帆随手耍了两下，兴趣缺缺，棍状武器，不是他菜，他一直都认为，耍刀才是男人的本色，有机会他一定要去寻一把削铁如泥的宝刀挂在身上。

    把千年木心放在一边，杨帆还想要再薅一下羊毛，只是，当他的右手再一次搭在半截树干上面时，手掌下面一阵虚空，三米多粗的巨大树干，在这一刻，竟然全都变成了粉碎的木屑，堆积在空旷的根茎处。

    被采集出了千年木心之后的灵松树干，一下失去了所有的硬度与支撑，粉身碎骨。

    好吧！

    杨帆巴咂了两下嘴，悻悻地收回了自己的右掌，探宝之旅就此结束，接下来该办正事了。