    罗小虎此时的心情宛若过山车般翻滚不停，脑子也晕晕乎乎的，好半天才反应过来。

    “你……你也是外来的冒险者？为什么知道‘虎王’这个称号？”

    要知道，罗小虎在这个世界的称号一直都是血虎，虎王是他在虚拟世界中战斗竞技场里的代号，现实之中也只有学院中的老师和一些关系较近的同学知道，虽然他还不明白为什么兰多能叫出这个名号，但对方的身份是外来者无疑了。

    亏他见到兰多能操控传奇尸巫的时候以为遇到了这个世界的高人，还有点小紧张，现在虽然还有点谨慎，但多少放心一些。

    兰多微微一笑，挥手召唤出一具哨兵魔像说道：“还认识它吗？”

    罗小虎看着那熟悉的造型，脱口惊呼道：“哨兵？你是他的制造者？”

    “如你所见，我对你印象还算深刻，所以一下子就认出你了，你是来冒险的吗？怎么搞成现在这样？”兰多说道。

    罗小虎见是‘熟’人，也暂时放下心中的警惕，至少表面上是这样，开口将自己倒霉的事简单说了下，最后面带希翼的问道：“你回去的时候能不能捎我一程！”

    见罗小虎眼巴巴的望着自己，兰多随意说道：“没问题，但我还不知道要在这个世界待多久，我有自己的事要完成。”

    “那……有什么我能帮的上忙的吗？我实力还不错，这个世界的九级强者也能应付。”说完想到刚才自己被追杀的一幕，有些尴尬的补充到：“一般的那种九级。”

    罗小虎的话让兰多心中一动，本来他对于手下，势力这种东西不是很上心，一方面是对于这个世界的了解，有位大奥术师作为老师，兰多很明白个人伟力所能达到何等程度。

    拥有自己的浮空城和眷属的大奥术师可以轻易的碾压数十名传奇奥术师；拥有正常手段和魔法塔的传奇奥术师面对其他的传奇职业，即使同时对上四、五个也能轻易应对；而传奇强者对非传奇一般而言都能够做到轻易碾压。

    实力每提升一个层级，所能发挥的战斗力都是几何倍数的爆炸增长，更何况战斗力也只是奥术师很小一部分的表现形式。

    另一方面也是源自于前世的习惯，你不能指望一枚社会底层的‘螺丝钉’拥有指挥经验吧，所以他在以前探索和游历的过程中，基本上都是独自行动，甚至很少产生与人组队的念头，额，水晶世界除外。

    现在兰多突然发现这是个好机会，他可以试着锻炼一下自己这方面的能力，至少也是对于大局观的一种培养，说不定以后能够用到。

    “正好，我有些忙想要你帮下，这也有助于我更快的将事情办完，你也想要快点回家的，是吧！”

    看着眼前笑眯眯的兰多，不知怎么的，罗小虎下意识的打了个寒颤，心里莫名的有些慌。

    …………

    罗小虎带着兰多给的联络器离开了，按照后者的说法，他需要回去将以前没怎么理会过的叛乱者们统合起来，并在其中尽可能的选些可用的人才出来。

    虽然罗小虎不明白集合那群废物奴隶有什么用，但这种事他熟得很，既然兰多这么说了，他去照做就是了。

    招募了个临时属下的兰多，心情更加的愉悦，连路上遇到的僵尸都感觉眉清目秀了起来。

    因为不知道僵尸王的具体所在，兰多只能在僵尸平原上到处游荡，尽量往僵尸多的地方走，在转悠了几天之后，终于让他发现一点蛛丝马迹。

    僵尸平原中被莫名的立场所笼罩，常年被乌云覆盖，几乎没有死灵生物所讨厌的阳光环境，但即使如此，白天和黑夜还是能轻易区分的。

    对于那些没有丝毫智慧的低级僵尸来说，白天还是黑夜都无所谓，它们只会漫无目的的游荡。

    但对于那些七级以上，拥有了少许野兽般智慧的僵尸来说，趋利避害就成了本能，虽然白天也不会对它们造成影响，但它们还是会尽可能的避开。

    于是，在僵尸平原高级僵尸集中的区域，就有很多被挖掘出来的地下洞穴，也还好这里虽然是平原，但地面一米以下的土地非常结实，不过想来就算挖掘的地下洞穴坍塌了，也不过是让僵尸们多‘睡’一会吧。

    地下洞穴的出现对兰多寻找僵尸王增加了不少难度，好在有尸巫和新加入的幽魂领主，在加上现在的心相空间对于寻找死灵也是有一手的，很快兰多就在一处巨大的地下洞穴之中发现了传奇级别僵尸的痕迹。

    正当他准备悄悄的进村，将僵尸王掳了就走的时候，让他意想不到的事情发生了。

    巨大但并不复杂的地下洞穴之中，数以千计的高等级僵尸在其中沉睡，僵尸王就在洞穴的正中心，被数十只九级僵尸拱卫着。

    面对这种肉盾型死灵，兰多毫不在意的行走在它们之中，并不认为以僵尸那可怜的精神力能发现自己，现在只要走到僵尸王附近，将对方拉入心相空间中，等到在出现时，就能轻而易举的得到一支僵尸大军，为接下来的计划做好完美铺垫。

    正在兰多得意想着后续时，一声尖锐的嘶吼声突兀的响彻整个地下洞穴，不但将他吓一跳，还惊醒了沉睡中的僵尸军团。

    兰多诧异的向声音发出的地方看去，就见到僵尸王身边，一只体态瘦小，双眼中放射出奇异光彩的僵尸正直勾勾的盯着自己，正当其他僵尸还在茫然无措时，那只瘦小僵尸眼中的奇光突然爆射而出，竟然将兰多身周的心相空间伪装给驱散了。

    一时之间，所有僵尸的目光全都被兰多所吸引。

    “嗨！~”兰多尴尬而又不失礼貌的打了声招呼。

    “吼！~”

    迎接兰多的，是僵尸王热情的吼声，和一众‘粉丝’们狂热的围拢，好像在邀请他加入这即将开启的‘派对’！

    “喂喂，我又不是戴夫，你们不用对我的脑子这么感兴趣吧！”

    PS：下午一点半才来点，这几天有点繁忙，我尽量保证基本更新，加更的事只能在缓缓了，抱歉了，目前欠九更。o(╥﹏╥)o

