    　　空看到这里好像没有自己的事情了，便朝着远方看去，那里正有着几名辉夜上忍朝着这边跑来。

    　　空嘿嘿一笑，自己快要晋级上忍了，但是好久过去了，查克拉的质量始终没有发生变化。

    　　应该是需要战斗了，对面正好有几名上忍，自己的体质又天克他们。

    　　慢悠悠的卸下身上的负重，看了一眼这边的战斗之后他就提着刀朝着对方冲了过去。

    　　宇智波云这边，他还是感觉有些压力的。

    　　对方能坐到族老的位置，至少也是精英上忍的程度。

    　　虽然上忍和精英上忍听起来只差了精英两个字，但是厉害程度可是天差地别。

    　　现在这个时代，没有影的称呼，只有族长，所以族长就被划分了一个等级。

    　　一般称超级强者为族长级，这是一个荣誉，这也是一个称呼。

    　　就像影级强者，说的是和影一样强的家伙，族长级同理。

    　　但是这玩意儿也没有明确的划分，上面的等级划分也没有了。

    　　原著中，就像卡卡西一样，他是一个精英上忍，但他可以成为火影，虽然这货被团藏给挤掉了。

    　　所以，族长等同于族长级强者，但是族长级强者不等同于族长。

    　　这里就很矛盾了，这应该就是AB出的bug。

    　　不过，宇智波云突然想到了，原著中好像其实没有实力划分，只有忍着的等级划分，所以下忍什么的其实只是代表了身份而已。

    　　但是，为什么卡卡西说上忍有两种查克拉性质变化？

    　　这不是已经指出来上忍也是等级了吗？

    　　想多了头疼，宇智波云就专心的战斗起来，眼前的敌人要紧。

    　　至少如果从等级来划分的话，这几个家伙反正是超过精英上忍的。

    　　这让宇智波云不得不感叹道：“这群家伙脑子不好使是有道理的，如果脑子好使还有这么强的家族底蕴，那也没有后面千手和宇智波的事儿了。”

    　　宇智波反正是没见到过这么多的强者，千手怎样就不知道了，应该要比宇智波多一些。

    　　因为后面是千手同时打宇智波和羽衣两个家族还打了很多年，应该是很强的家族。

    　　具体的，宇智波云就不知道了。

    　　他也没有深入了解过，反正他自己有外挂，到时候再看情况就行了呗，自己好好提升实力就好。

    　　一边想着事情，宇智波云一边躲过了一根袭来的骨刺。

    　　他这心不在焉的模样也成功的惹恼了辉夜的几个族老。

    　　自己这些人在外面怎么也算是坐镇一方的强者，现在一起和这个小鬼战斗这个小鬼却还分神想事情。

    　　是可忍，叔叔忍不了。

    　　几人对视一眼，全都变成了战斗形态，一个个的模样看起来狰狞可怖起来。

    　　对方的动作宇智波云全都看在眼里。

    　　他不屑的笑了笑：“我不是针对谁，和我战斗的各位都是垃圾，我还真看不起你们。”

    　　宇智波云这句话彻底点燃了辉夜族老们的怒火。

    　　一个个的双眼变得通红恶狠狠的看着宇智波云。

    　　刚刚如果是挑衅和不放在眼里，这句话是赤裸裸的侮辱了啊。

    　　对视一眼，一个个的提着骨刺都朝着宇智波云袭来。

    　　宇智波云这下也感觉到了压力。

    　　他的沙子能秒杀大部分低级怪，可精英怪他可秒不了，甚至伤害打的都很少。

    　　不过，这些都不是问题，只见他双手下压，再猛地一抬。

    　　随着他的动作，一道巨大的沙墙拔地而起直接拦住了几人的去路。

    　　几人也毫不迟疑，抬手随手一劈，沙墙直接被劈开。

    　　可沙墙内的宇智波云却不见了踪影。

    　　几人赶紧背靠着背看着四周。

    　　当然，他们很快就发现了宇智波云。

    　　他们的心中一凌。

    　　这小鬼的瞬身术好像很熟练的样子啊，这就不好办了。

    　　瞬身术并不是一个术，而是所有能实现瞬间移动的术都被称之为瞬身术，还有高速移动的术也可以被称之为瞬身术。

    　　而宇智波云使用的是使身体高度活化达到高速移动的目的。

    　　配上宇智波云的写轮眼，这个术倒是异常的好用，至少不会撞到什么东西。

    　　辉夜忍者们突然咧开嘴露出一丝莫名的笑意。

    　　大概是知道了对方的想法，宇智波云也露出了微笑。

    　　两边的笑意正好被远处的空看到了，他感觉有些莫名其妙的。

    　　这打着打着怎么还笑起来了？

    　　难道是达成了什么py交易不成？

    　　很快，他就看到了那边让他一脸懵逼的情况。

    　　只见宇智波云和那群族老们不停的使用着瞬身之术。

    　　两边仿佛在竞速一般。

    　　宇智波云突然出现在一个地方，下一瞬间就消失不见，几个辉夜族老出现在宇智波云刚刚出现的地方。

    　　一时间，整个战场是忽隐忽现出现数道影子时隐时现，仿佛闹鬼了一般。

    　　这一幕不禁把空看呆了，也把和空战斗的几个辉夜忍者也看呆了。

    　　宇智波云使用的瞬身术是用查克拉使身体活性大幅提高的忍术。

    　　看得出来，辉夜的几个族老也是这种瞬身术。

    　　这可不是什么好忍术，这是会透支身体的忍术。

    　　这种忍术一次性使用多了会导致身体产生严重的负担。

    　　轻则浑身无力，重则肌肉断裂甚至心脏承受不了等等情况。

    　　用游戏的算法来看，这就是用血量才能使用的技能。

    　　用多了就把自己的血条给清空了。

    　　而看宇智波云和几个族老的情况，这特么简直是在玩儿命啊。

    　　这种情况就看那边的身体更好了，折算什么事儿啊。

    　　明明是好好的忍者对战，为什么会变成身体大比拼？

    　　辉夜一族的忍者都是体术型的，或许能坚持很久。

    　　为什么云大人也会跟着使用这种忍术？

    　　看着看着，空的眼睛突然就亮了起来。

    　　他们使用的这种瞬身术基本上都是大路货，损害身体的那种，但是自己好像完全不怕啊。

    　　几个辉夜上忍扭过头看到空脸上渐渐露出笑意，莫名的升起一股寒意。

    　　再看了看远处的战斗，他们都吞了一口口水。

    　　从队友的眼中都看到了不可置信的神色。

    　　“不是吧，他们全都是疯子吗？”

