    第30章 查看剧本，锁定配角

    “郭明师弟，我来会会你！”

    全场群情激愤，但是一个个人都在犹豫，过了好一会，从离阳圣地的方向这才走出一个男弟子。

    他风度翩翩，倒是给人一种君子的感觉，但是他身后的大戟却有着一种反差感。

    目光落在此人的身上，苏铭眼前关于这个弟子的人生副本也是出现了。

    【姓名：王毅！】

    【年龄：27！】

    【境界：神通三重天境！】

    【命运：钦定配角，波澜一生！】

    【身份：（战帝重生传）的配角！】

    【人生剧本：他的一生波澜壮阔，从小在修炼一途上天赋异禀，并且被家族给予极大的厚望并且将其送入离阳圣地。在他二十五岁那年，在三年一度的圣地交流会上力压群雄，得到了离阳圣主的青睐，获得了极大的奖励。此后两千年，他也成为一名大圣！】

    【人生转折：梅花香自苦寒来，他努力多年，终于在这次的天骄交流会上击败了所有的内门弟子，拔得头筹。在交流会过后，他得到了离阳圣主的接见，并且晋升真传，获得了一座独一无二的山峰！】

    “哦？还是个钦定配角！”

    郭明看着远处的翩翩公子王毅，眼睛微眯起来。

    他表面上风轻云淡，但是内心里已经有了些许警惕。

    神通境三重天的弟子都出来，这可是在内门弟子当中可以为魁首的存在了！

    更何况，郭明现在的境界可是差了神通境三重个大境界加三个小境界。

    如果只是凭借万剑诀剑芒来越级战斗的话，还是不太稳。

    到了必要时刻，郭明决定要拿出自己的杀手锏了。

    而且在看了王毅的人生剧本后，他更加坚定了这一次要以一己之力镇压所有内门弟子。

    王毅夺得魁首后，竟然能够晋升真传，甚至还分到了一座山峰。

    那王毅相信，要是自己得到魁首的话，摇光圣主也会给他不差于这些的奖励。

    其实实质性的奖励是次要的，郭明最想要的还是拥有权力的身份。

    只有进入真传的位置，在内门才有一部分权力来提供你使用。

    “师兄，如果只有你一个人的话，恐怕不够哦！”

    郭明笑着回应道。

    并且就在说话的瞬间，他从自己的储物袋当中取出了一个宝器葫芦。

    在这个葫芦拿出的瞬间，有着酒香味瞬间扑鼻而来。

    甚至开始蔓延在这神元峰，香飘十里！

    “好香的酒味！”

    “这郭明要干什么？”

    “不会吧，战斗前竟然要喝酒，这是什么臭毛病？！”

    狠狠的嗅着空气中蔓延的酒香味，一群弟子们有些发酸的说道。

    作为郭明的对手，王毅靠得最近，那酒香味扑面而来。

    哪怕他不会喝酒，此刻也对这酒味有些上瘾。

    好香，实在太香了，这酒味仿佛什么美味的东西在勾引着他。

    就连那站在太阴圣地方向的重生者叶东也下意识的陶醉其中，但是等他反应过来后，双眸有些失神。

    因为这个酒味当中，蕴含着庞大的力量，要是他能够喝一口，别说搬血境了，哪怕蕴灵境都能瞬间踏入！

    除了叶战可以看出郭明手中葫芦里的酒不平凡之外，神元峰负责管事的长老闻到后，更是双眼发着精光的盯着郭明手中酒葫芦。

    如果不是他还要面子，现在都想冲上去抢走郭明的酒葫芦了。

    “咕噜！咕噜！”

    苏郭明已经猜到这个葫芦里的酒有如此恐怖的吸引力，他直接抬头将酒葫芦对准自己的嘴巴，一饮而下。

    这壶酒的做法正是郭明用酒神咒将那只蟒蛇炼化出来的，虽然不是很多，但是味道确实无与伦比。

    至少郭明这辈子没喝过如此味道的酒水，而且配合上酒神咒，这个酒水的作用就很大了。

    毕竟是用天人境的黑蟒炼化出来的酒水。

    “哈！”

    郭明一口气将酒葫芦里的酒水给喝空了一半，他的面色迅速开始发红，有种醉醺醺的感觉。

    但是只有郭明自己清楚，他喝的越多，脑袋就越精神。

    郭明收起酒葫芦，开始念叨着一句口诀：“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！”

    这句口诀虽然很小声，但是在场的修炼者都听到了，他们都是不明所以的看向郭明。

    而酒神咒的口诀落下后，郭明无暇去管其他人的目光，因为体内的力量瞬间暴涨。

    直接给他带来了一种无敌的感觉。

    但是郭明并没有被这种感觉支配，他很清醒。

    并且还看向对面的王毅说出了一句话：“师兄，你一个人挡不住我！”

    “还是再叫几个人吧！”

    郭明此话一出，落在他人的耳朵里，却仿佛是在挑衅一般。

    那王毅面色瞬间赤红，他是被气的。

    王毅怒气冲冲的将身后的大戟拿下，怒声说道：“小子，你也太嚣张了，今天就让你认清楚现实！！”

    他这一大戟下去，直接催动了灵力，并且还使用了某种强大的戟法神通。

    “嗖！！”

    大戟挥下，犹如一座厚重的大山从天而降。

    “哈哈！”

    “来得好！”

    “剑来——！”

    郭明在酒神咒的增幅下，不仅仅是力量增幅，那精神还有心态都出现了巨大的变化。

    他振臂一呼，一把木剑直接落在了他的手中。

    看到这一幕，一群围观的圣地弟子们有些傻眼了。

    一把木剑？哪怕是灵器又有什么威力呢？

    叶战站在一群女弟子的身后看到这一幕，眼中闪过嘲讽之色。

    “不过是一把灵器罢了，竟然还想挡住王毅的大戟！”

    叶战嗤笑着郭明的不自量力，作为重生者，他可是很清楚王毅那把大戟的威力。

    未来哪怕在东域，也是首屈一指的戟法。

    叶战暗中开始给王毅加油，王毅若是击败郭明，他只要再找个机会抹除掉郭明就好了。

    “去！！”

    郭明没有任何的犹豫，手中巴掌大的木剑直接挥手间丢出，在灵力的操控下。

    准确无误的对准了那把大戟！

    “叮！！”

    木剑在灵力的作用下，一瞬间化作玉石般坚硬，甚至和大戟碰撞在一起发出了清脆的声音。

    但是下一秒，所有人惊呆了。

    (本章完)

