    【审判霍勒斯】的直播间，在微推的直播界面快速爬升，在短时间内得到了极大的关注度。

    性侵事件被哈迪斯引爆之后，随着哈迪斯在厨王争霸赛中的惊人表现，这个事件的关注度更是随之水涨船高。

    一个在演艺圈德高望重的名导，电影界的常青树，各大电影界的宠儿，竟然如此道德败坏，对数百无辜少女下此毒手，更是直接导致十数位少女抑郁自杀。

    如此反差，令人震惊，更令人愤慨。

    侦查局快速介入，查利和巴特已经相继落网，不过霍勒斯逃离影视基地后便消失了，一时没有头绪，有网友发起的‘寻找霍勒斯’的活动，响应人数已经破千万。

    没想到，侦查局和网友还没找到人，微推上竟然出现了一个【审判霍勒斯】的直播间。

    而且，直播开幕暴击，黑衣死士要杀霍勒斯灭口，被从天而降的一剑斩断手臂，逃离无望后直接自爆身亡。

    这种真实的场面，给观众们带来了极大的震撼感。

    霍勒斯惊慌之下的言论，也是让原本属于传说的财阀死士得到了验证。

    当然，更让观众们吃惊的是来人并非侦查局的人，而是一个戴着面具的神秘黑衣人。

    更重要的是，他并不是来抓捕霍勒斯的，是审判！

    没有法庭，没有受害者在场，只有犯罪嫌疑人，和自称审判者的黑衣人。

    有专业律师曾分析过，在量刑愈发谨慎的塔克城大法院，以霍勒斯的罪行获死刑的可能性极低，甚至监禁年限极有可能低于五十年。

    以霍勒斯目前的年纪，他是有机会活着走出监狱的。

    这个结果同样在网络上引起了极大的愤慨，一个让数百受害人深陷泥沼的混蛋，最后可能得到的审判竟是如此的轻飘飘。

    然而，现在这个审判者先侦查局一步找到了霍勒斯，并且开启直播，要进行一场审判直播。

    所有人都在期待，他会对霍勒斯进行了怎样的审判。

    ……

    微推总部大楼，才刚刚入睡的卢西恩被运营总监阿莫斯急匆匆的叫醒。

    “什么事？”被中断了午睡的卢西恩有些不悦。

    “霍勒斯被抓到了。”阿莫斯神情紧张道。

    “一个导演，没有狄克逊家族的帮助，难道你以为他有能力躲过侦查局的追捕？”卢西恩神情愈发不悦，多大点事也来找他。

    “不是……他不是被侦查局抓到的，而是一个自称审判者的神秘人，而且他在微推开了一个直播间，正在直播审判霍勒斯。”阿莫斯点开自己的手环，切换双屏模式，一边是审判者的直播间，一边则是之前的直播画面回放，从黑衣死士要杀死霍勒斯开始。

    “私刑？”卢西恩看着虚拟屏，眼睛睁大了几分，困意顿时全消。

    这个视频要素极多，而且非常敏感。

    狄克逊家族要杀霍勒斯灭口，并且派出最为忠诚的家族死士，从准备来看，已然非常稳妥。

    然而，这一幕却被‘审判者’恰好撞破，并且将其直播记录了下来。

    古老的财阀延续上万年之久，曾经作为地下城的统治者存在，后来随着制度的改革慢慢退居幕后，但依旧以某种方式控制和影响着地下城。

    当然，这种控制是隐秘的，不被广大的普通居民知晓。

    而财阀家族蓄养死士，甚至养着私兵的事情，也一直只是网络上的传闻，并未有什么实锤。

    然后，今天这段视频，直接把狄克逊家族给锤死了。

    蓄养死士，杀人灭口，这就是财阀吗？

    怕了怕了……

    说实话，卢西恩也有点怕。

    他是知道各大财阀的能量的，但也没想到他们竟然会如此果决的对霍勒斯灭口。

    他坐在这个位置上，难免会得罪某一方，会不会哪天在路上也遇到这种事情？

    “要不要先把直播间关闭？”阿莫斯问道，“可以用违反法律的名义，以免造成模仿犯罪。”

    “关闭直播间倒是能讨好狄克逊家族，但说不定就得罪了其他几家，而且，我得先确认一下军方的意思。”卢西恩摇头，点开手环拨通了一个号码，一边道：“你先回去，等我消息。”

    “好的。”阿莫斯快步离去。

    很快，卢西恩从军方获得了一条反馈：民众情绪需要宣泄，堵不如疏。

    沉思半晌后，卢西恩给阿莫斯发了条消息，让他静观其变，暂不对直播间进行干预。

    ……

    “混蛋！你瞧瞧你都做了些什么事！”

    一记响亮的把掌声在别墅里回荡，肿了半张脸的弗格斯低着头，神情惊惶而恐惧。

    人是他派出去的，为了稳妥起见，他专门派出了九级死士，杀一个只有五级实力的霍勒斯，绝对稳妥。

    但他怎么也想不到半道上竟然杀出了个程咬金，秒杀了狄克逊家族精心培养的死士，活捉了霍勒斯，更恐怖的是，他竟然把这一切都直播了。

    财阀蓄养死士，这在财阀之间根本算不上秘密。

    偌大的家族，利益涉及地下城的各行各业，总有些事情不方便明面上处理，这个时候死士就是处理这些事情的最佳选手。

    但对于普通民众而言，这是绝对的秘密，不能摆在桌面上谈的事情。

    然而，这个所谓的‘审判者’撕开了这层遮羞布，霍勒斯的那番言论，更是让狄克逊家族无可藏匿。

    “这件事你不要插手了，我会解决，从今天开始，禁足三个月。”莫林冷声道。

    “族长，公司还有许多事情需要我……”

    “你在公司的所有职务被取消了，等你什么时候能稳妥行事的时候再说吧。”莫林打断了弗格斯的话，目光冷漠的看着他。

    弗格斯感觉自己的后背冰冷，慌忙垂下头，答应一声后，快步离开。

    “该死！我一定要找到那个家伙，把他碎尸万段！”出了别墅，弗格斯目光中尽是狠戾之色，愤懑的一拳砸在了空气中，空间都随之扭曲了几分。

    ……

    “迅速定位位置，调配最近的力量前往，不过告诫他们不要轻举妄动，对方的实力至少为十级战士，封锁现场，等待支援！”

    塔克城，侦查局局长将目光从大屏幕上移开，下令道。

