    

    人牙子姓吕，大家都喊她吕婶子。

    吕婶子说完话后，把手里的一本册子递给三爷爷，又担心三爷爷不识字，犹豫了一下。

    顾锦里伸手接过册子，问道：“上面记的可是这些人的情况？”

    吕婶子一愣，很快反应过来，笑道：“正是。小客人看看，要是有啥看不明白的就问我。”

    怪事年年有，今年特别多啊，这群人做主的竟是个小姑娘。

    顾锦里接过册子，翻开看了一会儿，见册子上的记录很是详细，不但有基本的体貌特征描写，还有以前是做什么的？家里是做什么？为何被卖？统统都有记录，比私牙里就有个名字的那种记录详细多了。

    在顾锦里看册子的时候，那批等着她挑的人很是忐忑，但有两个胆大的汉子却往她身上偷偷打量着。

    吕婶子见了，立刻给顾锦里他们告罪：“客人恕罪，是我们没有训好，这就把那两个不长眼的给带下去。”

    说罢，扬声冲着院子外喊道：“来人！”

    五个大汉立刻进院子。

    吕婶子指着那两个偷看顾锦里的人道：“把王家兄弟带下去，好好教教他们规矩！”

    真真是气死她了，当着客人的面就给她坏了规矩，这是想要砸他们官牙的招牌啊。

    “是。”五个大汉立刻去押那两个下人。

    王家兄弟长得人高马大，见官牙的打手要把他们押走，立刻跪下，冲着顾锦里磕头：“小主子，求您买下我们吧，我们兄弟一定会好好干活，为您家卖命。”

    顾锦里笑了，只对他们说了一句话：“你们被官牙的人带下去，顶多就是打一顿，要是跟着我回家，我保证，你们今晚就能下地府见阎罗王。”

    王家兄弟听得愣住，有些不敢置信的看着顾锦里，这臭丫头在说什么？要让他们去见阎罗王？可别逗了，她能打得过他们？

    等他们兄弟进了她家，再来个鸠占鹊巢，看她这一家子老的老，小的小的，能奈他们兄弟作何？

    顾锦里看着他们发愣的模样，笑容加深：“你们打的什么主意我很清楚，可惜，在我家这里，你们一辈子也不可能得逞。”

    言罢，她看向秦三郎：“秦小哥。”

    秦三郎早就等不及，闻言几步来到王家兄弟面前，对着他们两的鼻梁就是两拳。

    喀嚓，喀嚓！

    两兄弟的鼻梁应声而断。

    “啊——”

    “啊——”

    王家兄弟惨叫出声，痛得捂住鼻子，可将将碰到鼻子，又疼得急忙把手拿开，不顾喷涌而出的鼻血，只盯着秦三郎看，满目惊恐。

    秦三郎没有因此放过他们，而是咔咔两声，卸掉他们的两条胳膊，让他们的胳膊脱臼，软趴趴的垂着，两兄弟再次发出痛苦的惨叫声。

    秦三郎这才转身回到顾锦里身边。

    吕婶子看得惊了，这这这后生下手也太狠了，把他们打伤，她还得花钱治啊。她看向顾锦里，眼里明晃晃的写着：小姑娘，要不你赔点医药钱？

    赔钱是不可能赔钱的，毕竟是王家兄弟想要算计她家在先。

    不过顾锦里给了吕婶子一句话：“这位婶子，这两个人打着卖到势弱的主家去，好谋害主家的主意，这等恶人，您还是赶紧处理了吧，不然真让他们得逞了，坏的是官牙的名声。”

    吕婶子听得一惊，这种仗着身高体壮去做下人再谋害主家的事儿，并不新鲜，她做这一行久了，很是听过几桩，眼睛往王家兄弟那边看了一眼，摆摆手，对那五个汉子道：“赶紧把这两个糟心的玩意儿押下去。”

    五个大汉不敢再耽搁，是赶忙把王家兄弟给押下去。

    老程叔觉得很是丢脸，质问吕婶子：“吕牙子，咱们打交道也不是一天两天了，你这是什么意思？是看不起我们姜家吗？我们姜家好歹也是县尉之家，虽不常住府城，可家里大人也是时常进出府城衙门，跟府衙诸官、知府大人时常见面的人物。”

    吕婶子赶忙赔礼道歉：“是我该死，是我该死，老程你可千万别说这种话，都是王家兄弟自己造孽，你放心，官牙明天就会把他们送去矿上，保证他们再也不能去害人。”

    到了矿上，王家兄弟就算再壮实，也熬不过半年。

    老程冷哼一声：“这话你别跟我说，跟顾家老爷子跟顾家姑娘说去。”

    吕婶子听罢，又赶忙过来道歉：“老爷子，这事儿真是个误会，我要是知道他们兄弟有这种心思，定不会买他们，是看着他们兄弟身家清白，又是逃荒来的，没钱安家后自卖自身，我这才买下他们。”

    “原本以为是两个得用的，怎知是两个坏了心肝的。”

    又对顾锦里道谢：“小客人，多谢你了，要不是你，我们官牙的名声可就要被这两个恶人给败坏了。”

    吕婶子是好一通道歉跟解释，三爷爷看她确实是不知情，便对顾锦里点了点头。

    顾锦里没有再理会吕婶子，而是继续低头看着册子。

    吕婶子见状也不敢再打扰，站在一边等着她。

    而经过刚才的事儿，余下待挑选的下人全被震慑住了，一个个皆是战战兢兢，没有一个敢轻视他们……别看这户来买人的主家老老小小的，可都不是好惹的，这个小姑娘几句话就把王家兄弟的活路给断了，那个小子的身手更是了得，把王家兄弟打得够呛。

    一刻钟后，顾锦里合上册子，看着站在院子里的五十多个下人道：“谁在镖局做过？站出来。”

    人群里静默半会，五个半大小子站了出来，对顾锦里道：“回禀小主子，小的们几个的爹都是镖局里的镖师，自小长在镖局，会拳脚。”

    说完后，五人又对着她行了一礼，全程都是低着头，没敢抬头看她一眼。

    顾锦里对他们的规矩很是满意，问道：“你们是镖师的儿子，以前没有做过下人，要是我买下你们，让你们入了奴籍，生死由我家说了算，你们可会不服？”

    五人听罢，躬着的身子是低了一个度，回道：“回禀小主子，小的们不会。”

    顾锦里道：“不会最好，你们要是有不该有的心思，王家兄弟就是你们的下场。”

    虽然她是现代来的，可来了这里，她就会用这里的规矩办事。

    别说什么人人平等，世上就没有这样的事。而她既然买了下人，就得震慑住下人，不可能把下人当成亲人看待，让下人爬到她的头上，那她还买下人做什么？干脆跟他们拜把子得了。

