    第21章 两个女孩脑袋晕乎乎的

    二人启动车子正要离开，结果在空中传来一阵‘tu、tu、tu’声中，一架直升飞机停在了她们的车前。

    吴雅和郑萌萌虽然很普通，可是自从学会了拼团摇身一变成为名媛，她们两个女孩子也就有了过度的自信。

    可是，她们从未听说过在这闹市区，又是高峰时段，究竟是哪个富豪为了吃饭竟然都动用了直升机？

    如果能嫁进这样的豪门就很美滋滋了！

    “这一定是哪个富豪。”

    “快脱点衣服，吸引人家的注意力。”

    两个女孩坐在拼团租来的豪车上，激动的内心就已经在开始不切实际的胡思乱想。

    甚至她二人还故意向下拉了拉胸口，好似在撩手弄姿一般。

    叶晨斜了一眼正在激动不已两个女孩，他摇摇头低声诧异道：“这么快就来了啊。”

    “tu、tu、tu”

    直升机悬停在距离一米高的虚空，为了能把叶晨以最短的时间送回京城，他们根本不在意这么做的反响，

    很快，直升机内一位巡防军官从直升机内跳了下来，确认手里的资料与站在门口的年轻人吻合后，立即小跑过来。

    这个军官出于职责本能，完全不过问、不诧异，来到叶晨面前先是敬礼，然后道：“你好，叶博士，按照上级部门要求，需要紧急接你回京城。”

    见到这一幕，坐在豪车内的两个女孩，小嘴都变成了‘0’形，纷纷露出一脸的难以置信。

    她们完全没有想到，这架直升机不是富豪开来的，而是来接叶晨的。

    关键还有个军官对叶晨敬礼！

    怎么肥四？

    他不是在京城只有个破工作吗，不是薪水方面全靠申请和年终奖吗？

    吴雅和郑萌萌脑袋里晕乎乎的。

    瞬间，有一种心如刀绞的悔恨油然而生，身为名媛的两个女孩竟然错过了真正嫁入隐形豪门的机会！

    吴雅都快要气疯了，恨自己为什么嫌弃人家是个小屌丝。

    此时，叶晨根本不知道吴雅和郑萌萌二人心中的五味杂陈，对那军官说道：“麻烦你们了。”

    军官说道：“请赶快登机吧，上面催的紧。”

    叶晨点点头，临上直升机前，似是想到了什么，转头对高级餐厅的方向挥了挥手。

    那里，他老舅还在餐厅。

    叶晨的老舅马清风隔着餐厅的玻璃面目呆滞的看着自己的外甥被巡防敬礼，然后又登上了直升机。

    此刻，马清风整个人都变成了傻哔，他也只想说一举MMP。

    这特么是战友给叶晨找的工作铁饭碗？

    现在连直升机跟巡防都安排上了，这还是寻常的铁饭碗？

    马清风隐隐觉得事情可能不是自己想象的那么简单。

    相反，坐在豪车上的两个女孩则明显要比马清风激动的多，眼瞅着叶晨要搭乘直升机离开。

    吴雅和郑萌萌就感觉嫁入豪门的机会就要没了。

    因此也顾不上什么礼义廉耻，站起来就大喊道：“唉，叶晨你先等等啊，咱们相亲你这就走了，难道不留个联系方式吗？”

    叶晨俯视下前方，螺旋桨的巨大的声音开始散发，他大声说道：“你刚刚不是说咱们不是一个圈子的吗，我觉得很对，咱们不是一个圈子的，所以根本融不进去。”

    吴雅脸上的笑容依旧，实际除此之外，她实在不知道自己该用什么表情来形容内心的悔恨与羞愧了。

    之前她吴雅是妥妥的名媛，就和那高高在上的女神一样，以绝对高高在上的地位俯览叶晨。

    可结果没多久，人家叶晨就掉马甲了，人家才是真正的大佬，而自己呢，不过是拼出来的假名媛。

    明明嫁入豪门的机会就摆在了眼前，可惜.....

    叶晨没有任何留恋对吴雅也郑萌萌挥了挥手，又在巡防军官的通知下，身子进入直升机，随即飞向远方天际。

    直至许久，吴雅和郑萌萌才从呆滞的神色中缓过神来。

    吴雅坐在车子内一阵捶胸顿足，沮丧道：“我好气啊，明明机会就摆在了眼前，是我没有珍惜。”

    郑萌萌脸色同样难看，提醒道：“先别气不气的了，赶紧把车开走，拼团的其他姐妹还等着用车拍照发朋友圈呢。”

    不提这些还好。

    结果刚一开口，吴雅的心脏就传来剧烈的抽痛。

    .........

    可惜，这一切，叶晨完全不知道，对于他来说，吴雅不过是生命中的过客而已。

    如果不是马清风的面子，他叶晨可能都不会回明珠市见面相亲。

    他在直升机上耗时五个小时，返回京城。

    刚到第九所，叶晨就被沈所长叫到了一旁。

    “这是总长办公室新下来的文件，你看看吧。”

    沈所长把一张印有钢印的文件递给叶晨。

    因为聚能电池被拆的事情，叶晨本就心情不怎么好，是以一边看着文件一边问道：“究竟是怎么回事，不是说去检测吗，没经过我的允许，谁擅自把电池给拆了。”

    叶晨很不爽。

    聚能电池可不是寻常电池、电瓶什么的，没有理解其原理，很容易破坏内部构造，毕竟那里面可是有着一块聚能源芯片才能保持着电池的工作性。

    沈所长低声道：“科研中心检测部的冯主任带头拆的，他只说是为了检测，结果拆了就装不上了。”

    叶晨的脸又黑了下来：“科研中心？”

    沈所长解释道：“科研中心属于研究所的上级部门，许多科技产品都需要送到科研中心去鉴定才行。”

    叶晨点点头，不在说话，专心看起总长办公室下来的文件。

    【麻烦叶晨同志前往科研中心修理聚能电池，另外再配合科研中心检测聚能电池的详细数据，署名---总长办公室】

    叶晨又问道：“我那聚能电池的资料，送到总长那了吗？”

    沈所长回道：“原本总长很期待，结果变成了很生气，据说是周秘书费了好大的劲，才给科研中心争取了五天的时间，说如果修不好，就让冯主任回家养老。”

    听到这么一说，叶晨瞬间就明白了。

    国内最大的BOSS总长，挺期待能看到国内又以划时代的科技诞生，可这技术最终夭折了。

    这换谁也生气啊。

    不过，叶晨可没有给人擦屁股的想法，因此想也没想的对沈所长反问道：“你觉得我给别人擦屁股是不是很高兴？”

    (本章完)

