    一问到这个问题，欧阳信很明显的愣了一下神，而后有些胆怯的说道：

    “我，我也不知道是怎么逃出来的……”

    陆子铭：“……”

    “你是不是以为到了京都，有你叔父为你撑腰，现在又在这成王府之中我就不敢动你了？”

    陆子铭很生气，他觉得这货是在耍他，从而拖延时间，好让芈梁成发现他不见了继而派人来寻找。

    可欧阳信此刻哪里还会想这么多，陆子铭的手段他是见识过的。

    杀伐果断，根本就不在乎你是什么背景，什么势力。

    当初在乌鸣城外密林之中，一言不发的就将他影阁所有人都给杀了个精光。

    看见陆子铭神色逐渐转冷，他慌忙说道：

    “没有！我真的没有撒谎！我说的都是真的，解药的的确确是被我放在书房暗格之内！”

    “我也确实不知道是怎么逃出来的，当初你走之后我本来想逃跑的，可双腿之上的伤实在是太重，根本无法行走。后来突然有人从背后偷袭打晕我，再醒过来我便出现在了一辆马车之上。”

    “对了！你可以去找那个车夫询问，他是乌鸣城的，说是受雇于一个蒙面之人，接到我之后便直接将我送往京都，便连我腿上的伤，都是在我晕倒之后被人给处理的。”

    “你只要找到那个车夫，便能知道我说的话没有半句虚言了！”

    陆子铭冷笑的看着欧阳信，讥讽道：“你在把我当傻子呢？我现在回乌鸣城去查证此事，你好趁机再次跑路又或者躲到欧阳浩南的保护伞之下？”

    欧阳信此时是真的慌神了，陆子铭可是杀神来的，京都之中除了自己根本就没人见过他。

    所以，现在即便是陆子铭将他杀死在这，也无人会怀疑到他头上，也就是说对方现在杀自己根本没有半点压力可言。

    “我发誓！若我所说之话有半句不实，必遭天谴而死，且我欧阳家从此断子绝孙！我真的没有骗你！求你放过我吧！”

    “来京都之后我甚至都没有半分报复你的想法，便是我叔父问起，我也没有让他派人去乌鸣城寻你的麻烦。”

    听他这么说，陆子铭顿时皱起了眉头，这个誓言还真有够毒的。

    要知道在此时除了那些丧心病狂之人不在乎天谴之外，人们还是很看重誓言的，更何况是发这种断子绝孙的誓言。

    若是欧阳信当真没说谎，那当时就是有第三方的人插手了他与影阁的纷争。

    并且这个势力当时还在那个密林之中，听见了自己与欧阳信的谈话，抢先一步拿走了解药，而后又返回密林救走了欧阳信。

    可这一切有可能吗？谁会吃多了没事干去偷解药，难道就为了弄死韩言，好让陆子铭与影阁不死不休？

    好像只有这么说才行得通，可是要做到这一点就得有个前提条件，那就是这个人的武功必须比自己高，或者是说轻功比自己更加高明，如此一来才能将这一切串联起来而又不会被自己发现。

    乌鸣城有这样的人么？有这本事，还需要借自己来与影阁为敌？除非他知道自己是天剑山的传人还差不多。

    可这是不可能的，除了郝傍眉和郝鹏悠当初怀疑过，根本就无人……

    恩？忽然，陆子铭想起了什么，这次的京都之行，可不就是郝傍眉的指点么。他的那名管家透露的回春门有血枯草，这才导致他们一行人往京都而来。

    这么说来，郝家在这里面绝对扮演了不为人知的角色，甚至可能郝鹏悠都不知情，一切都是郝傍眉主导的。

    不然郝鹏悠不可能这么大咧咧的跑到京都来，偶遇般的出现在自己面前。

    他难道就不怕自己查到他们郝家头上一怒杀人？

    “解药呢？你身上现在有没有？”

    想到这，陆子铭便不再往更深处去想了，他与郝鹏悠虽然表面上说是叔侄，可他心底却是把他当朋友的。

    这没影没边的事他不愿意去恶意揣测，反正现在也只是欧阳信的一面之词，当不得真。

    今天他来找欧阳信，一是为了江凝的事，二就是想弄到解药将韩言体内的毒给解了。

    虽然江凝已经保证自己能治好韩言，可也需要不少时间，能让小家伙少受一点苦就少受一点苦。

    可这一问就直接把欧阳信给问懵了，略微尴尬的说道：

    “解药有，没带在身上，在……家中书房的……暗格里。”

    陆子铭：“……”

    这个小老弟很有想法啊，又来这一套。

    “你猜我这次会不会又给你戳两个洞之后去找解药？”

    欧阳信菊花一紧，陆子铭现在可没有理由再放过自己了，易地而处，自己绝对会灭口，以免将来招来不必要的麻烦。

    “陆公子，我与你的仇怨早在乌鸣城就已经了了，我影阁也未对你发出通缉或者追杀，此事不如就此揭过，今日就当我两没见过，如何？”

    这个时候他不会拿出欧阳浩南来压陆子铭，毕竟自己现在是砧板上的肉，放狠话对他来说没有一点好处。

    搞不好还会激怒这个杀神，愤而出手宰了自己。

    陆子铭轻笑一声，朝他问道：“要我不动你也可以，你只要老实回答我几个问题，我就能放过你！”

    欧阳信毫不犹豫的点头，别说几个问题，就是几百个，为了活命也得答应啊。

    “你叔父欧阳浩南那是不是有一株紫莲花？”

    欧阳信想了一会才答道：“没错，我听叔父说起过此事！”

    “藏在哪了？”

    欧阳信愣住了，很明显他猜到陆子铭是对那株紫莲花起了心思，想从他这套取情报呢。

    可是，欧阳浩南的这些宝贝藏在哪，他也不知道。

    “具体在哪我真不知道，不过最大可能是藏在了他家中的暗室里，这个暗室我也只听过，没去过。”

    好吧，问了等于白问，陆子铭强忍着揍他几拳的心思，又问道：

    “影阁在京都有多少高手？五品以上的那种。”

    这个欧阳信知道，毫不犹豫的回答道：

    “五品武者加我在内有十三人，六品武者有四人，七品武者有两名。”

    陆子铭瞪大双眼看着他，这尼玛回春门情报有误！七品武者有两人！

    “是谁？现在都在影阁总坛之中？”

    “一名是我叔父，另一名是总部前些日子派过来接收情报消息的长老。”

    欧阳浩南是七品？？！！

