    后来，余鸿鸣回到朔城后，将王妃赏婚之事说了出来，而且，就连婚期都给定下了，祁俢几人听完心里不是个滋味。

    就在余鸿鸣运送奶牛去盛京那日，几人还在一起调侃，莫不是余校尉的一根筋搭错了，怎会不远千里的送去两头奶牛。

    这奶牛在朔城不值钱，肉不好吃，刚挤出来的牛奶不仅腥气难闻，喝下后还拉肚子。

    他们也劝过，万一王妃喝下牛奶后拉肚子，他的这颗项上人头怕是要不保了。

    而余鸿鸣却是“吃了秤砣铁了心”的要去送奶牛，他说，既然答应了王妃，就不能食言。

    谁又能料到，“傻人”有后福，余鸿鸣竟是他们之中最先娶妻之人，而且，还是王妃赏婚，王爷默许的婚事。

    听余鸿鸣说，王府里的丫头，个儿个儿生得水灵，那小胳膊小腿儿的稍一用力就能拧断。

    王府里的男人不多，有的时候会拿她们当男人用，那日下午，他在院子里提了一个下午的水。

    余鸿鸣还拿出与采薇交换的定情信物，绣有“薇”字的紫色手绢。

    这可把祁俢几人给羡慕的，皆瞪红了眼睛，心里像是打翻了醋缸一样，别提有多酸了！

    私下里，三人坐在营帐中就此事商议了良久。

    “祁将军，要不你修书一封问问王爷，还要奶牛吗？”前锋校尉冯冀川提议道。

    如今朔城成了王爷的封地，王爷明春回封地，自然是要把王府中的人全都带来朔城，若是下手晚了，这水灵的姑娘就没了！

    “冯校尉的提议甚好。”护军校尉赵君元附和道，“马、羊都行。”

    “朔城就没有好姑娘吗？”祁俢故作从容的反问道，“若真娶了那般娇弱的女子，连桶水都提不动，娶她有何用？”

    “我娶妻又不是为了提水。”赵君元不服气的嘟哝道，“早知当初我便同余鸿鸣一块儿去送奶牛。”

    “瞧你这点出息！”祁俢横了不服气的赵君元一眼，声色俱厉道，“军心涣散是大忌，罚你二人去营外跑二十圈。”

    赵君元怒目圆瞪，“哼”了一声，便去营外领罚了。

    三日后，王府收到祁俢的亲笔书信。

    “好他个祁俢，竟然连余校尉一起罚了。”

    若是普通书信，皇甫啸雲会交给阿韵来念给他听。

    信里说，余校尉扰乱军心，按军规处置，杖责二十，冯校尉与赵校尉各在营地外负重跑了二十圈。

    “他就是嫉妒余校尉有老婆，他没有。”这可把幸韵星给气的，决定要跟祁俢死磕到底，“我还要给冯校尉和赵校尉送老婆，就是没他的份儿，我就不信了！”

    “祁俢的性子傲。”

    皇甫啸雲就喜欢看阿韵生气时候的可人模样，一双灵眸瞪得又大又直，眼角眉梢的无限风情又哪里像是真的在生气。

    “我就喜欢啃硬骨头。”

    幸韵星撸起袖子踩在圆凳上，她巧手一挥，奋笔疾书起来。

    “好了。”

    幸韵星把写好的信件给阿雲过目，信中写道，“人之娶妻，容德威仪。傥或生子，不臯则夔。”

    阿韵写得字看着令他赏心悦目，字迹平正而不呆，齐整而不拘，如快马入阵，严整飘扬、犀利飞动。

    于是乎，皇甫啸雲将宣纸工整的折好后，放进衣袖里。

    幸韵星瞧着不对，便问道:“阿雲，不是应该把信装进信封里吗？”

    “祁俢不识字，也看不懂。”

    “他不识字，别人可以念给他听呀。”幸韵星伸手要道，“军营里一般都有军师，军师总该识字吧？”

    “本王先拿着，晚些时候再交给霍陵。”

    见他神情有些拘谨，不似平常那般闲适。

    “我拿去给霍陵。”

    直觉告诉她，阿雲有事瞒着自己。

    “韵韵，你方才不是要去煮牛奶吗？”

    阿韵说，生牛奶在喝之前要巴氏才行，巴氏就是消毒的意思。

    阿韵煮出来的牛奶，无一人喝着拉肚子，就连礼儿喝着都十分喜欢，听皇姐说，礼儿最近长圆润了许多，整日里在府中嚷嚷着要喝牛牛。

    如今，皇姐来王府就跟回自个儿家一样，来去自如！

    “正好我把信件交给霍陵后，就去煮牛奶。”

    见他不给，幸韵星便自己来拿，她一手捉住阿雲的手腕，另一只手伸进袖子里。

    “韵韵……这诗本王喜欢。”眼见阿韵将信件拿走，皇甫啸雲不得不窘迫说道，“能否赠与本王？”

    “这就是个很普通的诗，没有什么特别之处。”幸韵星一脸茫然说道，看阿雲紧张如此，他该不会是误会了什么吧？

    “本王瞧着像情诗……”

    他还从未收到过女子写下的情书，因此，便想将这封书信收藏起来。

    “情诗，哪里像了？”

    幸韵星感到哭笑不得，而此时的阿雲，全无王爷的凛然威光，倒像一个被抓包了的小贼，手足无措！

    “我这就写封情书换你手上的信件，怎么样？”

    幸韵星温柔浅笑，提笔写下了“时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。”

    写完后，她又认真的用嘴吹干，这才递给阿雲。

    “这才是情书，送你喽～”

    皇甫啸雲接过情书，将宣纸上的字一个一个仔细的在心里念着，情书上的字柔和隽秀，比信件上的字迹更要好看。

    读完后，他满心欢喜的把情书放进袖子里。

    “放在袖子里，脱衣服的时候容易掉出来。”

    瞧他把情书当个宝贝似的藏在袖子里，幸韵星突然想到一个好办法——绣荷包。

    “我去跟采薇她们学习绣荷包，到时候把情书放在荷包里，系在腰带上，怎么样？”

    幸韵星对自己的绣工还是有些自信，在素质教育的硬核要求下，她文能提笔写书法，舞能绰约多姿拿金奖。

    “韵韵为本王绣的荷包，本王定随身携带。”

    皇甫啸雲心中的喜悦难以言表，激动的声音里难掩欣喜。

    “一个荷包而已，你要是喜欢，我多绣几个送你。”

    说实话，幸韵星get不到皇甫啸雲的欣喜若狂与激动，夫妻之间送点东西不是再正常不过的事情吗？

