    同时，谢长安还想起了一个问题，现在他要回去问问武元关于梁九和扇三摇的过去是怎么样的，别人不知道可武元一定知道，此事虽然是极为的隐秘，可武元修炼灭心感应诀多年，其中的天耳诀更是极为的纯熟，天耳诀不仅仅是可以听见方圆数里的声音，更是可以听见内心的声音，此等玄妙，外人是不得而知的，至于二毛就先留下继续打听日心的下落，他要尽可能的掌握更多的事情，这样才有应变的计划，扇三摇过于的多疑，留个心眼，总是没错的！

    “哥哥，你这就要走了吗？难道就不能多留下几天吗？我不想你走。”月季一张笑脸顿时是变得通红，美丽的双眼中有泪水在打转，小嘴撇着，这模样要多委屈就有多委屈，都是因为这个不好的消息，让原本香甜的烧饼也是没有了味道。二毛自然是不愿意离开的，可是没有办法，谢长安去哪里，他就要去哪里，显然他还并不知道谢长安已经让他留下的决定。

    “二毛，你先留下继续打探日心的消息，要回去的人是我，而且你和诸位兄弟多日不见，是应该好好的聚聚的。”谢长安以真气传音说道。闻言，二毛顿时是喜上眉梢，“这是真的吗？你不是骗我吗？”二毛终究是一个二十岁的孩子，在定性上自然是不如谢长安了，“我骗你做什么，大麻子你不是已经干掉了吗？那么你现在就带着你的这些兄弟好好的安顿下来。”

    二毛看了看一脸委屈的月季，“这下好了，哥哥可以暂时不用离开了，那月季开心吗？”这小孩子的脸那是说变就变，前一秒是乌云密布，现在则是晴空万里，“那谢长安真是一个好人，日后等我见到了他，一定要好好的感谢他，想不到他竟然是这么一个讲理的人。”小孩子童言无忌，也许在他的心中只要是对二毛哥哥好的人，那都是好人，一点儿也不像大麻子，动不动就打人，这样的才是坏人，大麻子此刻已然没有了呼吸，他是这一片最大的下级军官，二毛的打算是先拿回原本属于自己的土地，如此一来，大家都有饭吃了，之后再进行一些操练，保证在遇到危险的时候，每一个人都有自保的能力。

    “我现在都可以想象你暂时不让二毛回来，他该有多么的高兴！”武元看着谢长安笑道。

    “没错，你刚才说梁九和扇三摇之间的矛盾是因为一个女人对吗？那具体是什么情况你了解吗？”眼下这件事情才是最重要的，谢长安可以想象，其实在扇三摇的心中，他对梁九是颇为忌惮的，可是因为一些缘故，而不得不对他委以重任，若是情况允许的话，扇三摇那人的性子是断然不会留梁九活到现在的！

    闻言，武元的脸色也是变得郑重起来，“不，他们两人之间具体是发生了什么，我并不知道，我唯一知道的就是扇三摇抢夺了梁九的未婚妻，这在正午峰是不公开的秘密，我也是数日前听小厮说的，这才放在了心上，怎么，你是要我去挖出这件事情吗？你的这个要求，我能理解，但是凭借我真的可以做到吗？”这件事情不同以往，武元有些担心也是正常的。

    “你怕什么，你是我的兄弟，你有什么样的能力，别人不知道，难道我还不知道吗？此事对别人来说或许是难于登天，可在你眼中不过是小事一桩而已，我不着急要结果，你想什么时候动手，就什么时候动手，反正你我现在都是在一起，倒也不用担心！”武元当然有办法可以知道这极为隐秘的事情，他需要的不过就是谢长安的肯定而已！这能更增加他的自信。

    “你放心，你交代的事情，我一定会好好的完成的！”谢长安目送武元离开，此刻正是阳光正好的时候，狼鹰窝在一旁如同一座小型山丘一样，闭着眼睛在打盹，自然是好不惬意，“看来你恢复的真的是挺好的，那么咱们两人来过过手，想要成大事，心计和实力缺一不可！”洛神赋之灵出现在谢长安的眼前淡淡的说道。

    “不行，你实力现在太弱了，我若是全力一战，只怕你又要受伤了，这样吧，我不还手，我只要求你能打到我就好，怎么样？这应该是很容易的才对。”洛神赋之灵发现，这一段时间的谢长安对于修炼有些懈怠了，他有这个责任要让她重新开始修炼，而修炼最好的方式就是战斗。

    谢长安活动了一下身体，说的不错，是有些时候没有活动了，“既然是这样，那你就接招吧！”当下谢长安双手成刀，“呼呼”两掌劈下，这一招劈拳威力自然是不可同日而语了，手掌间竟然真的是有了一丝金属的光泽！这一段时间，谢长安的性子在经历了碧石村的惨案后，变得极为的内敛，如今这一份内敛更是严丝合缝，因此这一招劈拳那是暗劲十足的。

    可洛神赋之灵身子向后平移一分，这一拳也就是和他擦肩而过而已，“力道不错，可惜就是方位差了些，看来这些日子你虽然没有进行实战修炼，可是脑子倒是想了许多！”

    谢长安不答话，若是要比试身法的话，他也不怕，他连忙施展幻影身法，手掌上开始涌出金红两色火焰，只见谢长安已然是跃上了半空，随即直冲而下，双拳朝下猛然打出，“兽王的咆哮！”这是碎石拳第三招贯拳在融合了精神之后的招式，霸道的拳风于火焰融合在了一起，空中赫然是出现了一头凶悍的狮子，这狮子长着大口吞向了洛神赋之灵！

    这一招贯拳威力是自上而下的，一旦发出，周围的一切都是会被封锁住，破解的办法只有一个，那就是以同等的力量抵抗，但雄狮为百兽之王，气势自然是不可阻挡，对方还未中招，气势就已经减弱许多，自然是不战而败！

    “这一招很不错，看来我教给你的火焰使用方法，你一直在潜心的修习，这很好，看到你这样，我自然也就放心了！这碎石拳是一门极强的招式，它与这精神之火想相容性极好，我真的是很想知道，这拳法修炼到了极致，会是怎么的呢？”

    “真是好俊的身法，想不到常安兄弟不但胆识过人，自身实力更是令人惊讶，只是不知道尊师是哪一位？”扇三摇眼神惊讶，显然刚才的一切他都是看到了。

    “不过是一些花拳绣腿而已，自然是不入大师的眼中，倒是让人见笑了！”谢长安笑道。

    “看来真的是上天垂怜，让你这样的人来到了我的身边，你放心，我是不会亏待你的！”出身如何，他不在意，扇三摇需要的是对他的忠心，就这一条而已。