    一听到方凡馆主的话，王阳煦顿时有些欣喜，馆主大人这是同意自己的意见了...

    “馆主大人，如今江海城没有加入到武馆的宗师少之又少，我们不求多，只需要三个便足以。”

    “三个宗师便足以改变我们风火武馆的现状。”

    王阳煦急忙说道，他知道，招收这三个宗师武馆必须付出一定的代价，不然不可能让人家甘心卖命。

    “不行，三个不行。”

    方凡淡淡的声音传遍会议室，而王阳煦听到后心中一紧。

    三位确实有些多了，如今风火武馆刚刚重建，虽然武馆有方文大宗师镇守，但是资源却没有多少。

    如果全都拿出来用来招收宗师的话，那武馆用什么？

    “馆主，是属下没有考虑清楚。”

    “三位宗师确实太多了。”

    “我们不用招收三位，两位便足以。”

    王阳煦大脑在疯狂地运转，将武馆内仅存的资源压缩再压缩，首先要保证武馆正常运行的资源。

    终于从牙缝中都抠出来的资源加起来才勉强能招收两位宗师。

    本以为这样，馆主大人便会同意，但是却听到方凡不紧不慢地说道。

    “两个也不行。”

    王阳煦听到后陷入沉默，三个不行，两个不行，难道馆主大人的意思要招收一位宗师。

    一位宗师的话...

    虽然这样花的资源少了，但是起到的作用却没有多少，可谓是吃力不讨好啊。

    终于，在思考片刻后，王阳煦开口道。

    “馆主，一位宗师就一位宗师，再减就没了。”

    “如今我已经是巅峰武师，还请馆主给我点时间和资源，我一定会突破宗师。”

    “这样，只需要花费原先三分之二的资源，咱们武馆就能拥有两位宗师了。”

    王阳煦有些紧张，毕竟自己只是一个巅峰武师，还不是宗师呢。

    “哈哈哈，老王啊...”

    方凡笑声在会议室中回荡，不仅仅是方凡，就连身后的方文也颜面轻笑，一时间王阳煦有些搞不懂发生了什么。

    “馆主，你一定要相信我，我一定会突破宗师的。”

    王阳煦还以为是馆主不相信自己可以突破宗师而取笑他的，虽然不知道自己能不能突破，但是为了武馆他拼也要拼上去。

    “我相信你，不仅仅是我，就连我们武馆的所有人都相信你可以突破宗师。”

    “是啊，我也相信你可以的。”

    方凡对着王阳煦说道，身后的方文也开口道。

    “那...”

    王阳煦彻底摸不清头脑了。

    “我看你是误解我的意思的。”

    “我之前问你这次咱们武馆招收宗师强者，我说三个不行，不是觉得三个太多，恰恰相反，而是觉得太少了。”

    “你觉得六位怎么样？”

    方凡看着王阳煦紧张的样子，也没了继续打趣他的意思，能如此对武馆忠心之人，也不能让他寒了心啊。

    “嫌三位太少？”

    “要六位？”

    王阳煦茫然地看着不远处的馆主大人，然后又看了看身后的方文大人，觉得方凡馆主今天是不是有些糊涂了。

    招收三个宗师的资源咱们风火武馆都凑不起，更别说是比三个还要多出一倍的六位。

    难道要咱们风火武馆全都去砸锅卖铁吗？

    馆主大人啊，我老王知道您神秘得很，手中有着很多底牌，但是宗师强者可不是东西，是活生生具有思维意识的人啊。

    他们难道听到馆主大人您的一句话就能屁颠屁颠地加入到风火武馆吗？

    他们可不傻，没有足够的好处怎么可能乖乖地听话。

    突然，王阳煦想到一种可能，急忙说道。

    “馆主，万万不可啊。”

    “您决不能让方文大人出手镇压那些宗师，他们就算屈服于大宗师的威压之下，也不会真正的认同风火武馆。”

    “这样的例子可不少，屈服于大宗师之下的宗师很多在武馆关键时刻反叛，导致武馆灭亡。”

    “哈哈哈，你觉得咱们馆主大人是那种自掘坟墓之人吗？”

    一旁，方文突然开口，王阳煦本来还想说些什么，却突然看到从侧门口缓缓走进六人。

    五男一女。

    等到六人全部走进会议室，王阳煦这才认真地打量起他们。

    他赫然发现，自己竟然连其中任何一个人都看不清楚底细。

    “不可能吧...”

    王阳煦喃喃道，如果真的是那样的话也太可怕了吧，这绝不可能。

    六人缓缓朝着前方高坐的方凡行礼，而其中唯一的女性在向方凡行礼完之后又对着方文再行一礼。

    随后六人转身，面向前方愣住的王阳煦。

    “你觉得他们如何...”

    方凡意味深长的问道，其嘴角微微上扬，这六人不是别人，正是自己之前饲养的十五位宗师中的其中六人。

    两只蚁王，一只蛛王，一只蜂王，一只蚊王，还有一只跳骚王。

    而那六人中唯一的女性，便是蚊王。

    在她的眼中看来，大宗师级别的方文理所当然的是她的王。

    而至于剩下的其他人，他自由安排。

    “馆主大人，他们是...”

    王阳煦呆呆地问道，这六人站在一起，让他有种窒息感。

    “说吧，介绍下自己。”

    方凡淡淡的说道，而六人随即应道。

    “是，馆主。”

    “我邵柳，中级宗师！”

    最左边的男人率先出声，同时一股强大的宗师气息爆发，顿时席卷整个会议室。

    “我仰肃，中级宗师！”

    “我侯琮，中级宗师！”

    此时，王阳煦已经彻底惊呆了，眼神巨震，大脑空白，一股股爆发的气势扑面而来，让他应接不暇。

    “我伍瑶，中级宗师！”

    六人中的女性开口，同时一股不弱于前面三人的强大气势爆发，王阳煦嘴巴张得大大的，喃喃道。

    “该...不会，这六人都是中级宗师吧...”

    可是在他刚说完，第五人开口道。

    “我隗鹏，高级宗师！”

    “我单津，高级宗师！”

    六股强大的气息化为一股，直接冲破武馆的阻碍，直冲云霄，而武馆中的人在感受到这股气息的瞬间，便惊恐的看着传来的方向。

    不仅仅是武馆中的人，甚至外界中也震撼的看着这一幕。

    到底发生了什么？

    难道武馆又遭受了袭击？

