    “噗！”

    徐若影这边正吃着草莓干，直接喷出来。

    她立即坐起来，冷冷的看向蚩令，“你叫他什么？”

    “老公啊，我们的婚事，是二爷和封林老爸同意的。”

    蚩令抱住封林的胳膊，“你想反对，去找他们啊。”

    “好了！”

    封林把胳膊抽出来，“小影这次非常辛苦，别惹她生气了。”

    “等等！你什么意思？什么叫这次辛苦？如果我不辛苦，她是不是就能惹我了？”

    徐若影有些不悦的嘟着嘴。

    “绝对不是，先忍住，说正事。”

    封林搂住徐若影的肩膀，看向蚩令，“怎么了？”

    “这次任务我能去吗？虽然我不是很强，至少也进入淬炼境界。”

    蚩令淡淡看了眼徐若影，目的是在告诉她。

    区区贯通境界，有什么好神气的。

    如果不是封林在这儿，早就教训她一顿了。

    果然，听到这里，原本还在闹脾气的徐若影，冷静下来。

    没想到超越了蚩巧巧那群小屁孩，也有可能超越了神宫寺秋惠。

    却又来一个更强的人。

    封林太可恶了！

    “什么任务？我也去！”

    徐若影抓住封林胳膊，她觉得现在够强了，足够跟着封林一起执行任务。

    “老婆，你就算了吧，这次我们的对手，超乎你的想象。”

    封林对徐若影轻轻摇头。

    “你什么意思？还嫌弃我？爷爷可是亲口说了，现在没人能杀了我！”

    徐若影不悦的打了下封林肩膀。

    “这次的敌人太强……”

    封林轻轻摇头，“听话，我不能拿你生命开玩笑。”

    要知道，欧阳家的欧阳昏，足足有大成五阶。

    这种战力，几乎相当于蚩惊鸿了。

    封林这边都有危险，更别说带着徐若影这个拖油瓶。

    “别说你贯通境界，这次的任务，就连蚩令这个淬炼境界，都不能去。”

    封林轻轻拍了下徐若影的肩膀，“你如果想去，也可以，前提是你能从大成五阶的压缩空气中，逃出去。”

    他觉得直接拒绝，也不好。

    于是给徐若影来了一个，不可能完成的任务。

    “什么？这么简单？”徐若影诧异的站起来。

    “简单？你在开玩笑吗？”

    封林拍了下徐若影的脑袋，一脸关爱傻子的表情，“你知道什么叫做压缩空气吗？”

    “走，你找个人！”

    徐若影拉着封林起来，一脸自信。

    封林和蚩令面面相觑，难不成，徐若影真的有办法？

    几人来到别墅外。

    封林便往孟长生走去，孟长生正在这里抽着烟袋，眼睛还在盯着棋盘。

    在研究刚才为什么会输。

    “二爷，给小影来个压缩空气，她说她现在可以逃出去。”

    封林对着孟长生说道。

    “你找错人了吧？我去哪压缩？”孟长生翻个白眼。

    一旁的蚩令跟着翻个白眼。

    当初她亲口听黎恨天说过。

    当年的噩梦拖着断腿，都能斩断黎恨天的胳膊。

    如果没有大成五阶，不可能做到这一点。

    “别装了，快点。”

    封林来到孟长生身后，捏着他的肩膀。

    “呵呵。”

    孟长生看了眼一旁的徐若影，其实他也非常好奇。

    徐若影这一个月，到底学习了什么。

    呼！

    四周空气突然发生呼啸，徐若影的身体，不受控制的被禁锢在空中。

    嗡！

    就在这时，徐若影的面前，出现一个巨大的甲骨符文。

    封林认得这个字，这是“散”字。

    咔嚓！

    这个字碎裂炸开。

    四周的空气又发现一声呼啸，掀起一阵狂风。

    徐若影的身体，稳稳的落在地面。

    蚩令也震惊不已，真的挣脱了。

    “卧槽！这年轻人，玩的也太花了卧槽！”

    孟长生震惊不已，刚才四周的空气，竟然不听使唤。

    那种感觉就像用力抓住一把沙子。

    明明他压缩的力量还在，但空气却如同沙子，不受控制的从指缝溜走。

    “哼！”

    徐若影双手插着裤兜，淡淡说道：“我还不止这一种方法呢。”

    “你这是阵法？”封林奇怪的问道。

    “算是半个阵法。”徐若影跑过来搂住胳膊，“你说的，带我去。”

    “这……”

    “让她去吧，正好见见世面。”

    孟长生在旁边说道，徐若影一次性进步这么多，确实需要稳固一下。

    稳固的最简单方法，那就是杀人。

    杀同等级的人，可以尽快让她熟悉这个等级的战斗。

    “二爷都这么说了。”徐若影蹭着封林胳膊。

    “好，你可以去，但要听话。”

    封林无奈的说道。

    “绝对听话……卧槽！”

    徐若影突然暗骂一声，惊得捂住嘴巴。

    “怎么了？”封林奇怪的问道。

    “二爷的腿怎么好了？”徐若影激动的指着孟长生。

    “卧槽！这年轻人，眼都瞎吗？”

    孟长生笑着摇头，虽然还坐着轮椅，但都翘着二郎腿老半天了。

    现在才注意到。

    “好了，既然你也去，那就做个面具。”

    封林带着徐若影前往遗迹深处。

    说起来，封林先把遗迹当成自己的家，但除了最早建造别墅。

    封林还从没有去过深处。

    “紫蓝。”

    封林正好发现杜紫蓝从一栋别墅里走出来，笑着走过去。

    徐若影偷偷在后面掐了下封林，竟然叫的那么亲热。

    “怎么了？”杜紫蓝走过来问道。

    “帮小影也做一个面具，和之前的款式一样。”

    封林笑着搂住徐若影的肩膀。

    “行，正好方便。”

    杜紫蓝又往别墅走去。

    封林和徐若影跟在后面，走近看去，发现这里有几十台缝纫机。

    牡丹花下的成员，正在这里忙碌。

    “你们在干什么啊？”封林奇怪的问道。

    “你不知道吗？当初杀手生意不好做，我们还做纯手工定制的衣服。”

    杜紫蓝指着墙壁上的牡丹花图案，“我们的牌子叫牡丹花。”

    “你们竟然是牡丹花公司？”徐若影震惊不已。

    “你知道？”封林挠挠头。

    “这可是全球奢侈品牌之一，纯手工定制，一件裙子最低十万，我都舍不得买。”徐若影解释道。

    “我擦！这跨度也太大了。”

    封林尴尬的摸摸鼻子，“不过正好，能帮我们定制一款组织的服装吗？最好带个大商标，就当给你们打广告了。”

    “好啊。”

    杜紫蓝笑着拿出软尺，测量徐若影的脑袋。

