    黑市，是人类世界里最特殊的一个地方。

    它处于人类世界的阴暗面，被不知名的武装力量所保护着，拥有一套只需与它自己的特殊规则。所有进入黑市的生物都要遵守那里的规则。相对应的，只要在遵守规则的情况下，不论是什么生物，都能够在黑市中自由交易和生活。

    这已经是叶陵能够想到的，最好的处置方案。

    这只小兽人应该是和自己的部族走散了。她这样的年纪和战斗力，如果放在神圣帝国野外生活，恐怕很快就会丧命；而且叶陵也不能让她的存在对人类产生威胁。

    而将她放进人类城镇的黑市中，既是对她的保护，也是对她的限制。

    她在黑市中能够好好地活下去，而等她成长到足以突破黑市限制，能够独自在外生活的时候，恐怕光明阵营与邪恶阵营之间的战斗已经有一个初步的结果了。不是一只小小的兽人猫娘所能左右的了。

    目送着卡曼拎着小兽人悄悄离开，叶陵相信卡曼能够处理好这件事。

    叶陵一点也不担心卡曼和那只小兽人之间的沟通问题。虽说猫狗有别，但卡曼既然应下了这件事，叶陵相信他绝对有办法完成。

    不再去担忧那些事，叶陵继续完成了所有人的晚饭。

    没有了卡曼这个御用工具人，附近的玩家又全都已经被派出去做任务了，叶陵只得久违地自己动手，将剩余的两个素菜炒熟。

    这是叶陵第一次自己动手烹饪如此大量的食物，差点被直接把叶陵给累趴下。

    等这些食物烹饪完毕，叶陵基本也已经累得趴下了。他也是头一次觉得自己烧的饭菜一点也不好吃——因为他已经完全累得没有了进食的欲望。

    赶回来吃饭的葛林很是诧异地看着累瘫的叶陵：“怎么着……小叶子，我觉得你今天也没烧什么特别的菜，怎么就突然累成这样。你是不是自己弄了什么好吃的，偷偷开小灶，不肯给我分享啊？你悄悄地分享给我啊，我保证绝对不会告诉别人。”

    叶陵有气无力地向葛林翻了个白眼。

    他也不能直白地告诉葛林，说自己的御用工具人有事离开，便胡乱在储物空间里翻出来几样食物，相当敷衍地塞给了葛林。葛林顿时满意离去，让叶陵分外怀疑这人是过来坑零食的。

    一直到了晚上，无需睡眠的叶陵这才等回了卡曼。

    卡曼回来的时候手上空荡荡的，向着叶陵点了点头，显然是已经妥善地将小兽人放到附近城镇的黑市里去了。

    趁着夜里无人，卡曼也将自己这趟的经历与叶陵简略说了一遍。

    末了，卡曼摇头道：“黑市里的兽人奴隶越来越多了。我费了好大功夫，才让那小家伙明白黑市的规则，也警告她不能随随便便去碰别人的商品。但我也不知道她能不能遵守黑市的规矩。万一她诶能忍住，为了救同族而动了别人的商品……那……”

    叶陵摆了摆手：“无所谓。她和我们之间没什么太大的关联，我们让她吃饱，将她送去黑市，已经算是仁至义尽了。如果她自己搞不清楚状况，非要找死，那和我们也没什么关系。我倒觉得她应该掀不出什么大风浪，等她看明白了黑市的生活规则，应该就会明白……她自己先活下去，才有救同族的希望。”

    卡曼苦笑了一下，最终也没多说什么。

    这么一只落难的小兽人，不过是两人行军途中的一个小插曲，就如同是奔流大河中的小浪花，压根掀不起多少波澜。

    叶陵依旧是每日在烧饭的闲暇向玩家发布任务，并且越发频繁地翻看着玩家论坛。

    按照他的计算，现在已经很接近他当年身为玩家时进入游戏的那个阶段了。他当时是第二批进入游戏的公测玩家，现在这个时间点上，作为玩家的那个“他”应该已经开始关注起这个游戏来了。他虽然已经不记得自己是从什么时候开始在论坛上发帖子的，但他现在却非常想知道，自己在穿越成了NPC以后，过去的那个“自己”还会不会在游戏中出现。

    只可惜，到目前为止，叶陵还没发现任何蛛丝马迹。

    随着时间的流逝，行军的队伍愈发靠近国境线，马上就要到达他们目标的位置了。

    而就在他们的行军之旅即将完结的同时，叶陵也收到了来自晨曦岭消息——葛林派往晨曦岭的驻军终于抵达了。由于叶陵直接将布托从晨曦岭调走，导致晨曦岭在那以后的发展就一直陷入了半停滞的状态。

    据说当驻军到达晨曦岭的时候，叶陵的佃户除了耕作出一些粮食来以外，就再没有什么别的发展了。晨曦岭中的建筑都还维持着那种建造到了一半的状态，展露出一种毫无规划的样子。

    而这，也正是叶陵想要展示给驻军和葛林看到的样子——没办法，在不知道到底谁的心比较脏的情况下，叶陵甚至需要防备葛林一些。

    这次到达晨曦岭的驻军足足有数百人之多，幸亏那些驻军全都自备了一定数量的粮食，否则光是吃饭就会成为一个大问题。

    而刚到达晨曦岭的驻军，并没有着急着向境外探索，而是信守了葛林当初与叶陵的承诺，绝大部分驻军都留在了晨曦岭，帮助晨曦岭开垦与建设。

    这些内容全是叶陵从晨曦岭里另外一个前·山贼小头目那获得的，应该相当可信。

    葛林一直到了三天后，才将同样的消息告诉了叶陵，不知道他是刚获得消息，还是另外有什么图谋。

    这一路行军路上，葛林明明早知道神圣帝国中已经渗透入了不少小规模的邪恶阵营部队，却从不会主动出击，就已经够让叶陵觉得诧异的了，现在再加上葛林这一手消息压制，叶陵不得不开始产生了一些猜想。

    然而，叶陵的猜测也并没有维持多久。

    很快，官方便在玩家论坛上公布了一个重磅消息，直接就证实了叶陵的猜测。

