    

    众人立刻跑过去查看。

    不过同时，苏木还是喊了一句：“其他人继续检查！”

    “细节啊老大！”伟哥竖起大拇指。

    “基本操作。”

    通常的狗血剧情都是在发现一样东西的时候，从而忽视了其他地方，然后被其他地方偷偷冒出来的东西给捅了。

    苏木可不想这种情况发生，有状况他们六个人去查看就可以了。

    ……

    “这是……”

    看到情况后，众人脸色皆变，瞳孔阵阵微缩。

    这里居然有一个完好的冰晶，并且这个冰晶上的裂纹正在缓缓蔓延，发出轻微的“叻叻”声。

    “后退。”

    苏木下令。

    “婉儿准备冻结术。”

    “嗯。”

    众人退到十米外，老何举着盾牌保护在前方，苏木手中已经燃烧着一张火符。

    根据先驱队伍得到的信息，这冰晶里面会孵化出冰蜘蛛，会用一种冰刺进行攻击。

    预估计伤害在3000点左右……

    “叻叻。”

    “叻叻叻……”

    突然冰晶破碎，从里面爆射出一根冰刺，朝着众人飞速袭来！

    “当！”

    冰刺被老何的护盾技能给挡下，同一时间婉儿出手，释放冻结术！

    “咔咔”。

    冻结术的寒冰才刚形成，却立刻崩碎！

    免疫冻结术？！

    苏木正准备将火符甩出，却发现爬在冰晶碎片上的那只冰蜘蛛在射出一根冰刺之后，居然开始渐渐化作了一滩液体，然后融于冰晶，消失不见。

    “死了？……”

    董辉皱起眉头，有些不确定的说道：“这些蜘蛛是不是在发动了一次冰刺攻击之后，就会自动消失？”

    “可能。”苏木让老何撤掉防御。

    等了小半天，也没有再遭遇到什么异常情况……

    所以袭击上一批队伍的那些冰蜘蛛并不是躲藏起来了，而是都死了……化作了冰水，融于在这冰雪洞穴里面？

    ……

    不过，虽然有这个猜忌，但还是不能拿命冒险。

    接下来的路程还是继续保持一边检查一边前进，中途也因为担心“雪盲”的事情发生，休整过几次。

    在这冰雪洞穴里面足足行走了将近四个小时，终于看到了一抹光亮。

    是，阳光……刺眼的阳光！

    再过了几分钟，众人终于抵达冰雪洞穴的出口。

    置身阳光中，先前的寒冷瞬间消失的无影无踪，在温暖的阳光包裹下，众人感受到了一种从未有过的舒适。

    不过，等光晕散去后，一片茂密，一望无际的原始森林出现在了众人眼前。

    在单调狭小的冰雪洞穴里面行走了那么久，突然看到开阔浩瀚的森林，那种震撼感难以言喻。

    空气中多了一股青草味，一股大自然的味道。

    “吼！——”突然一声野兽的咆哮响起，栖息在这些奇异古树上的飞禽顿时飞离。

    “看来冰雪洞穴只是一个通道而已，或者说只是这个森林中的冰蜘蛛繁殖地，这才是天启之门里真正的世界。”董辉喃喃，依然陷入在震惊中，无法脱离。

    的确……如果是一般的森林，也不至于这样。

    现在，他们所在的地方是一座冰山的半山腰，前方是一望无际的原始森林，这些树木大多数都叫不出名字，但是却又在科幻片里面好像看到过。

    这……

    昆仑山发现了三种石炭纪的古生物，眼前这原始森林会不会就是遥远的古生代，石炭纪时期……

    这时候，婉儿站在苏木身侧，似乎知道苏木在想什么，心有灵犀的说道：“如果是石炭纪时期的话，这森林里面应该会有很多大型生物。”

    “……”

    “吼！——”又一声野兽怒吼，惊动群鸟。

    而这次，众人看到天边飞离的鸟群中，一个黑点脱离了队伍，似乎朝着他们飞来。

    黑点越来越大，没多久，众人就看到了一只长相狰狞，浑身没有羽毛，跟恐龙时期的翼龙有那么些相似的大鸟！

    它张开尖锐的嘴，露出四排锋利的牙齿，发出一种极为刺耳的声音。

    “嘤嘤。”

    “嘤嘤嘤！——”

    ？？？

    “卧槽……我一刀一只嘤嘤怪！”伟哥握着长刀，气势汹汹。

    “那你去。”苏木说道。

    伟哥：“？？？”

    就在伟哥一头黑线的时候，苏木再次喝道：“远程准备！”

    “嘤嘤嘤！——”

    大鸟越来越近，还没抵达，众人就有种“遮天蔽日”的感觉。

    这鸟，展翼阔度起码三十米！

    太大了！

    “攻击！！！”

    苏木下令，一道道攻击顿时爆发，朝着大鸟攻去！

    “轰轰轰！”

    大鸟虽然灵活，但是体积实在是太大，虽然避开了一些攻击，但还是被大部分攻击命中。

    顿时它的飞行轨迹偏离，想要逃离的它没能控制好飞行，最后重重撞在了冰山上方！

    “轰！！！”

    一阵地动山摇！

    积雪与碎冰开始滚落，并且越来越汹涌！

    以从天上，身后的洞穴开始出现一道道比手臂还粗的裂缝！

    艹！洞穴要塌了！

    苏木看向下方坡度不算太大的冰山斜面，当即吼道：“跳！！！”

    话音落下，苏木直接揽住了婉儿的腰，然后跳了下去！

    用自己的脚掌到腚的位置，在冰面上滑行，朝着下方的原始森林飞快靠近！

    其他人也在这时候跟着苏木跳下，洞穴要塌了，现在也只能跳下去，不然会被活埋！

    不过……条不能完全解决危机，上方还有……雪崩！

    “卧槽卧槽，卧槽卧槽卧槽……”

    失去平衡的伟哥虽然也在冰面上滑落，但是却不断的转圈，速度跟别人比起来也慢了不少。

    伟哥：“卧槽卧槽卧槽……”

    比伟哥晚跳的老何抽出自己的长刀，利用长刀和冰面的摩擦跳动自己的滑行的方向，朝着伟哥靠近。

    “卧槽卧槽……老何救我！”

    “走你！”

    老何一个滑铲，原本是想踢在伟哥的屁股上送他一程，结果因为伟哥的爱的魔力转圈圈，反面变成了正面。

    不偏不倚，命中小鸟。

    伟哥：“噢！~~~”龇目欲裂。

    在最前方的苏木紧紧搂着婉儿，将其死压在自己身上，不平整的冰面一上一下，非常颠簸。

    婉儿也是因为情况危急，一时没忍住，颠簸很不好受：“啊，嗯，嗯嗯嗯……”

    而苏木更惨，腚在冰面不断摩擦撞击，生疼生疼的，不禁叫骂：“哦！槽，槽槽槽……”

    “嗯嗯嗯……”

    “槽槽槽……”

    “你别叫。”

    “你才别叫！”

