    黄沙漫天，遮空敝日，大地笼罩在沙尘下的阴影中，唯有绚丽的极光在天幕下蜿蜒扭曲，清晰可见。

    “咚——”

    城市中心，光芒化身的巨人和形如蚁狮的巨大怪物一触即分。泽塔一记直拳用力砸在安东拉的身躯上，却伴随着一声巨响被弹开了。

    “好硬！简直像是合金一样，这样的外壳比起金古桥也差不了多少了！”

    感受到拳头上的痛感，新垣辉却并未退缩半步，而是与泽塔一同摆出宇宙拳法的架势，再次迎向怪兽。

    面对扬首挥舞着两只巨颚的安东拉，泽塔一把抓住了他的一只颚角，另一只拳头紧握，随后连续不断的向安东拉身上招呼过去，顿时金铁之音靡靡。

    “咚咚咚——”

    “嘶昂！”

    连续的击打下，虽然安东拉的外壳有着无与伦比的防御力，但也无法承受疼痛的怒吼起来，用力挣脱了泽塔的控制，身体在黄沙中骤然下沉，只一眨眼的功夫就消失不见了。

    泽塔一拳打空，在空气中留下一串音爆的声响，而他面前的沙地上，只留下了一个不大不小的沙坑。

    “阿辉，小心一点，安东拉即便在地下也可以自如行动。”

    泽塔提醒的声音从耳边传来，新垣辉自然也知道安东拉的能力，答应了一声后便警惕的环顾四周。

    于是当脚下传来异状的一瞬，泽塔就察觉到了，他当即向旁边翻滚着躲避，而紧随其后的，安东拉的两只巨颚从地下凌厉的穿透而出，刺在泽塔原来所站的地方。

    千钧一发！

    而安东拉一击落空后，还不等泽塔再次反击，两只巨颚一缩，就又干脆利落的隐匿到地下不知所踪了。

    泽塔虽然在躲避后的第一时间就翻身而起，从头部发射出一枚能量头镖飞射向安东拉出现的位置，但除了在地面上炸起一大团黄沙外，连安东拉的影子都没摸到。

    接下来的时间，安东拉以极快的速度不停的转移到不同的位置发起袭击，而泽塔却只能做到勉强躲避而已。

    新垣辉手持升华器面色凝重，对此却也没什么太好的办法。

    原始形态能够使用的能力实在太少了，如果能使用其他形态的力量，面对安东拉也不会如此捉襟见肘。

    他时刻注意着周围地面，脑海中也在不停思考着怎样才能限制住安东拉的地下移动能力。

    安东拉在地下的活动速度甚至比其在地表还要快，也正是凭借这种能力，每次发动袭击后，安东拉总能以极快的速度转移到别的位置，让泽塔无法对他下一步的行动进行预判。

    而这怪兽的每一次攻击时间又极短，如果不能命中又会马上消失，才造成了这种防不胜防的效果。新垣辉仔细思索着，想要从中找出一些破绽来。

    对于安东拉在地下的活动，他确实是没什么办法的，而安东拉出现在地上的那一点时间就是他唯一能够把握的，如果能延长安东拉进攻的时机，那么自己就有打败他的机会了！

    这样想着，新垣辉眉头一展，顿时有了主意。

    再次躲过安东拉的袭击后，泽塔迅速起身，双手汇聚能量合拢，从指尖喷射出白蒙蒙的冷冻气流覆盖到四周的地面上，瞬间在黄沙流动的地表凝结出一层冰霜。

    这种名为奥特冻霜的技能可以说算是光之国的一个基础技能了，昭和的前辈们基本都会使用。而新垣辉的打算就是利用此能力将地面冰冻，这样安东拉下一次想要地面出来发动攻击时必然会受到阻碍，而他和泽塔也能更快的察觉到敌人做出反击。

    片刻功夫，周围的地面都被冻上一层冰晶，看起来十分坚牢。

    而泽塔已经改变了姿势，向双手汇聚的也不再是冷气，而是充满毁灭性的泽斯蒂姆能量。

    只需要静待安东拉出现，他就能瞬间发出泽斯蒂姆光线击穿敌人！

    “咔嚓~”

    一声轻微的冰层破裂声突然被泽塔灵敏的捕捉到，他迅速转身望向身后，下一刻，一团巨大的黑影就破冰而出，席卷狂沙袭来。

    然而对方的动作明显因为冰层的阻碍略微一滞，缓慢了几分，这也给了泽塔可乘之机，双臂瞬间组合成十字，发射出明亮的蓝白色高热光线。

    “好极了……”

    正当新垣信心满满的以为这一击就足以击败怪兽时，变故却再次发生——泽塔的脚下同样传来冰层渐破声，下一刻，他所立足之地轰然塌陷，冰层破碎后地面上瞬间出现一个巨大的漏洞型沙坑，周围的沙粒如流水一般滑落进去。

    而泽塔也身形一坠，一脚不慎落入沙坑陷阱，小半条腿都被黄沙淹没，当即令他重心不稳，手上差点丢失目标。

    “真是狡猾的家伙！”新垣辉咬紧牙关，努力稳住身体后立即想要将光线对准迎面而来的怪兽安东拉，但光线终究是与目标偏离了一些。

    “滋喇——”

    浩浩荡荡的光粒子流擦过安东拉的身体，从其侧方呼啸而过，恐怖的能量瞬间将怪兽的两只昆虫肢撕裂，但却没能起到关键性的作用。

    新垣辉心中一沉，“遭了，没有攻击到要害……”

    而在前方，安东拉的双颚已然亮起七彩光芒，一道宽阔的磁力光线瞬间发射，近距离照射在泽塔的身躯上。

    “不好！”泽塔下意识抬起双臂格挡，然而身处磁力光线洪流下的他第一时间却并未感受到什么伤害。

    然而他很快就察觉到不对劲了，大地上，从黄沙之中涌处数不尽的黑褐色小矿石颗粒，纷纷聚集到泽塔身边向他的躯体上蔓延，并且被某种强大的磁力“黏附”在身上，难以分离。

    “这是怎么回事？”泽塔有些不知所措的看着自身的变故。

    那些铁矿砂转眼就将他全身都覆盖了，就连计时器的光芒也被遮蔽，与此同时，这些数不尽的矿砂也带来无比沉重的质量，让泽塔的行动变得缓慢吃力起来。

    “是磁力光线。”身处奥特空间的新垣辉同样满头大汗，咬牙说道：“近距离被照到的话，连我们都会被变成强磁体，这样下去可不妙。”

    眼见敌人被控制住，面前的安东拉兴奋的嘶叫一声，两只巨颚开合着，就像坦克一般直直的撞向泽塔。

    新垣辉想要提起力气，和泽塔配合躲避攻击，但身上被沉重的铁矿砂覆盖，并且处于磁力光线的莫名影响下，却根本无法做出闪避的动作，只能硬生生的抗下怪兽的冲撞。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，泽塔的身躯狠狠的抛飞出去，身躯上的铁矿砂都被震落了不少，而后又重重的摔在大地上，激起漫天沙尘。

    新垣辉痛苦的闷哼一声，与泽塔一心同体的他感受到被安东拉撞击的地方传来钻心的剧痛，顿时浑身乏力。

    “嘶昂！！！”安东拉挥舞着巨颚和残缺的昆虫肢耀武扬威，仿佛在炫耀着自己的胜利。

    远处协助民众逃难的达娜浑身沾染着黄沙和尘土，但即便在脏兮兮的面孔上，那双眸子也依旧明亮，她坚信着能依靠自己的双手帮助到更多的人。

    然而当他看着泽塔倒下的一幕，面色也不由得黯淡下来，紧张的攥起拳头，目光中漏出浓浓的担忧。

    “巨人……要输给怪兽了吗？”

