    原本白夜只是想将银联卡拿回来，顺便拖出去打一顿就算了。

    可一听到‘江腾’两个字。

    白夜瞬间改变了主意。

    他伸手扣住店长的肩膀，“我们出去聊聊！”

    店长的肩膀吃痛，刚想要挣扎，突然便感觉到一股酸痛从肩膀处传来，跟着半边身体都麻了！

    几乎是被半拖着，店长跟着白夜离开了宠物店。

    周围的人见没有热闹可看，便都散开了。

    只留下一脸奇怪的服务员。

    他爸竟然真的会跟那个看起来就很普通的穷小子出去？这种人不是赶走就行了吗？

    ……

    宠物店旁边的小巷子里。

    店长脸色难看到了极点，一半是痛的，一半是怒的。

    “放手，你想要干什么？！”

    “送你个好东西！”

    白夜的精神力涌入店长的体内，汇聚成一道锁，可以控制封锁店长的脑子与躯干的链接，也可以让其强制性昏迷，从而夺取身体的掌控权。

    心灵锁。

    是控制活体人偶的一种手段。

    ……

    过了一会儿，见店长还没有回来，服务员忍不住心中的好奇，推门走进了小巷子里。

    “爸，你在这儿干什么？刚才那小子呢？”

    “跟我来。”

    ‘店长’面无表情的越过服务员往店里走去。

    服务员虽然奇怪，但还是跟了上去。

    两人来到地下室。

    服务员更加惊讶了，他爸从来都不允许他来这里，上一次被发现偷跑进来，结果腿都被打断了。

    “爸，你不是想打我吧？”

    “如果你想打我不用找理由，我们还是在上面打吧！”

    在上面挨一顿打，最多痛三小时。

    在地下室挨一顿打，起码得躺三个月！

    ‘店长’眉头一挑，这小子竟然知道要揍他？

    对于欺负妹妹的人，白夜可不会手下留情。

    只见‘店长’转身一个回旋巴掌扇在服务员的脸上。

    啪的一声！

    伴随着一颗大牙的飞出来。

    服务员原地旋转了三百六十度后摔倒在地。

    “爸？”

    服务员捂着脸坐在地上，一脸懵逼，显然是被这突如其来的一巴掌给打傻了。

    看了一眼地上带血的大牙，更是满眼的惊悚。

    他爸不是想打死他吧？

    可是回应他的却是一个厚实的大鞋底。

    ‘店长’没有半句废话，上前就是一脚踩在服务员的脸上。

    四十三码的大鞋印印在服务员的脸上。

    咔的一声！

    鼻骨断裂，服务员的鼻子都黏在了脸上似的，整个人也是疼得两眼冒金星，眼泪鼻涕直流。

    “银联卡呢？”

    “这儿，在这儿！”

    服务员口齿不清的从口袋里掏出一张银联卡，至于么？为了一张银联卡把他打成这样子？

    ‘店长’接过银联卡，的确是他交给纯的那一张。

    虽然银联卡没有实名制，但是每张卡上的编号是不一样，而且城市与城市之间的银联卡图案也是不同的。

    收好银联卡，‘店长’抬起脚又是一脚踩在了服务员的脸上。

    而这一次是用上了十足的力道。

    服务员两眼一翻直接晕了过去。

    ……

    ‘店长’所处的位置是宠物店经理室的正下方，爬楼梯下来的，有一个十平米不到的小空间，空无一物。

    但是其中一面墙壁上有一扇大铁门。

    铁门上挂着锁。

    锁的钥匙就在‘店长’的身上。

    ‘店长’打开铁门走了进去，铁门的另一头是一条昏暗的通道，通道的坡度是斜向下。

    大约十步的距离有转角。

    ‘店长’顺着通道走了十步，转过角，又是一条斜向下的通道。

    “回旋式设计？那么应该就是地下室的更下一层，也就是同样位于经理室的正下方。”

    “位于宠物店正下方‘负二楼’的隐秘空间。”

    ‘店长’绕了几个转角后来到一堵大铁门前，又是一扇大铁门，同样的一把大锁。

    咔！

    锁开了。

    “这是...”

    尽管已经做了心理准备，但看到眼前这一幕，白夜仍旧是吃了一惊。

    三个箱子！

    每个箱子上都有标签，就像是快递的标签一样。

    实际上却是一个投放地点。

    之所以会吃惊，是因为学校变异兽那次事件，事后三号城官方的救援队在操场上挖出的就是这么一个箱子！

    “这三个箱子里装的都是变异兽母体？！”

    第一个箱子上标签写着的是商业中心。

    第二个箱子上标签写着的是居民区。

    第三个箱子上标签写着的是高墙！

    时间以七天为间隔，刚好与校园变异兽事件的时间间隔相吻合。

    毫无疑问。

    这些东西都是江腾留在这里的。

    而宠物店能够以送货的理由，到任何地方去！

    “怪不得每次事件爆发都没有任何预兆，原来是有宠物店在人前打掩护，谁会怀疑宠物店呢？”

    就拿上次校园变异兽事件来说。

    恐怕也是宠物店的人假借要带走校园流浪猫而将变异兽母体带入学校的。

    白夜拿出手机，正准备联系方柳。

    可突然他又打消了这个念头。

    如果联系方柳。

    那就一定会惊动三号城官方势力，而江腾的背后江理事长也属于官方势力，他就会得到消息。

    如此一来岂不是打草惊蛇了？

    “或许打草惊蛇也不错。”

    哪怕是方柳本人也没有见过江理事长，就连情报头子董香也没有江理事长的基本资料。

    若是这处据点被发现，被官方接手查抄...

    那么躲在暗处的毒蛇一定会动作。

    有了动作就有了痕迹，有了痕迹就留下了线索，有了线索就会被人发现。

    白夜拿出手机拨通了过去。

    ……

    腾飞宠物店。

    有江腾股份的宠物店，表面上只是江家的公子经手，实际上谁都知道这家店铺的后台是江理事长。

    然而，今天腾飞宠物店却发生了一件令人意想不到的事！

    被巡逻队给堵门了！

    巡逻队只是表面上糊弄群众的，出现了三口装着变异兽的箱子，必然是特战队处理。

    方柳带着一名助手，根据白夜的提示来到了经理室。

    通往地下室的暗门开着。

    就连通道两头的大铁门也都开着。

    没有丝毫的阻碍，方柳便来到了存放箱子的地方，而店长和一个被打得满脸猪头的服务员就躺在一旁。

    “把他们都带回去！”

    ……

