    嘴上大包大揽，但落到实处却也是心中打鼓，火箭弹现在就是个半成品，两个大难题还没有能解决彻底，一个是不稳定的是爬升、一个是预定高度不爆炸。

    这两个问题解决不了，人工降雨就是个笑话，到时人在上头装神弄鬼老半天，这边不灵验，那可是要闹出大笑话的。

    所以攻关克难小组全线开始加班，高低死活也要把这件事给办了。

    时间又过去了七日，朝中和民间的声音越来越响，再没有一点动作，舆论压力就积攒的太多了，到时候保不齐要出点什么事。

    所以不管怎么样，福王今天豁老命去也要出对策了，而对待这样的事情，无非也就是求雨了。

    “赌，这就是一场赌。”宋北云双手背在身后，神情凝重的看着一身华服的福王：“王爷，这亏了是你开口，要是别人我死活不开这活，弄不好真砸招牌。”

    “不开，官家就要下罪己诏。”福王有些胖，厚重的礼服穿在身上不多一会儿已是一身汗：“赌吧，若是不成，我便自请罪状，太庙供奉三年去。”

    宋北云咬着牙说道：“希望王爷的福气还在。”

    “希望你的福气也还在。”福王笑了起来：“去吧，准备吧。本王可是全靠你了。”

    宋北云觉得自己当时就不该对老丁这厮夸下海口，看不出来平时一脸学院派作风的老丁也是个惹麻烦不嫌事大的主。

    “好啊，大宋两代福将一起来了。”

    到了城外之祭祀处，刚下马车老丁就早已在前头等候了，只是宋北云是以侍卫装束到场的，并没有以他那个太子少保的身份参与这场祭祀。

    而周遭已经站满了百姓，大家听说万民爱戴的福王爷亲自求雨，大家都很是兴奋，不断的有人往个方向涌，为了造势官方也不阻止他们前来观礼，可却也没想到这金陵城里居然这么许多人，平时看着也没这么多，都不知道是从什么地方蹦出来的。

    “你去吧。”福王爷侧过头对宋北云说了一句：“若是不成，橙儿就托付给你了。”

    宋北云当时打了个冷颤：“不成功便成仁！”

    福王哼了一声，转过头对老丁说：“丁相，开始吧。”

    丁相走上前拍了拍宋北云的肩膀，深吸一口气：“这可是要去念讨天檄文，若是你不成，我可是要引咎告老的，仕途就在你手上了，宋少保。”

    “知道啦知道啦。”宋北云往后退了一步，双手抱拳对着两个老将深深一拜：“我去了。”

    宋北云撤离现场，快马一路奔到了最外围，那边的山上都已经布置好了蜂窝火箭，上下近千根，为了增加成功概率，这千根火箭被布置成了一个半圆形区域，就得福王爷那边一声令下了。

    “最后准备工作都好了没有？”宋北云揉了揉鼻子：“不成功都跟我去种地，听见没有？”

    下头的学生们一个个都是手发抖脚打颤，习惯了在确定成果之前先验证，现在这匆忙上马的项目让他们都有些害怕。

    “还有大概一个时辰，全体检查设备！”

    在检查设备的时候，丁相已经上台开始念起了檄文，讨天檄文。这是自商之后第一次有官方敢这么玩的。最开始他开始念的时候，下头就有人觉得不对劲。

    随着喇叭里的声音越来越激昂，下头的人终于反应过来了，无数人从最开始的发憷，到后来的暴怒，最后便成为了哭天抢地。

    “灭祖宗啊！你们这是灭祖宗啊！”

    下头有那白发苍苍的老者在哭喊，但却被禁卫给拦在了场外，百姓不明所以，打听之后才知道丁相念的并非是祈福而是讨天……

    这可算是炸锅了，许多人的情绪开始激昂了起来，他们在赌咒在叫骂，而丁相的声音也开始发虚，他一开始也并没有预料今日会来这么许多人，这事情可是闹大了，如果失败……他都不一定可以全身而退了。

    但事情到了这一步，在上头的人是没有退路的，随着檄文到了高潮，福王爷仗剑上了祭坛，周遭也奏响了乐曲，福王便和着乐曲开始舞剑。

    他当然不会求雨，但就像宋北云说的那样，这玩意是全新模式，谁都没见过，整帅点就完事了。

    上头的福王爷在舞剑，下头的将士击缶而歌、弹剑而迎，声势如同上了万里沙场。

    “起风了！起风了！！！”

    百姓中突然有人喊了起来，而周遭顿时全部安静了下来，因为随着福王爷和将士们的进程，原本闷热的天气居然起了风。

    这一幕把宋北云都个惊呆了，他喃喃说道：“不是吧，王爷……您这也太神了。”

    不过起风是起风，但风不过是气氛组成员，风逐渐大了起来，卷起了尘土让天地变得迷蒙，但却始终没有要下雨的意思，云层倒是开始聚拢了起来。

    “完了，再下去要过劲儿了。”宋北云旁边一个总是喜欢观察天象的学生喊道：“雨云要过！”

    宋北云心中也是焦急，不过场上流程要是不走完的话，下雨也不好看……

    不过幸好，就在此时此刻，祭台之上的王爷突然一剑插在了地上，那上万士兵却同时开始跺脚，瞬间仿佛地震一般的感觉传来，接着就见福王沉重而缓慢的举起剑。

    “天行不道！代皇伐天！”

    一声之后，布置在周围的礼炮齐声怒吼，百姓顿时也沸腾了起来，嗡的一声场面就炸了开来。

    而这也是火箭弹的触发信号，宋北云举起红色的旗帜用力一挥，接着所有的酸性电池都被连上了线并在他挥下旗帜的瞬间接通了电路。

    数百根火箭弹就带着嗡嗡声飞上了天空，它们一头钻入了云层之中消失不见，接下来便是隐约传来了真真闷响，就如同云层之中也敲响了战鼓一般。

    这一下下头的百姓可是吓坏了，他们以为是天兵天将下来惩罚人间了。

    可是下一刻，云层中突然开始闪烁起了游龙一般的电光，接着一声惊雷响彻人间，无数人被吓得只能匍匐在地，手捂着耳朵喃喃告罪。

    但场上的福王和丁相却站在那巍然不动。

    电光越来越密集，因为这是爆炸部中释放出来的金属粉末带来的电荷效果。

    在密集的雷电之后，云层仍然是上下翻涌，里头如同有庞然大物在张牙舞爪一般。

    “第二轮！”宋北云再次举起旗帜：“准备！”

    重新装填之后，所有人都做好了准备，旗帜再次落下，第二轮火箭直冲云霄，而恰好这时一道雷电沿着火箭尾气的路径落到了宋北云的身边，一棵大树当场被打成了雷击木。

    “握草，不是吧……”宋北云立刻趴下：“全体卧倒！卧倒！！！”

    所有人都趴在了地上，眼睛却一直在盯着那些飞入云层的火箭。

    第二轮的爆炸声响起，云层似乎平静了下来，渐渐的压得更低了。

    一滴、两滴、三滴……

    越来越多的雨点打在宋北云的脸上，很快雨滴变成了大雨，倾盆的大雨混合着强风形成了强对流天气，瞬间搅动了大气，整个这一大片区域连带着金陵周围都开始下起了久违的大雨。

    “成了！”

    宋北云第一个跳了起来，接着所有人都跳了起来，他们摘下帽子不顾浑身湿透的在山坡上叫喊、跳跃，哪怕浑身上下沾满了泥水却浑然不顾，那种近乎癫狂的快乐让他们在这瓢泼大雨中尽情释放。

    而百姓那头也疯了，他们伸出手张开嘴，兴奋的感受着这久久不见的甘霖。

    干裂的大地被雨水滋润，树叶迅速的汲取水分，叶片变成了亮眼的新绿。

    福王和丁相伫立在高台处，仰望天空久久不能平静，丁相的发束被大风吹散，长发披落肩头，他嘴里喃喃念道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。”

    突然，他大笑了起来，书生的张狂在这一刻甚至压过了百战的将军。

    “天也不过如此！不过如此啊！”丁相指着天空大喊道：“倒也是个欺软怕硬者，不过如此！！！”

    下头原本那些哭爹喊娘的人都愣在了当场，他们静静的感受着这大雨落在身上，却如同刀子落在他们心头。

    原来他们所期待的苍天……终究也不过如此。

    福王拄剑而立，看到身边一身意气的丁相，伸手推了他一下：“你说，咱们是不是真的老了？”

    丁相逐渐恢复了平静，眼神中却是豁然全是通透，他任凭狂风吹得他身上湿透的衣裳猎猎作响，轻言一声：“老了，该老了。”

    福王仰天大笑：“老了老了，却还能与天一斗，何其幸哉！”

    这时，丁相的眼神却飘向了远方山坡上那些闹腾着的年轻人，恍惚间仿佛看到了三十多年前的自己，不禁热泪盈眶。

    “真好，真的太好了。”赵相口中呢喃：“终究是换了日月，终不负厚土终不负心愿。”

