    第483章 人心浮动的研发部   

    李俊听说卫文翰要来，已经早早的安排了人在楼下等候。

    

    只见卫文翰刚一下车，就马上从楼下冲过来一个二十多岁的年轻人，一脸热情的小跑了过来，赶忙打开了车门。

    

    “卫总，您好，我是咱们集团游戏部门的汪成，刚刚李总已经吩咐过我了，您一来就马上带你过去。”

    

    汪成边开车门，边恭敬的解释道。

    

    “嗯！我知道”卫文翰现在正在气头上，看了一眼汪成，点了点头，算是打过招呼了。

    

    “你就是李俊说的那个游戏天才少年吧，果然非同一般，看上去比资料里面的还要年轻。”

    

    “谢谢卫总的夸奖，请这边走！”

    汪成得到了卫文翰的赞赏，面上很是高兴。

    

    “目前是什么状况，你了解多少？”

    卫文翰走在前面，向汪成问道。

    

    “卫总，情况有些复杂，咱们游戏部门刚成立不久，李总从那边挖过来的正好是一个完整的团队，所以这个团队现在排外性很大，目前看这个不顺眼，看那个不是很好，总之对我们游戏部意见很大。”

    

    汪成听到卫文翰询问，连忙把知道的情况反馈了上去。

    

    卫文翰看了他一眼，也大致知道了，看来这个团队把他折腾的够呛，刚一见面就已经开始大倒苦水了。

    

    “你们有没有想过什么解决办法吗？”

    卫文翰不动声色的询问道。

    

    听到这里，汪成心中一紧，这是大老板来考验自己的了吧。

    

    汪成连忙应答道，“针对这个团队的情况，我们自己部门的短板我也很清楚，所以我已经专门拍出去了几个小年轻跟着他们，我是打算先把他们的技术以及开发思路先掌握了再说。”

    

    “这个解决办法挺好！”

    卫文翰赞赏的说道。

    

    “可是……”汪成欲言又止的说道。

    

    “怎么了？”

    卫文翰看到汪成支支吾吾的，话都没有接着往下说，眉头一皱，紧跟着追问道。

    

    “是这样的，我派出去学习的人，无一例外全被人家退回来了，这帮人的警惕性还是很强的！”

    

    汪成苦着脸说道。

    

    卫文翰心中了然，这样才算正常，那些家伙一个个眼高于顶，想让他们心平气和的教别人一点东西，怕是够呛。

    

    “好了，先过去看看情况吧！”

    卫文翰神色淡然，走在了前面。

    

    汪成连忙跟在后面，生怕有什么闪失一般。

    

    刚上二楼，还没有进门，里面就是一阵哄哄闹闹的争吵声。

    

    卫文翰不由得眉头紧皱，这事情看来已经很严重了。

    

    这时候，一阵尖锐讨人厌的声音格外响亮。

    

    “我都说了，不要来华国，你们偏偏不听，他们这群废物能够知道什么叫做技术吗？

    从几十年前到现在他们连饭都吃不饱，还能懂得这些，现在可好，跟着过来了，我们这群人还得听他们的指挥和意见，这简直是对我们最大的侮辱！”

    

    “就是，就是，我也没看到他们能做出一款什么好的游戏出来！”

    

    “哈哈，金山君，你说的太有道理了，我们凭什么让他们指挥！”

    

    这群人正在肆无忌惮的用棒子话交谈，压根不把旁边的人放在眼里，他们以为别人听不懂他们的话，就可以随便乱说了。

    

    咣当！   

    之间门突然从外面被一脚踹开了。

    

    “什么人，胆子这么大？

    我们这是研发中心，谁让你们闯进来的！”

    

    只见一名个子矮小的棒子国人出生呵骂道。

    

    等他们看到汪成带着卫文翰进来的时候，更是肆无忌惮。

    

    这是办公司这几个团队骨干们，还以为汪成不死心，又带了一个年轻人过来想要跟着他们学习。

    

    于是几个人大声的嘲讽了起来。

    

    “我说，汪成，之前你带来的人都不行，这次又准备给我们团队塞什么歪瓜裂枣呀？

    我们不会要的！”

    

    一个个都哈哈哈大笑起来。

    

    汪成看到他们这么放肆的嘲讽自己老板，面色胀红，踏前一步，准备出言。

    

    这时候卫文翰轻轻的摇了摇头，制止了他的行为。

    

    只见卫文翰走到了笑的最欢的那个棒子面前，神色平淡的说道，“现在不是工作时间吗？

    都在闲聊呀，不用上班吗？”

    

    这名叫做金山仁的棒子，一时间被卫文翰的气势所慑，下意识的说道，“没有，我在核算数值呢？”

    

    卫文翰呵呵一笑，扫了一眼连电源都没开的电脑，玩味的说道，“现在都这么厉害了，放着电脑不用，心算吗？”

    

    金山仁被卫文翰调侃的面色涨红，恼怒的说道，“我喜欢怎么算，那是我的事，关你什么事？

    你是什么人，管的太宽了吧？”

    

    “你们做什么我当然要管，因为你们在座的每个人都在花着我的钱，现在却不做事！”

    

    卫文翰微笑的说道。

    

    “哈哈，你说我们花的你的钱？

    你以为你是谁？

    我告诉你，要不是你们那个李俊李总找我们过来，我们都不会来的。”

    

    金山仁丝毫没有意识到，眼前的男人就是自己的大老板，依旧出言嘲讽。

    

    “你们这些人懂得什么技术吗？

    你信不信这个项目离开了我们，就办不成！”

    

    “好，很好，你们说的也许是对的，但是从现在开始，你们都可以滚蛋了！”

    

    卫文翰神色平静，丝毫看不出一点波动。

    

    “什么？

    我们被开除了？

    你以为你是谁？”

    

    金山仁一脸不可思议的说道。

    

    “他就是瀚媛集团的首席执行官，卫总！”

    

    这时候，汪成在一旁说道。

    

    其实这个时候，汪成也是一脸的错愕，他没想到自己的老板这么雷厉风行，之前还是花大价钱买过来的团队，说开除不要就不要，真霸气。

    

    “这……”   

    金山仁一时之间有些傻眼。

    

    虽然他刚才一直在口嗨，说什么华国这里不好那里不好的，可毕竟实打实的，瀚媛可是出了在他们老家双倍的工资请过来的，还有其他各项待遇就更不用提了。

    

    他没想到眼前这个年轻人居然就是自己的大老板，而且完全不担心项目的技术问题，说开除自己就开除了。

    

    

