    “随时准备着！”

    秦叶手上出现了一缕忘情火，这一次忘情火融合了一缕白色。白色的火焰正是天地寒炎。天地寒炎虽然比不上黑暗之炎与幽骨冥火那样传奇，但也是异火榜上有名的火焰，增加一种属性对于五色莲花的增幅是十分巨大的。

    “开始吧！”

    青白蓝青四种颜色出现在她手上，眨眼间凝聚成了一朵四色的莲花。第一种青色是三神真水里面的青色，而第二种则是来自于青玄仓水。同一种颜色也是有深有浅。

    四色莲花转瞬之间膨胀了半亩有余，犹如莲台一般。看到这一幕秦叶心中一凉。昔日三色莲花不过皮球一般大小，释放的威力令九位玄宗都是无法承受。这一次直接变成了半亩，真若是爆炸起来那该有多么的严重。

    “你还等着什么！”墨韵仙子一声娇喝，眼下大长老即将破开她的七星幡，若是在七星幡破开前无法凝聚成今日生存的希望将会变得十分渺茫。

    “仙子你确定这一招不会炸死我们？”

    秦叶动了动嘴唇，在他心中最为担忧的就是自身被炸掉。这样强大的爆炸威力是无法想象的。如今龙血战袍已经消失不见，他身上再也没有保命的道器。

    “你若不帮忙我们直接会死掉！”

    墨韵仙子看了看秦叶，这会又有三十多杆七星幡被金耀鼎砸开。七星幡连在一起才相当于一件圣器，单单拿出还是普通的道器，自然无法承受住金耀鼎的乱砸。

    “真是一个疯子！”

    秦叶将手中的火焰轻轻抛出，融入到了眼前半亩大小的莲花之上。四色的莲花忽然成为了其中颜色。七种不同的花瓣在不断地旋转着，这一片天地彻底的混乱了。七色莲花还没有释放，万古镇内风起云涌，天上的乌云也被吸了进来。

    “这种气息，难道说是三神真水与黑暗之炎结合的产物？”

    处于万古镇下的束流光火脸上闪现出一丝的慌乱，在七色莲花中它感受到了熟悉的气息。黑暗之炎，三神真水，幽骨冥火，天地寒炎，青玄仓水。五种天地灵物汇聚在一起，每一种都不下与它，前面的三种更是还要远胜于它。这种事情完全不敢想象。

    “大长老你们快快躲闪，这一招万万无法承受。除了圣人再无人能够靠近。”束流光火冲着万古镇的大长老大声说着，它自身也是按耐不住，一缕分身朝着地面之上而去。

    “方晨你们四人快退！”

    大长老听到束流光火的警告后率先对方晨等人说道，自己则是并没有退后半步。半圣的他还是有着自己的尊严，更何况这里是万古镇，自己即便退后又能退到哪里。

    “半圣又如何？融合五种天地灵物的七色莲花足矣威胁到了真正的圣人。”

    墨韵仙子一眼不眨地看着不断挣扎的大长老，口中竟然流出了一缕的微笑。上一次大长老也让她吃足了苦头，这一次一定要加倍偿还。否则对不起墨韵仙子这个称号。

    “仙子，眼下最重要的是闯出万古镇，这群长老可以暂时放在一边。我们用七色莲花破开禁制，这样你我二人便能够逃之夭夭。你与万古镇之间的恩怨日后清算也是为时不晚。”

    秦叶看着毅然决然的大长老，他实在是下不去手。

    “秦叶你是在指挥我吗？”

    墨韵仙子转过头来，她一把打掉秦叶揽在腰间的大手，目光再度恢复了冰冷。

    “指挥我倒是不敢，只不过我不希望看到万古镇长老们受伤。否则我就抽回莲花之上的火焰，你我一同埋葬在万古镇内。”秦叶说话的时候便是削弱着七色莲花之上的忘情火。

    “你，你竟然敢违背我的意愿！”

    墨韵仙子眉头紧锁，她说话向来都是一言九鼎，决不允许任何人拂逆。由于墨韵仙子过于激动，体内的伤口再度被牵动。

    “仙子你还是关心一下自己的身体吧，这一次忘情火比起上一次要强大许多。虽然我无法完全控制住七色莲花，但至少也有一些控制权！”

    秦叶话落帝王奥义被他使用了出来，强大的气势喷涌而出。七色莲花被秦叶的挪动下改变了轨道，朝着前方的禁制挪去。

    “不要你管！”

    墨韵仙子抬起手掌，朝着秦叶胸膛处打来。触不及防的秦叶受到了不轻的伤害，被他控制的七色莲花猛然颤抖了一下，险些当场爆裂。趁这个时候墨韵仙子夺回了控制权。

    “这件事情我管定了！忘情火！”

    秦叶的忘情火朝着墨韵仙子身上燃去，他知道自己的忘情火对于墨韵仙子没有任何的影响。两个统一战线的人在战争还没有结束的时候便是发生了内讧。

    “这是怎么回事？自己人居然打起来了？”束流光火的分身看到了大打出手的秦叶与墨韵仙子。这种事情它还是第一次见到过。

    在秦叶与墨韵仙子的不断斗法下，七色莲花的气息变得极不稳定。自古以来都是水火不容，忘情火与三神真水能够融合在一起已经是极大地不容易。对于这一种奇迹两个人却均不珍惜，相反大打出手。

    “有机会！”

    束流光火分身猛然扑向七色莲花，企图将剧烈的爆炸瓦解。

    “休想！”

    “休想！”

    秦叶与墨韵仙子同时开口，大打出手的两个人这会又达成了统一战线。半亩有余的七色莲花朝着束流光火的分身猛然压下，接着莲花迅速的膨胀。束流光火的分身迅速山前保住了七色莲花，紧接着身体被完全的吞噬。

    “还不想办法自保！”

    秦叶冲着墨韵仙子大声喝道，他率先使用了吞灵幽鬼。吞灵幽鬼从使用至今一直是百试百灵，天级武技也没有辱没它的名号。

    但这一次吞灵幽鬼也是没有承受住，吞了大量的气息后它的腹部迅速膨胀，最终炸裂。躲在背后的秦叶与墨韵仙子很不幸成为了被炸的对象。

    “都是你做的好事！”

    墨韵仙子一脸的嗔怒，身边的秦叶非但没有帮忙，反而是在帮倒忙，吞灵幽鬼将周围的爆炸气息全都吸了过来。原本就难以承受的二人现在压力倍增。

    “泡沫！”

    墨韵仙子说了一声，谁第一三神真水凝聚成了一个巨大的泡沫，秦叶与墨韵仙子的身体完全包裹在了其中。

    “这怎么能怪我，我不也是为了你吗？谁曾想特娘的威力竟然如此巨大……”秦叶咆哮声出现在泡沫之中。

    万古镇出现了前所未有的浩劫，尽管束流光火的分身吸收了超过七成的威力。但其余的三成也是无法让人承受的。处于最近的五大巨头均是受了严重的内伤。四品，五品丹师更是死伤无数。万古镇不止的禁制直接被炸穿，一个多彩的泡沫在外人没有察觉的时候悄然飘了出去。

    “依我看最大的乱世之源就是小秦叶，他走到哪里，哪里便会发生浩劫。前一阵是山亭庙，随后月澜宗，现在又轮到了万古镇……”树老在秦叶体内说道。

    秦叶的足迹遍及四域，无论他到哪里哪里都会发生浩劫。这一次万幸的是万古镇五大巨头没有身亡，他们若是有个三长两短整个万古镇就惨了。

    “妖女，你还不快快出来！”方晨冲着硝烟之中大声吼道，他瞳孔之中灌满了鲜血，这一次万古镇的损失让他承受不起。

    “不用喊了妖女已经逃走了，谁曾想到她在最后还有这样的手段。不过这种人距离成圣也是不远了，你们不要招惹她，安心让她成圣一切便会结束。”束流光火的声音出现在五大巨头的耳中。

    有着万古镇的禁制一切都好说，出了万古镇在想要捉住墨韵仙子怕是难了。刚刚那一招他的分身都没有承受住，其威力可见一斑。若是在被妖女融合一次谁碰上都会陨落，束流光火心中想到。

    “可是我们万古镇遭受了无比巨大的损失，千年积累的珍贵丹药被妖女洗劫一空，许多优秀的丹师也在七色莲花的爆炸下死亡……”方晨一脸不甘地说着，说话的时候他看向面前的大长老，等待着大长老的决定。

    “听前辈的话，如今万古镇需要重新禁制布置，这个时候若是再来一人万古镇的损失将会更大。”

    大长老最终选择了暂时处理万古镇内部的事情。这一次墨韵仙子也让他产生了一丝的恐惧，如今五大巨头均是受伤不轻，束流光火又不能亲自出面。倘若再被贼人惦记上，那几千年的基业就毁于一旦了。

    心有不甘的方晨也只能听从大长老的安排，修补万古镇的结界。秦叶与墨韵仙子两人在泡沫之中均是昏迷不醒，如今二人抱在一起，不知飘往何处。

    “小弟弟，万古镇似乎遭受了重创！”

    走出几十里的秦诗柔忽然回过头去，她刚好目睹了七色莲花爆炸的那一幕。万古镇强大的禁制都没有承受住七色莲花的爆炸，妖女究竟有多么的恐怖。

    “唔！”

    秦叶分身忽然吐出了一口鲜血，没有任何的征兆。

    “好弟弟你怎么了？”秦诗柔看着无端吐血的秦叶，吓得花容失色。

    “诗柔姐姐我没有事，有件事情我没有告诉你。如今的我只是一个分身，本体并不在这里！”秦叶分身这个时候道出了实情。

    “小弟弟你说什么呢？”秦诗柔并没有相信，秦叶的分身她是见到过的，对于真假她完全能够识别。

    “诗柔姐姐我并没有骗你，在你回到住处的时候妖女找上了我。我答应把她救出来，而她则是帮我解决三寿阴魂丹的麻烦，九幻草与仙灵角根本就是不可能找到的，所以我别无选择。”秦叶对秦诗柔说出了事情。

    “那你如今在哪里？”秦诗柔这个时候相信了秦叶的话，但她还是担忧秦叶的安危。

    “我已经从万古镇内逃了出来，诗柔姐姐你不用有任何的担心。更不要去找我，以免被万古镇的巨头看出破绽。”秦叶分身想的十分周到。

