 昨晚说好的和拆迁赔偿金相关的资料，钱小明也如约带来了。

杨天打开一看，嘴角翘起一抹冷笑。

按照流程正规定下的拆迁赔偿金标准，是两千一平米！拆迁办的那些人还真敢污，直接污掉了四分之三！不过……他们敢这么干，想来也是有原因的。

贫民区的人，很多都是穷了十几年甚至几十年的，就没怎么见过钱。

性格上，也多比较软弱，不敢更公职人员做对。

贫民区之所以为贫民区，环境、条件都是很恶劣的。

按照贫民区原来的房价，一平米能有个两三百就很不错了。

拆迁办的人直接拿出一平米五百，若是没什么见识的人，说不定就直接签了，还觉得赚了。

就算有些觉得不对的人，面对紧接着到来的棍棒政策，恐怕大多数也很快屈服了。

想想姜松他们家就知道。

若是没有杨天，他们恐怕过不了三天也会屈服——毕竟一般人根本拿那些流氓地痞没有任何办法。

话说回来。

这么大规模的污钱，不太可能是一两个拆迁办的普通工作人员能弄出来的。

多半和拆迁办的那几位领导脱不了干系。

这样的话，要查起来，倒不是很麻烦。

只要和上次一样，把监听做好，总能弄到点蛛丝马迹的。

打定主意，杨天便起身道：“我要离开公司去做一些事情。”

钱小明立马就要紧跟其后，“我也去！”

“你不能去！”

杨天拒绝道。

他可是要去做安监听器之类的事情的，怎么可能带个笨手笨脚的小胖子。

“啊？”

钱小明顿时有些蔫儿了，“那我干啥？”

“你就待在我的办公室里，上网还是做啥都随你。

哦对了，”杨天忽然想起了什么，将自己的工作身份卡递给他，道，“到点儿了帮我打卡。”

嗯，这助手还是挺有用的。

至少可以帮我打卡嘛！……这天傍晚。

姜家小院。

王梅做好了饭菜。

不过和昨天不一样，今天她准备先和女儿吃了再给姜松送过去。

将菜端到客厅，母女俩坐在餐桌前便准备吃饭。

就在这时……小院里传来了脚步声。

姜婉儿微微一怔，忽然有些期待——是不是杨先生来了？

这样想着，她的心里没由来地有些欢喜，放下刚拿起的碗筷，便出门准备去迎接。

可一出门，她脸蛋上的笑容就褪去了，反而皱起了眉头。

因为来人是拆迁办的人。

这次只有两人。

走在后面的就是昨天那个颐指气使、傲气逼人的棕衣男子。

而走在前面的那个，身形略瘦，背有一丝佝偻，脸上透着一丝猥琐的气息，看着让人觉得有些不舒服。

但看样子应该是领导。

这人一看到走出屋来的姜婉儿，神色顿时一变，眼睛一眯，眼中透出浓浓的灼热之意，目光如火，在姜婉儿那娇嫩而美妙的身段和脸蛋上扫来扫去。

这时，王梅也从屋里走了出来。

看到这两人，王梅也皱起了眉头，道：“你们是拆迁办的吧，来做什么？”

棕衣男子听到这话便脸色一厉，道：“你这泼妇怎么说话的？

这可是我们拆迁办的副主任！”

王梅顿时一怔。

拆迁办副主任？

这貌似是个不小的领导啊。

难道是来谈拆迁补偿金的事情的？

“老秦，别这么粗暴，你这都吓着别人了，”副主任摆出一脸和善的样子，转头对着王梅和姜婉儿道，“我是拆迁办副主任张伟明。

这次来，是要和你们谈谈拆迁的事情。

听说你们家不同意拆迁？”

王梅皱着眉头看了看张伟明，道：“是的，因为拆迁费太低了，我们没办法同意。”

“拆迁费这是统一讨论之后，按照标准定出来的结果，家家户户都是一样的。

这你们都嫌低，我们有什么办法呢？”

张伟明道。

“可……”王梅想反驳，但是发现自己也说不出个所以然来。

虽然之前听人说拆迁价格不低，但那也就是小道消息，不可能作为依据拿出来跟这拆迁副主任理论的……“你看，你也讲不通这道理对吧？”

张伟明笑道，“而且，我听说昨天你们家的人，打伤了附近来劝你们的居民，没错吧？”

王梅和姜婉儿一听到这话，立马脸色都变了。

“没有啊！我们可没有打伤什么居民！昨天是有几个流氓过来闹事，然后有个小伙子帮我们教训了他们而已。”

王梅解释道。

张伟明却是冷笑一声，道：“你这样说就不讲道理了。

人家分明就是附近的居民！无论什么理由，你们动手打人，就是不对！”

姜婉儿听到这话，气呼呼地道：“那我爸爸还被他们打伤了呢！”

张伟明摊了摊手，“这我就不知道了，你们自己起的冲突，我们管不了。

但你们把他们打伤了，而且伤得很重，医药费，我们拆迁办这边都帮他们垫付了。

若是你们给不出合理的说法，你们别说想提升拆迁补偿金了，能不能拿到都是另一回事了！”

姜婉儿和王梅听到这话都吃了一惊，有些失色。

哪有这样的？

那些谎称居民的家伙打了姜松都没事，但杨天教训了他们一顿，拆迁办就要插手了？

这也太不讲道理了！姜婉儿都有些气得说不出话来。

王梅也是有些气得结巴了，“这……哪有……哪有这样的啊？”

张伟明的嘴角露出一丝诡谲的笑容。

他的目光偷偷地在姜婉儿那稚嫩美妙的身躯上停留了好一会儿，然后才收了回来。

敛起笑容，对着王梅道：“这不是我们不想讲道理，是拆迁这事本来就复杂。

你们一直不肯同意，其他同意的户主钱就到不了手，他们闹事，我们能怎么办？”

王梅和姜婉儿也都不是善于辩论的人。

此刻面对张伟明这一番狡辩，还真有些哑然，不知道说什么好。

而这时……张伟明装出一副怜悯的样子，道：“唉，看你们母女俩，也怪可怜的，我也不想为难你们。

这样吧，我给你们想个法子，可以摆平这件事，而且还能让你们的拆迁补偿金价格高一点。”

 