    “当然可悟，天地之间，诸夏各处，无处不可悟。”

    木山子再次摇头。

    但凡天道笼罩之所，尽皆为天道至理，如此，有何不可参悟。

    “有何差异？”

    在秦国之内的诸多郡县，晓梦自觉现在所观，一般无二，玄清师兄之意，乃是让自己遍观尘世凡俗，印证祖师之道。

    进而印证己身，磨砺道心，到修为臻至化神绝颠之时，当可顺水渠成的妙悟玄关，如同其身侧的那位白芊红一般。

    其人传承鬼谷纵横，所谋便是诸夏，于诸般情感、欲.望掌控随心，是故，其人修为破入化神圆满，一举功成入玄关。

    甚至于鬼谷纵横的每一代弟子都是一样，只要有足够的时间，踏足玄关并非难事，那便是师兄对自己的期待。

    目下，自己修为按部就班之下，在十八岁之前，破入化神巅峰不难，更进一步，当为悟虚而返的超凡脱俗水准。

    木山子所语，秦国法治郡县，万象一体，于悟道略难。

    难道山东诸国就容易些？

    “晓梦师妹以为，天地万物，谁最几近于道？”

    木山子闻此，略有沉吟，晓梦师妹能够在这般年岁破入化神，一身资质和悟性不必多说，自己现在尽管比其高出些许。

    终究道理有限，所超越的也就是人宗精妙、

    “祖师之言，上善若水。”

    “水善利万物而不争，故无为而承继天道之心。处众人之所恶，故乾坤交感，阴阳无极，是所谓故几于道。”

    对于《道德》二经，数年来，自己参悟最深的便是此经文。

    玄清师兄归宗以后，自己在其身边接受教导，更是一篇篇的为自己论述各种精妙，比起经阁那些道家先贤留言，更多了一丝别样精要。

    令晓梦受益良多。

    “上善之善，莫过于水也。”

    “秦国之内，诸般道理汇聚之水，如同涓涓细流，虽也可妙悟天道至理，终究难了一些，而山东诸国之水，则奔腾似浩荡江河。”

    “细细体悟，则万般道理扑面而来，其内，百家纵横，学说林立，同道家所传一一印证，师妹当可更快参悟出祖师精要。”

    木山子看得很是清楚，百多年来，秦国之所以鲜少出顶级的修炼者，以及顶级的学说高人，于秦国法治不无关系。

    法治之下，对于其它道理、学说的压制力很强。

    使得每一种学说、每一种道理不能够以自然的姿态传播开来，纵为修行者感悟，非真正的大毅力之人、大聪慧之人，都要花费极多的力气。

    相对，山东诸国就少了这种麻烦，百家横行，道理遍布，学说林立，晓梦师妹年岁弱，心性未定，果然入山东，则可更快印证道理。

    在那里，花费一年之功，足堪秦国数年之功。

    “目下之山东诸国，韩国、赵国已亡，燕国之内，兵戈之事起，乱象横生，魏国之内，亦是如此，齐国稷下学宫更是如同虚设，楚国本就非百家汇聚所在。”

    师兄之意，让自己呆在秦国所属的郡县修行，其心意晓梦自然明悟，乃是为了自己的安全着想。

    只是，果然有更合的修炼所在，如何不去？

    然……细细理顺一番，山东诸国不复往昔。

    雪姬在一侧静听，并未多言，诸夏间，晓梦的身份足堪尊贵，百家之人纵然知晓又能如何？况且自己二人身上都有大人留下的手段。

    丝毫无惧。

    “哈哈，非也。”

    “秦国纵然将山东诸国一一攻灭，却无法将诸国内的一切短时间内抹除，起码十年之内，无法做到的。”

    木山子闻此，不由的再次朗朗一笑。

    诸国之地秦国可轻易纳之，不外，诸国之风华却非那般容易。

    若然有心之然可以抓住最后的悟道之机，当可有绝大收获。

    否则，待秦国真正将法治通行所有之地。

    那么，诸夏之内，于百家来说，无异于末法之地！

    何为末法之地？

    非不可修行之所，而是非真正的顶尖资质、悟性、才学……不可参悟，那些身具普通资质之人，将会受到极大限制。

    “雪姬，你跟随在玄清师兄身边甚久，诸夏风华，水韵道场，以何为重？”

    尽管面前的这个木山子修为不算高，历经刚才的一番谈论，晓梦也能够隐约探出，对方的修为超出自己不算多。

    固然是因为人宗事物侵扰的缘故，同己身机缘也有不小的关系。

    可其人还是有一定见解的，无怪乎历代道家先贤，无论修为有多高，无论才学有多么浑厚，都要前往齐国临淄稷下学宫论道百家，以求更进一步。

    非为论道之人足可与自己并列。

    而是，三人行，必有我师焉！

    智者千虑，必有一失，果然得到自己所缺少了，补足自己所需要的，那么，付出多大的代价都是值得的。

    心有所感，秀首微动，看向身侧的雪姬。

    “百年来，论百家之风华，三晋之魏国堪为繁盛，其次为齐国。”

    脆音再起，雪姬闻此，看向晓梦。

    魏国坐镇中原之地，自然秉承一丝别样的韵味，非为国运，而是山水俱佳催生的风华典雅之气，再加上百年前魏国国势昌隆，自然引得八方云动。

    除却魏国，便是齐国，稷下学宫固然如同虚设，可近年来韩国、赵国先后沦亡，其内之风华精要大都挪移至齐国这处安稳之地。

    “如此，我们就先前往经阁一观吧。”

    这些种种……玄清师兄并未对自己多言，说不得还真像木山子所说，对自己有极大信心，可以在秦国之内，通悟玄法。

    不过，现在有更好的选择，如何不去试试。

    师兄自身也曾说过，找准合适之路，当可事半功倍。

    雪姬为之颔首。

    ******

    “伏念见过秦王！”

    距离燕国使者刺秦事件，已经过去月余。

    咸阳宫，兴乐宫厅殿之内，伏念再次见到了秦王嬴政，着仁礼之袍服，束发而冠，腰环玉带，踏步高靴，眉目肃然。

    一举一动，都合乎礼仪，未敢有任何残缺，行至殿中，左右并无外人，不过数位儒家在秦国的臣子罢了。

    拱手一言，礼仪而落。

    “近三年前，寡人请伏念先生入秦，为诸子授业，明悟百家之学，连日来，寡人考较诸子，甚为满意。”

    “伏念，你为大功也。”

    秦王政一身常服，从条案后起身走出，踱步上首，观下方厅殿内的儒家伏念，神色平静，外人窥不出些许异样。

    但言语中的夸赞之意，还是颇为明显。

    “大王膝下诸子聪慧，敏捷非常人，伏念不过稍许点拨，精进如此，乃秦王族风如此，伏念岂敢贪功。”

    伏念再次拱手一礼而应。

    月来，咸阳宫侧的教导之所不在开启，意蕴已经很是明显，扶苏公子已然前往中央学宫，来年当前往护国学宫。

    其余诸子则分散宫中，或是有中央学宫的其余人教导，或是在宫中玩耍，今日相召，怕是也是自己在秦国见秦王嬴政的最后一面了。

    “哈哈哈，是否为你之功，寡人岂不有数。”

    “李斯，传寡人令，儒家掌门伏念入宫数年，教导诸子有功，着有司给予封赏。”

    “另赐下寡人所写——儒道宗师四字，宣示小圣贤庄上下。”

    秦王政朗声大笑，儒家之道，素来中庸，未敢至极，也未敢贪后，伏念先生果然如此，承其时，又是一语落下。

    给予相应的赐封。

    “喏！”

    在侧的李斯闻此，面上笑意而显，踏步出列，一礼落下。

    何为宗师！

    乃术业之道可为诸夏师表之人。

    而儒道宗师，意蕴不言自明，更得大王赐封，堪为诸夏儒道之人之典范。

    于小圣贤庄乃至于伏念来说，都是莫大荣誉。

    当然，伏念先生是否接受？

    李斯好奇。

