    “完了，完了...”

    “这下子是彻底完了...”

    “三位大宗师，谁还能来救救我们啊...”

    风火武馆内，王阳煦感受到这突然爆发的恐怖气势，虽然不知道其实力，但是他也不傻，这气势可是比定天武馆的馆主宁兴昌还要可怕啊。

    这是丝毫不弱于他们方文大宗师的强者啊。

    本来，在方文大宗师出现之后，风火武馆对上定天武馆还有一丝希望，他们愿意为了这一丝希望而战斗到死。

    可当这两位强者出现之后，他们的希望没了，毛都没有的那种。

    一眼望去，全都是死望。

    “少主...”

    王阳煦对着身旁的少主想说些什么，但在这种情况下，什么话都没有了作用，张了张嘴最终还是没有说出话来。

    两位散发着可怕的波动的中年男子缓缓来到众人面前。

    “你们来自山海城？”

    方凡虽然有些震惊这两位大宗师的出现，但是心中却似乎没有任何惧怕，反问道。

    少主啊，他们来自哪里还重要吗？

    咱们都要死了啊...

    唉，算了，少主你问吧...

    反正已经要死了，起码得死得明明白白。

    一旁的王阳煦在内心疯狂吐槽道。

    “没想到，一弃子竟然能走到这种地步。”

    “真是出乎了我两人的预料，要不是大人让我们前来，再给你点时间的话，不知道你还能走到哪种地步。”

    “像你这种人才，放在山海城也是属于天才之流，杀了怪可惜的。”

    “要怪的话就怪罪你出身不好，等下辈子投个好胎吧。”

    “你这辈子的路，只能到此为止了！”

    充雨信看着眼前的少年，说实话他虽然是高级大宗师，可当查到这少年的底细之时还是被惊到了。

    区区一个罪子之子，竟然成为了一武馆的少主，竟然还有强者甘心守护在身边。

    看来，之前派出的人是被他给解决了。

    果然，那个人的后代，不管在哪里，都掩盖不了其光芒。

    “嗯嗯，你们是那个势力的人我就放心了。”

    方凡点点头，知道这两人来自山海城，是那个势力的人就行。

    “奥？”

    “放心？”

    “我看你还是没认清楚此刻的状况。”

    “不过我很好奇，究竟是什么原因给你的底气，让我在你的脸上没有看到任何的恐惧之色。”

    “难道你背后还有人？”

    “还是说，那些老不死的找到你了？”

    三位大宗师站在一起，另一位大宗师怀擎宇看着眼前似乎并没有任何害怕的少年问道。

    这少年能够成长起来本身就是一大疑点。

    他怀疑这少年身后有几十年前逃走的那些老不死相助，这也是他们并没有抵达江海城马上动手的原因。

    便是想找到背后之人，一网打尽，可是这段时间的探查，根本就没有任何发现。

    怀擎宇怀疑的思路是对的，但是站在方凡身后的不是那些老不死而是系统。

    一个可以饲养昆虫的系统。

    “不过...”

    怀擎宇话音一转。

    “就算你的背后站着那些老不死，结局也无法改变。”

    “那些老不死的这么多年的实力还能剩下多少？”

    “在我等面前可还有一战之力？”

    怀擎宇他有这个实力也有这个自信，要不是这是大人亲自下令，他又怎么来这种地方。

    “你们废话真多。”

    “知道的你们是来杀人的，不知道的你们是来送死的。”

    “不知道，反派多数死于话多吗？”

    方凡掏掏耳朵，毫不在意的说道，可是他的话却再次惊呆了众人。

    妈呀，自己这少主是不是被吓傻了？

    他竟然在说大宗师话多！

    关键还不是一位，是两位啊！

    这个世界上，能说大宗师话多的，估计就只有自己这少主一人了。

    不过...

    不愧是他王阳煦的少主啊，果然够猛够刚够硬！

    在死之前，疯狂一把又能如何。

    “听见没有，我家少主说你废话真多。”

    “实相点的给我家少主闭嘴，不然让你满嘴喷粪。”

    王阳煦立马站在方凡的身后说道，似有那种泼妇骂街的姿态。

    但看到那怀擎宇那凶狠的眼光，顿时发虚，可一想到自己等等就死了，还在乎个毛啊，骂得更起劲了。

    “看什么看，老子已经必死无疑，还怕你毛啊。”

    但是看到少主方凡也是一脸惊讶地看着他，王阳煦急忙说道。

    “少主，我没说你。”

    “我是说那几个大宗师。”

    方凡被王阳煦搞笑了，原本还极度紧张的局势被他一出来搅和顿时变得就像菜市场般。

    这王阳煦还挺会玩啊。

    所有人看到王阳煦这英勇一幕，内心都纷纷为其竖起了大拇指，这是个狠人啊。

    见过找死的，没见过这么找死的。

    “找死！！！”

    三位大宗师不再啰嗦，直接气势碾压过去，如三颗太阳般出手，无敌之姿展露无疑。

    没有任何一人可以在他们三人的联手下能活下去。

    “你刚刚不是问我为什么说放心吗？”

    “那我告诉你们。”

    “你们既然是山海城的人，那我就放心宰了你们。”

    方凡一句话说出，那恐怖的袭来已经到来，而一旁的方文已经全力爆发，可是在这种攻击下，她一人又怎么拦得住。

    攻击已经突破方文的防御，袭向方凡。

    少主，论吹牛还得是您啊！

    王阳煦在一旁感叹道，随即闭上眼睛等待死亡的来临。

    “死到临头还在口出狂言，可真给那人丢脸！”

    怀擎宇嗤笑道，没想到这次任务完成的会如此简单，趁这个机会还能好好的休息休息。

    可是下一秒，他再也笑不出来了，不仅如此，甚至与他共同出手的两位大宗师也都大感不妙。

    他们听到，在那方凡身后不远处的黝黑的房间内，突然出来一阵脚步声。

    “踏...”

    “踏...”

    脚步声虽然微弱不可听，但却像是一步步踩在他们的心脏之上，声音每响起一次，他们就感觉心脏被狠狠地攥了一下。

    顿时大骇。

    那房间里究竟是谁？

    又是何等存在？

    紧接着，在他们死死的凝望下，一袭青衣少年缓缓从中走了出来。

