    ()    和米兰的比赛，是下半个赛季开始之后，第十八轮比赛中，最为引人注目的一场比赛。毕竟，这是意大利的联赛第二的争夺战了，因为联赛第一的尤文图斯实在过于稳定，帕尔马和米兰都争不过他们了，意大利媒体也不认为有人可以和他们争了，因此，现在这个时候，帕尔马和米兰的比赛，也就成了最为引人关注的比赛了。

    而这一场比赛的出场阵容，也引起了广泛的讨论，而帕尔马和米兰的阵容，到了比赛的时候，也确实都改变了一些。

    “帕尔马这一场比赛，后卫线上依然是没有什么变化的，而中场反面，因为塔奇纳迪禁赛，他们使用了德容作为后腰，而德容的前面，则是塔奇纳迪和梅洛。帕尔马的前场是鲁伊科斯塔，朱塞佩·罗西，和克鲁伊维特，米利托这一场比赛没有上场，帕尔马使用的是克鲁伊维特和罗西的组合，可能李彬有自己的考虑，但是我们不知道是什么。而米兰的阵容，则是迪达守门，而后防线是卡拉泽，马尔蒂尼，内斯塔，奥多，中场是皮尔洛，加图索，安布罗西尼，前场则是卡卡，舍普琴科，因扎吉。”

    米兰和帕尔马的阵容，都经过了一些调整，米兰一方最大的调整是换下了西多夫，而使用了他们的替补安布罗西尼，这样一来，他们的中场防御能力会更强一些。而他们的前锋线上，没有使用帕尔马更加熟悉的吉拉迪诺，而是使用了因扎吉，这样一来，也是的他们的前锋线更难预料了一些，对于帕尔马后防线上身体素质好，但是意识差劲的小卡纳瓦罗来说，因扎吉也确实是更加危险的对手。

    而帕尔马这边，亚亚图雷去参加非洲杯了，这一场比赛是缺席了的，只能够使用替补席上的德容了，而相比于德容，塔奇纳迪技术更好一些，所以他的位置也靠前一些。而他们没有使用最近状态在恢复中的米利托，而是选择了克鲁伊维特作为中锋，和罗西一起打前锋，这也是另外一个比较令人意外的选择，但是，米兰的弱点毕竟不如帕尔马那么明显，这个时候，人们也研究不出来李彬的具体用意是什么。

    “李彬这一场比赛做了变动，显然不是无的放矢的。看样子，对于这场积分榜次席位置的争夺，两个人都是蓄谋已久的了……”

    对于米兰，李彬虽然很讨厌加利亚尼的无节cāo腹黑，但是他不会忽略这个球队的能力。虽然因为阵容厚度不够，而且球员年纪偏大，被人调侃为米兰养老院的他们，赛季长跑跑不过尤文图斯，但是，一两场比赛的胜负，他们很难被打败。

    而这一场比赛，也是李彬想要用来检验自己的球队的重要比赛。

    而对于安切洛蒂来说，这半个赛季以来，一直都是在第三第四的位置上蹲着，想来他也是很难受了——以前他好歹还是千年老二，这个赛季，总不至于千年老二都当不成了吧？这个时候，他也是想要抢回来联赛第二的位置的，因此，只怕他也会好好研究的了，因此，这一场比赛，是一场信息对等状态下的比赛，也让李彬面临的压力，平时都要大一些。

    不过，好在这一场比赛的对手倒是不是什么让人过于讨厌的人。安切洛蒂这个人是个好脾气的人，他不像卡佩罗那么盛气凌人，也不像曼奇尼那么冷艳高贵，这是个脾气很好的人，虽然说李彬怀疑他腹黑，但是，至少当面见了他的时候，不会讨厌他。

    不过那些，不影响李彬的工作，现在，他最需要关心的，还是比赛。实际上，从比赛的一开始，他就在盯着双方的比赛，想要努力找出来，自己的球队依然有哪些不足之处。

    和对上了利物浦的那场比赛差不多，比赛刚刚开始，双方就已经开始在中路纠结上了。帕尔马也好，米兰也好，都不是把边路当做攻击重点的球队，他们的踢法，都是在中路展开的，而这也就立即，在中路形成了彼此的纠缠。

    真是相当难以区分胜负的比赛呢。

    看着场上的局势，李彬也忍不住皱了皱眉头。

    帕尔马一边引以为傲的三后腰，在这一场比赛中，受到了很大的压制，而卡卡一个人，就牵扯德容和梅洛绝大部分的jīng力。身体对抗不吃亏，有着十足的技术优势的球员，总是十分难以对抗的，卡卡虽然在这个赛季没有06-07赛季那么势不可挡，但是却也一样是让人觉得难以应付的。他在中路的时候，帕尔马也会不由自主的调拨大量的兵力看守他，虽然米兰方面出sè的持球推进的点只有他一个，但是却活活的牵扯了帕尔马方面德容和梅洛两个人，这也是让李彬最为头疼的事情。

    而另外一方面，加图索也是步步为营的缠住了鲁伊科斯塔，不给他任何的发挥机会，而后场上，安布罗西尼很好的保护着禁区前沿，不给塔奇纳迪插上拿球起脚的机会，这也让帕尔马的中场优势，机会发挥不出来了。

    但是，好在，与此同时，米兰的优势一样也是发挥不了多少。塔奇纳迪记着李彬的嘱咐，也不去管加图索和安布罗西尼，就是一味的盯着皮尔洛纠缠，而前面的卡卡，也被德容和梅洛死死纠缠着，双方谁也找不到机会，难以踢出来像模像样的组织。

    大赛无名局啊——李彬也只能够感叹了一声。对于大赛，谁都看得很重。而破坏比赛节奏，打断传球链，始终比进攻演练要简单，因此，足球这种游戏，一旦到了大赛硬仗，实力接近的球队想要拿到一场关键比赛的胜利的时候，双方的比赛，就是现在这种样子，难以踢出来一个像样的节奏了。

    眼看半场球就要过去了，可是双方却依然是没有分出来胜负，也让李彬看的，觉得有些沉闷了。自己的球队追求的是更加的强大，但是对上了米兰还是无法拿到优势，也让他颇有几分遗憾。

    “我说，打个赌怎么样。”在场边，安切洛蒂走到了李彬身边，对着李彬开了口，“要是我输了，我请你吃饭，你输了，你请我吃饭，如何？”

    “你的最主要想说的话，不是赌输赢，而是吃一顿吧？”

    “是又怎么样？有什么不好意思承认的？好久没有回来，很想念家乡的帕尔马火腿了……”

    你这个吃货……

    看着身边的家伙，李彬也是忍不住笑了笑，然后又皱起了眉。

    他还是知道安切洛蒂的，虽然这个胖子还贪吃，但是却不傻，这个家伙敢说这种话，那就是是说，他有把握获得胜利？可是，帕尔马没有优势，米兰也没有，中场纠缠成这个样子，怎么可能会有十足的把握呢？

    “李，你的球队很不错。”安切洛蒂看着帕尔马的球员们，也是开了口，“但是，比起我的球队来，还是差了一些的，你信不信？”

    说着话的时候，米兰的攻势，也终于是发动了。

    在一次帕尔马拿到了球的时候，足球从阿格那里，传到了萨巴莱塔脚下。他刚准备想要反击，可是舍普琴科已经冲到了他的面前，压迫住了他的反击路线。

    好的前锋总是能够起到很多的作用的，这种在对手反击的时候，压住反击，让对手的反击减慢的能力，就是前锋能力的一种体现。舍普琴科走位走的很好，现在这个时候，萨巴莱塔拿到了球，可是无论是插上还是传球，他都会被舍普琴科打断，被舍普琴科弄得没有办法的他，也无法发动快速反击了，只能一脚把球踢向了中路。

    德容拿到了球，可是刚转过身，加图索就扑了上来，两个人的对抗以德容失败而告终，他一脚把球抢下来，然后，向前给了卡卡。

    卡卡被梅洛盯着，这个时候也无法向前了，可是，他却及时的一脚把球提踢到了舍普琴科脚下，舍普琴科没有犹豫，马上就向着禁区跑去，他的步伐迈的很小，速度也并不算快，可就是因为这样，反而也让小卡纳瓦罗更加不敢于上抢了——舍普琴科的赫赫威名，在联赛里面无人不知，他慢速带球下，小卡纳瓦罗可没有胆量上抢。而舍普琴科也不加速，而是慢慢的向前移动着，这样的动作，让阿格终于无法忍受了，他冲了上来，想要把球抢下来。

    帕尔马的防守转化的漏洞——李彬马上就看出来了，安切洛蒂的目的所在。

    任何球队的防守都是有体系的，一般来说，面对对手的快速推进，高速反击，那么，是上抢型的后卫，也就是小卡纳瓦罗来处理的，而如果陷入了阵地战，那么就是技术更好的后卫，也就是阿格来处理了。而现在，米兰要做的，就是两个人的防守责任转换的瞬间，打出漂亮的攻击。

    这样的战术布置任务，是打在了对手的细微的小问题上。而且，李彬也相信，这样的瞄准了对方的问题打的能力，全世界球员里面，能够做到的不超过三个人——可是，舍普琴科从任何一方面说，都是足以在当世前锋里面位列前三的。

    阿格冲了上来，舍普琴科猛然拨球，加快了速度，从两个人中间穿了过去。他的速度很快，但是却没有能够完全甩开两个人，而也就在这个瞬间，阿格马上转过身想要抢下来球，但是，这个时候，舍普琴科却已经一脚从人缝中把球踢了出去。

    在他的身边，因扎吉已经快速跑了上来。他的插上时机非常出sè，这个时候帕尔马后方的力量都在舍普琴科身上，却在此时，忽略了因扎吉。

    拿球，起脚shè门！

    因扎吉一脚把球踢了出去，足球飞入球网中。

    “gooooal！！！米兰获得了进球，米兰获得了进球！因扎吉打入了进球，好样的，因扎吉！舍瓦的妙传，来的漂亮极了，米兰干得好，舍普琴科干得好！”

    看着送出了好球的舍普琴科，李彬也是无奈了。千算万算，还是忘了最重要的事情：米兰有舍普琴科，他们是足以靠着一个人踏翻了一条后防线的！

    还是没有看住舍普琴科啊，李彬叹了口气。

    安切洛蒂的战术，再简单不过：中场不妨打烂架，但是，除了中场，你有混凝土，我有核弹头，你的钢筋混凝土防线再牢固，我也要给你炸开——这样的办法，你能奈我何？

    “真是讨厌的家伙。”李彬嘟囔了一句，“这场比赛，有趣得很啊。”