    菲墨在灯塔顶坐了一晚上，等到第二天的太阳照常升起，她该怎样还是怎样。

    周围人很难察觉出她状态的细微改变。

    除了奥丽薇娅，她和菲墨一起长大，熟知她的情绪变化。

    “怎么不开心？”奥丽薇娅揉揉自己宿醉后的脑袋。

    菲墨回城主府之后又投入到忙碌的工作中，她顺手给她倒了杯茶，岔开话题说：“你在边境待了两个多月吧，算算时间该把你们那只变异魔兽带回蔷薇联盟了。”

    奥丽薇娅接过茶杯，长叹一声，“你就这么想赶我走吗？好伤心...”

    “我也不想。毕竟我还得头痛你走之后兵权的移交。”菲墨一边提起羽毛笔写信，一边说：“有合适的人选吗？最好详细说说。”

    “好吧好吧工作狂。”奥丽薇娅只能配合。

    等到两人谈得差不多，让兰敲门进来。

    奥丽薇娅感天动地，“我撤了！我可一点都不习惯文字工作！”

    菲墨摆手送客。

    让兰拿出一卷羊皮卷轴，说：“这是我父亲生前游历时，在一个黑市拍买下来的传送阵残卷，我想或许你会感兴趣。”

    这个世界的魔法体系并不完整，绝大部分的魔法师们都不会把魔法运用到日常生活中，他们认为这样是在亵渎魔法。

    不然魔法飞行器、魔法建筑等等的东西早应运而生。

    这个世界需要开拓。

    菲墨果然对这卷传送阵残卷很感兴趣，“如果可以修复它，再把它优化得更精准、低耗能，那么流金之城到边境之城将实现零距离。”

    本来菲墨考虑的是——把两座城市沿途的地块全部收归自己所有。

    但如果有了传送阵，收编土地的事情就可以不用这么急迫，等军队成长得更强大再说。

    “谢谢，帮大忙了！”菲墨捧着残卷道谢。

    让兰笑说：“我跟着父亲学习过一些地理、建筑之类的知识，如果需要，非常乐意帮你。”

    菲墨思考片刻，说：“那正好，我把巴顿他们三个叫来，我们可以共同研究一下未来城区的规划。”

    “哦对，在此之前我先把信寄出去，稍等片刻。”

    这封信是要寄给豪赫特的，那个一把骨头的老巡回使，借助他的人脉帮忙寻找能治疗让兰父女俩的方法。

    菲墨和让兰、巴顿三兄弟开了一次会议。

    菲墨把千年前勘察过的北境之地地形图“简单”复刻了一张，再结合当前最新的地形图，和他们共同讨论未来这一片地域的规划。

    首先，边境之城并不适合作为一个城邦的中心——盆地平原的地形将阻碍四面八方的交通。

    再就是流金之城，虽然是河水冲积形成的平原，但它的土地面积依然不够广阔。

    未来她的目标是大型城邦，那这两个地方就只适合成为粮食种植基地，一个适合种土豆，另一个适合种小麦，如果有水稻的话也适合种植。

    她还需要一块适合作为城邦的地区……

    不过以上只是规划。

    但让兰和巴顿三兄弟都隐隐看出了一些东西，他们的朋友/主人似乎并不像她表现出来的那样与世无争。

    菲墨随手在地形图上圈出一个红圈，然后抱着手琢磨片刻，“嗯，你们刚才的提议都很好。过段时间我们就回边境之城，那边的房屋建筑规划得都太乱了。”

    “除了基础的住房、学院、治疗院等的修建，我还打算建一个大型农产品展销馆。”

    巴顿三兄弟在脑子里构想了一下，疑惑道：“菲墨主人，您为何要修一个卖种子的店？还修成大型的？”

    菲墨说：“不止是展示种子，而是一个大型商场，推销我们的作物同时，还可以展示出售其它东西，顺便还能发展其它休闲服务。”

    “说不定未来边境之城会成为一个旅游景点。”

    让兰对这个很感兴趣，“商场？如果我没理解错的话，是众多商店汇集到一处吗？”

    菲墨点头，“没错。不过这种大型建筑我还没有构建经验，需要逐步摸索，一时半会也建不起来。”

    几人还就相关的规划问题做了讨论，主要是菲墨提概念，其余人根据自己的经验提供可行性。

    最终，关于墨城的初步规划定稿。

    *****

    菲墨又在流金之城停留了几天，她要把小麦种和卷心甜菜的种子交给这里的奴民们耕种。

    高产小麦没别的优点，就是个高穗多产量大，种植方法跟普通小麦没区别，甚至更为简单，因为质量好，都不用选种和晒种，直接撒土里就能长。

    菲墨已经联系过管家老波尔格，息壤正在运送过来的路上，等把息壤和这里的土壤按比例混合，就能开始耕种。

    随息壤过来的还有四个，经过挑选和培养的农耕技术人才。

    菲墨再次感慨当初选拔人才的举动是多么明智，相信以后能为她分忧的人才会越来越多。

    她还就小麦和卷心甜菜的种植方法写了一个教程，交给这四个即将接手流金之城农耕事宜的人。

    写到卷心甜菜时，菲墨提出了一种制糖工艺。

    这个魔法世界并没有制作白糖的甜菜，人们制作出来的砂糖，其原料是一种可以产蜜的花。

    不仅制作工序简陋，产量极低，而且甜度并不高。

    卷心甜菜不仅甜度高，而且生长周期短，再用息壤加速一下，很有可能一周就能出产一批。

    同时，除了制糖，卷心甜菜也可以就当作卷心菜食用，除了需要水煮去掉过度的甜味，也是非常可口的一种蔬菜。

    处理好手中的事务，菲墨动身回边境之城。

    马车再次飞速行驶在小路上。

    车上的气氛有些沉闷。

    菲墨和奥丽薇娅坐在一边，让兰和莉莉娜坐在对面，冰鳞盘在莉莉娜的手腕上。

    自从灯塔顶回来后，它就不声不响，跟死了一样。

    最后还是菲墨把冰鳞拿过来，放在自己的手心上，说：“我们会再见到她的，你不是坚信我能找到你的主人吗？不要轻易放弃。”

    冰鳞缠住她的手腕，最后点点头。

    菲墨往后靠住椅背，看向窗外飞驰而过的景色。

