    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十一章 九尾蝎王

    李逸恢复完毕，领着爱唱歌的猫走到合适位置，扳着她的身体调整了半天，才满意的点了点头。

    “一会我喊上，你就一个劲往前跑，记住不要变向，否则你会撞墙。”

    “放心吧，姐走直线的本领绝对超一流。”爱唱歌的猫自信满满。

    李逸出手了，三记流星箭，将六尾蝎吸引了过去。

    “猫姐，开跑!”

    趁着李逸牵制六尾蝎的时候，爱唱歌的猫开启疾风步，直线向前猛跑。

    一路向前，大约跑出三十米后，就能看到光亮，而在游戏中，猫姐的夜视眼没有现实中那么严重，只要有点光线，她就能看清四周的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）了。

    李逸拉着六尾蝎兜着圈跑，当看见爱唱歌的猫安全跑进通道，他才连续使用‘真霸王箭’，将六尾蝎打的不断后退。

    李逸也在退，边打边退，直到远离六尾蝎的领地，他才使用假死脱战。

    爱唱歌的猫很得意：“怎么样？姐跑直线够给力吧？”

    李逸没理她，他正在假死，如果这时候回话，那假死状态就会被强制取消。

    六尾蝎迷茫的张望了一阵，就退回领地爬着去了。

    安全通过领地!

    “总算有光亮了，妈的，什么也看不到真不爽。”

    光线从洞穴深处传来，越往前走，光线越加明亮。

    “要小心了，洞穴的最深处，往往也是最危险的所在，别咱们没摸到宝，反尔让怪物给咱们操了。”

    爱唱歌的猫潜行走在最前面。

    只要有光线，她的胆子就大了。

    “沙沙……沙沙……”

    前面又传出几声诡异的声音，李逸和爱唱歌的猫没有在碰上任何蝎子小怪，，没过多久，就来到了这座洞穴的最深处。

    洞穴最深处，趴伏着一只闪闪发光的九尾巨蝎，李逸他们先前看到的光线，正是由这只九尾巨蝎发出。

    在九尾巨蝎左右两边，各有一只罕见的银色大宝箱。

    银色宝箱很罕见，而这类型宝箱最大的特点就是绝对不会开出垃圾，并且，可以开出众神之王里面所有种类物品。

    爱唱歌的猫兴奋的挥了挥手中匕首：“果然有宝贝，他喵的，咱们总算没白进来。”

    “宝贝肯定有，不过咱们能不能拿到，就未可知了。”

    “我等着，姐先试试它的实力。”

    不等李逸发表意见，爱唱歌的猫便潜行摸了上去。

    这只闪闪发光的蝎子名叫‘九尾蝎王’，看它的名字就知道，它是这座洞穴里面所有蝎子的老大。

    刚刚的六尾蝎拥有魔免和物免的能力，那这只‘九尾蝎王’又有什么样的能力？

    李逸试着用‘神窥镜’照了一下，结果只显示出‘九尾蝎王’四个字，剩下的是一大串问号。

    实力未知。

    爱唱歌的猫潜行到‘九尾蝎王’近前，绕到它身后，直接释放‘疾风杀阵’。

    哧哧哧哧——

    疾风盗贼超强的秒人领域技释放，身处其中的九尾蝎王头顶立刻飘出了伤害。

    -566778

    -556777

    -677767

    成串的伤害不停从九尾蝎王头顶冒出，猫姐动作快如闪电，身影时隐时现，从四面八方，各个角落，不停发动攻击。

    “吱吱吱吱……”

    九尾蝎王口中发出吱声，九根尾巴不停乱动，却没有对爱唱歌的猫发动攻击，一直在老老实实挨打。

    “哈哈哈哈，这sb血很多，不过实力很弱，你看它都不打我，暗翼，快过来，咱们一起操它!”

    李逸没上前，仍然眯着眼睛，观察九尾蝎王。

    身为众蝎子的王，实力会很弱吗？想想都不可能，这里面一定有诡异!

    李逸在心里断定。

    “哧哧哧哧——”

    爱唱歌的猫身影越闪越快，到了最后，1秒钟就能变幻七八个位置，前世玩过疾风贼的李逸知道，这是技能将要终结的前兆。

    叮!

    爱唱歌的猫的头顶爆出一朵小星，手中两柄匕首闪烁七彩光芒，狠狠戳进九尾蝎王的体内。

    -8765552

    九尾蝎王头顶飘出红字伤害，九根蝎尾全部垂了下去。

    沙沙……沙沙……

    九尾蝎王并没有死，爱唱歌的猫打了它半天，它的血量也没有显示出来，只是它的举动很奇怪，不但不还手，而且一直死守原地，在承受疾风杀阵斩击的时候，它的身体硬是动都没有动一下。

    “还看着干啥？快过来一起干!”

    爱唱歌的猫还在打呢。

    李逸摇头：“不对劲，有诡异。”

    “诡异个jb，**……”

    爱唱歌的猫刚想大骂，就听九尾蝎王身子底下传来沙沙几声，一只人头大小的七尾蝎钻了出来。

    沙沙……

    沙沙……

    不止是一只，人头大小的七尾蝎和八尾蝎，正在源源不断的从九尾蝎王的身体下方钻出。

    沙沙……

    沙沙……

    “噗!噗!噗!”

    钻出体外的七尾蝎和八尾蝎迎风就长，一股黑烟过后，这群家伙的体积全部长到了成年人大小。

    爱唱歌的猫被这个意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）搞懵了，傻傻站着，半天没动。

    李逸大喝：“快退!”

    “啊……”

    爱唱歌的猫的如梦方醒，拿起匕首捅了距离最近的一只七尾蝎，结果两个白色的免疫大字飘出，七尾蝎和六尾蝎一样，均具有物理和法术双免疫的特性。

    “操!”

    攻击无效，爱唱歌的猫转身就跑。

    “噗!噗!”

    一只变成大个的七尾蝎一抖蝎尾，射出七点毒液，全打在爱唱歌的猫的身上。

    哧哧哧哧——

    爱唱歌的猫的身上转眼黑烟升腾，不消片刻，她就全身发黑，老老实实躺在了地上，气绝身败……

    爱唱歌的猫的躺在地上大叫：“**，这群b崽子太他妈狠了，我满血一下死呀。”

    沙沙……

    沙沙……

    九尾蝎王的体下仍然不停往外钻出七尾蝎和八尾蝎，数量之多，让人头皮发麻，转眼间，把附近地穴都填满了。

    密密麻麻的蝎子怪，一个挤着一个，看上去极度恶心。

    “砰!”

    李逸开启‘火箭推进器’，窜出二十米开外，倒地假死。

    九尾蝎王生出来的蝎子小怪数量实在太多，又全是物理和法术双免疫，根本没办法硬拼……

    ……

    !@#

    

