
四周的视野很暗淡,  唯一的光源就是那盏老旧的路灯。

仿佛黑暗当中唯一的指路标。

似乎察觉到什么目光，灯下的少年微微抬头,  露出棱角分明的脸庞和白皙的肌肤。

他的脸色有些苍白,  加上宽松的外套，显得病恹恹的。

除去稍显稚嫩的五官之外，其他倒是和她在病床上看到的那个人有些相似。

他的目光在这边缘流连片刻,  又重新低下头去。

阮乔站在这个地方,  在副本效果的掩盖下，并不容易被他察觉。身旁还有接近两米高的杂草，遮挡身形完全没问题。

也不知中了什么魔咒，原本是打算过来看看苏席的她却鬼使神差地站在原地没有上前。

阮乔：我先在这里的草丛里蹲一会。

眼下是绝好的机会,  恐惧房间其实难度并不高，但涉及到游戏者本身最想回避的恐惧，让原本冷静的人无法如常思考，才大大增加了死亡率。

想要破局，除非没有心魔,  又或者在极短的时间内看破自己的心魔。

无论是哪一项，都很难做到。

根据灯泡的数量，苏席现在正处于第二次测试当中。

他有了第一次测试的经验,  很有可能在第二轮直接破局。

如果阮乔能在这个时候做些手脚，就能提前完成任务。

阮乔：得亏我现在还能记得这任务。

虽然甜甜之前答应了她，一旦完成他的事情就自己下线，但她总觉得他只是在拖缓自己动手的时间，有些敷衍。

现在有这么好的机会放在眼前,  她当然不会错过。

她将自己的身形藏在植被后面，悄悄观察着少年。

不得不说，这个角度看上去，小睫毛精还挺可爱的。

没有成年之后的冷漠和疏离，看上去更显得与人亲近。

稚嫩的五官带着还未褪去的少年气。

细胳膊细腿的，唯一不变的是纤瘦的腰。

时光好像静止了，一切都很安静。只有灯光之下灰尘在慢慢飘动，有的落在他瘦削的肩膀上，他也没有多余的动作。

只是斜斜靠在电灯旁，偶尔抬起的目光落在这处，又缓缓移开。

有一瞬间，她觉得这副弱小的身体里装着的灵魂已经觉醒，否则不可能露出那样令人心颤的目光。

好像在等一个他早就知道永远不会遇见的人。

就在阮乔微微慌神的时候，身后被人轻轻蒙住了眼睛。

那人的手指纤细，指尖发凉，身上还有清凉的气息。

按理来说，她的本能早就一个过肩摔伺候了，但此时的身体却没有任何过激的反应。

好像已经习惯了这个动作。

好像知道，身后的人不会伤害自己。

然后她听见少年低哑的声音，他的气息落在她耳边，轻飘飘的：“别动。”

是苏席的声音。

手指移开，她又能视物，然而穿着外套双手插兜的少年还站在灯下，位置没有丝毫改变。

阮乔回头，就看见一个清俊的少年——

或许成为男孩更为准确。

他看上去十岁左右，穿着当时在迷失村旧闻里初见的那件白色卫衣，表面毛茸茸的，阮乔一时恍惚，伸手轻轻摸了摸，又伸了回来。

他笑起来的时候，眼睛里都是清浅的光。

“乔乔。”他说。

“你在这里啊。”

好像早就知道她在这里，但看到她的时候，心底依然是抑制不住的惊喜的愉悦。

两人躲在这里，靠的近，说话的音量又小，似乎他也怕灯下的“苏席”有所察觉。

阮乔还是第一次见到两个苏席同时出现，如果不是在游戏里，这一幕可能算是有生之年了。

“他在等人？”阮乔忍不住问。

他点头。

轻轻靠近，语气带着些神秘：“你也在这里。”

阮乔有些心虚，原本就是过来杀他的，现在被达成交易的正主逮个正着，颇有些尴尬。

“乔乔。”

他说，“不管你是过来做什么，我都不会阻拦你。”

他轻轻拉过她的双手，眼里含着暗淡的云，遮住原本好看的双眸，那层浓云背后，似乎是不愿意被她看见的漩涡。

半晌，他才放开她的手，唇角勾起，眼底却没有笑意：“我知道你会来的。”

“我一直都知道。”

阮乔心里第一次觉得有些不安，和之前在自己的恐惧房间感受到的紧张和害怕不同，这种不安来自某种即将发生的事情。

她还想问些什么，然而苏席已经放开了她的手。

他微微后退，依然是那个熟悉的神情。

苏席抬眸，看向阮乔的身后，“他大概也会想起来些什么。”

他说：“乔乔，你要照顾好他。”

阮乔回头，身后的场景和人没有任何变化，但她再回头的时候，近在眼前的人已经不见了。

而她的指尖，还残留有他刚才触碰的感觉。

这个世界的边缘是无尽的红色地狱，滚烫的岩浆，没有任何生物的地方。

中央的孤岛上，只有无尽的黑暗和冰冷的植物。

压抑地令她本能地排斥这里。

任何一个人在这里徘徊，都会被逼疯。

而这个令人窒息的漆黑世界，就是苏席内心深处的恐惧房间。

……

簌簌——

身后传来植物响动的声音，随后是一阵轻快的脚步声。

阮乔转过头，看见一个黑色的影子从草丛里跳出来。

依然是凌厉的黑色线条堆积而成的人，看上去小了一些，蹦蹦跳跳的，像是个小孩子。

它跳到苏席面前，似乎说了什么，阮乔站在这里，却像是被屏蔽了一样，什么也听不到。

只看见原本侧脸冷峻的他目光渐渐柔和起来。

凭借多年的经验，阮乔一眼就看出，这货等的是个妹子！

小小年纪就学会撩妹！

它的话多，苏席只是偶尔应几声，看上去还显得有些不情不愿的。

阮乔知道这人口不对心，哪里是不情愿，身体分明诚实地不得了。

两人在那里也没做什么，只是你一言我一语，偶尔打闹一会，气氛全靠它带动。

黑色线条人不知道碰到他手臂哪儿，苏席微微皱眉，似乎有些不适，然而却也什么都没说。

它没有察觉，拉着他和自己玩了一会，指着远方。

似乎是要走了。

秒啊。

原来苏席是被甩的那个。

阮乔吃起瓜来。

少年的脸色一下就黑了下来。

方才还显得漫不经心的眼神笼罩在黑云之下，整个人都紧绷起来。

他想开口说什么，但几次都没问出口。

反而是黑色线条人指着远方，像对他承诺什么。

苏席站在灯下，影子被拉的长长的，他撇开脸不去看人，它便跑到他侧面，微微低下头，扮鬼脸逗他笑。

什么嘛。

这就是苏席的恐惧房间吗？

除了环境差一点以外，比她好一百倍吧。

她的黑线人就是杀人魔，苏席的不仅要陪玩，还负责调解他的心情。

这人才是系统的亲鹅子无意。

虽然黑色线条人的脸部一片凌乱，从阮乔的角度根本啥也看不见，但少年的唇角依然微微勾起了片刻，随后似乎意识到什么，他的笑意瞬间消失，又恢复了之前那张臭脸。

黑线人双手合掌，再次指了指远方，转身就走。

苏席抬头，看了眼路灯。

阮乔察觉到他的目光变化，心里一动。

一般人进入恐惧房间，很容易就忽视其中不合理的地方，认为自己完全回到了那个最恐惧的时刻。

就像她的第一次一样，以阮乔现在的心理和身体素质，即便是进入和当年一模一样的案发现场，不说立刻找到破局的方法，但也不至于像是第一次测试一样完全被压制。

不仅没有看清任何信息，还被副本压制地死死的。

只是因为她的大脑被恐惧干预。

就像刚进入沼泽研究所时得到的提示一样。

原本对研究所十分熟悉的研究员依然选择了错误的道路，甚至在墙上就有路线图的情况下选错求生通道，就是因为恐惧的作用下，人的选择很有可能被干预。

原本很轻易就能做出的正确选择，在这样的情况下反而成了难选项。

但是第二次经历就不同了，不仅有了经验，而且会意识到自己在环境当中。

苏席好几次看向路灯，显然是意识到这是第二次轮回。

光源在恐惧房间内相当于倒计时一样的存在，在考试的时候查看时间，说明考试者正在想办法在有限的时间内解出答案。

苏席很有可能在第二轮就破局。

但直到黑线人走出去一段路，眼看就要消失在黑暗深处，苏席才终于有了动作。

他慢慢走在黑线人身后，一步一步跟着对方。

阮乔怕被发现，也在安全距离之外跟着苏席。

这些边缘区域看着漆黑一片，靠近之后视野会明亮许多，就这样三人一前一后走了十几分钟。

他走的不快，也没有追上去的意思。

阮乔跟了一会，觉得没意思。

心底也不知道是什么情绪，看着苏席的状态，想起他之前似乎在游戏里找某个人的事情，这样一联系起来，显然就是这人从小有个青梅竹马。

人家走了，又或者不喜欢他了。

他便一直徘徊在分别的这一刻，把这段记忆放在心底最深处的深渊里。

这不，被系统八出来了陈年的黑历史。

阮乔恨恨地想：尾行痴汉！

全然不觉得自己现在也在尾行别人。

有本事你就上去和别人说明白！

还照顾他。

她才不要照顾这个傻子！

大概是这女孩后来进了游戏，他也跟着进来。

可能是失去了女孩的消息，也可能是觉得自己不够强，没脸见人。

所以拼命一样刷游升级。

这样说起来，这女孩一定是个只看实力不看家世的清流。

否则以苏席的家世和样貌，什么样的妹子不能拿下。

她有些欣赏前面那个黑线人。

不为美色和金钱所动，果然厉害。

等等，为什么一瞬间有觉得对方是自己的强敌？

又过了几分钟，枯燥无味的尾行终于结束了，因为前面的植物已经消失，三人走了一圈，似乎又回到了原点。

那盏半死不活的路灯，直愣愣伫立在前方的空地上。

黑线人停了下来，转过身看这苏席，似乎有些惊讶。

阮乔躲得还算不错，脚下就是一块石头，之前目光一直在两人身上，差点踩扭到。

想起自己之前在恐惧房间里就差点因为一块石头扭到脚被黑线人抓到，她轻轻踢了一下这石头。

噗嗤——

声音很细微，但阮乔依然是第一时间发觉了。

她前面不远处，苏席背对着自己，黑线人的头微微歪着，右手后撤，又往前送了一下。

冰冷的刀直反射出路灯的光，命中的地方，是男孩的心脏。

他没有反抗，似乎是早就知道是这样的结局，只是站在原地，强撑着站在那里，等着它一刀一刀地刺穿他的心脏。

“呲当！”

随着路灯的灯泡碎裂，四周忽然涌现出大量的黑雾，仿佛有生命一般朝着这中间的人席卷而来。

将中间的两人彻底淹没。

失去画面之前，阮乔叹了口气。

可惜了，这一次的死亡，不是真的死。

黑暗没有持续太久，很快黑雾褪去，阮乔又回到了那片漆黑的草丛当中，前面有些光亮，往前走了几步，果然是一模一样的路灯和少年。

她沿着边缘悄悄移动了位置，走到记忆中黑线人出现的草丛。

没过多久，身后果然传来了黑线人移动的声音。

没有犹豫，阮乔抬起手里刚才摸到的石头就朝着黑线人的后脖颈打了过去。

眼前这个战斗力显然为负，直接被阮乔的偷袭给放倒。

呵，男人。

果然遇到喜欢的妹子就完全不会反抗。

看她不趁机教训一下这人。

左右是要死，不如让她来动手。

前两次目标全身都是黑线，而第三轮果然是会给出记忆的线索，眼前这个倒在地上的小孩穿着一件普通的蓝色外套，带着皮卡丘的捏耳渔夫帽，看上去有些可爱。

阮乔迅速交换了衣着，拿走了对方身上可以除掉的物品。

从地上抹了点黑泥，就把脸涂抹的六亲不认。

大概是觉得自己准备好了，这才学着黑线人走路的步伐，蹦蹦跳跳地落在苏席面前。

“我来了！”

她落地的时候张开了双手，身形也是小孩的体型，带着点可爱。

苏席：……

阮乔伸手捏了捏帽子两边的挂件，头顶的耳朵便立了起来。

“看！我的新帽子！”

苏席沉默片刻，说：“你长得很像一个人。”

像就对了，快把你那个小情人招了吧。

阮乔笑眯眯地继续问：“像谁呀。”

少年微微低头。

没让她看见眼里的笑。

半晌，他才恢复淡漠的神情，道：“像一个傻瓜。”

作者有话要说：　　阮乔：我欣赏我自己

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594473"  chaptername="149、沼泽研究所10">加入书签</a>
</div>
