    巫源离开主殿，独自一人漫步游荡。他一向霸气的眸子中，有些空洞，却是不知道想着什么。

    不知多久，他的脚步陡然间止住。眼前的这座精致华丽的宫殿，让他双目中的空洞敛去。

    好半晌，他仿佛是鼓起了勇气，缓缓朝着大殿中踏去。

    这里，是巫蛮儿静养之地。巫源心痛女儿，但是却害怕看到女儿那极为陌生而淡然的双目。所以，他想要陪在女儿的身侧，但是却有极度惧怕踏入这里。

    一步步踏入其中，并未见到任何人影。直到来到大殿深处，巫源的视线方才捕捉到那瘦弱的身影。

    此刻的巫蛮儿，依旧是一身黑衣，只不过，浑身却是并无任何波澜，甚至，就连逐渐踏近的巫源的步伐，都未曾将其惊醒。

    看着端坐而静默的女儿，巫源心中一阵剧痛。

    “蛮儿，在看什么……”巫源压抑着心中的痛楚，脸上挤出一丝笑意，轻声在巫蛮儿耳旁说道。

    巫蛮儿没有回头，依旧保持着刚才的姿势，“父亲，你来这里可是有什么事儿么。”

    清丽的话音依旧，但是却有着无限的距离感。

    “呃，没事，父亲闲来无事，过来看看你。”倚着巫蛮儿，巫源席地而坐。

    父女二人就这样静静坐着，没有人再开口，也没有人再说话。

    两人之间，身躯紧挨，但是却仿佛有着一层隔膜，让两人感觉有着无限遥远的距离。

    “蛮儿，今日血族一位老祖亲自前来，并有族中天骄血芒，想要与你提亲……”

    巫源本是想找个话题，来打破这种令人沉闷的宁静。可是，话一出口却不由得有些后悔。

    尽管，他自己也不知道这后悔从何而来。

    巫源话音落下，巫蛮儿的身躯微不可查的一颤，那淡漠的眸子中也是闪过一丝绝望的神色。

    只不过，巫蛮儿的变化太过微小，并且转瞬即逝。令的那巫源都未曾有任何察觉。

    “如今女儿已经是废人一个，不能修炼，那血族为何还要如此，难道他们不知道么？”巫蛮儿淡淡的说道。

    不待巫源有所回应，巫蛮儿便是再度对巫源说道：“那血族，是隐族一脉，实力不弱。若是能够为我族所用，将来也可以使我族稳如山岳。”

    “父亲，你可以告知他们，就说我巫蛮儿如今修为尽失。并且，再无重修的可能。你问他们，是否还愿意。若是愿意，那女儿愿意……”

    说完，巫蛮儿微微轻叹，“父亲，蛮儿累了……”

    站起身来，巫蛮儿一步步离开，最后脱离了巫源的视线。此时此刻，巫源的心中却是宛若刀割。

    “轰！”

    巫源一拳砸在地上，恐怖的力量荡开，但是却不能让他心中的烦闷有任何削减。

    竖日！

    巫源再度与血族众人相见！

    不待血族众人问询，巫源便径直开口说道：“血圣老祖，小女之前在登天之战中，遭到重创。如今，修为尽失。甚至，有可能永远不能再重修，所以，贵族之意，本座恐怕只能拒绝了。”

    刷！

    血芒站起身来，认真而诚恳的看着巫源，“前辈，晚辈心诚至臻，不管现在的蛮儿是怎样，晚辈都愿意。还望前辈能够恩准。”

    血芒的坚持，让巫源眸子微微一颤。在他心中，并不愿同意这件事情，他巫源的女儿，自有他自己庇护，自有他自己关心。无论巫蛮儿是否能够修炼，他都会护持女儿一生。

    但是，血芒的执着与认真，却是让他心头荡起一片波澜。看得出，这血芒并未虚言。难道，自己要阻止么？

    “血芒，你可知道，我倾族之力，寻找让蛮儿重修的办法，却是未曾成功？”

    “晚辈知晓！”

    “你可知道，若是你与蛮儿结合，会受到他人嘲讽，甚至族中的打压？”

    “晚辈知晓！”

    “你可知道，蛮儿不能修炼，哪怕精心至极，恐怕你们也只能相伴数百年？”

    血芒话语微微一顿，随后双目直视巫源，“天崩地裂，但晚辈却至死不悔！”

    三答三问，让整个大殿中所有人一片寂静。

    “唉！”

    巫源幽幽的叹息一声，“你去找蛮儿吧，只要蛮儿愿意，本座不会反对。”

    说完，巫源甚至无暇理会他人，便是直接离去。

    众人散去，在一名巫族的带领下，血芒来到了巫蛮儿所在宫殿。

    他止住那弟子，独自进入其中。当那熟悉的身影映入他的视线之时，他的眸子中泛起一丝火热和难言的激动。

    “蛮儿小姐……”

    血芒的话语很轻，仿佛怕惊扰了眼前的佳人。

    “我父亲对你说清楚了？”巫蛮儿淡淡的说道。

    血芒点点头，“尽皆清楚！”

    “那你为何还如此坚持！”巫蛮儿反问。

    血芒踏步来到巫蛮儿的面前，两人相对，“蛮儿，我不在乎你是否能够重修，甚至，并不在乎你的身份，我只希望，我能够伴在你身侧。我不会对你有任何的要求，只要你能同意，我可以尽皆遵从。”

    血芒的话语，没有让巫蛮儿的神情产生半点波澜。

    “我从未想过你我会成为伴侣，在我心中，不管是以前还是现在，都只是一个可信任的兄长而已。”

    巫蛮儿淡淡的话语，让血芒的脸色刷白一片，他脸上的真挚，化为无尽的苦涩。

    他何尝不知道？所以，在之前，他甚至没有勇气踏足巫族。

    “蛮儿，我只希望你能同意，不管你对我如何，我都不会后悔，我会付出一切，只求你欢心。”

    “血芒哥哥，我的心中，已经有了一道影子，再也不会有任何人可以替代。哪怕你我结合，也不会有任何改变。”

    血芒的手掌紧握，指尖刺入肉中，鲜红的血液流淌，融入到那血红大氅之中消失不见。

    “蛮儿，我只希望你能同意我所求！”

    “血芒哥哥，蛮儿已非完璧！不值得你如此！”

    血芒浑身一震，双目之中流露出最为复杂的情绪！

    “蛮儿，我希望你能够同意我所求！不管如何，我……此生无悔！”

    数日之后，一个令人震惊的消息，传遍整个神域诸族：巫族巫源之女巫蛮儿，一月之后，将与血族天骄血芒，行订婚之礼。届时，广邀万族前往观礼！

