    雨庭渊对陈六合道：“费了这么大的精力，付出了这么大的代价，布出来的这样一个大局，岂能马虎大意？如果我提前告诉你了，谁有能保证会发生什么事情？”

    “小六子，希望你能明白庭渊爷爷的难处和苦心，我不是这盘棋局的制造者和主导者，我只是一个辅佐者，你爷爷走了，知道真相的人，就只剩下我这么一个而已，在时机的把控上，我不敢有丝毫疏忽。”雨庭渊语重心长的说道。

    “还有，现在告诉你真相，不是为了让你豁出性命去救仙儿，事若不可为，可以不为！你的命，花了这么大的代价才保下来，比仙儿的命值钱……”天知道，在说出这句话的时候，雨庭渊的心脏有多痛，天知道这对他这个行将就木的老头来说，又有多残忍。

    可是，他又不是不抱着这样的决心，因为，陈六合的命，无疑是最值钱的，这盘棋局上，谁都可以成为牺牲品，唯独陈六合不行！

    若是陈六合出现了差池，这盘棋中所有的付出和努力，都成了泡影。

    没有了陈六合，这盘棋局，都不可能成立……

    陈六合没有说话，因为有些话，已经不用挂在嘴边去说什么了，雨仙儿，会比他的命还重要！

    他无论付出多么大的代价，也绝不会让雨仙儿出现意外，他要让那个为他承受了非人折磨与煎熬的女人活着，好好的活着，他要她下半生，都不再忧虑！

    病房内陷入了一片沉寂，陈六合没开口，沈清舞和苏婉玥两人同样也没开口。

    他们好像都没有什么话要问雨庭渊了，因为该说的，都说完了，事情已经足够的明朗，三年多前的秘密，算是彻底的浮出了水面。

    虽然这个事实，非常让人无法接受，但事实就是事实，谁也无法扭曲。

    他们都相信雨庭渊所说的每一句话，这符合逻辑，经得起推敲，再加上沈振年的亲笔遗书，没有半点可以让人质疑的点。

    “好了，该说的，都说完了，我知道，这给你们带去了很大的心里冲击，没关系，你们慢慢梳理，调整好自己的心态。”

    雨庭渊轻声说道：“小六子，我对你只有一个要求，还是刚才那句话，好好的活着，不要让大家的努力都白费了，不要让那些因你而惨淡的人白白付出。”

    “虽然我并不十分清楚你爷爷这样做的最终目的是什么，不管你最后的对手到底是谁，都好好活下去吧，这是你爷爷对你的唯一期望……”

    说着话，雨庭渊站了起来，深深的看了陈六合一眼：“好了，我走了，终于把这件压在心中的沉重秘密全盘脱出，我忽然感觉轻松多了，也不用害怕自己哪天就会突然离开这个世界了……”

    陈六合神情一怔，说道：“庭渊爷爷，不要这样说，你也要好好的活着，我们都要好好活着，还有谜底没有揭开，我们都得活着去看看，这重重迷雾之后，到底藏着一些什么！”

    闻言，雨庭渊露出了一个微笑，赞许与欣慰的点了点头：“能听到你说出这样的话，我就放心了，我很欣慰，你应该不会辜负你爷爷对你的期望。”

    说罢，雨庭渊就转身向病房外走去。

    陈六合目送着雨庭渊，张了张嘴巴，终究还是没有说出一句话来，直到雨庭渊那已经有些佝偻的背影，渐渐消失在了视野当中。

    病房内，气氛沉重，死一般的寂静。

    三人，没有一个人去主动开口，她们似乎都被今晚所得知的真相，给震得魂不守舍。

    的确，这太令人震惊，太令人无法接受，太过戏剧化了一些。

    “我一定会搞清楚，到底是什么，让爷爷这样恐惧与忌惮！他真正担忧的，一定不会是四大家族。”陈六合咬着牙关，斩钉截铁的说道，这是一个宣誓。

    沈清舞紧紧的握住了陈六合的手掌，道：“哥，不要怪爷爷好吗？他一定是在为你好，他一定知道很多我们所不知道的事情，他所忌惮的，或许到现在为止，仍旧没有浮出水面。”

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容，道：“傻丫头，我怎么可能会怪爷爷呢？这虽然残酷到了极点，但天下人害我，他老人家都不可能害我，他所做的一切，都只是想让我活着。”

    沈清舞抿着嘴唇，眼眶中依旧有雾气在打转：“哥，你想过没有？在爷爷的设局当中，为什么所有人都可以死，甚至是连我都可以死，唯独你不能死？”

    沈清舞接着道：“这绝不是因为你是他亲手抚养长大的孙子，以爷爷的性格，他不是那种人！他老人家会不惜一切代价也要这样做的原因只有一个！”

    陈六合跟苏婉玥两人都看着沈清舞，等待下文。

    沈清舞深吸了口气，说道：“那就是，哥的身上背负着某种使命！一定是这样的，哥还有着没有完成的使命！所以哥要活着，必须活着！这也是爷爷在遗书中，为什么多次提到要让哥好好活着的原因！”

    陈六合沉沉的点了点头，他很赞同这一点，只不过，那所谓的使命感现在是什么，他并不知道。

    但他相信，秘密，终究有一天会浮出水面了！

    他记得雨庭渊刚才所说的一句话，那就是，当他达到一定高度的时候，必定会招来杀身之祸！

    他现在的高度，已经差不多够了，他现在已经比三年前的巅峰时期更加优秀了！

    所以，他期待那所谓的杀身之祸，他真的很想看看，到底是什么在影响着他的命运！

    “六合，你别难过了，事情我们可以一件件的处理……”苏婉玥柔声说道，无比关切，她是真的担心陈六合会承受不住这样的强烈冲击，从而出现什么差池。

    陈六合微微一笑，轻声道：“放心，我没事，我的心理素质，不会这么脆弱！”

