    吃过晚饭，管家收拾完餐盒，拎着扔进垃圾桶时，走到窗前，冲着楼下看了一眼，等她扔完垃圾，再回来时，整个人更加坐立不安了。

    吃饭时，韩知返接到秘书发来的短信，吃过饭，他就打开电脑，坐在沙发上，忙碌了起来。

    病房里很安静，奶妈守在床边看着程晗，整理东西的管家，时不时地往韩知返身上看一眼。

    途中，她还有意无意的往窗边去了好几次，每次都是伸着脖子，冲着下面看一会儿，然后就转头冲着韩知返摆出一副欲言又止的神情看来。

    正在看邮件的韩知返，虽没去看管家一眼，却能感觉到她一直不断地在看自己。

    他知道，管家应该是有话想要跟自己说，但管家没开口，他也就没出声问。

    不知道在管家第几次冲着自己看来时，韩知返终于忍不住了，他虽没去看管家，但却盯着电脑屏幕，语气淡淡的出了声：“说吧，到底什么事。”

    管家像是在纠结着什么一样，沉默了一会儿，小声开口：“韩先生，她在楼下。”

    管家虽没具体指明她是谁，但韩知返一瞬间就懂了。

    他双手有节奏的敲打着键盘的动作，微微凝滞了一下，随后就语调淡淡的“哦”了一声，仿佛管家说的话，跟他没有任何的关系一样，重新投入进了工作里。

    房间里除了韩知返敲打键盘的声音外，再无其他的动静。

    管家再次冲着楼下看了一眼，然后犹豫了片刻，又出声：“我刚刚去买晚餐时，和她走了个正对面，她又拦住我了，问我小少爷的情况，我不小心碰到了她的手，发现她的体温很高，应该是在发烧。”

    韩知返仿佛没听到管家的话一般，敲打着键盘的动作，没有半点停顿。

    “而且，我刚刚下楼的时候，发现今天的天气有点不好，像是要下雨了。”老天爷像是提前和管家约定好了一般，她刚说完这句话，窗外就传来一道震耳欲聋的雷声，随后，就有着雨点，噼里啪啦的砸在了窗户上。

    “真的下雨了……而且下的还挺大……”管家再次跑到了窗前，冲着楼下望去：“……她怎么还站在那里啊……她额头上有伤，雨水那么脏，这样会感染的……”

    管家一边说，一边看向了韩知返：“……韩先生，要不，您就让她上来看一看小少爷吧……她毕竟是小少爷的亲生妈妈，听见小少爷生了病，肯定比谁都着急，万一她真要是在楼下站一晚，闹出人命怎么……”

    韩知返敲打着键盘的声音，忽然消失，他似是被管家喋喋不休的话，说的不耐烦一般，抬头，冲着她冷言冷语的丢了句：“既然你那么担心她，那你下楼陪她淋雨去！”

    管家被韩知返吓得，顿时不敢说话了。

    房间里再次陷入了一团安静中。

    韩知返盯着电脑屏幕，看了好一会儿，才重新投入了工作中，他刚敲了没几下键盘，又晃到窗前的管家，忽然惊呼出声：“韩先生，不好了，程小姐她晕倒了！”

    PS：烦~卡文卡的烦死了~熬了一个通宵，写了5章，其中一章是昨天答应大家的加更，本想加更2章的，但是真的写了整整一夜了~所以剩下的一章，跟今晚的更新一起写吧~大家晚安~哦~不~早安了~下一页记得投推荐票和月票啊~