    “吼！”

    另一只怪物发出愤怒的咆哮，狂冲而来，六条手臂忽然迅速挥动起来，发出一片片可怕的乌光，如同密集的雨点一样，向着齐云的身躯远远轰去。

    砰！

    忽然，身后一股强大的力量横冲直撞而来，黑水玄蛇的一条尾巴直接从他的身上扫过，噗的一声，将他的身躯活生生抽飞了出去。

    他的身躯刚被抽飞，齐云如缩地成寸，快到极致，刹那来到他的上空，眸如冷电，黑发飞扬，三米长短的水晶剑轮动起来，带着盖世强大的力量，向着他的身躯狠狠一劈。

    这怪物刚被抽飞，便觉察到了一股无比恐怖的力量，脸色一骇，急忙抬头。

    噗！

    惨叫连天，他的身躯被水晶飞剑从头劈到胯，脆弱的像稻草，想躲都躲不掉，被活生生的劈开，在空中炸裂。

    他的身躯刚刚炸裂，便化成了黑雾，被齐云的天魔霸体所吸收，沿着毛孔钻入体内，形成了特意的能量。

    连续吸收了三尊强大的怪物，齐云感觉到体内似乎受到了某种蜕变，有种令人悸动的气息在苏醒。

    像是经过了什么古老的洗礼。

    身躯由内到外变得不同。

    就好像体内有什么洪水猛兽在渐渐苏醒，单是这种苏醒速度却极其缓慢。

    他心中明悟更多。

    天魔霸体的效果初现端倪，继续修炼下去一定能得到更强的蜕变，体内的这种气机凝聚到极致，必然是极其可怖的力量。

    想到这里，齐云眼神冰冷，在这片区域冲杀，主动狩猎这些怪物。

    觉察到齐云的身躯在这里穿梭，不断劈砍怪物，无法无天、神界五大天骄、精通诅咒术的老者等人全都大吃一惊。

    无法佛陀眼睛发红，怒吼道：“通天教主，你在做什么？你不好好看着老祖王遗体，在胡乱出手什么，老祖王若是出了事，我和你没完！”

    “老祖王的遗体呢？通天教主，你做了什么？老祖王遗体被吃了！”

    忽然，修罗王凄厉大叫，血泪飙洒，向着前方轰杀。

    “什么？”

    一群魔头、恶棍全都疯狂了，跟不要命一般向前冲击。

    “通天教主，你敢让老祖王的遗体被吃了？我跟你没完！”

    “杀啊！”

    一群人全都不要命了。

    这群怪物顿时受到了可怕攻击，开始倒退，陷入劣势。

    有不少怪物直接被一切强大的上等神所轰杀。

    这还不算什么，最可怕的是齐云那里，他神出鬼没，手持水晶飞剑，每次出现，都能劈杀一个怪物，将其震成黑雾，吸收到体内。

    他的能量对于怪物来说，像是先天克星。

    这一幕就如他当初弱小时，对付神醒者、超凡者一样。

    能量包裹飞剑，所向披靡，任何怪物被劈中都要裂开，连抵抗的机会也没有。

    很快已经被他劈杀了十多名怪物，天魔霸体远远不断运转，毛孔中涌入的黑雾越来越多，越来越浓郁。

    他感觉到体内的那股无形力量更加恐怖了，似乎快要到达第一个节点。

    只要穿过第一个节点，第一重天魔霸体应该就算练成了。

    他眼神幽冷，动作更快。

    噗！

    忽然，又是一名怪物遭到他的蛮力劈杀。

    这头怪物原本正在对付老淫僧，将老淫僧逼得连连躲闪，陷入下风，却被齐云从一侧劈来，三米长的巨剑从脖颈一直劈到右肋。

    巨剑划过，嗤嗤作响，不断冒烟，像是被烈火灼过。

    两半身躯直接飞出，狠狠砸在地上，化为黑雾，向着齐云体内钻去。

    “多谢主公！”

    老淫僧脸色发白，称了一声谢，立刻加入其他战场，继续轰杀。

    齐云脸色冷漠，在这里继续游走。

    不多时，又有两个怪物被他杀死。

    其中就有一头是修罗王正在对付的。

    修罗王的身躯已经被抓出一个血洞，血肉被撕下了一大块，疼的他脸色发白，差点遭劫。

    他见到齐云将他怪物劈杀后，脸色通红，怒吼道：“通天教主，别以为老子会感谢你，你没守住老祖王尸体，让老祖王的身体被吞噬，老子永远不会原谅你！”

    齐云大手抓住他的嘴巴，轻轻一扔，将他扔飞了十几米，砸在后面的人群中，随后再次向着其他怪物杀了过去。

    他这次盯住了那个黑翼怪物。

    黑翼怪物的实力异常可怕，与四大变态在空中轰杀，四大变态久战不下，五个人的战斗直接卷起了旋风，异常可怕。

    他紧紧盯着黑翼怪物，这次并没有近身去搏杀，担心遭遇反噬，将手中水晶飞剑用力一抛，冲天而起，化为一道银光，如似闪电，向着黑翼怪物冲去。

    水晶飞剑上被他包裹了极其强大的能量，速度飞快，锋利无双。

    “将他困住！”

    齐云大喝。

    四大变态同时生出反应，身躯忽然间围绕着黑翼怪物旋转起来，黑翼怪物脸色一变，刚想反抗，忽然发现自己的身躯居然直接被牢牢锁住。

    四肢被人分别抓住，将他整个人扯在了高空之中。

    他脸色震怒，咆哮一声，两只巨大的黑色羽翼如同恐怖的魔刀，带着浑厚力量向着四大变态席卷而去，想要将他们震碎。

    他不仅掌控近身搏杀的技巧，一双羽翼更是他最大的利器。

    单靠这双羽翼，他可以击碎魔山。

    四大变态开口断喝，神力运转到极致，牢牢封锁住黑翼怪物的身躯，将他的身躯用力的向外扯去，企图将他分尸。

    但是这怪物身躯的坚韧程度远超想象，很难以想象他是魂体状态，被四大变态分离撕扯，居然没有任何裂开的征兆。

    他的两个恐怖羽翼猛然扫过，将四大变态都给震动浑身出血，差点裂开。

    就在这时，水晶飞剑一冲而过，带着可怕之光，从黑翼怪物的后背狠狠穿透了过去，穿透之后，又再次回头。

    噗噗噗！

    一刹那水晶飞剑在他体内来回穿梭了数十次，将他的一双黑色羽翼都给直接斩落了下来。

    啊！

    黑翼怪物发出痛苦地大叫，浑身上下鲜血淋漓，眼睛圆瞪，不可思议，露出浓浓惊恐。

    这飞剑能够伤到他的身躯，威胁到他的性命。

    他引以为傲的巨翼被连根斩断。

    嗖！

    忽然，恐怖飞剑迅速变大，将他的身躯覆盖在内，瞬间狠狠斩了下去。

    “不！”

    噗！

    腥臭血水迸溅，黑翼怪物当场被生生劈开，两半身躯被四大变态一把扯到了手中，化为丝丝黑雾，即将散开。

    齐云的身躯瞬间冲起，开口喝道：“去杀其他怪物，一个不能放过！”

    “是，公子！”

    四大变态断喝一声，立刻俯冲而下，向着银翼怪物那里冲去。

    齐云运转天魔霸体，万千毛孔像是化为了一个个黑色小漩涡，迅速吸收此地的黑雾，顿时体内的那种恐怖力量变得更强。

    与此同时，他的血肉也得到蜕变。

    鲜血变得更加猩红，有些刺目，筋肉、骨骼更加密实。

    他的身躯像是得到了莫大的强化，皮肤闪烁古铜光辉，似乎有一种狂猎霸道的气息在体内轰鸣。

    嗡！

    忽然，他感觉到万千毛孔中往外喷出乌光，形成大片的黑雾，像是一股股可怕的罡风从体内吹出，在他体表形成了一团团黑色的魔火…

    齐云眼神闪动，盯着身躯的改变。

    这是天魔霸体的第一层练成了？

    天魔火？

    齐云眼睛一寒，忽然身躯狂冲而过，向着一头怪物狠狠撞去，他这次没动用能量，如一颗黑色的流星，狠狠撞在那怪物后背。

    砰！

    鲜血迸溅，尸体四分五裂。

    这怪物被他以肉身直接撞死。

    刚刚死掉，尸体便化为了黑雾，向着齐云冲来。

    齐云眉头一皱，即便他身躯冲出了好远，这些黑雾依然向他扑来，似乎受到了他体内一种无形力量的牵引。

    第一层练成后，吸收起黑雾也方便很多。

    只要杀死就会自动扑来？

