    吃饱喝足后，肖煜坐在沙发上开始工作。

    收拾完桌子后，叶颜兮又去厨房洗盘子去了。

    放在桌子上的手机屏幕亮了下，一条短信进来了。

    正聚精会神工作的肖煜，抬起头瞥了一眼。

    发信人，楚北泽。

    屏幕上显示的内容：我在你家小区门外，下来接我。

    楚北泽的号码是被叶颜兮拉进了黑名单的，所以，楚北泽借用的是别人的手机，给叶颜兮发短信，并且最后署名是他，好让叶颜兮能认出来。

    小区楼下，楚北泽的车就停在马路对面，他就坐在车里一根接一根地抽着烟，烟雾缭绕中始终盯着小区的大门处。

    他如今有点后悔没有送叶颜兮回家过，如今只记得叶颜兮住在这个小区其他的一概不知，以前都是送她到门口便看着她进去，然后开车离开了，现在还不知她住的哪一栋楼。

    所以只能悲催地等在小区门口，期望叶颜兮能够出来找他。

    等了一会儿，楚北泽有点不耐烦，又给叶颜兮发了一条短信，二十分钟后没见着你，我不确定会做出什么事情。

    因为是借用别人的手机，因此发完之后就将短信删除了。

    那条短信发完没多久，他自己的手机响了起来。

    这么晚还有谁给他打电话？

    此刻他的心情可谓是极不好，有点烦躁地看了一眼手机，想直接挂掉，但看清楚联系人之后，又犹豫着接了起来。

    “小舅，这么晚了，有事吗？”他的话里透着不耐烦更多的也是烦躁。

    今天，就是因为肖煜，他在办公室输了几个小时的数据不说，等到快下班才离开后，又在肖氏集团大厅等叶颜兮，但是那时候大部分员工都已经离开了，因此也没见着叶颜兮的身影。

    这让他相当恼火，但是也不能对肖煜发火，要不是肖煜，现在他也不用大晚上的在马路边上干等。

    “你在哪？”肖煜的声音带点冷冰冰的，不过他与人说话一向就是这种语气。

    “我在外面呢，怎么了？”楚北泽瞟了一眼另一个手机，叶颜兮的短信还没发过来，有点烦躁想把电话挂掉。

    “还记得上次楚氏在西城郊区开发的那个项目吗？”肖煜直接开门见山。

    西城的那个项目比较大，，这还是自从楚北泽正式接管公司一部分事务后，接手的比较大的项目。肖煜一提到这个项目呢，楚北泽的不耐烦立刻一扫而空。

    “知道，那个项目不是正常启动了吗？”

    “你不知道吗？项目的开发许可出了问题，被迫中止了。”

    “什么？”这对楚北泽来说简直是晴天霹雳，立刻有些慌了：“谢谢小舅提醒我这个，我立刻去处理。”

    “嗯。”

    小区门口，楚北泽立刻启动了车子，看也不看小区门口一眼，黑色的车子就消失在夜色中。

    肖煜挂了电话，随即又打了两个。

    叶颜兮正在厨房收拾餐盘，水龙头水声哗哗地响，只听到肖煜在客厅似乎是在打电话，但说了些什么却一点也听不清，不过，她也没兴趣知道。

    等收拾完之后，出来，肖煜已经坐在了沙发上，看来电话是打完了。

    刚洗盘子的时候，感觉到自己的手机响了几声，用毛巾将手上的水擦干净后，拿起手机翻看了下通话记录以及短信，好看的眉顿时皱起。

    “咦，我刚刚洗盘子时候明明听到手机有短信来了，怎么这会又没有呢？”

    肖煜坐在沙发上，头也不抬，十指在键盘上飞速地跳动着，“可能你出现幻听了。”

    说实话，肖煜说话有时候真能气死人，叶颜兮对他的不满正与日俱增地，看他陷在沙发中，因为沙发比较小，腿微微曲起，看着就很不舒服，叶颜兮又开始努力地逐客了：“总裁，你不难受吗，我觉得我这里还是不适合工作，要不您回去？”

    “有点。”肖煜似乎还特意沉思了一下。

    看他这么说，叶颜兮以为他会走了，心里一喜，脸上也带着愉悦的神色，将手机都递给他，本来还想将外套也递给他的，但一想似乎有点明显，于是作罢：“那赶紧打电话吧。”

    肖煜神色不动，瞅了她一眼：“给谁打？”

