    然而想象中的疼痛并没有来到。

    下一秒，宋星泽落入了一个温暖的怀抱，一道熟悉且咬牙切齿声音在他的耳边响起，“星星，你等着回去被我收拾吧！”

    听到这个熟悉的声音，宋星泽莫名安心，放心地闭上了眼睛，任由自己沉入了黑暗。

    “你是谁？”猥琐男人盯着云初初。

    云初初冷笑一声，只是笑意却并没有直达眼底。

    她一脚踹开猥琐男人，脚尖狠狠在男人的裤裆上碾压，疼得男人发出了杀猪般的嚎叫声。

    墨连城万分嫌弃地看着倒在地上的少年。

    少年年纪还很小，五官尚未张开，已经能看出俊美的容颜。

    此刻少年满头大汗，汗水顺着他的额头滑落脖颈，显得颓废又带着致命的诱惑。

    看着这幅诱人的画面，墨连城额头上的青筋跳了跳。

    云初初那边已经解决掉了猥琐男人，跑了过来。

    她先是检查了下宋星泽的情况，忍不住在心里爆了一句粗口。

    被下药了！

    云初初熟练地取出银针，给宋星泽治疗。

    墨连城问道：“他怎么了？”

    云初初并不想下药这种腌臜事情被小孩知道，含糊地说道：“他生病了，刚刚那个人的医术太差了，所以我把那个人打跑了，亲自给他治疗。”

    好吧，这个理由足以骗过普通的三岁小孩。

    但墨连城不是三岁小孩，他外表三岁，身体里却是三十岁的灵魂。

    沉默片刻，墨连城用一种非常不在意的语气问道：“这个人和你是什么关系？”

    云初初随口回答：“我弟弟。”

    墨连城挑眉。

    云初初又补充了一句，“就是跟顾淮一样的弟弟。我以前可是在孤儿院长大的，比我小的孩子都要喊我姐姐，所以我有很多弟弟妹妹。”

    这时候，宋星泽呻吟一声，缓缓睁开了眼睛。

    “初初姐姐？”

    宋星泽还以为自己出现了幻觉，先是愣了一下，继而猛地扑进了云初初的怀里，哭唧唧地说道：“呜呜呜，初初姐姐，你真的来救我了！”

    忽然，从旁边伸出来一只白嫩嫩，软乎乎的小短手，嫌弃地把他的头给推开。

    宋星泽眼巴巴地抬起头，没等到云初初的安慰，却看到一个紧绷着小脸，满脸不爽的小包子。

    “初初姐姐，这是你的……”宋星泽眨巴了眼睛，“是你的儿子吗？”

    墨连城眯了眯眼睛，满脸写着“蠢货你死定了！”

    云初初忙解释：“不是啦，这是我未婚夫的表弟，也是我表弟啦！”

    墨连城扬着小下巴，眼神鄙视地看过来。

    宋星泽是个心大的，也没在意小包子的眼神有多恐怖。

    “初初姐姐，我真是太惨了，呜呜呜……”宋星泽一边说着，一边还想把头靠到云初初的肩膀上，被墨连城伸出小短手，不耐烦地给推开了。

    宋星泽有点委屈，只能退而求其次的拉住了云初初的袖子。

    云初初没好气地说：“你跑到这里来做什么？你知不知道这里很危险？要不是我及时赶到，你就完蛋了！”

    宋星泽委屈地耷拉着脑袋，默默听训。

    等到云初初一口气骂完了，才委屈巴巴地解释：“你和顾淮哥，楚楚姐姐都走了，西西里岛就剩下沈大哥和奈奈姐。沈大哥好凶，我不想在西西里岛呆着，就跑出来了。”

    说完，他偷偷打量着云初初的神色，“初初姐姐，你什么时候回西西里岛？你回去了，沈大哥就不会再凶我了。”

    每当听到沈惊风的名字，墨连城都会微微蹙起眉头。

    总觉得这个人对于云初初来说是很特别的存在，特别到墨连城感到了嫉妒和危机。

    云初初拍了一下宋星泽的脑袋，“沈大哥凶你那是因为你又在瞎几把捣鼓机械了吧？上回你造的机器人差点就把房子给拆了，你还好意思说？”

    “那是程序错误啦，我后来已经改好了。”

    仿佛是被云初初这一巴掌给拍醒了，宋星泽火烧屁股地跳起来，“糟糕！机器人大赛！”

    他们匆匆赶到了机器人大赛现场。

    还好机器人是提前送到了会场，由会场安保负责看管。

    宋星泽立刻拿出随身工具，对机器人进行最后的调试。

    墨连城仰起头，打量着眼前这个高大的机器人。

    只见机器人足足有两米高，泛着金属光泽的四肢，还有一个圆圆的大脑袋。

    随着宋星泽最后的调试完成，他站起来打了个响指，“hello，贾维斯。”

    机器人圆圆脑袋上的两只眼睛闪了闪，“你好，星星。”

    “你的机器人叫贾维斯？”墨连城眼神复杂，看来宋星泽也不是完全是个蠢货。

    “没错，贾维斯很厉害的！”宋星泽说起他的机器人就双眼放光，“贾维斯，跳个舞。”

    高大的机器人开始原地蹦迪。

    “贾维斯，你觉得现场谁最可爱？”宋星泽又问。

    贾维斯闪着光的眼睛对着面前的几人扫描后，用机械手臂冲着墨连城比了个心。

    墨连城：……

    就挺突然的。

    宋星泽表情有瞬间尴尬，“哈哈哈，我还以为贾维斯会对初初姐姐比心。”

    看来回头还要改一下程序，让贾维斯以后第一时间选择云初初。

    这时候，广播通知宋星泽去参加最终决赛。

    于是宋星泽带着贾维斯去了比赛现场，云初初和墨连城则是去了观众席。

    “什么？宋星泽跑了？”贾森接到电话，脸色都变了。

    初赛的时候，贾森就观察到了宋星泽的机器人。

    为了赢得比赛，他买通了人去对付宋星泽，打算在比赛之前公布视频，让宋星泽没脸再参加比赛，居然被他跑了，可恶！

    主持人开始介绍两边的机器人和比赛规则。

    贾森的机器人外形炫酷，拥有一个超大的电子屏，当主持人介绍完之后，亮起了七彩光芒，引起了一片喝彩声。

    宋星泽的机器人贾维斯会比心，圆滚滚的眼睛时不时眨一下，看上去很可爱。

    台下的观众纷纷赞叹贾维斯好萌，比贾森的机器人可爱，让贾森的眼神都阴沉了几分。

