    虽然不能使用法术，但这俩人的速度和力量也不是普通人能比的。眨眼间，卫凰就冲到了煜宸身前，握起拳头向着煜宸就打过去。

    煜宸提起长枪，卫凰的拳头就打在了长枪的枪杆上。银枪被打的弯进去，形成一个弓形。

    卫凰轻蔑的笑道，“煜宸，你赢不了我！”

    他压根没把煜宸放在眼里，所以他连武器都没有拿出来，赤手空拳的跟煜宸打。

    “卫凰，我们都长大了。用小时候那一套对付我，没用了。”煜宸双臂用力，银枪发出铮的一声嗡鸣，枪身恢复，弹力将卫凰向后逼的倒退几步。

    煜宸没给他反应的时间，在卫凰向后退时，他单手提抢，向着卫凰就刺过去。

    卫凰侧身，同时单手抓住煜宸刺过来的枪头，就着煜宸刺过来的力气，卫凰身体后仰，一条腿抬起，踹向煜宸。

    为了躲开卫凰的脚，煜宸只能松开了长枪，身体向后退。

    就这么一招，卫凰就把煜宸的武器拿到了自己手里。卫凰侧头看眼手里的长枪，然后手臂一扬，就把长枪扔到了一边。

    “煜宸，你要是喜欢枪，等回了魔界，我送你一杆。这个就别要了，手感太差。”卫凰的声音带着笑。好似煜宸在跟他拼命，他却只是在逗煜宸玩一样，像一个大人在逗一个孩子，带着浓浓的不屑。

    卫凰真是太狂了！

    煜宸没说话，只握紧拳头，向着卫凰冲过来。

    面对煜宸的攻击，卫凰轻松应对。

    他俩打在一起，卫凰就顾不着我了。我转身向着门外跑过去。我留在这里，不仅帮不上忙，还会成为煜宸的累赘。

    经过小竹云时，小竹云伸手抱住了我的腿。

    她跪在地上，一边哭一边求我，“林夕姐姐，把我也带出去。”

    “你自己不会走？”柳大哥他们就站在门外，我也不好把小竹云踹开，只能弯下腰，想着把她的手掰开。

    小竹云哭着，可怜兮兮的道，“林夕姐姐，我求你了。你千万别告诉我大哥他们，大仙儿是我带来的。否则我大哥一定会惩罚我的。我们就说……就说大仙儿是突然闯进来的，大仙儿抓住了你，我站在旁边，是打算救你的。林夕姐姐，我们就这么说，行吗？”

    这才是她拦下我的目的，为了让我帮她撒谎。

    我好笑的看着她，“小竹云，你凭什么认为我会帮你？不管是什么惩罚，都是你应该受的，你害你二哥渡劫失败，你二哥就要没命了，你怎么能一点内疚都没有！你现在竟然还害怕你会受到惩罚！”

    “反正你又没有受伤，你什么事都没有，就不能原谅我吗！”

    她说的这叫一个理直气壮，都让我觉得无言以对了。

    她怎么会认为，她害我，但没有害成功，所以她就没有错，我就该原谅她呢？难道她非得弄死我，我才能去怨恨她吗？

    小竹云的三观简直可怕。跟她讲道理无疑是对牛弹琴，所以我没再理她，伸手把她抱着我腿的胳膊给拽开。

    然后我转身往外走。

    我转身的同时，身后传来小竹云阴狠的声音，“林夕，这是你逼我的！”

    “小仙姑！”我看不到身后小竹云要做什么，但站在门口的柳大哥他们可以看到。

    柳大哥神色有些慌，大喊一声。

    我回身看过去。

    身后，小竹云双手握着一把匕首，向着我就刺过来，“林夕，我不好，你也别想好！”

    我想躲，可已经来不及了。就在这时，一个黑影突然冲了过来。是卫凰！

    卫凰伸出手，匕首刺穿他的手掌，可他就跟不知道疼一样，大手一抓，就抓住了小竹云握着匕首的手，然后把小竹云从地上提了起来。

    鲜红的血从伤口溢出来，沿着他的手掌滴落。卫凰侧头看向小竹云，声音染了冷意，“谁给你的胆子，对她动手！”

    小竹云吓得哇哇大哭，“大仙儿，我错了，您饶了我吧……大哥，二嫂，你们救救我……”

    柳大哥和柳二嫂都皱着眉，一脸的不忍。他们似是很想进来救小竹云，可不知道想到什么，两个人都没有动地方。

    小彩云哭的很伤心，一边哭一边挣扎，她要进来救小竹云。柳二嫂用力的抱着她。

    煜宸也冲了过来，他把我抱进怀里，然后带着我快速的逃出屋子。

    刚跑出大门，煜宸就单手结印，低喝一声，“爆！”

    随着一声令下，房子周围立马张开十几个金黄色的阵法图，阵法图为直径一米左右的圆形图案，一个连着一个，将房子包裹起来。

    金光越来越亮，直到光芒湮没房子，只能看到一片刺目的金光，完全看不到房子后，就听砰的一声巨响。光芒炸开，热浪如海潮一般拍向四周。

    煜宸抱着我，还没有跑到柳大哥他们身旁，热浪就打了过来。煜宸后背也被热浪打中，强大的冲击力，把我和煜宸打的往前飞出去。

    一飞到柳大哥他们身旁，热浪就消失了。这时我才发现，柳大哥他们身前是有结界的。

    柳大哥和他身旁的柳家兵马都抬起双手，将手放在结界上，支撑着结界与热浪对抗。

    一个爆炸的余波，值得柳家总堂口以及上千总堂口兵马一起支撑结界，由此也可见这场爆发的威力有多大。

    煜宸抱着我落地，向后退了几步，才稳住身体。

    我担忧的问他，“你后背没事吧？让我看一下。”

    “没事，一点小伤。”煜宸把我放下来，眼睛看向前方的爆炸。

    提前布下了结界，房子四周也提前布下了阵法，这说明煜宸是先做好这些准备，才打破了房顶，出现在卫凰面前的。

    因为煜宸提前布下了阵法，为了不破坏煜宸的计划，所以柳大哥他们才只站在房子外，没有冲进房子里。

    柳二嫂把小竹云当自己的孩子养，亲眼看着小竹云被炸死，她还不能去救。她得多难过。

    我看向柳二嫂。柳二嫂跪到了地上，抱着小彩云大哭。小彩云还在挣扎，大喊着要进去救小竹云。

    四周都布着结界，就好像有一堵墙把爆炸的房子隔开了。热浪往四周散不出去，就只能往上空冲去。

    金色的光形成一个光柱，直冲云霄。柳家所在的山头，都被金色光芒映照的亮如白昼。

    煜宸后背被烧伤，但并不严重。煜宸让我不用担心，这点小伤很容易就能自愈。

    我看着耀眼的金光，问煜宸，“卫凰肯定被炸死了吧？”

    煜宸没有说话，只是看着光芒出神。

    许久，金色光芒才慢慢消散。

    原本的房子已经变成了一片废墟。准确的说，连废墟都不算，是化成了黑灰。就跟被大火烧过一样，黑乎乎的一片，连根残木都看不到，整座房子加上卫凰和小竹云，全部化成了灰。

    “竹云！”柳二嫂哭喊着，要扑过去。

    柳大哥闭上眼睛，泪珠滚落。

    这一天一夜对柳家来说，可谓是大喜大悲。柳二哥飞升是喜，可却渡劫失败。现在柳二哥性命难保，小竹云又出了事。自家兄弟姐妹，等于一下子就死了两个，他这个当大哥的，如何能不心痛。

    我叹口气，如果小竹云没有那么极端的想法，她有如此爱护她的哥哥和嫂子，她必定能平安顺遂一生，何至于像现在落一个连全尸都没有的下场！

    柳二嫂冲到结界边缘时，胳膊突然被煜宸一把抓住。

    煜宸道，“二嫂，不能出去。”

    话音刚落，一条黑色巨龙突然从黑灰里腾起，溅起灰尘无数。

    黑龙长着一双金色的眼睛，头上一对龙角，成人手指粗细的龙须飞舞在嘴巴的两侧，是一条成年了的巨龙，看上去十分威风。

    黑龙扭动身体，低下头，硕大的龙头凑到煜宸面前，盯着他，声音威严带着怒火，“煜宸，你惹我生气了！”

