
　　“弗洛族长，我已将克卢王的口信带到，还请你们不要小瞧了那个能让我们吃了大亏的敌人，他……”

　　矮个头的地精种信使还想要说什么，但却被坐在一座显得很是粗制滥造、由巨大石头雕刻成座位的高大身影给打断。

　　“感谢克卢王专门遣送来的信息，但还请你回去禀报你们的王，就说多虑了，我族巨人种的战士无所畏惧任何的强敌袭击！”

　　开口说话的人语气很是自信，哪怕已经从地精种口中听说了那个家伙，曾经正面对抗过龙精种也是一样，仿佛那不是件大事般，而事实也是如此，巨人种实际并不虚龙精种。

　　“让你们地精种吃大亏的敌人，若是敢来就让他来吧，我们巨人种和你们地精种是同盟，正好还可以帮助你们这些盟友，解决这样的麻烦！”

　　“弗洛族长……”

　　“只是感谢的话就不必多说了，衣服、武器、铠甲、足够多的食物，我们一族需要这些东西，拿更多的过来，这就是我们帮助你们解决麻烦的条件。”

　　地精种的信使没能再开口说些什么，就被左边走来的巨人武士伸出手，连同脚下的地面一起被抓起，对方走出去把人往上一举，就达到停留在三十米空中的飞艇前面。

　　【该死，这些自大的巨人种们！】

　　“你们一定会后悔没听我王劝告的。”

　　由于被自家国王千叮咛万嘱咐，地精种的信使最后还是努力地这般对着巨人们喊道。

　　然而，得到的却是举起他的巨人武士，口气有些熏天的大声嘲笑。

　　“得了吧，我们巨人可不是你们这些需要靠着奇奇怪怪的东西，才能去和强大敌人作战的小矮子可以比的，根据你说的，那个家伙就和森精种差不多大，我想我一脚就能把他踩进大地里。”

　　地精种信使有些骂骂咧咧地走进飞艇里，驾驶着飞艇离开了，而底下的巨人种们则在准备一场宴会。

　　每当地精种给他们送来结盟时，承诺过的丰富物资后，他们的族长就会在送来物资的这一天，例行召开一场族内的盛大宴会。

　　也只有在这样的一天，族内的所有巨人们，才能无所顾忌地敞开肚皮吃东西，比起刚刚从地精种信使那里听到的危言耸听，显然，准备好自己的肚皮，投入即将开始的族内盛大宴会，才是更加重要的事情。

　　大部分巨人都是这样想的，对于地精种口中的敌人不屑一顾，这个世上没有什么是他们巨人打不败的敌人或者猎物。

　　不过，这里面也有着例外的存在，那就是刚才才将不屑一顾，表露得最明显的巨人种族长弗洛。

　　别看弗洛长得一副五大三粗的莽夫模样，但他却是巨人种当中为数不多的智者型角色。

　　而刚才，对地精种口中的敌人表现出的不屑一顾，也只是为了能更好地向地精种讨要更多的支援物资。

　　至于，对未知敌人的蔑视，不，弗洛从来不蔑视任何一个这个世上的敌人。

　　哪怕巨人种实力足够强大，但比他们更强的却还有神灵种和龙精种、以及少部分的幻想种个体。

　　紧随其后的，还有号称最强神造种族的天翼种，这里面的任何一个敌人都不可以小觑。

　　甚至，与他们结盟的地精种，以及与地精种世代为敌的森精种，两个种族的实力虽然不及巨人种，但无论是地精种还是森精种，族群人口的数量，却远比受限于物资获取不足、无法扩张族群人口的巨人种多。

　　弗洛如今能感受到了一些源于外界和族内的危机，近百年来，他们巨人种逐渐下降的人口数量，以及排序在他们后面的种族实力，不断往前追赶的事实，让他隐约感觉到巨人种似乎正在被这个世界的生存法则淘汰。

　　当然，若是他还处在年富力强的时候，那他不会有什么担忧的地方，因为巨人种会在他的率领下，不断跟上外界大战的脚步。23sK.com

　　但弗洛已经活了两千年，曾经只用一把石斧，就砍死狩猎了十头龙精种的光辉战绩，如今已经不可能在他的身上重现。

　　弗洛感觉自己老了，或许再过个两三百年就要死去，这却是让他对于族群的未来感到了忧心。

　　“山鲁特，你对刚才地精种信使说的敌人事情怎么看？”

　　在这里的武士们被他使唤出去，和其他族人一起准备等下来要开办的盛宴后，弗洛就问向了自己的儿子道，刚才却是他专门叫住对方，让其留下来的。

　　“哈哈，父亲你不是说过了嘛，我们巨人种无所畏惧，若是那个所谓的敌人，敢来找我们巨人种的麻烦，那我发誓会用我的大石斧，来让敌人明白什么叫做强大的巨人种不可挑战，让对方后悔的！”

　　好吧，自己的儿子就是个有勇无谋的蠢货，脑子里只有一条战斗的神经，尽管表面看起来很像是年轻时候的自己，身上也有着巨人种的勇武，但能让族群在这个世界不断延续下去的，光是一股脑的勇武却不够，还需要一些智慧。

　　【只是……】

　　弗洛族长暗中摇头，他这些年也不是没有尝试用各种方式教导自己的这个儿子，什么叫做生存的智慧。

　　然而，对方每次却都只注意到教导中的勇武，而根本就关注不到里面所存在的智慧。

　　就像现在这般，自己在地精种的信使面前，表现出一副不屑一顾的样子，而自己的儿子竟然就真的以为，自己是真的不屑一顾，还完全一副蔑视能让地精种都吃亏、甚至在信息种能击退上位龙精种的未知敌人。

　　到底是谁给他的勇气这般无所畏惧的？难道他就不知道所谓的无所畏惧，是得建立在无敌强大的实力上的吗？

　　在这个世界，巨人种强大归强大，但却不是什么无敌的存在，所谓的无所畏惧，只是让自身勇武才喊出来的口号，而不是事实如此……

　　在心中叹息了一声，弗洛族长又看向了另一边，问：“山维雅，你怎么看？”

　　“父亲，我和大哥的看法不同。”

　　被问话的是一个巨人种女武士，她的手臂上有着虬结、一点都不输于男性巨人武士的肌肉，但同样的也有着女性巨人特有的波涛汹涌、那能够生养子嗣的屁股，以及一看就知道是能提供足够营养的婴儿食堂。

　　一头有别于父兄，显然继承于母亲那边的璀璨金发，被绑成蝎尾辫绕在了脖子上，发梢则是垂落进那深不见底的峰峦山谷中。

　　女性巨人想了想，说出来的话让弗洛感到了满意：“我认为我们应该认真去对待每一个有可能成为我们敌人的家伙，父亲，我希望你还是让族内的武士，在最近的时间多提高警戒性，防止被敌人闯入我们的聚落的这种可能。”

　　“山维雅，你应该去找族内的强壮武士交配，去生下更多强壮的孩子们，而不是在这里，与我、与我们的父亲，共同讨论该如何对敌的这件事情。”

　　相比于族长山弗洛的满意，山鲁特对自家妹妹的言语却是感到很不满，而这不满，不仅只是因为对方说出了‘畏惧敌人’的话，更还是因为从父亲山弗洛的目光中，他隐隐察觉到父亲，或许更喜欢妹妹这个女儿，而不是自己这个儿子。

　　这是一件错误的事情，巨人种以后的族长应该是他的才对……

　　“或许，你想和我较量上一场？”

　　石制的长矛上面涌动着巨人种，那很是粗糙的精灵力使用方式，巨人种个体的体内能量，普遍是天翼种体内能量的十倍，是森精种的数十倍。

　　然而，巨人种对于这股能量的运用，却无法做到精细的程度，把这些能量附着在物体上面，让一些普通的物体在一定时间内，短暂拥有和他们身体一样高的强度。

　　这就是巨人种通常使用精灵力的方式，用法很粗糙，但很简单，也很实在。

　　巨大的力气，加足矣承载巨人种力量摧残的物品，两者构成了这个世界最恐怖的物理战斗力巅峰。

　　虽不能在短时间里做到毁天灭地、焚山煮海的事情，但追着一些能够用精灵力做到以上事情的种族个体到处跑，像是撵散家之犬一样地撵着那些家伙逃……

　　这对于防御力强大、步伐大因此速度快的巨人强者，想要做到这种事情却是不是件很难的事情。

　　而里面的佼佼者，除了他的父亲山弗洛外，他的妹妹山维雅，却也是具备很大战斗潜力的巨人种个体。

　　山鲁特曾经和这个妹妹交过手，但结果却是被山维雅狠狠地揍了一顿。

　　哪怕山鲁特的实力在巨人武士中算是强大的，但奈何山维雅的战斗技艺，或者说再运用战斗智慧方面更加娴熟。

　　当然，这在山鲁特眼里，就是一些讨厌的小计谋：自己的妹妹明明力量远不如自己，但却总能用其他的方式来战胜了自己，次次都是这样，这非常的可恶！

　　“来就来，别以为你总能用一些小手段来战胜我！”

　　脾气暴躁的山鲁特直接拿起放在身边的巨斧，就打算应战，顺便将指在自己面前的长矛打回去。

　　但就在这时，不管是长矛还是巨斧，却都被山弗洛握住，他阻止道：“好了，鲁特，在这件事情上，维雅说得不错。

　　我们巨人种可以蔑视任何一个敌人，却不可以对任何一个敌人大意。

　　对于未知强大敌人进行的警戒，是有必要的事情。

　　而勇武和谨慎，两者没有矛盾，却是可以共存。

　　你和维雅，倒是不要因为这种事情打起来……”

　　这位族长还在教导自己的儿子，甚至心中想着以后若是自己的这个儿子还是学不会生存的智慧，那就让自己的女儿主内，而儿子主外。

　　让这两人分工合作，一个负责管理族种内部的事宜，一个则负责对外征战的事情，让兄妹形成互补。

　　想来如此这般，哪怕是以后巨人种没有了自己这个族长，也能在这个世界继续延续下去，甚至是重新发展壮大起来。

　　“是，父亲。”

　　两名巨人分别收回自己的武器，对自己的父亲、以及族长表示了足够的尊敬。

　　只是，无论是山弗洛还是山薇娅，却都没有发现自己的儿子（兄长），此时眼神里出现的愤懑。

　　【又是这样，每次都是这样……】

　　每当自己与妹妹有了歧义、在发生争执的时候，明明是他们两个的父亲，但对方却总是只会站在妹妹的那边，而来教训责怪自己。

　　【这不公平！】

　　“警戒的事情过了今天再说，今天还是让大家欢快一点，你们兄妹也出去帮忙大家准备食物吧。”

　　山弗洛这样说道。

　　“是。”

　　山鲁特和山维雅一前一后地离开。

　　而曾经在野外遇见过幻想种里突变个体魔王的分身的山鲁特，此时内心中却有一道属于魔王的特殊精灵力技艺正在发动，他对于父亲、妹妹存在的怨愤，却是在化为仇恨种子于心底扎根、正在发芽……

　　【也许，来自魔王的邀请，我也不是不可以考虑一下！】

　　山鲁特想着这事，看向自己妹妹背影的目光就变得冷冽起来。

　　。。。。

　　“有恶念的味道。”

　　继承恶神安哥拉曼纽神格的吴克，却是突然在观察的目标其一身上闻到了恶念的气息。

　　这却是改自这个世界森精种的读心术，用恶念力量模仿延伸开发出来的恶念感知术。

　　主要是用来探查这个世界，被自己殴打……呃，挚诚之心（拳头）传教对象的心理阴影面积，没想到现在却发挥在观察方面发挥了作用。

　　置身于巨人的聚落中，周遭的一切东西都显得巨大，但只需要用负面之力收敛好自身身上的能量，吴克就是最好潜伏观察者，没有哪个巨人能发现他，他甚至还有办法带着别人一起潜伏。

　　“我都说了自己愿意加入你的和平教团，为何你还是不愿意给我解封翅膀上的封禁力量？”

　　潜伏进来半个小时，吉普莉尔还在不满地小声嘀咕着这事。

　　她正被吴克提在腰侧，小脚丫离地差不多十厘米，却是在被吴克带着，在巨人种的聚落里，潜伏观察着两个被看中的目标人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，399 巨人种免费阅读。https://xs.23sk.com 