    秦明眸子一凝，他打量着迟娇娇的脸，然后说道：“让我看一下。”

    “没事，医生都说了，很快就能好了。”迟娇娇咬着自己的唇说道。

    “但是会留下疤痕对吧。”秦明淡淡地说。

    迟娇娇没有说话。

    “让秦明看一下吧，他医术很厉害的，保证不会留疤的。”林曦赶紧说道。

    “真的吗？”迟娇娇抬起头，眼神带着期待。

    “我保证。”秦明点头。

    迟娇娇顿时眼中出现了神采，然后她闭上眼睛，说道：“你来吧。”

    秦明小心地揭开了纱布，在迟娇娇精致的小脸上，是一个深深的伤口。

    他深深地吸了一口气，看得出来，这是磕出来的。

    有这样一个伤口，迟娇娇等于毁容了。

    秦明眼中闪过一丝阴霾，周围的人都能感觉到病房里面的温度，像是瞬间下降到了零度，顿时让他们打了一个寒战。

    “怎么样？”迟娇娇看着眼前浑身散发着煞气的男人，小心的问道。

    “问题不大，我回头给你配上药膏，最多一个星期，就可以恢复如初，一点疤痕都不会留下。”

    秦明说道。

    “真的？太好了。”迟娇娇激动的说道。

    没有哪一个女孩不珍惜自己的容貌，迟娇娇也是一样。

    “你放心吧，秦明的话你还能不相信吗？他既然说可以，就一定可以。”林曦笑着说道。

    听到林曦的话，迟娇娇狠狠地点头，她露出笑容。

    “陈雷呢，抓起来了吗？”秦明突然问道。

    迟娇娇表情一僵，她眼神有些惊惧。

    这一次陈雷真的吓到她了。

    “那家伙没有被抓走，他在巡捕房有人，被人领走了，而且他还说下一次还会再来。”一个男生不忿地说道。

    秦明眼神一冷。

    林曦更是愤怒的说道：“我让人废了他。”

    她动了真怒，要动用林家的关系。

    以林家的实力，在阳城之中，废掉一个普通人，只是一句话的事情。

    “不用，我亲自去找他。”秦明说道。

    林曦无语，她看了秦明一眼，天龙集团的老总，亲自去找那个陈雷，以秦明的性格，他的下场可想而知。

    “那好吧。”林曦耸了耸肩。

    “下午我给你送药。”秦明说完，带着林曦走了出去。

    同时，他将迟娇娇的所有费用都结了。

    他知道迟娇娇家境不好，住院需要花费的钱，对他们来说，不算什么，但对迟娇娇来说，肯定不堪重负，是一个大负担。

    然后，秦明给吴倩打了一个电话。

    “找一个叫做陈雷的人，二十分钟之内，我要知道他的位置。”

    “嗯。”

    吴倩挂上电话。

    五分钟之后，吴倩的电话打了过来。

    “在皇宫温泉十八号房间。”

    “知道了。”

    秦明说完，就和林曦赶往皇宫温泉。

    “皇宫温泉，很有背景，据说有道上的背景，不过对你来说，都不算什么，不用在乎了。”

    林曦提醒道。

    秦明没有说话，别说是皇宫温泉，就算是真正皇宫，他要找人，对方也很难拦住他。

    进入金丹层次之后，秦明实力大增，他现在底气十足。

    面对大多数金丹，他都可以横扫，有着足够的底气。

    很快，他们来到皇宫温泉。

    两人直接走了进去。

    “二位，请问有会员吗？我们这里是会员制的？”迎宾说道。

    秦明看了他一眼，淡淡的说道：“我找一个人，在十八号房，找到了就走。”

    迎宾打量了他一番，这才说道：“先生，恐怕不行，我们这里没有会员，是不能进入的，要不然的话，您还是在前厅等一下吧。”

    看到对方客气，秦明也没有硬闯。

    “会员需要多少钱？”

    “熟人引荐，一般的会员一年十五万，高级会员五十万，白金会员一百万。”迎宾笑着说道。

    “没有熟人。”

    “那可能不行。”迎宾摇头。

    “我充一千万，不行的话，就一个亿。”

    秦明冷冷地说。

    迎宾表情一僵，他神色郑重起来。

    能随手拿出一个亿的人，绝对不是一般人。

    想到这里，他有些慌了。

    “我让经理过来一下。”

    “不用，这张卡拿去，密码******，你们随便充，我等不及了。”

    将银行卡扔给了迎宾，秦明直接向里面走了过去。

    迎宾有些不知所措，他也不敢阻拦，因为秦明的口气太大了。

    他让前台查询余额。

    很快，前台震惊地说道：“一千亿。”

    草。

    那本迎宾这才知道，对方真的是大人物。

    一千亿，阳城首富也没有这么多钱。

    他赶紧呼叫负责人。

    “经理，出事了，有人来找客人的麻烦。”那个迎宾赶紧说道。

    经理夏侯撇了撇嘴，说道：“将他轰出去啊。”

    “不行，那个人随身带着银行卡，里面余额是一千亿。”迎宾赶紧说道。

    夏侯直接一个哆嗦，站了起来。

    他本来正在享受一个服务小妹的服务，此时忍不住一个哆嗦，直接站了起来。

    那个服务小妹有些疑惑，难道夏侯想要变换花样。

    她刚想要配合，夏侯却说道：“行了，我有点事情要处理，你在这里等我。”

    说完，夏侯提着裤子就出去了。

    而此时的秦明，已经找到了十八号房间。

    他一脚将门踹开，顿时将里面的人吓了一跳。

    “谁？”

    里面有五个人，其中一人，正是陈雷。

    看到秦明，陈雷顿时将他认了出来。

    他顿时愤怒地说道：“哥几个，就是这个家伙，一顿饭坑了我十几万，而且还抢了我的女人，你们要给我出气啊。”

    “这属于诈骗了，抓回巡捕房吧，十几万属于金额巨大，争取给他关上十几年。”

    其中一个胖乎乎的男人说道，他怀中还搂着一个娇俏的女人，在玩鸳鸯戏水。

    “不错，小子，你惹错人了，要是你愿意将我兄弟的十几万还给他，说不定可以少关你一两年。”

    除了陈雷，那四个人都是巡捕房的人。

    林曦望着他们的眼神，充满了厌恶。

    秦明没有理会他们，而是向陈雷走过去。

    陈雷眉头一挑，打架他可不怕。

    一个毛头小子而已，还能是他的对手？

