    安太旺出生在1936年，到现在也不过55岁，算是壮年！

    他经历过高丽被殖民，也曾经50年代的那场大战中被征用当壮丁，给鹰酱送物资。

    他的祖上曾经在卫满时期担任过高句丽的宰相，当然这是族谱上写的，也许是增光，具体到现在都接近两千年无从考证，而近代，他的祖父是当时殖民时期脚盆鸡的税务长官，也就是俗称的：韩奸！

    但在1948年后，那所谓的战争审判“选择性”的遗忘了他们家。

    安太旺从小就有商业天赋，在24岁，也就是1950年那年，正式执掌安家，并且通过当时祖父的一些门路，抢下了战后城市建设的几项大工程，从此也开始太旺集团的发家之路。

    也许是工作劳累和上了年纪，这眼袋很黑，眼神无神，耳鬓有几缕白发。

    压力有点巨大！

    太旺集团跟爆炸星还有点差距，现在的风向逐渐不对劲，他隐约听到有人觉得太旺集团的劲应该压一压了，安太旺现在是显得很焦头烂额，包括法国方面和德国方面的生意也出现了问题，一股火窝在心里头呢。

    那安俊基原本还在砸东西，一看老父亲下来，这就像是老鼠见到了猫，朝着安母身后一躲，眼神都在飘忽。

    看样子平时是揍的不轻。

    安太旺看到二儿子这样子，明显很失望，这完全是染色体错误的结合，除了吃喝玩乐竟然没有一点的优点，光给他擦屁股就让安太旺精力被劳累的不轻，跟大儿子比，这就是个败家玩意。

    他朝着沙发一屁股坐下去，“我的烟呢？”安太旺左右看了下，对着安母说，“帮我把烟拿下来。”

    安母担心的回头看了下安俊基，拍了拍他的手，就扶着楼梯小跑上去。

    那安俊基一看挡风板跑了，硬着头皮就也要回房间。

    “站住！”安太旺提了个声，指着沙发，“坐下来，给我好好说说，你今天又惹了什么事。”

    “父…父亲，我想要去睡觉。”

    安俊基这样子根本没有刚才在外头的嚣张样。

    “坐下。”安太旺再次强调了一遍，这下安俊基没法了，只能待着，坐在他对面，坐的太近有生命危险。

    “刚才发生了什么事情？跟我说清楚，不要试图瞒着我。”

    他努力让自己冷静下来，要是平时安太旺也没兴趣在这里听自己二儿子的糟糕事，但现在时局不一样，任何事情都有可能让自己倒霉，冷静下来，等听完再揍他，也因为是这样的心思，他才表现的如此冷静，要是换做平时，先打一顿再说。

    安俊基这单独面对父亲，心里还是发颤，但还是如实将在会所发生的事情交代了一遍，当然他将这其中比较羞辱的几点给自动屏蔽了，还有就是将责任推给唐刀，无非就是说对方喝醉了，找茬。

    这种屁话，安太旺还没昏庸到这个地步。

    “那是谁？”他只是更在意跟安俊基发生冲突的人身份，与其说他是个谨慎的人倒不如说他现在四面楚歌。

    “我不知道。”

    “不知道去查！一定要给我知道他的身份。”安太旺坐直身体，这动作让安俊基吓一大跳，以为要挨揍了，忙朝旁边挪了下，抬起手挡着，威风丝毫不见。

    安太旺嘴角一抽，冷哼了声，朝着楼上走，刚好和那拿着烟盒的安母碰面，他伸手将那雪茄拿过来，丢下句，“这几天都不要出门，给我在家里呆着，要是你跑出去，以后就不要回来了。”

    他要去查查那个人到底是谁。

    安俊基憋着气，但又无可奈何，只能应了声。

    看着生闷气的儿子，安母眉宇间有点无奈，刚想要安慰，就看到对方低着头，推开自己，朝着房间跑去。

    …

    “混蛋！你们这是要干什么？不是约好了时间吗？”

    听着话筒里头“张先生”的咆哮声，乌立辉稍微将话筒拿开耳边，这声音太大了，满脸的嫌弃，单手插着腰，“很抱歉，我们没有时间观念，如果你想要，就等我们的电话吧。”

    “我要投…”

    对方还没说完，就被乌立辉给挂断了电话，投诉？

    投你妈个奶奶嘴，大家都是搞走私的，你向谁投诉？

    乌立辉将手里的电话揉成一团，随手一丢，推开门走出电话亭，将那报童帽戴好，西装马甲加领带，别着怀表，这浓烈的英伦风，让人想到的是《浴血黑帮》中的Peaky Blinders！

    深灰色暗纹西装，内搭同色系马甲，头戴同色系报童帽，为搭配出层次感，里面配一件白底印有淡蓝色竖状条纹的衬衣。

    第一眼看上去以为这是一件小圆角的异色领衬衫，但实际上它是立领，领片可以自由的拆卸下来，加上孟加拉条纹细节，简直不要太帅，尤其是那侧背头…

    乌立辉很喜欢这样的风格，要是再用一中世纪的小眼镜，简直是一名“时尚的绅士”。

    当他走后大约四五分钟，那电话亭才迎来自己新的客人，一名身材中等的高丽人，从里头将门给反锁，然后蹲在地上寻找着什么，当看到那一团小纸片时，眼睛一亮，小心翼翼的打开，生怕一用力将这给扯碎，等完全打开后，里面就写着一句话。

    “???，???????!（先生，我在这！）”

    这人顿时瞪大了眼，猛地站起来，一转头，就看到玻璃外贴着张脸，赫然是刚才走开的乌立辉，他笑着，那嘴角还有酒窝，朝着对方挥挥手，如果有可能，他甚至还打算做个谦逊的绅士礼，当然前提是对方听话。

    那人显然也只是拿钱办事，他很爽快的举起手，从电话亭中走出来，显然很郁闷，用高丽语说了一大堆，但乌立辉都听不懂，全程保持微笑，主要是他真不懂高丽语，这几句话还是让酒店前台写的。

    “好好款待我们的朋友。”

    站在乌立辉后头的两名人高马大的雇员就左右站在他两侧，半拉半拽的将对方给提着，就像是提小鸡一样。

    乌立辉之所以知道是早就发现有人在跟着自己等人，当从会所出来的时候，最起码就有好几批人在酒店下面，这些都近乎明目张胆了，根本都懒得隐藏，你特么盯梢好歹找几个专业人士？

    这一个个都被小天使或者被兄弟会的给找到了。

    这么热情的客人可不能让他们失望吧，要好好招待一下，要不然都说他唐某人不懂事，这客人都到了门外了，也不进来喝杯茶。

    …

    “砰砰砰！”

    四五个人对着那个高丽人就一阵拳打脚踢，这脸都打肿了，眼圈都渗出血。

    这就是唐刀的待客方式！

    