    曲檀儿忍不住调侃起：“城城，你的魅力……还真的是老少通杀啊！”

    “檀儿是吃醋了？”墨连城挑眉道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闻言，曲檀儿跟着眉眼轻轻一挑，勾唇道：“是呀。不过，我也得认了。谁让咱家的爷是人见人爱，花见花开，鬼见了都要走开——”

    “噗！~”墨连城心底那点凝重都被逗乐了，失笑地轻弹了弹她的额头，“……少贫嘴了。”

    两人又走一会。

    曲檀儿佯装随意地问道：“城城，那四个人中的什么毒，你真就一点现都没有？”

    墨连城回答，“没有。”

    曲檀儿想了想，“那想到其他办法吗？”

    墨连城说，“回去再研究有没有其他法子，若是没有的话……”

    曲檀儿追问道：“没有的话，我们怎么办？”

    墨连城告诉她：“可能我们需要出门一趟了。”

    曲檀儿心眼一转，猜测道：“去云族找答案？”

    墨连城轻笑两声，大掌揉着曲檀儿的脑袋，“呵呵，檀儿很聪明。”

    “那是当然……”曲檀儿小傲娇地又乖巧地倒进他怀里，“你都不知道，我多羡慕你娶了一个好妻子。”

    “！！！……”

    墨连城错愕了好一会，接着，是一阵清朗的大笑。

    ……

    两人再度回到鸾暨的住所。

    如同他所料的，鸾暨一直未休息，还在等待他们。

    曲檀儿踏进去，就想起了某位爷准备药晕某四少的事，心里不由又乐了。于是，率先挑了挑眉，“鸾暨，你难道又是一夜没睡？！”

    鸾暨抬眸，先是不太自然地看了眼曲檀儿，目光再投到墨连城身上，迟疑片刻，像是解释般，扭捏地道了句，“昨夜有睡，就是睡得不太好。”

    这个当然，心事重重，某位爷还没来得及吩咐人往汤药里加料，睡眠自然差了些。

    墨连城了然地点了下头。

    鸾暨只当墨连城接受了他的解释，暗中口气。

    昨夜，一直没有消息，鸾暨大概明白了情况，但，还是抱着希望询问了一句，“怎样？查出来了吗？”

    墨连城摇，“目前没有头绪，他们身上中了一种很奇怪的毒，我还没能找到突破的入口。”

    连墨连城都找不出原因，事情比想象的棘手，鸾暨沉默。

    没有沉默太久，墨连城跟曲檀儿将他们打算潜入云族查探情况的主意说出来。

    鸾暨听闻以后，表情错愕，“你意思是，要潜进去云族查看情况？”

    “毒药是云族那边出来的。如果，在这四人里头，我们找不到任何蛛丝马迹，自然，只有在云族那边着手查一查了。”墨连城分析道，停顿一下，有些不解地疑问道：“怎么？你觉得我这个主意不好？”

    鸾暨摇头。

    不是不好，而是，没有想到，他二人会做这么多。

    虽然，当初夫妻二人表态了，会站在火鸾四军这一边，但是，能这样不遗余力，甚至以身犯险，完全乎他的意料。

    对二人，他已经找不到任何能够表达他心中感激的词语了。