    第2949章 终之战（6）

    “你们都回来。”叶伏天朗声开口说道，让所有战斗之人回他身边。

    与此同时，他的神力笼罩无垠空间，警惕的防备着对方。

    “没有意义了。”苍穹之上传出声音，那片天道汇聚出一道面孔，随后，无穷神光洒落而下，在一处地方汇聚，那里，渐渐有一道人形身影出现了，这身影仿佛不真实般，是一极其完美之人，浑身的每一处地方，都晶莹剔透，乃是天道雕刻而成，没有一丝瑕疵。

    “我给过你们机会，既然不珍惜，那么，都消失吧，化作这片天地的一部分。”人祖开口说道，他不信神明，不信任何人，他只信任自己。

    唯有一切都掌控在自己手里，才是绝对的真实，即便是创造诸神的世界，他也要掌控所有的神，世间一切，都要遵从他的意志运转。

    那出现的完美身影沐浴着天道神辉，低头朝着叶伏天望去，他的眼神极其可怕，只一眼便仿佛要进入叶伏天的脑海之中，夺取他对身体的掌控权。

    叶伏天的脑海之中投射出对方的身影，他仿佛看到了天，又像是看到了芸芸众生，整个人间界。

    人祖已经不是单纯意义上的‘人类’修行者了，他已经是一个另类。

    “臣服！”人祖开口说道，声震天地，叶伏天竟隐隐感觉要低下头颅臣服于对方，这是一种至上意志，天道之意志。

    “这是我的世界！”叶伏天脑海中生出一缕念头，将对方的意志封禁于他的世界之中，随后毁灭掉来，然而几乎在同时，一股极为危险的气息降临，人祖手持秩序之剑诛杀而下，蕴藏着极其骇人的神力，世间一切都将毁灭。

    叶伏天抬头看向对方，周围天地间的一切都静止了，神力都将停止流动。

    然而，却没有挡住对方的动作，人祖的身影依旧往下，哪怕是时空秩序神力都没有能够阻挡得了他这一剑，他的秩序之剑超越了时空，使得这片时空都直接破碎，时空神力并非是有形的，但即便如此，叶伏天依旧能够清晰的感知到时空的崩塌。

    叶伏天手中的长枪紧握，到了他和人祖这一层次，一切都回归原始，那些绚丽的神法都将失去其意义，唯有最原始的力量碰撞。

    “嗡！”他身体化道而行，长枪破空，这一枪仿佛携一方宇宙世界的力量，聚集于一枪之上，能够破碎世间一切物质存在，若是击中一个世界，也一样能够直接摧毁掉来。

    而此刻，他们面前的只是一道人影。

    两道流光刺出的那一刻，周围的一切都静止了，虽然只是两道看似简单的攻击，但所有人都感知到了这一击有多可怕，这片时空像是遭到了无形的压制，他们都难以动弹，人祖和叶伏天，都是超越他们境界的存在。

    终于，两道攻击碰撞在了一起，像是过了很久般。

    没有剧烈的音爆声，这一击的碰撞，已经凌驾于时空规则之上，也超越了声音，所有人都感受到了绝对的静止，他们能够听到自己的心跳声。

    随后，这片天地一切都在坍塌破碎，在刹那间粉碎为虚无，一切，都将不复存在。

    周围那些大帝境界的强者都身形暴退，神力疯狂释放，抵挡那股毁灭力量的侵蚀，但即便如此，依旧有人遭到重创。

    而战场中心，叶伏天只感觉体内世界在坍塌破碎，在他的小天道世界中，一座座建筑坍塌破碎，山脉出现裂缝，海洋在咆哮，仿佛也在遭劫般。

    他的身体被震退到极遥远的地方，口中发出一道闷哼之声，周围的空间已经坍塌粉碎，都化作了虚无。

    人祖所凝聚而成的完美之身也破碎了，化作虚幻，不过伴随着天穹之上的神光降下，那破碎的身影再次凝聚而生，仿佛永恒不朽，不会死亡。

    “嗡！”这时，一道无边霸道的刀光劈杀而下，使得天地开一线，斩向了苍穹天道，亿万魔劫随刀光绽放，撕碎一切存在，欲将那片天给撕碎毁灭掉来。

    出手之人赫然乃是魔帝，上古时代，天道执掌天地秩序，是存在意识的，如今，人祖自古时代修行而来，他化身为天道，那么斩杀他的化身已经没有任何意义了，唯有和上古时代一样，打崩这片天，或许才能够诛杀人祖。

    人祖回过头朝着魔帝看了一眼，眼瞳之中闪过一抹轻蔑之意，那片天道之中，陡然间有无数道劫光降下，劈杀向魔帝，与此同时，一张巨大的面孔盯着魔帝，直接入侵魔帝的意志当中。

    魔帝身体凝固在那，但那双眼瞳依旧爆发出无比骇人的魔光，他身体化作劫体，口中似有魔音吐出，缭绕于天地间，顿时亿万道魔劫之光席卷诸天，欲直接劈开那片天道，这一刻，下空修行之人看到无穷劫光穿过了那片天，在天之上狂暴肆虐。

    “找死。”人祖那道完美的化身口中吐出一道声音，下一刻他的身体消失不见，一柄秩序神剑直接穿透了魔帝的身躯，顿时那些劫光的力量被削弱，魔帝那尊巍峨身躯也在不断破碎。

    “砰！”魔帝的身体化作虚幻，朝着远处飞去，人祖冷蔑的扫了一眼那边，不过在片刻之后只见魔帝破碎的身形再次凝实，一道神光环绕身躯，使之不灭。

    “走！”

    叶伏天大喝一声，人祖没有打算放过他，苍穹之上降下一道灭世之光，化作毁灭之矛，像是黑暗神君的能力般，直接贯穿诸天，穿透了魔帝身躯。

    但几乎在同一时刻，一道虚影遁走离开，轰隆一声巨响声传出，魔帝肉身崩塌粉碎，但神魂却没有灭，而是直接转身遁走。

    人祖还想继续诛灭之，却见叶伏天阻截在了那里，手掌抬起，金色光环环绕，撑起了一方天，挡住了那道攻击。

    所有人都感觉有些绝望，人祖化道归来，不死不灭，根本杀不了。

    在一处方向，琴和书朝着东凰大帝看了一眼，却见东凰大帝对着她们摇了摇头！

    (本章完)

