    细心敏锐的顾山长，渐渐察觉出了异样。

    阿萝出世后，谢明曦对女儿十分疼爱，盛鸿更是疼女如命。在蜀地时，夫妻两个对阿萝堪称疼宠入骨，百依百顺。

    阿萝回京后，谢明曦对阿萝的要求陡然高了起来。教导精心又严格，为了催阿萝奋进，连激将法也用了出来。

    而盛鸿，看似会在要紧关头护着阿萝，实则从未否定过谢明曦的任何做法。

    夫妻两人，在阿萝的教导一事上，已有了默契。

    阿萝身为大齐最矜贵的公主，便是什么都不做，也少不了一辈子的尊荣富贵。课业学的好些，当然是锦上添花。学业平平，其实也没什么大碍。

    为何夫妻两个对阿萝的要求如此之高？

    他们到底在想什么？

    谢明曦神色从容地应对顾山长的探询和疑惑：“阿萝天性聪慧，我和皇上皆希望她用功读书，如此方不负老天赋予她的天分。”

    身为爹娘，想让女儿变得更优秀更出色，没毛病。

    可直觉告诉顾山长，谢明曦一定隐瞒了什么重要的事没告诉她。

    顾山长下意识地追问一句：“真的只是如此吗？你们是不是有什么事在瞒着我？”

    谢明曦镇定自若地应了一句：“我怎么会有事瞒着师父。”

    没等顾山长继续追问，谢明曦便扯开了话题：“师父在宫中已住了几个月，一直未曾去过福临宫。师父打算何时去一回？”

    一提俞太后，顾山长的注意力果然转移开来，目中闪过憎恶悔恨种种复杂的情绪。

    进宫几个月，顾山长从未去过福临宫，也未去觐见过俞太后。

    俞太后一直在福临宫里养病，除了李太皇太后离世的那一晚曾出过寝宫，其余时候再未踏出过寝宫半步。

    两人同住宫中，几个月来却未见过一面。

    这样的情形，逃不过有心人的眼。这对昔日人尽皆知人人艳羡的挚友，为了谢明曦的缘故，已反目决裂。

    顾山长若不想去见俞太后，谁也勉强不了她。

    谢明曦也只随口问问而已。

    顾山长深呼吸一口气，过了片刻，才张口道：“选期不如择日，就今日去吧！”

    她和俞太后之间，也该有个了断了。

    谢明曦深深看了顾山长一眼：“我陪师傅一起去吧！”

    顾山长下意识地摇摇头，很快又点头：“也好。”

    ……

    福临宫。

    自李太皇太后死后，俞太后的心情好了不少。每日胃口也好了一些，偶尔竟能喝一碗粥。可惜，病来如山倒，病去如抽丝。

    俞太后希冀中的病症痊愈并未出现，只略见起色而已。

    “芷兰，玉乔，扶哀家下榻走动片刻。”俞太后张口唤来两人，在芷兰玉乔的搀扶下起身下榻。双脚落在地面的刹那，依旧一阵虚浮无力。

    俞太后不得不抓紧芷兰玉乔的手，借着她们两人之力稳住身形。

    俞太后心中一阵恼怒。

    她日日喝药，为何总不见好转？

    俞太后勉强走了一圈，额上冒了虚汗。坐回床榻边，命人宣召赵院使前来，厉声诘问：“赵院使，哀家的药方已经换了两遭，为何还不见好转？”

    跪在地上的赵院使战战兢兢地应道：“微臣无能。请太后娘娘息怒。”

    不痛不痒的太平药方，当然治不好病了。

    连俞太后身边伺候的宫女们都猜出了几分。

    刚愎自用的俞太后，却未想到赵院使已暗中背叛了自己，开出的药方治不好病，令她日复一日地躺在床榻上养着。

    俞太后怒骂赵院使：“混账！无能！连哀家的病也治不好！哀家再给你一个月，若无好转，哀家定让人砍了你的脑袋！”

    赵院使连连磕头告饶：“太后娘娘息怒，微臣一定尽心竭力，一定早日治好太后娘娘的病症。”

    心里却暗暗嘀咕。

    将俞太后的病治好，他的脑袋哪里保得住。

    就在此时，一个宫女走了进来禀报：“启禀太后娘娘，皇后娘娘和顾山长前来觐见。”

    俞太后：“……”

    俞太后所有的表情在瞬间凝结，神色僵硬。

    芷兰玉乔对视一眼，俱都垂头不语。

    过了许久，俞太后才重新张口：“让她们进来。”

    ……

    该来的总要来。

    躲几个月不见，总不能躲上一辈子。

    俞太后命人将自己扶着坐到了椅子上，如此，也能稍显端庄威严一些。然而，这个举动，并未令她复杂矛盾的心情平静下来。

    脚步声渐渐入耳。

    俞太后只觉喉咙发紧，一颗心似被无形的手紧紧攥住，手心后背无端地冒出冷汗。

    直至熟悉的身影映入眼帘。

    真的太熟悉了。

    俞家顾家隔邻而居，她和顾山长同一年出生，自牙牙学语之日便相识。她们是年少时的挚友，志同道合，曾为同一个目标并肩同行。

    哪怕各自的路途分了岔，顾山长也依然是她心目中最重要的人。

    顾山长的面容，如镌刻在她心中一般，实在太熟悉了。

    俞太后全身的血液汩汩流动，鼻间泛起强烈的酸意，一声“娴之”脱口而出。回应她的，是顾山长复杂又憎恶的目光。

    这两道目光，如两柄利箭刺中俞太后的胸口。

    俞太后呼吸一窒。

    谢明曦的目光掠过俞太后掩不住痛苦的脸孔，心中冷笑连连。

    是俞太后狠辣无情，斩断了昔日情谊。她现在还有什么脸露出这样的神情来？

    “儿媳见过母后。”谢明曦裣衽行了一礼，声音打破了满室的沉默和凝滞：“母后一直在养病，师父不忍来惊扰。听闻母后今日病症有了起色，师父心中欣慰，今日特来探望母后。”

    顾山长身形略显瘦削，面容和四年前离京时一般模样。满头的乌发挽起，只簪了一支银钗。

    岁月实在优待顾山长，只给了她优雅成熟。

    俞太后却是白发苍苍皱纹满额满面病容。和顾山长一比，相差千里。

    任谁看了，也不敢相信两人竟然同龄。

    顾山长也随之行了一礼，却一言未发。

    她怕自己忍不住，一张口便会怒责出声！