    郑义已经感受到来自身后的致命威胁，但身体根本做不出任何反应，这还是重生以来，自己第一次真正意义上感受到死亡的威胁，且自己根本无能为力。

    ‘时间暂停’

    危机关头郑义只能使用时间暂停，黑色匕首距离郑义只剩不到十厘米的距离，当初就算面对巨龙也没有这样被动过。

    郑义转身看向冥莺，没想到二皇妃竟然是冥界的人，刺客天克脆皮职业，等级差距过大真是让郑义吃了不少苦头。

    50万的血量，郑义没有把握秒杀掉冥莺，如果不能一击必杀，那么自己只有被杀的分，而且石勇和苏沁也会被杀，任务只能以失败告终。

    郑义思索片刻，最终还是放弃了攻击，这也是郑义第一次利用时间暂停来逃跑。

    不敢过多的停留，直接拖着石勇和苏沁向皇宫外面跑去，苏沁倒还好，只是这石勇的体型实在太过巨大，要想将二人同时带出去还真是不太可能。

    无奈之下，郑义只好先将石勇藏到了自己屋内的床下，最危险的地方就是最安全的地方，自己逃跑之后，他们应该不会认为房间内还会有人。

    藏好石勇之后，郑义准备带着苏沁离开，石勇可以冒点风险，苏沁可是任务的关键人物，只要她不死一切还有机会。

    郑义路过冥莺身边时多少有些不甘心，毕竟这一次自己连还手的机会都没有，想了想还是决定给她留下点礼物。

    “he~tui~tui~tui~”

    留下几口口水在半空后，郑义扛起苏沁便快速向皇宫外跑去。

    几分钟之后，时间暂停结束，冥莺身体还在前冲，但是攻击的目标却已经消失不见，迎面还撞上了几滩不明液体。

    冥莺收手而立，重新披上自己的华服，摸掉了脸上的液体，眼神中却是充满了疑惑。

    “难道是水遁?”冥莺只能给出自己觉得合理的答案。

    士兵们的冰块终于慢慢融化，冥莺也恢复了二皇妃的样子。

    “挖地三尺也要把他们三个给我抓回来。”二皇妃有些气急败坏的下令，到嘴的鸭子就这样飞了，任谁也会不甘心。

    还好森纳国皇宫所处并不是最中心，郑义扛着苏沁从距离最近的北门跑了出去，时间暂停一结束，郑义直接召唤出小乖，也不管苏沁的疑惑，加速朝远方跑去。

    “大哥，你那边怎么样，我已经联系好人了，五个小时后，大部队踏平他森纳国。”

    高明杰动作也算迅速，刚刚离开这么一会，已经联系好了人员。

    “暂时先不要过来了，那二皇妃是冥界之人，等级已经到达65级，恐怕咱们不是对手。”郑义有些不甘心的回复道

    “不行，竟然敢戏耍咱们，我高明杰什么时候受过这种气，人海战术堆也要堆死她。”高明杰生气的说道

    郑义说了一下情况，见劝不动高明杰也就放弃了，找了一处相对安全的地方，这才让小乖停了下来。

    “石叔叔呢？”

    苏沁比想象中的要冷静，虽然早都发现石勇不再，但从小就过着逃亡生活的她明白，这种情况下能保全一个人已经算是万幸了。

    “我把石勇藏在皇宫里了，他块头太大，我实在带不了两个人。”郑义也不隐瞒直接全都告诉了苏沁。

    “那个恶毒的女人果然狡猾，原来她早就已经发现咱们了，而且还到处散播你们被收买了的消息，这些消息让原本反抗之心就不坚定的那些人，全都开始怀疑你，看样子推翻她的政权是没希望了。”苏沁也大致向郑义讲了一下后来的事情。

    其实这些事苏沁不说，郑义也已经猜的差不多了，只是事情比想象中棘手的多，抛开城内的士兵不提，仅这一个二皇妃就是现阶段无敌的存在。

    其实如果按照时间线走，前世郑义进入古墓时已经是50多级，打败变异的蔓蒂女王后得到任务卷轴，那时就算正面对抗这二皇妃完全有能力击杀她。

    可如果按照正常的时间段走，郑义最多就得到一枚魔力源泉戒指，如今时间线被郑义提前，有了多得一件神器的机会，但是自己的等级实在差的太多，导致了任务难度上升了不只一个档次。

    “苏沁公主，反正你也等了十年了，要不你在给我一个月时间，只要我继续提升一下实力，那二皇妃便不是我的对手了。”郑义分析好利弊，开口商量道

    苏沁低下了头，沉默了几秒钟后将左边袖子向上掀开。

    “我可能等不到一个月后了，那女人早在抓住我们时便给我们下了诅咒，就是为了预防我们有机会逃跑，之所以没直接杀了我们，就是想在一天之后当街问斩，以此来威慑全国的人。”苏沁缓缓说道

    郑义见到苏沁白皙的手腕上有一道黑线，黑线向四周扩散出蛛网似的纹路，并且主体还在不断向上侵蚀，侵蚀速度虽然不算太快，但估计也就还有两三天的时间了。

    “靠，真是熊猫送快递。”郑义爆了句粗口道

    “什么意思？什么熊猫快递？”苏沁不解的问道

    “没什么，我们的一句歇后语而已，熊猫送快递，笋到家了。”郑义有些心烦意乱的解释道

    “噗~”

    苏沁忽然捂嘴轻笑起来。

    “没事的，也许这就是命吧，我死了之后，希望你不要忘记母亲的嘱托，哪怕只是杀了二皇妃帮助我们报仇也好。”苏沁平静的说道

    郑义闻言忽然有一种压抑之感，在这圣域之中，无论前世还是重生之后，从来没有任何一次被NPC耍的团团转过。

    如今任务眼看就要失败，郑义在乎的反而不再是那另一件神器，而是被戏耍了的挫败之感。

    “小帅，你那边约了多少人？”郑义打开聊天框直接问道

    “找了几个认识的公会，王林和赵无极也被我叫着了，他俩也说要在帮忙叫些人，毕竟是跟一个国家打，我看看在去雇佣一些佣兵公会吧！”高明杰很快回复道

    “好，辛苦你了。”

    郑义关掉高明杰的对话框，想了想又在世界频道上发了一则信息。

    “本人天降正义，现要攻一座城，如有来帮忙者，日后必有重谢。”

    郑义发出的信息很简单，虽然知道自己人员不怎样，但自己的人情应该还是很值钱的。

