    奥斯卡叹息了一声，看了看唐三，又悄悄地看了一眼不远处的弗兰德，右手抬手一丢两根蘑菇肠就全部落入到了唐三的手中。

    在奥斯卡身旁的宁荣荣第一时间便发现了奥斯卡的小动作，正当她疑惑之时，唐三已经吃下了蘑菇肠，身影瞬间腾空，朝着泰坦巨猿的方向追去。

    “唐三你在干什么！”弗兰德暴喝一声，起身瞬间追去。

    “对不起院长，我必须要去找小舞。哪怕她已经死了。我也要找回她地尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。

    “七宝有名。二日：速。”一道灿然彩光飘然落在唐三身上。

    “加油。”宁荣荣并没有多说什么。

    唐三疯狂加速，可即便有着宁荣荣的加速，唐三的速度依旧不如弗兰德，眼见弗兰德就要将唐三抓回。

    一道暗红色火墙突然隔绝在了两人之间，弗兰德的身影猛然一顿。

    “让他去吧，不去他会后悔一辈子的。”陌凡手中森罗狱上火焰升腾。

    弗兰德刚要抓到唐三，这被陌凡一搅和瞬间扑空，弗兰德气的胸膛快速起伏，“你......你们简直就是胡闹，泰坦巨猿何等的速度，你们以为凭借你们的速度就能够追的上去？你这是让唐三去送死，不是去找人！”

    “你把他抓回来，他不会感谢你的。”陌凡神色平静，天空的火焰熊熊燃烧，没有丝毫熄灭的趋势。

    唐三回头看着天空之中的火海，深深的看了一眼宁荣荣和陌凡一眼，便头也不回的继续朝着泰坦巨猿消失地方向飞去。

    “你个小疯子，我要被你害惨了。”弗兰德大怒双眸瞪着陌凡，“已经丢了一个小舞，唐三不能再丢了，要追肯定是大家一起，有没有人反对？”

    现场顿时安静下来，没有人多说一句话。

    “小奥，香肠！”

    “没问题。”

    奥斯卡迅速的开始制作香肠。

    待奥斯卡制作好香肠，众人这才追了出去。

    而当众人追上之时，众人却发现，唐三竟然在吸收魂环，而唐三的身旁站三个人，以及一只人面魔蛛的尸体。

    这一幕明显让所有人都为之一愣，这三个人不是其他人，甚至其中两人他们之前还见过，正是蛇婆以及孟依然，至于那第三人便是龙公。

    一番询问之下，众人才知道了事情的经过。

    事情发展大致和原著中的差不多，龙公蛇婆追杀人面魔蛛结果被唐三捡漏。

    正常龙公蛇婆自然不会让唐三吸收，可奈何的是，蛇婆带着那只两千三百年的曼陀罗蛇见了龙公之后，龙公凭借自己的见识确定了唐三的话语的真实性。

    所以从唐三救了孟依然一命，在这救命之恩的影响之下，龙公蛇婆虽然拉拢了唐三，可也没有为难唐三。

    至于唐三什么时候突破的三十级，就是之前与泰坦巨猿战斗之时突破的。情绪的剧烈波动，再加上唐三距离三十级瓶颈本就一步之遥，成功突破也实属正常。

    有趣，虽说是命运的巧合，可是现在唐三的状态可比原著之中差得多了，毕竟原著之中唐三吸收这人面魔蛛的魂环之前，还吃了一根奥斯卡大香肠恢复，现在直接开始吸收，这其中的风险绝对要比原著高上许多才是。

    看着唐三痛苦的模样，陌凡心中不由得暗道，感叹命运奇妙的同时，也好奇事态的进展，

    古月看着人面魔蛛的尸体，眼中深处也闪过莫名的光芒，她自然能够认出这人面魔蛛的真实年限。只不过她并未开口。

    从某种意义上，唐三虽然这次抢了孟依然的魂兽，可是等同于再次救了一次孟依然。

    只不过这一次他们却不知道而已。因为伴随陌凡等人的到来，弗兰德赵无极和龙公蛇婆两人单独聊了一会儿之后，龙公蛇婆三人也没有久待，继续为他们的孙女寻找合适的第三魂环去了。

    随着吸收时间不断推移，唐三的状态越来越差，众人都没有发现人面魔蛛的魂环的特殊，只是单纯以为人面魔蛛魂环本身的能量过于暴戾。

    一直到小舞的回归。

    在小舞的失声惊呼之下，众人才知道这人面魔蛛的真实年限。可是事已至此，弗兰德和赵无极他们也只能期待奇迹的发生。

    对于小舞的回归，弗兰德等人自然满脸的疑惑，在小舞一番编造的理由再加上她突破三十级并吸收魂环的视线转移之下，众人也没在多问。

    噼里啪啦的骨骼声，仿佛下一刻唐三就要崩溃，但终究在唐三那坚忍地意志力以及主角光环之下，他体内所有人面魔蛛的能量终于开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收转化地过程。

    紧接着便是外附魂骨八蛛矛出现，对于这陌生的八条蛛腿众人也猜测纷纷。

    最终还是陌凡提出外附魂骨的这个概念，并向众人解释之中众人这才明白过来唐三背后这八条蛛腿的珍贵。

    又经过漫长的十二个时辰的等待，唐三终于苏醒。一番兄妹情深之后，在陌凡的教导之下，唐三这才成功的收回了背后的八蛛矛。

    在这十二个时辰的等待之中，马红俊也早就恢复了正常。

    弗兰德看着眼前九名学子，心情格外的欣慰和放松，这一趟星斗大森林之行也就短短两天的时间，但是他们却经历了太多太多。

    “虽然这次我们遇到了不少麻烦。也经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了。你们的表现都让我很欣慰，我很庆幸学院能有你们这样的学生。

    马红俊、唐三、小舞你们三人都顺利获得魂环进阶魂尊境界。唐三更是获得一个外附魂骨，这一次得收获可以说是硕果累累，也该是回去的时候了，向着史莱克学院......我们出发吧。”

    有人欢呼，有人依旧平静，数次险死还生，现在一切都已经解决，终于可以回家了。此刻众人只想回到学院。舒服的躺在自己地床上好好睡一觉。

    九人之间的关系也有着一个巧妙的变化，奥斯卡对于唐三的隔阂也因为唐三的重情重义消除了许多，宁荣荣也得到了众人的认可，至于陌凡和唐三之间的关系，也变的异常的巧妙......

