    黑国的发展也是很迅速的。

    如今他们的实力很强大，至少在他们自己看来，他们是很强大的。

    他们觉得他们就算与燕国一战，他们也是有机会取得胜利的。

    他们都认可这一点。

    所以，在黑卡询问之后，那些官员的回答几乎是一致的。

    “打，肯定要打啊，燕国当初给我们的耻辱，我们肯定要找回来才行。”

    ‘没错，没错，如今我们黑国这边，还时常有一些土著百姓偷偷逃到燕国去，不灭掉燕国的话，这种情况就不会停止啊。

    ’“是啊，若是任由这件事情发展下去，我们黑国恐怕很难再继续发展壮大了。”

    “灭掉燕国，我们黑国将会变的更加强大。”

    这些人嚷嚷个不停，黑卡见他们这样说，也就放心了许多，道：“好，既然如此，那我们就派兵去与燕国一战，不，本王要亲自带领兵马，去与他们一战，这一战，我们要灭掉燕国。”

    也许，只他们黑国是很难灭掉燕国的，但现在有歌城跟他们一起攻打燕国，那他们的胜算可就大多了啊。

    如今，黑卡更是亲自领兵，那他们觉得这事就更加的十拿九稳了。

    这样商议好后，黑国的兵马便开始调动，随后，黑卡带领三万兵马，直逼燕国边境。

    第一城。

    王宫。

    歌城那般大张旗鼓的赶往燕国边境，叶小天他们自然是很快就得知了这些消息。

    而在得知这些消息后，叶小天便把燕国的官员和武将给召集在了一起。

    “具体怎么回事，想必大家都已经清楚了，那歌城的沐歌竟然带兵向我们燕国边境赶来，他们多半是要对我们燕国用兵了，你们说说自己的看法吧，我们应该如何应对？”

    叶小天说完，其他人便开始说了起来。

    “王爷，歌城的实力跟我们比，是差了一些的，他们敢来，我们肯定是能够灭了他们的，所以我们根本不用担心，直接派兵在边境那里等着他们就是了。”

    “没错，没错，只要他们敢来，灭掉他们没商量啊。”

    “哼，一个小小的歌城，靠着一群海盗起家，竟然还敢找我们燕国的麻烦，真是找死啊。”

    “谁说不是，所以王爷根本不用把他们当回事，直接灭掉他们就是了。”

    “…………”大家都很乐观，歌城觉得他们很厉害，燕国的这些人，又何尝不觉得他们很厉害？

    如此，谁又会把歌城的那些兵马放在眼里。

    不过，这个时候，于道站了出来，道：“事情也不能这样说，一个歌城自然不用如何忌惮惧怕，但若是除了歌城之外，还有其他国家跟着一起动手呢，我们燕国的实力是很强，可一下子面临几个国家的攻打，我们怕也会很吃力吧？”

    众人神色微动。

    于道继续说道：“黑国跟我们燕国有仇，面对这么好的机会，他们肯定是会出手的，一旦黑国出手，我们就需要抽调兵力去应对，奥国一向与世无争，但不排除他们会对我们燕国用兵的可能啊，所以我们也不得不妨，至于希国，我们倒是可以暂时放心，可只要黑国和奥国这两个国家之中，有一个国家对我们燕国用兵了，我们就会少些许胜算啊。”

    于道说完，那些刚才还嚷嚷的人顿时就不再嚷嚷了。

    他们觉得于道说的很有道理，黑国这个国家，他们不得不防啊。

    “王爷，于大人说的很对啊，那我们接下来应该怎么办，要不派出一部分兵马去应对歌城，剩下的兵马去阻拦黑国的兵马？”

    虽说被两国围攻，但以他们燕国的实力，也并非没有一战之力啊，甚至，他们的胜算还是挺大的。

    不过，这个人说的办法等于没说，派兵阻拦他们，肯定是要去做的，但具体怎么做，却是需要好好商议一下。

    叶小天神色平静，似乎并不担心接下来的战事，他就只是想听听自己的这些官员如何看待这件事情，好像，如果他们说的好了，那他就听，如果说的不好，他自有应对的办法。

    这个时候，于道继续说道：“王爷，一直一来，我们面对其他国家，都过于直接刚硬了一些，我们都是打来打去，我们都很少运用计谋了啊，我们的孙子兵法，我们的三十六计，可都没有怎么用啊，但我们不能把这些兵法给荒废了，这些兵法其实还是很好用的，我们不能因为他们落后就不用。”

    于道的话一下子就惊醒了众人。

    “不错，不错，于大人说的有道理啊，像这种情况，我们何必跟他们硬拼，只需要围魏救赵就行了啊，直接派兵去攻打黑国和歌城的海岸，直逼他们的王城，看他们回不回去营救自己的老巢。”

    “就是，就是，他们大军压境，城内必定空虚啊，而且，他们的城池那能跟我们的第一城比，我们不妨把他们引到第一城来，坚守城池，凭借着城池之利，他们绝对攻不破城门啊，而那个时候，我们的军舰已经赶到他们的国家去了。”

    “极是，极是，我们就应该这样做，王爷，我们就这样做……”被于道点醒之后，大家的办法就多了起来，像他们这些人，就算没有熟读兵法，但三十六计什么的，他们都是耳熟能详的，如此一来，想出一些应对的点子也并非什么困难的事情嘛。

    更何况，他们这些人要么是读书人，要么是武将，武将多半都是知道一些兵法的，所以这些办法，他们其实都是知道的。

    大家很快就又嚷嚷了起来。

    叶小天看到这个，嘴角露出了一丝浅笑，自己燕国的官员，终于开窍了啊。

    他就怕这些官员来到这里之后，因为这里太过简单的一些环境，让他们做事都直来直往，不怎么动脑子，要是这样的话，自己要是离开一段时间，这里还不得乱套啊？

    好在，总算有几个聪明又清醒的人，知道该怎么办。

    “诸位说的不错，那我们就按照你们说的去办吧，不用派兵阻拦歌城亦或者黑国的兵马，我们就在第一城等着他们，与此同时，派出我们的战舰，谁来，就去灭了他们的王城。”

    

