
    嗡——

    轰！

    一道弧光，仿佛是撕裂长夜的闪电，从剑痕凝聚而出，恍若通天彻地的弧光，要将楚言一下子斩成两截。

    英俊此刻紧紧闭眼睛，已经完全不敢去看了。

    楚言的眸，此刻透出飞扬、自信的神采，嘴角微微扬起，骤然之间，一声暴喝：“黄泉邪龙！”

    噼里啪啦！

    细碎的声响，他的整条右臂，陡然之间，浮现出一层细密的紫色龙鳞，暴戾、妖异的气息，轰然而出，仿佛是一条被困的妖龙，怒吼咆哮，要重归人世。

    “不灭仙魔体！”

    以左手为武器，楚言不闪不避，直接迎着剑光而去。

    铛！

    剑芒在半空之，和楚言的手掌剧烈碰撞。

    这一刹那，好似运足力量的两柄利刃，当空一个暴击。

    咔嚓咔嚓！

    轰！

    四周的地面，一下子全都碎裂、塌陷，层层土浪，呈一个个同心圆，向外扩散开去。

    英俊闭着眼睛，根本不知道发生了什么，地面一晃，顿时将它震得滚倒在地。

    它圆鼓鼓的身体，顿时让它滴溜溜朝着远处滚了过去。

    而在这个刹那，楚言的左臂表面，飙射出密密麻麻的血线。

    但是楚言的眸，却毫无退意，拥有的只有越战越勇的疯狂。

    一声狂吼，楚言双足踏地，震得地面连连破碎，猛然往前迈出一步。

    噼噼啪啪！

    地面连连炸开，蛛般的裂纹，不断朝着四周扩散开去。

    他左手五指用力，哪怕再疼，此刻也丝毫不松开，死死抓住剑芒。

    剑芒在他手，嗡嗡龙吟不止，好似在暴怒，要疯狂挣扎出来，将楚言切成碎片，剁成肉酱。

    一瞬之间，变成了剑意和楚言意志的拼。

    谁先支持不住，谁输了。

    “我是不会输的。”楚言露出一丝森然笑意，体内气血勃发，推着剑芒，往前再进一步。

    嗤嗤嗤嗤！

    他的手臂，血流如注。

    四周卷起的气流，也好似无数的刀片，将他的身体割得伤痕累累，但是楚言毫无惧意，更无退意。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    一连串的大吼，楚言这么久以来凝练的气血，壮大的血魄，在这一刻运转到极致。

    他身体的每一块肌肉里面，此刻竟然爆发出拖动钢板的巨响。

    这个时候，他好像根本不是一个人，而是一头钢铁巨兽，无人可以匹敌。

    轰！

    全身力量，聚集到左臂，楚言左臂四周的虚空，都好似要被撑开一般，一眼望去，都扭曲变形。

    这一片片虚空，仿佛是被扭动的琉璃一般，折射出诡异的画面。

    楚言五指血流如注，但是力量却在不断增大。

    被他紧抓在手的剑芒，挣扎的幅度越来越小，好像是一头狂暴的巨蟒，力气在不断被消耗掉一样。

    时间不断流逝，地面不断碎裂。

    但是叫人感觉怪的是，这声声巨响，在这幽静的夜晚，却并没有引来其他人的关注。

    四周的虚空，好似出现了一堵看不见的墙壁，将这绵绵不绝的声浪，全部隔绝住了一般。

    这个时候，楚言不灭仙魔体的强大能力，再度体现出来。

    剑芒带来的恐怖威势，一开始还可以在他身留下伤痕。

    但是随着这剑芒不断冲击，不灭仙魔体对其的防御力也不断增强。

    楚言身的伤口，从一开始的不断出现，疯狂出血，到出血慢慢减少，再到不再出血，伤口开始愈合。

    而剑芒的威力，也在不断减弱。

    两个时辰，楚言都没有丝毫可以歇一口气的功夫，全部在和剑芒拼着最原始的意志和力量。

    明月渐渐倾斜，远方的天空，渐渐浮现出一抹鱼肚白的时候，楚言眸，骤然精芒爆闪。

    这一刻，他好似出笼的猛虎，全部力量，凝聚于五指。

    “怒龙盘绞杀！”

    没有招数，只有五指地猛烈一抓。

    嗡！

    楚言手的剑芒，爆发出一团犹如骄阳烈日的夺目光芒，仿佛瞬间将残存的力量全都释放出去一般，原地轰然炸开。

    强烈的冲击，刹那之间朝着周围扩散。

    地面一下子被削平了一块，但是楚言的身子，却是岿然不动。

    他的脸，带着略显疲惫的笑容，看着手不到一丈长的弧光。

    指尖微微一用力，弧光咔嚓一声，化作数不尽如萤火虫一般的光点，朝着四周飞散而去。

    最后只留下还没有巴掌大的一柄光芒形成的小剑，从半空缓缓落到楚言的掌心。

    楚言掌心一握，顿时之间，感觉到这柄光芒形成的小剑，化作一道流光，融入自己的体内，直入自己眉心。

    刹那之间，楚言的脑海，涌入无数的信息。

    突如起来的剧痛，让他闷哼一声，下意识要用手抱住脑袋。

    但是手还没有碰到自己的脑袋，那剧痛的感觉，竟然消失了，好像从来没有出现过一样。

    面朝此时缓缓跃出地平线的朝阳，楚言眨眨眼，他感觉到自己似乎拥有了某种变化，但是具体是什么，却又说不出来。

    沉吟片刻，楚言手腕一翻，取出破浪剑来。

    握住剑柄，楚言脸色顿时一变。

    他知道变化来自哪里了！

    之前他握住破浪剑的时候，他是他，剑是剑，施展武技，也只是利用自己的身体和手的剑，发挥出武技的威力。

    具体而言，剑和他的身体，是分开的。

    可是这一刻，他握住破浪剑的时候，却分明感觉到，破浪剑不再仅仅是自己手的一柄剑，更像是自己手臂的延伸！

    随手一挥，这种感觉更加明显。

    楚言的眼，闪烁着惊喜的神色。

    这是一种没有办法形容的感受，但是楚言知道，自己已经成功吸收了那一道剑痕留下的剑意。

    而且这股剑意，不仅仅是让他对于剑的掌握变得更强，其还包含着唐亮对于剑道的理解。

    唐亮的经历铸了他的意志。

    他的剑道，是一往无前，永不言败，越是在逆势和绝境，越是能爆发出惊人的力量。

    很显然，楚言在吸收了这一股剑意之后，唐亮的剑道，也在无形对楚言造成了影响。

    这一点，楚言也是很清楚的。

    他可以感受到这一股剑意的狂傲和怒意。

    对剑道的理解，对剑意的掌握，这在表面是看不出来的，但是楚言很清楚，这一次吸收剑意之后带给自己的提升，绝对不亚于一次境界的飞跃！

    得到提升的同时，楚言也明白，当时唐长老为什么选择李修作为自己的徒弟，而不是自己了。
