
听完焚山君的讲述，傅洋也觉得感概万千。

想必在这两头“山君”在东汉年间那次见面之后，这一两千年来，少华山君身上也发生了许许多多的精彩纷呈的故事吧！

从一头上古异种幼虎，逐渐修炼到妖帝境界。又称为华夏道门“少华宗”的护山神兽。几百年前，又跟随某一支弟子来到这暹罗国，沉睡于此……

时间如烟，其中朦胧氤氲了多少传奇？

每一个时代，都有属于自己的绝代天骄！

而自己，又能否在一个大时代中烙印下属于自己的痕迹呢？

傅洋心中，不免有些浮想联翩了。

至于阿黄这家伙，一边听着焚山君的讲述，刚才还一边在绕着少华山君走来走去的观察呢。

作为上古异种的后裔，少华山君比普通的虎妖更有一种蛮荒凶悍的气息。哪怕是重伤沉眠不醒，依然非常的有威慑力。

“咦？这头红色老虎看起来是挺威武的。不过怎么后背上，好像光溜溜的啊？看起来有些滑稽。”

阿黄觉得很奇怪，盯着少华山君从两颗大脑袋中间位置、顺着脊背延伸到尾巴尖儿这一长条区域内看。

光秃秃的，露出里面同样是红色的肌肉组织，非常突兀。

呃……

傅洋一看之后，有些无语。

用一种古怪的语气解释到：“咳咳……这个啊，据熊爷那死胖猫说，少华山君脊背上的绒毛非常神奇。如果拔下来制作成衣服，穿在身上，水火不侵、刀枪不入。甚至还能减弱敌人的法术和实体攻击。”

“所以，我和死胖猫第一次来的时候。它就钻进笼子里，把人家脊背上的毛都给扒光了。说是搜集起来，要给它自己做一件绒毛大衣。”

说完，他还尴尬地用手揉了揉鼻子。

旁边的阿黄、焚山君、雅淑三人，都目瞪口呆！

焚山君和雅淑估计是不知道世界上还有如此没节操的人，而阿黄则是哈哈大笑：“这种事情，一听就是熊爷那死胖猫能做得出来的。不过，也没见它变成红毛啊？”

傅洋耸耸肩：“估计是衣服还没做好，没穿呗。那家伙，节操早就丢到太平洋里去了，谁知道呢？”

两人一边交谈着，一边继续仔细观察着沉睡的少华山君和洞窟里的情况。

上一次傅洋和熊爷来的时候，修为境界和实力比现在低多了！

所以那时候看不出的玄妙，现在却能够看出来……

比如，外面的这个黑色金属笼子——上次熊爷说是用一种叫做“黑曜陨星铁”的珍贵材料打造而成。笼子的每根栏杆表面，还篆刻着少华山的符文咒印。

上次傅洋没什么感觉，但这一次，却感觉到这个笼子蕴含着强大的灵力！源源不断的持续产生着法力，再通过那些符文咒印注入到少华山君体内。

这个过程，恐怕持续了许多年时间。但它依然没有醒来，可见当初受伤之重！

此外，还有少华山君旁边的清澈水潭……傅洋此时以灵觉探测，发现水潭底部应该藏了一些东西。

“阿黄，感觉到没有？水潭里有东西。”

“当然！来吧，咱俩合力弄出来。说不定是少华宗留下的宝贝呢。”

阿黄说着，一边撸袖子，一边眼神火热。

兄弟俩一起施展法术，强大的法力透体而出，笼罩着整个清澈的水潭！

紧接着，那本来清澈见底、空无一物的水潭底部，出现了两口巨大的金属箱子。彼此之间，用粗大如同胳膊的铁链相连。

哗啦啦！

水花飞溅，傅洋和阿黄的法力探入其中，想把这两口大箱子给拖出来。

“好重啊！以咱俩现在的力量，竟然抬不出来？”阿黄龇牙咧嘴，非常震惊。

傅洋哈哈一笑：“那就加把劲儿！”

轰！！！

两人的法力突然结合在一起，化为一只庞然的法力大手。狠狠地往水潭里一抓，把两口箱子整个握住。然后猛地用力，就带着飞溅的水花给拉了出来。

哗啦啦……

箱子一离开水潭，立刻就变得轻了很多。

傅洋目光一闪：“原来箱子本身不算重，是因为水潭里恐怕有某些少华宗的秘术吧。”

哐当！

两口大箱子砸落在地面上。

阿黄目光火热，搓着手说：“来来来！小洋子别磨叽了。咱们赶紧开箱验宝。那少华宗在没有衰落之前，也是十分厉害的大宗派。门人弟子如云，势力遍布华夏。虽比不上道门巨头，那也是声名广播。肯定有宝贝。”

傅洋耸耸肩：“你小子先别这么笃定。我只是好奇，想看看少华宗在这异国他乡究竟遗留下了些什么。同时，也了解一下那个曾经辉煌强大的宗派。你这种心态，很容易期望越大失望越大啊。”

不过说着，他还是和阿黄一起，施展法术强行以蛮力砸开了上面的符咒封印。打开了两口箱子。

一阵阵耀眼的光芒闪烁起来，伴随着一股股强弱不同的灵气波动……

傅洋瞳孔猛然一缩：“是法器？这么多！”

原来，这两口箱子里面装着的。都是大量华夏道门中人所使用的法器。

有刀、枪、剑、戟、斧、钺、勾、叉……等等十八般兵器形状的，也有拂尘、印玺、铃铛、小鼎等灵异界特有的法器。

如果用现代术语来说的话，这两口箱子，那简直就是武器库啊！

大部分是黄级法器，少部分玄级法器，甚至还有七八件地级法器——当然品阶都比较低，属于地级初阶和中阶的。

虽然里面的法器，都不是太入傅洋和阿黄的眼——在他俩看来，品阶不高。毕竟他俩现在也算是真正的顶尖强者了。而且修炼资源丰富的让人发狂，根本不是普通人能相提并论的。

这么说吧，就看阿黄这家伙背靠龙虎山拥有的资源、又是掌教亲传弟子……起码百分之九十九的天师级强者，都没有他的修炼资源丰厚！

傅洋就不说了，一直被关系好的自己人吐槽为“老天爷的私生子”般的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45155328"  chaptername="第2613章  少华宗遗留之物">加入书签</a>
</div>
