    北斗七星，在秦风上一世的神话中，是十分有名的星辰。

    道教称北斗七星为七元解厄星君，居北斗七宫，

    即：天枢宫贪狼星君、

    天璇宫巨门星君、

    天玑宫禄存星君、

    天权宫文曲星君、

    玉衡宫廉贞星君、

    开阳宫武曲星君、

    摇光宫破军星君。

    原著中就有天璇圣地和摇光圣地出场，

    因此，秦风大胆判断，当初北斗有七大圣地，正是按照七大星宫之名建立的，

    而原著中天璇敢举教攻打荒古禁地，说明除了没有极道帝兵，天璇势力极盛，

    因此秦风大胆假设七大圣地均为准帝建立，否则承受不起北斗七星的命格。

    这次来北斗，秦风就两个目标：一是探索历史，二是考古发现。

    因为北斗的未来他一清二楚，葬帝星为将要大成的混沌体所化，

    一开始就是禁区为了蹲守成仙路所立，并且还设立了大阵，用来辅助击穿成仙路，

    因此，从神话时代末期成型开始，葬帝星就成了证道的帝与皇重点探查之地，

    毕竟原著中就提到了北斗三处成仙路，分别在东荒、中州以及北原，

    秦风相信还有更多，只是在太古以及荒古时代均被一一验证过仙路不通，

    所以禁区至尊们才那么确定荒古禁地中的成仙路是真的，

    所谓正确的时间，正确的地点，只不过是一位位至尊用命换来的经验，

    正所谓：岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。

    哪怕是人道至尊，也只能在成仙路上蹉跎岁月，

    他们就是同时代天资的天花板，毕竟在一人独尊的情况下，能证道的人，不存在拉胯，

    但是他们的倒霉之处就在于：

    不知道红尘成仙的路子，不知道荒天帝将九天十地重塑是为了选拔战友，

    他们被大帝的强大所迷惑，自觉天地间无人可及，道心不知不觉间就有了瑕疵，

    说来秘境法证道路需要不断征战，成就时代最强，这保证了大帝的战力，

    而在荒天帝看来，人道至尊也只是开始，安排天心印记是为了帮助至尊悟道修行，

    毕竟，五大秘境修行强调开发潜力，使伟力归于自身，

    但个人的潜力开发都会受限于个人的知识面和思维逻辑，从天地的角度来看，至尊都是不完美的，

    虽然成道的至尊借助天心印记修正自身的道，但这只是小修小补，根基早定，

    所以，从证道开始就要着手革道，计划第二世重修，在秦风看来，这才是正确的路，

    第一世借助天心印记悟道，同时安排好后手，避免第二世重修受到阻碍，

    第二世通过天心印记，彻底重组自身大道，借机重修，使自身大道升华，比肩天道，

    完成重修的至尊可以顺利活出第三世，

    而不像那些抱着至尊无敌的想法，始终迈不出怪圈的倒霉蛋，二世而终。

    想想帝尊和狠人，第二世相对第一世都有巨大的蜕变，都完成了对自身大道的升华，

    所以说证道只是开始，要认清形势，完成自身大道升华的证道者，才有资格踏上红尘仙路，

    因为秘境法的特点，比肩乾坤，大道升华的第三世大帝，就能开始自生长生物质，实现初步长生，

    所以，才能在红尘中一世又一世的蜕变。

    综上所述，证道代表着战斗天赋达标，证道之后要比拼大道感悟，以及毅力与智慧，

    那些没有走上红尘仙路的至尊，他们受限于知见障，一开始就走偏了，

    后面的大帝则是因为禁区发动黑暗动乱，被耽误了，成帝之后还在强化战力，跑偏了。

    思索着遮天世界最大的隐秘，秦风有一种“世人皆醉我独醒”的感觉，

    索性他知道还不能飘，沉下心来继续烤肉（滑稽），南岭大荒的蛮兽肉质很棒，

    不仅质量比肩昆仑，而且量大管饱，自修行以来，秦风第一次有吃撑的感觉，

    不由的感叹：“奶娃是真天才，非人形生物品鉴大赏，舌尖上的九天十地，吃的好才是真的好。”

    南岭在妖皇雪月清建立妖皇殿之前，是蛮族的地盘，

    蛮族源于太古时代的古老人族，信仰战神，推崇战斗与狩猎，

    自蛮族崛起以后，南岭的兽类大多数都因为蛮族的狩猎行为，被迫选择了保持兽形，

    走了蛮兽之路，通过超越同境界的强大肉身，来保证战力，维持生存，

    妖皇在南岭建立妖皇殿，显然庇佑了大批妖兽，这也是原著中南岭妖族团结的原因。

    所幸南岭够大，妖皇殿没有欺压蛮族，所以蛮族领地中也保留了非常多的蛮兽，

    秦风干脆借鉴华夏菜谱大全，用这些蛮兽弄了个北斗菜谱大全，

    不管是天上飞的，还是水里游的，吃的不亦乐乎，

    狠狠地释放了一波，之前被大圣盯上的压抑感，逍遥自在的做了一期“遮天之吃遍北斗”节目，

    将来带回洪荒，一定要好好宣传一波，大力发扬吃货精神，将荒天帝留下来的优良传统发扬光大。

    这天，秦风正在河边做寒鱼刺身，这寒鱼非常奇特，生在阳性能量富集的河流中，

    吃的是水中阳性的水草，自身却属阴性，肉质鲜美细腻，口感上佳，

    都不需要冰冻，抓出来就能直接切片，而这种原始的吃法，显然引来了蛮族的修士。

    这人身高八尺有余，虎背熊腰，一脸粗犷的胡子，一看就是一个不拘小节的人，

    只见他老远就高声问询：“大兄弟，你在吃寒鱼吗？怎么做的如此精致？”

    显然是怕秦风误会他有什么歹意，没有继续靠近，

    等到秦风招手示意，“这是刺身，我家乡的吃法，过来一起品尝吧。”

    这才靠了过来，主动向秦风介绍了自己，

    “大兄弟，我是这里有熊部落的公孙鸿，你是中州过来的吗？”

    显然也在打听秦风的来历，对此秦风也没有在意，毕竟一个陌生人到了人家的地盘，

    之前深入蛮兽的地域，也没有和蛮族打交道，索性就借此机会好好了解了解蛮族。

    “我叫赢虎，东荒散修罢了，来南岭就是为了吃美食，毕竟人生在世不过吃喝二字。”

    “那你就来对了，我们南岭各种蛮兽都有，总有你喜欢吃的，

    要不要来我们部落做客，我挺好奇你这酱料的，闻起来真香。”

    知道公孙鸿这是引他去见部落长老，避免他的到来给部落带来损害，

    他也没有生气，顺势答应了下来，一边走一边和他说起了酱料：

    “这你就问对人了，我这酱料是自己配的，就地取材，

    用了天阳草，合阳花，开阳树叶做主料，取三阳开泰之意，

    通过神力将其精华榨取，然后融入灵泉，这样酱料不会破坏寒鱼的肉质，

    还能提升鱼肉刺身新鲜感，给人带来一种冰火两重天的极致口感，

    同时，还能加快轮海秘境的修行，可谓膳药双绝……”

    这一说就是滔滔不绝，都回到部落驻地了，还没说完，说的那叫一个绘声绘色，

    公孙鸿直接被他侃晕了，连秦风观察部落以及周边的行为都没有注意。

