    “恭喜你，杨诚先生！”

    福格茨在主裁判吹响了比赛结束的哨声后，第一时间走向了主队教练席前面的杨诚。

    “谢谢，贝尔蒂！”杨诚握住他伸过来的手，笑着回应。

    两名主教练就站在主队教练区的场边握手，这一幕立即被现场的镜头给捕捉到了，而看台上的球迷也都是抱以掌声，毫无疑问，他们的掌声更多的是冲着国家队现任主教练杨诚来的，对于前主帅，不好意思，福格茨在德国足坛向来都是毁誉参半。

    有人说福格茨很出色，92年欧洲杯拿了亚军，96年欧洲杯就夺得了冠军，但也有人说福格茨很糟糕，因为92年拿亚军是在关键决赛中惨遭丹麦队爆冷，而96年赢得实在也是有点勉强，反倒是在94和98两届世界杯中，福格茨的球队都表现不佳。

    支持福格茨的人觉得，福格茨的带队成绩很出色，执教德国102场，67胜23平12负，胜率高达65.69%，位于德国历任主教练历史上的第二位，仅次于德瓦尔的67.16%，高于贝肯鲍尔和赫尔伯格，最近才被勒夫的69.6%给超过去。

    但是冰冷的数据显然无法说服所有人，至少很多人都觉得，胜率不能够说明一切，因为不管是福格茨还是勒夫，执教的很多场次里都是预选赛，这对于德国队来说，难度并不大。

    而且福格茨执掌德国队的期间，正是德国足球最后的辉煌，当时德国三驾马车余威犹在，再加上萨默尔等实力派战将，德国足球的整体实力在世界足坛都是首屈一指的，而福格茨带领这样的一支球队拿到这样的胜率，一点都不奇怪，反倒是在大赛上难以令人信服，这就说不过去了。

    而且在福格茨执掌德国队期间，马特乌斯和克林斯曼的矛盾，伊尔格纳离开国家队等等，这些问题都让福格茨这名主教练毁誉参半，哪怕他在1996年拿到了世界最佳教练奖，可在离开德国国家队之后，他始终没能拿到令人信服的成绩。

    这些年来福格茨的执教每况愈下，更是从08年开始屈身于阿塞拜疆这样的排名百开外的国家队，再也没能进入主流足球领域。

    杨诚对福格茨的印象很一般，但在礼貌上，他还是要和福格茨打好关系，多一个朋友比多一个敌人来得有意义，不是吗？

    “这一场比赛你们打得很好，希望你们能够再接再厉！”福格茨笑着祝愿。

    杨诚点头一笑，“也祝你取得佳绩！”

    两人话没多说，只是草草的寒暄了几句之后，福格茨转身就走。

    走了几步，他突然听到了来自看台铺天盖地的欢呼声，回过头去看，就看到杨诚朝着看台上的球迷挥手，这个举动让他得到了漫天的赞誉。

    看到这一幕，福格茨心里头不由得涌出了一股羡慕，因为他向来都不怎么被球迷所喜。

    或者，严格来说，他不被媒体所喜。

    在他担任国家队主教练期间，足球开始进入媒体时代，从那时候开始，一个人在电视采访中的言谈举止就被球迷们看作是真实可靠的证明，几乎所有人都是从电视和媒体上来认识这个人，但是福格茨很难适应这种环境。

    他自问有着丰富的专业知识，但他却没能获得更多的发挥空间，他自己都不明白，为什么媒体不喜欢他，球员和球迷也都不喜欢他，他搞不懂为什么，就好象他搞不懂为什么他们喜欢杨诚，喜欢他的足球一样。

    也许，是我长得没他那么帅吧！

    就在福格茨苦笑着摇头的时候，他经过球员通道，就看到有一群人影从通道里走出来，为首的是一名身穿火红色外套的中年妇女，赫然就是德国总理默克尔。

    此时这位铁娘子正一脸笑容的朝着杨诚走过去，而在她的身后，则是尾随着一群德国政界的高官，很明显都是来主场支持杨诚的，这样充满力度的表态和立场，福格茨心中真是五味杂陈，羡慕嫉妒恨。

    “一群政客作秀罢了！”他只能在心中暗自这么腹诽着，酸溜溜的。

    …………

    …………

    强大德国再临，恺撒球场上演进球表演！

    完美比分显出国家队真核，小猪完美上演核心领袖作用！

    恺撒国家队主场首秀完美，举国上下欢庆小组两连胜！

    世界最佳名帅较量，当红恺撒狂屠过气福格茨！

    ……

    在第二天德国和欧洲各大报纸的头版头条上，都纷纷刊登了德国队的这一场大胜。

    杨诚的球队在这一场比赛中的表现实际上并不完美，正如图片报在球评中所说的那样，“开场的前面半个小时时间里，我们的中场显得很混乱，缺乏梳理和调度，我们的攻击球员在前面没能得到有力的支持，这使得我们的进攻陷入了困难。”

    “赫迪拉作为世界杯红人，在世界杯赛场上表现惊艳，受到了无数豪门球队的关注，可问题是，他很明显没能符合杨诚的要求，后者显然不可能像勒夫那样纵容这名斯图加特中场，杨诚想要的是有序和可持续性。”

    图片报的这一句话多少有点贬低勒夫的意思，一直以来都有媒体和球迷都觉得勒夫过份纵容赫迪拉，过份打压巴拉克等人，而赫迪拉来自斯图加特，勒夫当年也是从执教斯图加特出道，当时的斯图加特被杨诚的凯泽斯劳滕打得体无完肤。

    有一些阴谋论者指出，勒夫之所以打压巴拉克等人，就是因为当年的失败，使得他的心里有根刺，而且他显然更相信赫迪拉这种出自嫡系的球员。

    “杨诚在赛后接受记者采访的时候表示，赫迪拉是一名有着出色实力和潜力的球员，但是他还不懂得怎么去定位自己在球场上的角色，这很明显是对赫迪拉的不满，因为后者明显对杨诚的要求采取了抗拒的态度。”

    “之前接受记者采访时，赫迪拉就暗地里表示杨诚对他要求过高，但贝肯鲍尔和国家队前主帅克林斯曼对此就表示，杨诚的话一定有他的道理，赫迪拉应该跟杨诚开诚布公的谈，而且不应该过多的对媒体抱怨，但如今看来，赫迪拉显然将被杨诚打入冷宫。”

    “斯文?本德连续两场比赛替补上场，他对自己的定位非常明确，防守球员，中场屏障，这名球员有着不错的拿球和传球能力，创造力上有所匮乏，但在横向分配球权上，他能够胜任，而且他积极投入防守和逼抢压迫的态度，也是杨诚最满意的。”

    “解放施魏因施泰格，这无疑是杨诚最想要做的事情，如今这一场大胜，哪怕对手是阿塞拜疆，但是7：0的大胜让所有人都看到了杨诚这一支国家队的框架和基础，他们只用了上半场的十几分钟时间就结束了整场比赛的战斗。”

    “杨诚的德国无疑正在渐入佳境，我们希望看到越来越强的德国国家队！”

    相对于图片报的评论，踢球者则是在赛后罗列出了这一场比赛赛后接受记者采访时的相关人员，其中就包括主教练杨诚。

    “我们确实是有过多次非常不错的配合，我们在压迫和控制上也都给对手施加了巨大的压力，能够看到球员有这样的进步和发挥，作为主教练的我为此感到骄傲和欣慰，但我更加欣慰的是，我们没有满足于取胜，而是希望能够做到最好。”

    “我说过，我希望看到的是一支充满野心，充满求胜欲望，充满战斗意志的德国国家队，我们拥有高出对手一截的实力，我们有着出色的技术功底，但是这些都无法保证我们成为一支顶级强队，但是对阵阿塞拜疆的比赛，我看到了我们具备这样的能力和潜力。”

    “这一场比赛我们做得很好，球队捏合得很到位，每一个人都知道自己应该要干什么，自己想要得到什么样的成绩，这很好，球队的整体运转得很好很到位，我们有统一的目标和决心，我们有充足的自信，这比战胜对手更让我感到满意。”

    “但是我不希望因此就有人感到满足，我们还远远没有达到最佳状态，我们还在磨合期，我们还有更高的目标，我们还有巨大的提升空间，我坚信，只要我们所有人团结一致，统一目标，永不放弃，我们会越来越强大！”

    场上队长拉姆也在赛后表态，“我们前半个小时打得很乱，那是因为我们在执行主教练战术上出现了偏差，但是后来我们做得很好，我们打得很顺利，我们都忘情的投入到比赛中，取得了很多进球，打得很漂亮，这让我们感到满意。”

    “但是杨诚先生在更衣室里指出了我们的一些问题，他告诉我们，还有巨大的提升空间，我们也表示，愿意为此而继续努力奋斗，我们坚信，继续保持这份势头，我们会在2012年的欧洲杯和2014年的世界杯赛场上更有战斗力。”

    球队的副队长施魏因施泰格、队长巴拉克、凯尔、代斯勒、默特萨克、诺伊尔等球员在接受采访的时候，也都同样纷纷表达了对杨诚的支持，认为他是球队豪取两连胜的关键，也认为球队执行这样的战术很好。

    “以前我们比赛，我站在门线前总是在感受着威胁，但是最近这两场比赛我感到很放心，这是一种本能的感觉，因为我前面的队友把防守和压迫做得很好，对阵阿塞拜疆的比赛，我全场就做出了一次扑救，我感觉得到球队在进步。”

    诺伊尔显然对球队的现状也感到很满意，“如果说恺撒给我们带来最大的变化，我觉得是他让我们更加在攻与守之间取得平衡，我坚信这是所有顶级球队都在追寻的东西，我们目前也在追寻他，而且进展很好，我希望继续现在的势头！”

    除了德国国内的媒体外，英国、意大利、法国、西班牙等国家和地区的媒体也都纷纷对杨诚的国家队比赛给予关注，在首场对阵比利时的比赛结束后，多多少少还有点争议和忧虑，但是对阵阿塞拜疆的比赛结之后，这种争议和忧虑都彻底消失了。

    阿塞拜疆确实是百名开外的球队，可这支球队也并不是外界所想象的那么不堪一击，德国队能够以7：0狂屠对手，虽然有主场之利，但德国队的整体实力，以及比赛中所呈现出来的战斗力，都是值得推崇的。

    而不管是重新回到国家队的凯尔，还是第一次正式入选德国正式比赛阵容的斯文?本德，都表现出了令人满意的实力和状态。

    正如踢球者所说的，凯尔回到他出道是的中后卫，重新在杨诚的麾下展现出了自己的实力，他在后防线上的拿球、控球都很有大将风范，而且他的协防和补位都很稳健，很叫人放心，跟默特萨克的组合也令人眼前一亮。

    斯文?本德则是这两场比赛的最大发现，赫迪拉酷爱前插进攻，斯文?本德较为稳妥，防守能力也更强，很明显，后者才是施魏因施泰格的理想搭档，而这名凯泽斯劳滕小将也通过两场比赛，将赫迪拉挤出了主力阵容，在国家队中站稳了脚跟。

    “上半场打了30分钟就被换下，赫迪拉无疑已经失宠了，他想要进入恺撒二期的集训名单，看来希望很渺茫，除非他能够有机会改变自己在杨诚心目中的印象和定位，否则的话，他很可能将无缘恺撒的国家队，至少斯文?本德、特雷施的排名都比他更靠前！”

    打完了这一场欧洲杯预选赛后，A组的赛事也全部结束了。

    德国队打了两场比赛，分别是以1：0和7：0分别击败了比利时和阿塞拜疆，暂时位列小组第一，而土耳其则是分别以3：0和3：2分别击败了哈萨克斯坦和比利时，位列小组第二。

    奥地利则是以2：0击败了哈萨克斯坦，以少赛一轮的情况，位居小组第3位。

    结束了9月份的两周国家队比赛日，德国队将就地在凯泽斯劳滕解散，但是国家队也将在10月3日，各国联赛停摆之时，重新集结集训，并准备欧洲杯预选赛的比赛。

    德国将分别在10月8日主场迎战小组最强大的对手土耳其，然后在10月12日，客场挑战哈萨克斯坦，前者也是本小组最引人注目的一场关键对决，尤其是在比利时遭遇两连败后，德国队在小组最强大的竞争对手无疑就是土耳其。

    这支球队的实力可一点都不容小觑，杨诚在打预选赛的时候，也没忘安排球探去跟踪调查土耳其对阵比利时和哈萨克斯坦的两场比赛，并提交了一份详尽的比赛报告。

    只有拿下土耳其，德国队在A组才能够处于比较有利的局势，必须要以小组第一确保出线。

    但就在球队解散之后，媒体们却已经开始纷纷热炒杨诚的恺撒二期。

    从这两场比赛来看，杨诚的主力阵容已经很清晰了，诺伊尔站稳了脚跟，后防线上拉姆、凯尔、默特萨克的位置也很牢固，而原本被看成是要被杨诚拿下的热罗姆?博阿滕，如今也稳稳的占据了主力右后卫的位置，而且表现很稳健。

    双后腰的配置，施魏因施泰格被解放出来后，战斗力非常彪悍，尤其是对阵阿塞拜疆的这一场比赛，随着他积极主动的承担下一些领袖职责，球队围绕着他来打造中场，这已经是所有人的共识了，而杨诚给施魏因施泰格配备一名防守搭档，这也是共识。

    特雷施能力不错，但是斯文?本德状态正佳，两人都有可能成为施魏因施泰格的搭档，而赫迪拉将离开国家队，这也是共识，很明显这名球员已经不被杨诚所喜了。

    一朝天子一朝臣，勒夫时代的宠儿到了恺撒时代，未必还能够继续得宠。

    攻击前卫上，托马斯?穆勒表现很抢眼，值得肯定，克洛泽也始终保持稳定，厄齐尔是球队的前场核心，代斯勒作用显著，这四名球员可谓是占据了主力位置，但是杨诚对托尼?克洛斯和马里奥?格策也同样看好，这些球员很可能将继续入选。

    锋线上的戈麦斯入选没有问题，波多尔斯基则是要在俱乐部中表现出自己的状态，至于球队名义上的队长巴拉克，继续入选的可能性也很多，因为杨诚在打完阿塞拜疆的比赛之后的新闻发布会上，特地点名夸奖了巴拉克在这一支国家队中的作用。

    同样会继续入选的还有巴德斯图贝尔和胡梅尔斯这两名小将，他们都是杨诚钦点的球员。

    “根据记者的观察，杨诚在训练中多次特地喊停，提醒和批评巴德斯图贝尔和胡梅尔斯，这明显是他对两名球员不满意的证据，但也恰恰是因为如此，反而证明了杨诚对这两名球员的欣赏和栽培，也许杨诚是希望他们能够成为国家队未来几年的后防中坚，毕竟凯尔的年纪也不小了，近来伤病也有点多，必须早做准备。”

    媒体的猜测，杨诚没有参与其中，他暂时也没有拟定出具体的人选，只是有些人会走，有些人会留，这是肯定的，但是具体的情况还要根据球员们在联赛中的状态才能够做出决定。

    打预选赛就是这样，要求的都是那些状态好的球员，来了就能打，没有调整跟磨合的时间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

