    “一走就是数日，焰灵姬，我还以为你不辞而别了呢！”紫兰轩内，韩非笑着对焰灵姬说道。

    那尼？

    数日？

    焰灵姬继续小懵，我什么时候离开那么久了？她思前想后，自己貌似一直都呆在紫兰轩之内啊！

    现在的焰灵姬，才刚刚入群，还不知道不同位面世界时间流速不同的特点，所以会对韩非的话不明所以。

    不过韩非这边，的确几天已经过去了。

    “我们得到确切情报，新郑城中一个不存在的监狱之中有人越狱了，而越狱之人，正是天泽！”张良带着一丝惊叹和佩服，望着焰灵姬，“姑娘真是料事如神！”

    虽然焰灵姬早就说过是一位高人告诉她的，但屋里的人一致认为并不存在那样一位高人，那只是焰灵姬杜攥出来的而已。

    “主人被放出来了？”焰灵姬又惊又喜。

    “不错！天泽一出来就大闹了一场新郑，现在整个国都都陷入了慌乱。”卫庄依旧是面无表情。

    国都乱不乱焰灵姬根本就不关心，反正这又不是自己的国家，焰灵姬只是紧跟着问道：“那我之前的提议呢？”

    “欢迎你的加入！”韩非站起了身来，张良也是含笑望着焰灵姬，卫庄一如既往的保持着冷酷。

    至于紫女，虽然心中有些小小的不爽，但也没有表现出来。

    流沙和天泽团队的联盟，正式达成！

    比原剧情之中的不知道要早了多少。

    联盟达成之后，焰灵姬就同韩非他们分别了，去同天泽他们一行人汇合。

    经过聊天群插手之后的天行九歌，未来会发生怎么样的变化，从此变成了未知……

    聊天群。

    焰灵姬和群里的大家打了个招呼之后就下线了，不过群内的热度，并没有随着焰灵姬的下线而有所减弱。

    大家仍旧在热火朝天地讨论着。

    黑豹：“先知，这么说来，焰灵姬现在就已经同韩非他们联合到了一起？”

    夏玲：“焰灵姬究竟能和九公子擦出什么样的火花来，我真地十分期待啊！现在九公子还没有和紫女表露心意吧？焰灵姬还有机会。”

    张无忌：“夏玲姐姐，你不是比较喜欢卫庄吗？怎么现在似乎又喜欢韩非了？”

    夏玲：“我不是喜欢卫庄，我只是觉得卫庄很帅！但卫庄太冷了，谈恋爱的话，还是韩非合适！张良也很不错，都比卫庄要好！卫庄是只能用来欣赏的。”

    马尔科：“这就是女人的想法吗？蔷薇，你难道也是这么觉得的？”

    时空蔷薇：“如果说帅的话，我觉得血衣侯更帅一些，但如果谈恋爱的话，我比较喜欢张良！韩非有点沾花惹草了。”

    先知：“你们这样当着张无忌的面聊这个真地好吗？张无忌还是个孩子！”

    张无忌只是静静地听着，不说话。

    漩涡长门：“说点正经的，我觉得就算是韩非和焰灵姬联合在了一起，也不是夜幕的对手，只血衣侯一个人就可以压制他们了。”

    海王：“不错，卫庄虽然厉害，但对上血衣侯还是差了点，除非是他和天泽联手！”

    大黄蜂：“别忘了还有一个黑白玄翦！那可是一个不比血衣侯差的变态！他如果和原剧情中一样，和血衣侯同时对韩非联盟出手的话，那就大条了！”

    先知：“如果真是这样的话，韩非他们真地处境不妙！原剧情中他们逃掉了，但现在剧情已经出现了偏差，究竟会发生什么，没有人会知道。”

    夏玲：“有什么可担心的，有我们在，焰灵姬还能出什么危险不成？血衣侯顶多也就一个普通鬼级的，群里的大家能对付他的多得是！”

    大家一想也是，大不了，到时候大家随便过去一个人帮助焰灵姬也就是了。

    不过那只是备选方案，群内大家的一贯准则就是，尽量不插手群员世界的发展，除非是到了不得已的危急时刻。

    时空蔷薇：“其实要对付血衣侯和黑白玄翦的联手也不是不可能，不过要早做准备才行！”

    时空蔷薇：“天泽加上焰灵姬无双鬼等手下，足以对抗血衣侯，卫庄和盖聂纵横合璧的话，也是可以对付黑白玄翦的！”

    当年卫庄盖聂二人还未出师的时候就跟黑白玄翦交过手，当时的情形和第一季大决战时候的情形如出一辙。

    卫庄盖聂二人都远不是黑白玄翦的对手，甚至两人联手都被黑白玄翦死死压制，结果纵横合璧后瞬间翻盘！

    轻松KO黑白玄翦！

    这么多年过去了，虽然黑白玄翦比原来更加变态了，可卫庄盖聂他们，也早就今非昔比！

    海王：“焰灵姬又不是傻子，既然他提前知道了未来，肯定会提早进行安排的！”

    马尔科：“不错，这正是聊天群带给我们的第二次机会，知晓命运，从而改变命运！”

    时空蔷薇：“诸位，小伦和炙心他们忽然来找我了，应该是有什么事情，我先下去看看！”

    “叮！群员时空蔷薇下线！”

    “小伦，炙心，你们进来说吧。”退出了聊天群之后，时空蔷薇才对宿舍门口的葛小伦二人开口说道。

    葛小伦二人这才面色严肃地走了进来，而且那严肃之中，还带着一丝凝重和担忧。

    似乎是出了什么事情的样子。

    “你们两个……这是怎么了，雄芯的研究遇到了困难了？”时空蔷薇猜测着问道。

    “不是雄芯的问题，是神圣凯莎，她可能出事了……”

    葛小伦沉声说道。

    “神圣凯莎？”时空蔷薇吃了一惊，神圣凯莎可以说是她世界的顶尖强者了，怎么会出事？

    “炙心，还是你来说吧。”葛小伦瞟了身边的炙心一眼。

    “在半个小时之前，凯莎女王掉线了！我们无论怎么都联系不上！”炙心的面色，更是凝重到了极点。

    时空蔷薇顿时也感觉到了不对劲，做为梅洛天庭的最高领导者，天使之城的统治者，神圣凯莎处在如此重要的位置上，是不可能随随便便下线的！

    一旦掉线，绝对是出事了，更何况是掉线了半个小时那么久！