    第705章年三叔是年仁义

    半夜，年如意头疼的醒了。

    她揉着太阳穴，起床自己倒了一杯凉水喝了，口干舌燥才好了些。

    金子道，“主银，醉酒的感觉并不好，以后还是少喝些吧。”

    “一时高兴，喝多了。”年如意又伸手，拍了拍僵硬的胳膊，“对了，昨日离开公孙家时，你说有事与我说，到底什么事啊？”

    当时搬家，马车上有鸾凤几人在，她不好与金子久谈，就许诺金子晚上说事。

    谁知她喝醉了，一觉睡到了半夜。

    金子道，“昨日与年丰一起出现的那个年三叔，我感觉他的灵魂很熟悉，好像是年仁义的重生。”

    “年仁义？”年如意愣了一下，半响才想起了这个人，“就是你说的那个，在现代害死我全家人，最后还害的我跌落悬崖的那个人？”

    “嗯，就是他。”金子很确定，“他好像也怀疑你了，主银，你要小心，他一旦确定你的身份后，他一定会再觊觎的空间。”

    年如意脸色阴沉，“前世因为你，我死在了他的手上，今世……我会把这一切，都掐死在摇篮中。”

    “主银，你要怎么做？”

    “当然是让元烈帮我除掉他咯。”

    既然知道年仁义，就是前世杀她全家人和她本人，还害得她穿越到古代的凶手，她当然要报仇雪恨。

    何况，那个年仁义还知道她的空间存在，那她就不能容他还继续活着，不然，前世的悲剧，还会在这辈子再次发生。

    她可不想再死于第二个年仁义的手中。

    死过一次，总会学乖，这一次，她要先下手为强。

    “主银，你想找个什么借口，让元烈帮你杀人？”年三叔是江湖神医世家年家的人，元烈要是杀了他，那就等于万字号和整个神医世家结仇，到时候，元烈身份若是暴露，还会牵连到元王府。

    这仇，可就结大了。

    “我会找到借口的。”

    既能杀了年仁义，还能让神医年家不去记元烈的仇，这就有些难了。

    年如意的头疼，还没好，一直闷闷疼着，她揉了几下太阳穴，才缓解了不少。

    次日，元烈带着礼物上门，正式拜访岳父岳母大人。

    公孙璟和年雅惠，摆了几桌宴席，热情的接待了他。

    一起来的闵跃芬，进门后，就开始找公孙矜……也就是元瑾鸿的身影。

    鸾凤悄悄告诉她，“二少爷的身世，你也知道了，他今日一大早，就去了玄月宫，寻找他娘去了。”

    闵跃芬愣了愣，脸上有些黯然，“玄月宫离这儿不远吧，骑马也就一天的路程，要不，我去玄月宫找他，顺便再见见我未来的婆婆？”

    “郡主还是稍安勿躁，安静的待在万矣城，等二少爷回来吧，二少爷会回来的。”

    鸾凤小声劝她。

    闵跃芬闷闷不乐的嗯了声。

    年如意见她不高兴，就拉着她，去了后花园玩儿。

    昨日一来就喝醉了，这后花园，年如意还没来得及欣赏，这会儿，拉着闵跃芬，绕了一大圈，将整个后花园都熟悉了一遍。

    (本章完)

