    正式出发的那天，先由旅游大巴统一送大家去机场。

    品如员工大多数年纪都比较小，大部分人都没有坐过飞机出过国。

    现在一群人外出，就好像小学生去郊游一般，一路叽叽喳喳，闹个不停。

    大家心情都很好，所以这种吵闹是可爱的。

    到了羊城白云机场，马上就安静了下来，每个人拿着护照本有序地排队取机票、托运行李、过安检……

    直到上了飞机，很多人还没有意识到自己即将离开这个国家，飞往另外一个国度。

    自己的根依然还连着华夏的土地。

    洛修和关诗雨经常出国，对于去泰国这种地方，内心并没有什么波动，飞机起飞后第一时间想的是抓紧时间闭目休息。

    关诗雨拿出两个小猪，拉开小猪屁股的拉链，从里面翻过来后，变成U型枕。

    再拿出两个卡通眼罩，递给洛修一个。

    她知道洛修不会准备这些东西，所以她都准备好了。?

    洛修也知道关诗雨会帮自己准备，所以他什么都没有带。

    U型枕不知道用的什么材料，非常轻盈舒服。

    两个卡通眼罩上面分别写着：吃饭叫我、我想静静。

    洛修找空姐要了一张被子，盖在两个人身上。

    被子下，洛修悄悄地抓住关诗雨软软的小手。

    三个多小时后，广播响起，飞机即将降落泰国的土地。

    导游拿出一叠入境申请表让大家填写。

    有外出经验的人很快填写完毕，第一次出国的员工则伸长脖子，看别人怎么填，或者等别人填完后，再拿过来抄写。

    “哥，我抄完了，帮我看一下有没有什么问题。”

    “你这问题很大。”

    “不可能，我一个个字母对着抄的。”

    “这就是问题，你连我名字都抄过去干嘛？”

    “啊……导游再给我一张新的申请表。”

    ……

    大家下了飞机后，看着海关处排着的几条长队，头顶挂着的英文和泰文指示牌，耳边响起的各种语言，终于意识到自己离开了那片熟悉的土地。

    异国他乡，一群人也不敢走散，跟着导游顺利过了安检。

    在机场外，同样由旅游巴士将大家接送到酒店。

    洛修也是第一次来普吉岛，以为只是个普通小岛，没想到岛的面积还挺大的。

    坐着大巴绕着盘山公路，把头都转晕了，才终于到达酒店。

    下车之后，就连洛修这种跑惯了秋名山赛道的老司机，都差点要吐出来。

    “大家把护照都给我，我帮你们办理入住。”

    旅游的大小事务基本由叶晓萌一手安排，导游只负责把人带过来和带回去，以及中间出了什么问题可以联系他。

    现在刚好是泰国旅游的淡季，她干脆直接包下了一个小型的度假酒店。

    好处是大家可以玩得更嗨一点，不用担心影响其他客人。

    不好的地方在于酒店的房间不是统一的，有豪华大床房，也有普通标间，在分配房间时，注定有人要吃亏一点。

    最后叶晓萌决定让男生先住双床标间，而女生部分入住到标间，剩下的部分则两人住一间大床房。

    毕竟女生对于两人一张大床房没有什么意见，两个男生睡一张床则容易出事，得给他们两张床的房间。

    洛修和关诗雨身为老板，各自安排了一间大床房。

    “你们对房间安排都满意吧，如果有什么意见，可以把我的房间让出来给大家，我跟小雨挤一挤也可以的。”洛修笑着说。

    “我才不要呢。”关诗雨脸颊飞红。

    “既然大家都没有什么意见，那么接下来你们可以自由活动了，你们这几天怎么玩都可以，但要注意安全，如果要去其他小岛玩，记得找晓萌报备行程。”

    “知道啦！”大家笑着回答。

    公司报的是一个自由行的团，只包来回的机票和住宿，这几天的吃喝玩乐由员工们自己解决。

    这些年轻人也不想跟团逛景点吃团餐，宁愿几个人结伴去玩，吃自己想吃的东西。

    况且泰国的消费很低，以他们的收入来说，也花不了多少钱。

    此时已经是泰国时间的晚上8点，正是夜生活即将要开始的时候。

    洛修回到自己房间，换上海边旅游三件套：短袖花衬衫、沙滩裤、人字拖。

    如果是白天，还可以加上太阳眼镜和帽子。

    洛修换好衣服后，在酒店大堂坐了一会，终于等来了同样换好衣服的关诗雨。

    她穿着一件白色的短袖雪纺连衣裙，裙子裁剪很讲究，贴合身材曲线，凸显纤细的腰肢。

    “你这件衣服真好看，什么牌子啊？”洛修大声问。

    “品如，是华国的一个快时尚品牌。”关诗雨笑着回答。

    “oh my god！”洛修很夸张地说，“原来是品如，难怪那么好看。”

    “噗！”关诗雨一下子笑了出来，“好啦，别自吹自擂了，这里没人知道你的品如。”

    她说完便笑吟吟地走过去，挽住洛修的手臂，仰头问：“我们去哪？”

    “先去吃点东西，然后再去酒吧街逛逛。”

    “好，听你的。”

    路上奔波了半天，此时两人也没有太大的胃口，找了个餐厅稍微吃了点东西。

    洛修来之前看了攻略，住的酒店靠近芭东海滩，旁边有个叫bangala road的酒吧街，听说非常热闹。

    两人手牵着手来到酒吧街，发现人流已经非常多。

    震耳欲聋的音乐声，好像能够点燃人的血液。

    “你看那是什么？”

    关诗雨葱白的手指兴奋地向指向街道中间人流密集的地方。

    洛修转头望去，只见两名身材高挑，异常艳丽的“美女”正在热情地拉着路人合照。

    “那应该是人妖吧？”

    洛修也不太敢肯定。

    “我们去看看！”

    关诗雨对于第一次看到人妖，有强烈的好奇心，非要拉着洛修的手走过去。

    “我们别过去了吧，万一有什么……”

    洛修还没说完，其中一名变性人挺着胸脯快步向洛修走来，嘴上用蹩脚的英语说着类似于可以摸一下的话。

    洛修吓得拔腿就跑，惊险地躲过这一劫。

    关诗雨一边笑，一边追上去。

