    尽管住在对门的家伙答应了张恒一起去吃饭的提议，然而依旧充满了戒备，还和张恒保持着一定距离。

    张恒也没勉强对方，至少两人现在互相介绍过名字，做了个简单的自我介绍，算是有了相当的进步。

    张恒已经知道身边的家伙叫做法伯里科特，非常年轻，今年才只有17岁，正在新英格兰进行旅行，按他自己的说法主要是观赏自然风光，寻访古迹，顺便也研究家族谱系，本来打算直接从纽伯里波特坐火车到阿卡姆，但是纽伯里波特的售票员为他提供了一个更经济实惠的旅行方案。

    那就是坐巴士在这里中转，但是法伯里科特没想到去阿卡姆的晚班车被取消了，于是他今晚只能在这里过夜。

    张恒在交谈中还得知法伯里科特比他到的要早得多，他是搭早晨10点的车从纽伯里波特出发的，在这里已经晃悠了半天了，因此应该也搜集到了不少信息，或许这也能解释他现在为什么显得这么慌张和警惕。

    这个倒霉孩子八成是听到或者看到了一些他不该听到或看到的事情，不过当张恒问到这些，他立刻就闭上了嘴巴，不再说话了。

    张恒知道，这是因为两人刚认识不久，信任度还没到的原因。

    另外，尽管张恒也能察觉到这个小镇的阴郁古怪，但是他倒是没有太过压抑和恐惧的感受，反倒是他身边的法伯里科特表现的非常厌恶且不安，用他的话说，根本一刻也不想在这里待下去，恨不得生出一对儿翅膀直接飞走。

    两人走出旅舍。

    附近的建筑虽然看起来依旧脏兮兮的，但是就整个小镇的破败程度来看已经算不错的了，有杂货铺，药店，鱼类批发市场，精炼厂的办公室和餐馆，中央还有条河流，共同构成了小镇的镇中心。

    不过也不知道是因为到点下班了，还是因为也在准备晚上的庆典，绝大多数商店都关门了，好在那家餐馆倒是还开着。

    里面有两个人，一男一女，其中男人脸庞消瘦，驼着背，目光看起来很是呆滞，而且张恒盯着他看了会儿，发现他没有眨过眼睛，要是scp基金会的173遇到他，估计就只有在角落里抱头痛哭的份儿了。

    而另一边的女人鼻子扁平，穿着件土里土气的衣服，在弯腰擦着桌子，虽然有走光的嫌疑，但是考虑到她的尊容，大概也没有男人愿意占这份便宜。

    尤其张恒注意到身边的法伯里科特又开始不安了起来，这两人虽然都没有明显的畸形，不过也都算是处于畸形的边缘了，按照老人之前的说法，随着年龄的增长，他们很可能也会变成老人的模样。

    看得出如果有选择，法伯里科特是不会想要走进这家餐馆的，但是最终在挨饿和视觉污染间他还是选择了后者。

    他尽量不去看两人的脸，将目光集中到了柜台的菜单上，在发现里面的食物主要是罐头和火腿后非但没有失望，反而松了口气。

    显然他对镇上的人都不怎么信任，因而对他们所提供的的食物也保持着相当的怀疑态度，一只罐头配上饼干和一碗蔬菜汤，对他来说就足够了。

    之后他让开位置，问张恒，“你吃什么？”

    后者闻言却是道，“我没带钱，也不怎么饿，看着你吃就好。”

    “…………”

    法伯里科特站在原地纠结了片刻，最终还是叹了口气，“算了，我请你吧。”

    张恒也没客气，对那个目光呆滞的男人道，“照着给我也来一份就行。”

    等法伯里科特付了钱后那个鼻子扁平的女人就钻进入了后厨去。

    而张恒也和法伯里科特则找了个远离柜台的地方坐下。

    后者忍了会儿还是忍不住开口道，“你敲我的房门找我出来吃饭，但是你自己身上却没带钱？”

    张恒嗯了一声，拖着下巴饶有兴趣的打量着餐馆，为了迎接晚上的庆典，这里显然也装饰过。

    法伯里科特皱眉，同时心中不快，“……你是不是把我当成冤大头了？”

    “我说过我其实不怎么饿，你自己吃就好，”张恒转过头来，“是你要坚持请我的。”

    “我……我只是礼节性的客气下。”

    “那现在你和后厨说取消我那份也不迟啊。”

    “这也太尴尬了……等等，你是知道我不会这么做所以才这么说的是吗？”

    “如果你觉得丢脸的话我可以帮你去说。”张恒一边这么说着一边站起来身来。

    “你在虚张声势？”

    张恒没有回答，笑了笑，转身向着后厨走去。

    当他快要走到门边的时候法伯里科特终于又开口道，“好了，到此为止吧，反正也没多少钱。”

    但是张恒闻言却没有停步，而是真的走进了后厨里。

    这时候法伯里科特反倒有些不好意思了，毕竟他从小受到的教育是人都会有困难的时候，在有能力的情况下还是能帮还是应该帮上一把，况且就像他自己说的，反正这顿饭也花不了多少钱，即便对于一个正在穷游的年轻人也实在不算什么，于是他也从座位上站了起来，跟着一起冲进了后厨。

    而柜台后坐着的那个目光呆滞的男人就这么看着两人，没有开口也没有阻拦。

    后厨的卫生状况倒是没有法伯里科特想象的那么糟糕，虽然依旧有那股驱之不散的鱼腥味，虽然墙边也长满了霉菌，但是至少没有什么老鼠和蟑螂，张恒正在和那个鼻子扁平的女人说着什么。

    但是之后就被法伯里科特给迅速打断了，“不不不……不要听他的，还像之前一样准备晚餐就行。”

    然而那个鼻子扁平的女人的反应也有些迟钝，似乎是没听明白他在说什么，疑惑的望向法伯里科特，

    于是法伯里科特只好又伸出两个手指，“两份！饭餐要两份。”

    就在这时他注意到一旁的张恒摘下了墙壁上挂着的厨师刀，而且还一次拿走了两把，藏进衣服里，顺便对他做了个噤声的手势。

    法伯里科特眼珠都要惊掉下来了，他立刻就意识到了某人溜进后厨根本就不是在和他赌气，而是为了偷刀，这行为当然不值得提倡，但是法伯里科特犹豫了下，却也没有出声，他的心脏跳得很快，就这么跟着张恒走出了后厨。