    此时，没了“神器空间”的制约、已然九身合一的青龙，气息在一瞬间暴增千百倍——它那九转天神境的恐怖修为，又回来了！一并回来的，还有它那傲世天下的自信：“主人放心，敢犯玄灵界者，来一对杀一双，来五十屠半百！”

    “只是我们走以后，主人身边再无得力之人相助，万一那五大界域……”“无妨，此地有我亲手布施的组合阵法，等五界众修真的寻到此地时，我早已将‘地炙’、‘人屠’据为己用，未必就怕了他们！”

    “反倒是玄灵大陆那边让我牵肠挂肚。”

    “明白了，我这就去办！”

    辰申微一点头，又对小白、小黑两兽说道：“青龙经验丰富，此行当以它为主，你二人尽力相辅，记住了吗？”

    “老大放心，有本虎神……还有青龙老哥和那绿毛龟在，绝对能把玄灵大陆守的固若金汤！”

    虽说小白向来狂傲，但正所谓“强者为尊”，青龙的实力、即便是放眼大千万界都是首屈一指的存在。

    因此，辰申让它与小黑接受青龙的指挥，二兽并无意见。

    等它们离开以后，辰申将空间秘钥交由到羽荨和冰羽瑶手中，叮嘱一番后，便一头进入彩天云地。

    仍在此地的紫灵珑和赵颖鑫立即迎了上来，嘘寒问暖。

    辰申把他如何遁离险境、以及对玄灵大陆方面的部署悉数告知后，便略带歉意的对赵颖鑫说：“紫灵珑可以离开彩天云地，但你……”“我不敢保证灵界主宰有没有在你们这些‘寻宝者’的身上，种下什么追踪的手段。”

    “所以，在我彻底炼化这两件神器之前，就只能委屈你一直待在此地了。”

    “毕竟多隔一层空间，就能大大增加追踪的难度，而我，需要争取到更多时间！”

    赵颖鑫轻轻一笑：“嘻嘻，和你待在一起……呃、我的意思是说，我待在这里并不委屈呢～”“若是隔的空间越多就越安全的话，不如我将辰郎你带到琳琅界如何？”

    “那里有我的祖师娘，她可是个八转天神境的顶尖强者哦，有她在，辰郎你的安全也更有保障些。”

    “最重要的是，那里还有你的……”说到这时，紫灵珑原本洋溢在嘴角的浅笑像是被突然冻结住了一般，紧接着面色大变。

    辰申忙问：“怎么了？”

    “我方才接到祖师娘的传音，她问我在哪里，还嘱咐我千万别回琳琅界。”

    “因为不久之前，有妖界的地神境修者闯入玲琅空间，他的目的，好像是要掳走我们的女儿！”

    “什、什么？”

    辰申又惊又喜。

    惊的方面自是不必多言，喜的则是，他有女儿了？

    脑海中，不禁浮起那个曾在暗域有过一面之缘的小女孩……“她、她叫什么名字？”

    紫灵珑不假思索道：“辰紫薰，紫罗兰的紫，薰衣草的薰。”

    “小名寻寻，寻找的寻。”

    “是吗？

    寻找的寻啊……”辰申深深的看了紫灵珑一眼，但很快，那温柔如水的面容就被凝重所取代：“妖界中人去玄灵大陆是为了找跟我相关的人。”

    “那他们找寻寻，不也是在针对我？”

    “这帮不怀好意的家伙，我绝对不能让他们得逞！”

    “咦？

    等等，辰郎你先别慌。”

    紫灵珑忙道：“祖师娘又传来消息，说她赶到‘神器空间’原址所在的时候，发现此地早已无人亦无界。”

    “于是便以空间跳跃之法，直接去到了寻寻那里，还说要根据我给她提供的信息找来此地。”

    “有祖师娘在，寻寻可保无虞。”

    辰申稍送了一口气后，又问：“灵珑，你这位祖师娘，她……可信吗？”

    紫灵珑重重的点了点头：“可以性命相托！”

    “好，那等她老人家来了以后，也一并请入彩天云地。”

    “现在，我必须要争分夺秒的炼化两大神器了！”

    一天，两天，三天……一晃眼，十天既过。

    可辰申驯化神器器灵这方面却无丝毫的进展，这让他无比的苦闷。

    彩天云地之外的自然时间又过了好些天，玄灵大陆那边传回消息，那个妖界的神占大巫师率领的侵略军团，已经被青龙、小白等兽击败，按在地上摩擦了！可辰申这边仍是毫无进展，令这少年几近抓狂！恰在此时，彩天云地迎来了两位新的客人——紫灵珑的祖师娘：琳琅婆婆，以及辰申的女儿：辰紫薰！可惜，这时候的辰申、根本抽不出手来抱一抱自己的小丫头……为了有能力保护寻寻、保护灵珑，保护那些对自己而言所有重要的人们，辰申一刻不停的驯化神兵器魂！而这时候，寻寻总是乖巧的坐在不远处，嗦着棒棒糖、或是舔着棉花糖，静静的看着她的父亲努力的样子，然后在心里头默默的为他打气加油……这一日，琳琅婆婆半皱着眉，问：“他真有办法让‘地炙’与‘人屠’臣服，乖乖的为其所用吗？”

    “如果不能的话……”趁着琳琅婆婆顿声之际，紫灵珑接过话道：“我相信辰郎可以做到！”

    “万一他真的失败了，弟子也会在五大界域杀上门来时，当着他们的面摧毁两大神器，以慰祖师公的在天之灵。”

    琳琅婆婆干净利落的一点头：“好。”

    而后，她的身影越来越淡：“我去挡住外面的家伙，能挡多久算多久。”

    “希望你那位辰郎，能让老婆子我在咽气之前、看到五界主宰气急败坏的样子罢……”原来，她已然察觉到五大界域的修者快要逼临此地。

    事实上，辰申也察觉到了，但他现在完全抽不开身，急的是满头大汗……这时，寻寻手里的超大号玄食棉花糖被风一吹、不小心扯下了一大块。

    “啊～糖糖你别跑、你别飞啊～”“娘亲、祖师奶奶……咦？

    祖师奶奶人呢？”

    “算了，鑫鑫阿姨，拜托你也来帮寻寻抓彩糖呀～”小姑娘边追边道：“哼哼，这里的天、地，都是由我父亲所创，包括这里的人们，都是向着寻寻的，你怎么可能逃得掉？”

    寻寻随口一言，却不曾想给苦闷中的辰申带去了灵感——“天、地，还有人，一起……”“天、地、人；霜、炙、屠？”

    辰申蓦然狂喜：“哈、哈哈哈哈，原来获得三神兵器灵认可的诀窍在这里！”

    

