    空间站的研发已经到了最后阶段，航天局已经上报了具体发射时间，实际上，早在两年以前，航天局就做好了时间表，首先发射的就是核心仓，也就是空间站最中心的部分，其他部分则一个个发射上去，应超高的太空对接技术，和核心舱进行链接。

    这个过程是非常慢的，每一部分，包括实验舱、载人飞船、货运舱等，都需要单独的运送。

    但是计划赶不上变化。

    反重力技术，发展速度实在太快了，之前已经应用反重力推进器，运送了好几颗飞机上天，相关的部门认为技术已经成熟，可以直接运送质量高的空间站上太空，而且论证过程中，发现危险性很小，因为反重力推进器有个特性，就是能够直接回收。

    一般的火箭推进器发射升空以后，在落到地面上的都只有残骸，主要因为大部分主体都是燃料，其他部分也并不重要，因此并没有做复杂、得不偿失的着路系统。

    反重力推进机就不一样了，因为是采用反重力推进，下落过程可以再开启反重力装置，就直接解决了着陆的问题，蕴含高技术的大型装置也不可能不回收，着陆问题是最开始就研究的。

    既然反重力推进机能够回收，使用的也不是火箭燃料，过程能源消耗比较少，危险系数也就大大降低。

    这次高层领导、航空集团以及反重力实验组、理论组组成的视察团队，来到航空局的目的，最主要也是查看大型反重力推进器。

    反重力技术的发展，其实让空间站项目很尴尬。

    之前空间站项目是重中之中，但现在似乎不那么重要了，因为大型反重力装置升空，是没有技术壁垒的，就完全可以让大型反重力装置，作为一个太空上做研究的平台，直接顶替了空间站的作用。

    大型反重力装置的好处在于空间足够大，而且安全系数非常高，只是操控性相对差一些，必须保证有更多的宇航员长期工作。

    但只是一点，空间足够大，就远远甩开了原来的空间站。

    当然了。

    现在的反重力装置，还不能直接顶替空间站，因为并没有相应的防护措施，空间站是完全封闭的，而且使用的是各种高端材料，反重力推进器则是敞开的，外层并没有封闭。

    但是外层的封闭问题，其实也不是问题，尤其是Z波压缩材料出现后，就更加不是问题了。

    研究人员已经发现了一种压缩轮镁合金材料，涂抹在材料形成轻薄的一层，就可以再可以直接对抗太空中的辐射，甚至是太阳所放射出来的带电粒子，也就表示，使用这种材料封闭反重力装置，就可以让装置上升到一千公里外，到真正的太空中。

    这也是很大的优势。

    空间站的高度设定在四百公里左右，最高也不超过六百公里，这主要是因为，空间站的活动，还需要受到地球磁场的保护。

    在距离地表一千公里以内，都是地球磁场干涉的范围。

    这个范围内，太阳发散出来的高速带电粒子，会被地球磁场影响发生偏转，也就不会直接影响到空间站、卫星运行，上升到一千公里以外，就肯定会受到高速带电粒子的影响。

    太阳发散出来的高速带电粒子，对于电子设备具有非常大的威胁，也许一次普通的太阳风暴，就足以让一千公里外的电子设备发生损坏。

    有了新发现的铝镁合金涂层材料，可以直接运用在太空装置上，可以把卫星、空间站，直接放置在距离地表一千公里外的轨道上。

    这样就方便更好的进行实验，更好的对宇宙进行研究。

    这些都是空间站项目尴尬的地方，因为他们所做的研究，都差不多已经到定格了，不可能发现了新的保护材料，就更改重新进行设计。

    总之，航空局还是很尴尬的。

    不过领导团队对于空间站项目，还是非常重视的，一则是国内还没有属于自己的空间站，反重力技术发展起来，但距离完全成熟，还有很远的路要走。

    另外，空间站项目也可以作为先期探索，帮助后续太空探索积累技术和经验。

    视察团队进入航天局以后，就被招待着观看了空间站各个部件，还有相关人员演示的升空计划书。

    其中牵扯到了一系列复杂的技术，但明显能感觉到，好多原本的设计，都被划掉了。

    比如，对接技术。

    空间对接技术是非常重要的，你的原本的设计是每一个部件单独运送，就需要在太空上完成精密的拼接。

    现在不一样了。

    计划被更改为使用反重力推进器，一次性把几个部分全部运送到太空中，就根本用不到拼接技术。

    一群人看完了空间站，却都在谈论着反重力推进器。

    相比来说，他们还是对反重力推进器更感兴趣，因为反重力推动器，就像是跨时代的科技产物，而空间站技术，国际上已经有了。

    赵奕倒是对空间站感兴趣，但是他感兴趣的点不一样。

    他和空间站项目的负责人之一，周皓民院士，一起走在队伍的中间，感兴趣的问道，“空间站项目还能调整吗？我的意思是说，我想加一个实验装置。”

    “实验装置？什么实验装置？”周皓民疑惑问道。

    “Z波发生器！”

    “为什么？”

    周皓民小声问道，“据我所知，已经发射了过十几个小型Z波发生卫星了吧。”

    “不一样啊。”

    赵奕道，“那些只是小型的Z波发生器，性能实在是太差了，我希望安装一个中型的Z波发生器，最低也有三十吨左右，我刚才看了空间站的各个仓，感觉安装载人飞船上，是最适合。”

    “三十吨，有点太重了吧？”周皓民皱了皱眉头，“如果是安装个三十吨Z波发生器，各种数据需要重新论证。赵院士，这个事情太大，我没办法做决定，你能说出为什么吗？”

    前面的领导和周围几个人也看过来啊。

    赵奕倒是没什么不可说的，因为是非常大的事情，不可能藏着掖着就做到了，“安装Z波发动机，当然是要做实验，太空中受到的磁场影响，相对要小很多，中型的Z波发生器，性能勉强够了，可以做很多实验。”

    “比如呢？”

    “材料压缩，以及Z波研究。”

    旁边有个航空局的人问道，“但是，能源呢？中型的Z波装置，使用一次消耗很多能量吧？”

    “当然。”

    赵奕道，“不一定是直接安装Z波发生器，我是希望能够预留出一个拼接口，能把Z波装置链接上去。这个对于Z波的研究非常重要。”

    几人讨论着进入了会议室。

    赵奕和几个院士、核心人员以及领导，一起进行到会议室里，说起了预留Z波发生器端口的目的，“我最想要做的实验，在太空穿梭。”

    “太空穿梭？”这个词一出来，就吸引了所有人的注意力。

    “没错。”

    赵奕道，“大家知道，Z波能够直接对空间进行压缩，而空间罩可以屏蔽空间压缩，所以空间照就可以直接在被空间压缩的区域穿行。”

    “如果在空间站上预留一个Z波装置拼接口，就可以在空间上直接发生Z波，再让开启空间罩的反重力装置，在Z波覆盖的区域穿行，我们就能通过穿行情况，来研究空间穿梭技术。”

    “基于我的计算来说，中型的Z波发生器，在距离地表四百公里左右的距离，发射的Z波能一直覆盖到月球表面，并持续十秒作用，而在短短的十秒内，足够反重力装置，穿梭到月球表面了。”

    “首都的会议上，大家都知道，我支持太空飞船计划，而这个空间穿梭实验，就是太空飞船的核心技术。”

    赵奕说的内容让所有人都呆住了。

    会议上有不少人都听过Z波压缩空间的原理，也听说赵奕所说的‘空间穿梭’，但他们总是觉得距离真正实现还有很远很远，也许几十年，都不一定能做到。

    正因为如此，太空飞船计划一直都处在论证中。

    一个需要几十年才能够完成，并且需要海量资金投入，还不一定能有收获的项目，肯定需要很长时间进行论证，并且等待配套技术成熟才可以。

    太空飞船计划的核心有两个，一个就是能源相关的核聚变装置，另一个就是空间穿梭技术。

    前者已经在研究中，并且有了一定的成果。

    后者，甚至很多人都不相信。

    哪怕是在高层会议上，也有不少人提出质疑，因为太空穿梭技术，听起来就充满了幻想，几秒钟就抵达火星，可能吗？

    这听起来，就不像是人类短时间能实现的，也许未来几百年都不一定能实现。

    所以听到赵奕直接说起太空穿梭技术，并且想在空间站上留下Z波发生器链接端口，希望后续进行太空穿透的实验，好多人顿时震惊了。

    “真的可以吗？”

    “赵院士，你不是开玩笑吧？”

    “这，可能吗？”

    赵奕很肯定的说道，“我当然不是在开玩笑，最好就是能直接安装一个中型的Z波发生器，我想发生器的技术已经很成熟了。”

    “再其次，也要预留一个安装发生器的拼接口。”

    “按照我的预计，现在已经有了相关的技术和材料，大概再过半年左右的时间，就可以进行第一次太空穿梭实验。”

    “我计划目的地是月球，只要实验不出问题，十秒内就可以抵达月球。”

    “再次声明，这不是玩笑！”

