    

    第62章刀意屠夫，杀意惊天去

    能够自行修炼的一把魔剑！

    哪怕是传说之中的仙器都难以做到这一点！

    仙器虽然强悍，但依然脱离不了本身为器的根本。

    而且剑灵诞生于剑，主体为剑体本身，根本没有修炼的基础。

    灵和人的魂魄也是两回事，也根本凝聚不了元神。

    但眼前的周成却能够做到这一点。

    谁都会诧异，谁都会难以置信！

    随着周成突破了渡劫，根本没有人能够看穿他的肉身。

    分辨不出是人还是剑！

    云极天瞳孔猛然缩如针尖，内心的惊骇简直难以掩饰。

    他是一把魔剑！

    但修为之精深，无人不骇然。

    他云极天想来自负，一人一刀，纵横玄界数百年！

    曾以刀御天，向天伐战。

    虽最终受天罚差点身陨，却从未有过屈服之意！

    屠夫者，杀戮气，纵横无间，永无退缩！

    屠人者，杀意惊天去！

    从来都只有他让别人胆寒的道理。

    但是今天，他竟然有了恐惧在心中滋生。

    这种感觉，他厌恶！

    云极天强行压制下内心的恐惧，虽其余四人，非死即伤。

    但屠夫从无后退！

    他携动七刀之影一人前往。

    滚动惊天之杀意，其刀法，充满了杀戮。

    他认为，只有于杀戮之中诞生的刀法，才配称之为刀！

    七刀之中，没有一刀不是从杀戮之中诞生的！

    决绝，义无反顾！

    骤然间云极天往前一塔，横踩虚空之上。

    周身之血，沸腾无比！

    虽然惊惧，却也有着无敌的战意！

    他自玄界无敌，所以对天而战！

    连天都挥刀而出。

    今天碰到这样的一个强大之敌，让他都惊惧了。

    反而刺激了他，爆发出惊天战意。

    “若是屠你！我必然可以渡劫第四次！”

    云极天高升道。

    眸光之中，没有任何的感情色彩，只有无数的刀光浮现在其中。

    这是他最为巅峰的一击，超越他以往任何时候的强大。

    体内的潜能，都被逼迫而出，悍然对周成劈下。

    七道刀芒，带着各自异彩，悍然间，搅动了天地。

    虚空之内无数刀意闪现。

    对准的，便是周成的剑五！

    剑五，戮神剑！

    云极天也有一刀，称之为杀神剑！

    但戮神，其意就超出了云极天不少。

    “快哉！和强者一战，纵然身死也无可悔！”

    “试问玄界，谁人可撑我七刀？”

    “我不管你是人是神是仙是魔，还是器！和我痛快一战！”

    云极天目光璀璨，双目如同两颗小太阳一般，在璀璨至极的巡视周成所在。

    “嗜血！”

    第一刀影，随声而动。

    直接劈向了周成的剑五，戮神剑！

    此时，戮神剑芒，赤红盈天，将整个天空都渲染出了一层呢过赤红之色。

    而嗜血，竟然在刀影身后，隐隐间形成了一道血河流淌，滚滚而动。

    携带血河直接落下。

    并且，在瞬间第二刀也骤然出击！

    “聚煞！”

    凝聚天地之煞，这是军卒之中，凝聚而出，引动天地煞气，形成一刀，震人心魄。

    道心不强者，甚至可以直接迷失在这一刀中，道心崩溃！

    “祭旗！”

    “狂刀！”

    “炼魄！”

    “杀神！”

    “斩天！”

    七刀，他没有丝毫迟疑，接连全都凝聚斩下！

    他很清楚周成的强大。

    一旦出手，必然已经分出了生死！

    他的赢面，很低很低！甚至，几乎为零！

    能够如此迅速的将四大渡劫强者，两死两重伤，云极天自己必然做不到！

    轰然声中，七道刀芒划破天际。

    在万道仙宫的道场之上，刀光凛凛，寒意带着赤红，让整个天空都为之暗沉。

    地面上，无数的花草，都在瞬间凋零而消亡。

    万道仙宫的弟子，逃跑不及者，很多人都直接被卷入其中，直接惨死，化为血雾而崩开。

    所有万道仙宫的弟子，都是仓皇逃跑。

    一个个无比心惊的看着山顶之上交锋的双人。

    “刀宗宗主，七刀齐出，传闻无人能当，那怕是曾经的太玄老祖，都没有胜算，他能胜吗？”

    有人开口，神色惊惧的说道。

    “太玄老祖都已经被那魔剑所斩他们的太玄后山上！”

    “此人凶狠至极，所过之处，血腥滔天，我等万道仙宫，今日怕是遭劫之日！”

    “谁人能挡？谁人可阻？难道玄界又要被魔道所把持了吗？”

    “宫主！宫主何在？传闻宫主乃是渡劫五次的强者，请宫主出关！”

    “请宫主出关，救我万道仙宫！”

    “宫主闭死关，已有五百年未曾出现，恐怕，已经坐化！”

    一众万道仙宫的弟子，交错商讨。

    想要寻求万道仙宫绝境之危机。

    而且，万道仙宫本就鱼龙混杂，有些人对万道仙宫没有那么强烈的归属感，甚至都已经在筹谋如何跑路了。

    而交战中心，周成所在。

    目光璀璨如阳，横踏于天，身上的金光旋转而动，宛如天神下凡。

    有人猜测，莫非这魔剑已经化为精怪，所以周成所修的是神道？

    但无人能够验证！

    “尔七刀在此，也算不错，初级到了一丝道意边缘！”

    “可惜，你七刀可能阻我一剑？”

    周成目光淡漠，看着云极天。

    剑五，戮神剑骤然横扫，猩红杀意，席卷整个万道仙宫的道场。

    砰！

    清脆到极致的一声脆响，在天地之间交错。

    一道赤红光晕在空中形成了余波。

    刹那而斩！

    紧接着，有人便看到，云极天的一道刀影，破碎了！

    不仅是如此！

    剑五的威力在破除一刀之时，根本没有停滞！

    砰砰砰！

    接连的爆炸声，瞬间笼罩了整个万道仙宫。

    万道仙宫的道场，直接崩塌。

    山体难以承受的威压直接爆开。

    飞石腾沙，黄雾盈天，都已经将两人的身躯都笼罩了进去。

    但天地之间，却响彻了剑鸣，伴随着周成仰天长啸的声音，众人的心神沉坠谷底。

    刀威，已经感受不到丝毫。

    待黄尘落尽。

    天地之间一片苍茫之色，地面黄沙崩塌，混合着血和刀。

    云极天的刀，断了！

    七道刀影早已消失不见！

    云极天矗立在天空之上，保持着战斗的姿势。

    滋~

    胸口处，一道血柱喷洒！

    他死了！

