    看着手中的手弩，杨峰再一次露出了满意的笑容。

    “这次看你怎么跑？”

    突然，他的眉头又微微蹙起。

    想到之前那黑衣人眼睛被石灰所伤，还能听声辨位，而且最后能从不良使李纯手中逃走。

    他不禁又开始担忧了起来。

    不行，我还得给这手弩加点料！

    正想着，两名女子抬着依依走了过来。

    “少、少爷，她……”

    杨峰见状，震惊不已，连忙跑上前去，厉声道：“依依怎么啦？”

    两名女子见状心中也疑惑，这著名的长安第一纨绔竟然会对一名女婢如此关心，难道是看上她了？

    “问你们呢，说话啊，她怎么了？”杨峰再一次厉声问道。

    两名女子无奈地笑了笑。

    “她、她见鬼了，被吓晕了！”

    杨峰试了试依依的鼻息，也忍不住笑了笑，叹息道：“唉，这小妮子，好了，抬我房间去吧！”

    二人愣了愣，看了看昏迷不醒的依依，又看了看杨峰，那眼神似乎在说：不会吧？连昏迷的人都不放过？

    杨峰心中无语，瞪了她们一眼，“快去啊，还愣着干嘛！”

    阿娇勉强笑了笑，说道：“对，我忘了，少爷说过，醉倒了更容易发挥，想必这昏迷了也是一样的！”

    杨峰彻底无语了，“废什么话，还不快去！”

    二人刚将依依抬往杨峰的房间，管家刘全突然跑了过来。

    “少爷，老爷让你马上到他的书房去！”

    杨峰疑惑道：“什么事？搞得这么着急！”

    刘全说道：“老爷没说，你还是快去吧！”

    杨峰看了看手中的手弩，喃喃道：“正好有事找他！”

    书房内，杨国忠看着手中的一封请柬，脸上露出了期待的神情。

    突然，“嗖”的一声，一只箭凌空射来，吓得杨国忠连忙捂住脑袋，往后一倒，正好瘫坐到椅子上。

    “来、来人，有刺客……”

    话音未落，他脸上的惊恐瞬间转变成愤怒。

    坐正身子，一边伸手去拔射在帽子上的箭矢，一边怒道：“混账，你这是要干嘛？谋杀亲爹吗？简直就是大逆不道！”

    杨峰冷笑一声，不屑地说道：“这叫大义灭亲！”

    不待杨国忠开口，杨峰接着说道：“我且问你，那阿柔是不是死在你手上？”

    说着，将手中的手弩再一次对准杨国忠。

    杨国忠将箭矢拔出扔在桌上，冷冷地说道：“身为死士，护主不力，死了也活该！”

    杨峰闻言，手指拨动，一支箭再次射进了杨国忠的帽子，沉声道：“那可是一条人命，而且她还救过我！”

    杨国忠叹了口气，再次将帽子上的箭矢拔出来扔在桌上，说道：“闹够了没有，一个下人而已，死就死了，再说她也不是我杀的，她自己病死了怪谁！”

    杨峰沉声道：“记住，以后阿娇和阿桑就是我的贴身护卫，你再敢伤害她们，就别怪我真的大义灭亲了！”

    杨国忠愣了愣，随即叹息道：“好啦，小祖宗，你说什么就是什么，来，快看看这是什么？”

    说着，将请柬拿到杨峰眼前晃了晃。

    “这是什么？”杨峰看也不看，把玩着手中的手弩。

    “小祖宗诶，这可是永宁公主给你的请柬，让你去参加园林诗会！”杨国忠将请柬塞到杨峰手中，苦口婆心地说道。

    杨峰淡淡地“哦”了一声，拿着请柬瞄了瞄，“不错，还挺精致！”

    “峰儿，这次园林诗会可是相当隆重，皇上也会参加，到时你可一定要好好发挥，要是你真能夺魁，我看谁还敢小瞧咱杨家，你是不知道，安禄山那厮就是因为你爹我以前是个小混混而瞧不起我……”

    杨国忠自顾自地说着，脸上的神情甚是丰富。

    完全没注意到杨峰此时皱着眉头，将那封请柬拿到鼻前嗅了嗅。

    “奇怪，这味道怎么这么熟悉？”

    杨峰心中疑惑，再次嗅了嗅。

    突然，他脑海猛地想起了一个人：不良使李纯！

    这味道与那日从不良使李纯身上偷来的香囊味道一模一样。

    “杨胖子，你知道不良使李纯吗？”杨峰突然问道。

    正说得来劲儿的杨国忠愣了愣，疑惑道：“我方才说了半天你都没听？”

    “别废话，我问你呢，知道不良使李纯吗？”杨峰没好气地问道。

    “不知道，这不良人本就是个神秘的组织，我只知道是太子掌控的，至于什么不良使，我就不知道了，你问这干嘛？”杨国忠不解道。

    杨峰心中疑惑，他可以确定这味道绝对和不良使李纯那香囊的味道一模一样。

    于是又问道：“这请柬是何人送来的？”

    “一个小太监！”杨国忠随口答道，“我在和你说园林诗会的事，求求你上点心吧！”

    杨峰丝毫不在意杨国忠说什么。

    一个小太监？不可能，那李纯应该是个女人，绝不可能是个小太监。

    不是送来的人身上的味道，那就是写这请柬的人身上的味道！

    想了想，他最终还是摇摇头，自言自语道：“说不定只是恰好用了相同的香料而已……”

    一旁的杨国忠此时已经发现杨峰的不对劲儿，睁大眼睛问道：“峰儿，你这是怎么了？”

    杨峰愣了愣，说道：“没什么，只是这手弩已经做好，方才也试过威力了，还不错，所以……”

    话还没说完，杨国忠突然神情严肃地问道：“你难道又想冒险？不是说要准备好了再说吗？”

    杨峰嘿嘿一笑，将手弩亮到杨国忠面前，说道：“我已经准备好了！”

    杨国忠难以置信地看着他手中的手弩，问道：“就这？”

    杨峰不屑地说道：“也不知道刚刚谁被这玩意吓得脸都绿了……”

    见杨国忠仍旧担忧地看向自己，杨峰知道他定然又要啰啰嗦嗦，于是抢先说道：“对了，杨胖子，你上次说我如果园林诗会夺魁你就将名下资产转一半给我，此话当真？”

    杨国忠闻言大喜，挺起胸脯说道：“自然当真，峰儿，你这样才对嘛，好好准备一下！”

    杨峰摸了摸下巴，笑道：“空口无凭，你先转一部分给我！”

    杨国忠思忖片刻，说道：“少来，万一你夺不了魁呢？”

    杨峰无语道：“真是个铁公鸡，你要不先转给我，我就不参加园林诗会了！”

    “铁公鸡？什么是铁公鸡？”杨国忠狐疑道。

    “就是说你一毛不拔，少废话，你就说转不转？”杨峰不耐烦地说道。

    “好好好，谁让你老爹我就只有你这一个儿子，真是个小祖宗，随我来吧！”

    杨峰嘿嘿一笑，跟着杨国忠来到书柜前，只见杨国忠将其中一本书抽了出来，不一会儿，书柜竟向两边缩了进去，露出一条极窄的暗道。

    暗道的尽头是一间巨大的密室。

    一进密室，杨峰彻底傻眼了，无数璀璨的光芒瞬间亮瞎了他的双眼。

    一箱箱黄金、一箱箱白银、还有那数不胜数的珠宝玉石、文玩字画……

    这，这才是真正的金库啊！

    见杨峰目瞪口呆的样子，杨国忠笑了笑，说道：“又不是第一次进来，至于如此吗？放心，峰儿，我的就是你的！”

    杨峰点了点头，心中却暗自想到：“可我的不是你的！”

    穿过琳琅满目的金银珠宝，来到一个书架前，杨国忠指着那厚厚一叠纸，说道：“这些都是爹这么多年积累下来的地契和房产，还有青楼、赌坊什么的，你说你想要什么？”

    杨峰震惊道：“杨胖子，没想到你还真是个大奸臣啊，竟然搜刮了这么多民脂民膏！”

    杨国忠瞪了杨峰一眼，怒道：“混账，你再给你爹我泼脏水，小心我一分都不给你！”

    说着，杨国忠随手拿过一小叠地契，说道：“就先给你这些吧，这是城西的一片土地……”

