    “爸爸，你是认真的？”

    “对，我就是认真的。”古尔德继续强调一番，“我们的家族必须离开。”

    斯诺列瓦的脑子非常乱，他双手抱着自己的头，闭上眼睛好似冥想。

    “你其实，还是不想离开？”古尔德追问。

    “不。事情有些突然……”

    古尔德摇摇头，安慰说：“哦，傻孩子。即便我们离开了昂克拉斯，我们仍要在梅拉伦销售我们的商品。相信我的决意。现在你再跟我说说，集市有没有什么传闻。”

    “传闻？”

    “比如，关于罗斯人袭击了哥特兰人的传闻。”

    提及这件事，斯诺列瓦就难以掩饰自己的兴奋。他这便嗷嗷起来，“至少在战斗方面，我非常佩服罗斯人。集市里的那些商人都在说，罗斯人的大首领，比梅拉伦的首领还要有魄力。”

    “你因为罗斯人敢于发动进攻？”

    “对的，他们敢于进攻。可是，梅拉伦的首领只是在防御。依我看，梅拉伦最好组织一支军队，继续向哥特兰人的主子丹麦人发动进攻。这样，我们就可以向出征的部队兜售我们的货物。相信我，爸爸。我们会赚上一笔。”

    现在，以精致的玻璃杯抿着甜美粘稠红酒的古尔德，非常乐见于儿子能说出这么有见地的话。

    他高兴地叹上一口气：“你很聪明，你已经知道做生意的好时机。哈哈，如果梅拉伦人愿意组织军队，我们当然要趁机销售货物。他们会非常高兴我们送来的皮革。”

    斯诺列瓦依旧满脸红光，他继续说：“就是，那个首领目前还没有集结军队的意图。你知道的，商人们都盼望着那一天的到来。”

    “是吗？”古尔德迅速干了这杯酒，又突然强行板下脸来，严肃的说：“也许，他们会的。”

    “爸爸，你怎么了。”

    “我……我担心一件事。我怀疑，丹麦人会给哥特兰人出头，战争可能已经迫在眉睫了。”

    “哦！是吗？那真是见好事情。”

    斯诺列瓦一副盼望战争的脸色，古尔德从长子脸上，看到的只有发战争财的渴望，却完全忘却了，也许梅拉伦有可能变成战争前沿。

    古尔德严肃说：“丹麦人会进攻谁？罗斯人？不，那太远了。丹麦人要反击，也是想梅拉伦人发动袭击。他们一定知道梅拉伦有着很多财富，这里距离丹麦人的老巢也很近。丹麦人要么什么也不做，要么进攻这里。”

    斯诺列瓦的脸色已经变得有些尴尬，他勉强嘟囔：“这样，我们可以把皮革都卖个他们。我们可以抬价，他们也会购买。”

    “你说的有道理，但是，作为大商人，你必须知道，如果你的生命都没了，财富有如何享受呢？我们需要一个强力的靠山，要给自己准备一条带着财富全身而退的路。依我看，只有去找罗斯人，去遥远的北方。依我对罗斯人的了解，他们有了第一次的甜头，就会经常进攻哥特兰人。早晚有一天，丹麦人会发动大规模反攻，届时，我不希望你还赖在这个地方。”

    “啊？！难道，爸爸！你连你的岛屿……”

    “呸！不过是那个叫奥列金的首领给咱们的施舍。”说起自己的遭遇，古尔德并不高兴：“那个家伙宣称陆上的地都是他们部族的，我们只有在这样的小岛建立商铺。我们当然可以在岸上开设店铺，那就要给他们交钱。凭什么！你难道真的喜欢这个小岛。”

    斯诺列瓦憨厚的笑了：“其实……我还真的有点喜欢。”

    “瞧瞧你的出息！”

    “哦，爸爸，是我的错。”斯诺列瓦急忙服软：“谢谢你的教诲，我懂了。如果我们面临危险，就全力撤退。”

    “唉，这就对了！我和罗斯人有很好的约定，他们可比梅拉伦人慷慨太多！我们可以在罗斯人的领地建立商铺，进口他们的特色商品运到此地贩运暴利。那个叫留里克的孩子，他非常注重契约，他将继承罗斯首领之位。你记住，以后他就是我们家族的靠山。你要记得，你是我的长子，你将继承我的绝大部分的家业。”

    “那……我的那些兄弟们呢？”提及此事，斯诺列瓦的心脏就砰砰直跳，询问态度充满谨慎。

    “他们，你就不用管了。我可以给你八成的家产，他们全体，只能分得两成。”

    听得，斯诺列瓦悬着的心猛然放下！

    多年以来，这个三十岁的年轻人最害怕父亲不再喜欢自己，继而不再分给自己主要家产。

    他之所以这么想，确实是因为一件非常干脆的现实原因，它就和未知的家产归属一样，闹的斯诺列瓦一直有些烦心。

    古尔德再饮一杯酒，借着油灯跳动的火苗，他情不自禁看看自己两个可爱的孙女。

    两个小女孩天真无邪，大孙女已经快到订婚的年纪了，哪个男孩可以做她的丈夫呢？那个男孩，一定要是本家族的商业伙伴才好！

    唉，只可惜，她们都是女孩。

    想起此事，古尔德对着自己的大儿媳，猛地施以一记犀利的眼神，吓得大儿媳浑身一哆嗦。

    借由此，古尔德又开了呛：“我的儿子，你哪里都好。就是你已经三十岁了，到现在，仍没有给我生下一个孙子。你是我未来的希望，可你要是一辈子没有儿子，这可怎么行！”

    “哦，爸爸。我和妻子会努力的。”

    “你的妻子？”古尔德已经有些微醉，说话也变得无法口无遮拦。他已经顾不得儿媳的感受，直白的说：“实在不行，你就再娶一个。你比我们还要清楚，集市上有许多的女人，她们中不乏长相漂亮的布里吞女人。与其便宜了其他的商人，不如过你买回来几个！你就该像我这样，让她们生育，一旦生了儿子就晋升为妻子。”

    父亲的话说得过于露骨，斯诺列瓦一个哆嗦，一时间不知该说什么好。

    唯有大儿媳她听得这些话可谓如坐针毡。

    不由丈夫说话，她直接离开自己的位子，以卑微的姿态爬到古尔德的面前，目光坚毅的说：“爸爸，我会努力的。我一定会生下一个儿子。不！是两个，三个！而且我现在……”说着，她缓缓坐直身子，抚起自己的肚子：“其实，我已经有了。”

    “哦？真是一个大喜事！”古尔德激动之余，手里的玻璃杯直接扔到一边，其中喝到一半的就洒了一皮垫。

    古尔德站起身，右手拖着儿媳地方下巴，脸色慈祥。

    他明白，长子这么多年没有再娶一个，就是商人中的罕见人士，实在是因为喜欢自己的妻子。这个女人，正是自己当年亲自给长子选定的发妻。因为这些过往，古尔德对这个女人也有很多年的感情。

    儿媳比儿子表现的更为主动，她明显就是害怕失去自己的地位。

    “我就像是我的女儿。”古尔德难得的表现出柔情一面：“你可要努力了。我已经给你的丈夫找到了一个未来的新靠山，我们的家族得到了一个安全保证。而你，家族的延续就落在你的肩头，你的责任非常重大。”

    “遵命，爸爸，我一定可以。”

    不一会儿，一只油滋滋的烤羊终于被抬了上来。

    此乃一只绵羊，就是斯诺列瓦从梅拉伦集市买的现成货，到现在，岛屿的羊圈里还关着十多只。斯诺列瓦买羊，丝毫没有畜养起来割羊毛的意图，他就是为了吃肉。

    在吃肉方面，文雅？那是没有的。

    古尔德作为最尊贵的人，徒手撕扯起一条羊大腿，差不多，这就是烤羊里最优质的部分。

    一家人分食一只羊，这里两个男人吃得最多。古尔德和斯诺列瓦有着很大的肚囊，恰是这个原因，他们才能吃成羊脂球。

    这时候，再配上新鲜烘烤后的发酵面包，还有新鲜的洋葱解腻，佐以葡萄酒，生活美滋滋。

    只有非常富裕的家族可以过上这样奢侈的日子，梅拉伦部族非常富有，实则也是贫富差距严重，那些普通的农民依旧是一天一磅燕麦熬的粥过日子，把额外的麦子销售出去，换取各种生活用品，乃至，购买战争时期需要的一系列装备。

    梅拉伦部族的每一个健壮的男人，都有接受大首领征召的义务。

    同样的，罗斯人、乌普萨拉人，各个部族的族人都有这份义务。

    唯一例外的就是那些有着大量资产的商人。

    完全不要奢望这群商人的忠心，他们虽是处于同盟的一份子，真是谁给的条件优惠，就大量向他的地盘跑。倘若情况变得，商人又带着自己的财富，组织船队跑路。

    酒过三巡菜过五味，吃得舒舒服服的古尔德，他整个人已经侧卧着身子，一条胳膊枕着脑袋，整个人好似一坨腐烂的肥肉。

    见得父亲这么优哉游哉，斯诺列瓦觉得自己的招待一定让父亲特别满意了。

    见状，斯诺列瓦问道；“从明天开始，我们就去集市热闹区吗？”

    “明天？不，休息一天。”

    “也好，我们正好可以清点一下货物。”

    “我们的货物的确需要再清点一下，还有一件事。”古尔德盯着儿子的眼睛：“你至少要准备好一百磅的银子。”

    “啊？这么多？要做什么？”

    “当然是去集市采购啊！”

    “采购？”斯诺列瓦一听就费解了：“爸爸，可是那些水晶杯子早被别人买走了，我们再去，根本买不到什么价格昂贵的宝贝。那里现在只有大量的大路货，跟我犯不着我们花费这么多钱？”

    “是吗？你以为我想买什么？”说着，古尔德坐起来。

    “是……比如说宝石？哦，那些宝石非常少见。再说我们这里，琥珀的价格并不昂贵。”

    “我要买人。”古尔德言简意赅的说。

    “人？就是那些被锁起来的人，那些女人。哦，爸爸，你就那么自信自己的身体吗？妈妈也在这里……”

    斯诺列瓦下意识的觉得父亲又遵从于自己的嗜好，想再搞些年轻的女人侍奉的。

    古尔德傻傻笑了：“孩子，你想的太多了。我知道，挪威人一定又到西方的那个岛掳来一些女人，应该又是一些布里吞女人。我要买上一批，全部送到罗斯人那里。我忘了跟你说，罗斯人今年给了我许多任务，事成之后许诺给我巨大的好处。他们需要大量的仆人，不管是男人、女人。”

    “哦？还是这种事？！”

    “依我看，我们把市场的那些人全部买过来，哪怕是小孩，也一并给我带回这个小岛。”

    听得父亲的豪言壮语，斯诺列瓦着实吓了一跳。

    波罗的海地区维京人自古就有奴隶的贸易。

    例如，那些破产的农民就成了债务奴隶，债主有时会就被这些人带到市场，换取一个好价格抵债。

    另外，不少被绳捆索绑的可怜人，那就干脆是来自不列颠和法兰克的普通人。近五十年来，梅拉伦集市这样的外族奴隶慢慢多了起来，这里面可谓女人居多。

    女人就是女人，梅拉伦的农民们可管不了那么多，他们会竭力卖掉自己种的粮食，积攒财富，再从挪威贩子手里买取一个外族女人。他们的目的非常单纯，就是把这个女人作为妻子。

    像是梅拉伦部族大首领，以及本地的那些有权势的富裕户，他们则是挑选姿色最好的，留在自己的府中做仆人。

    古尔德继续问：“儿子，你应该知道那些人的价格，还和以往一样吗？”

    “是，一般的男人还是二十个银币，女人还是三十个银币。姿色好的女人，或是健壮的男人，最多可以高达一磅银币，一般还是五十个银币左右。就是，那些挪威人没有弄来小孩。至少今年我没有发现。”

    “小孩有什么用！”古尔德耸耸肩，不禁吐槽起来：“那个留里克，他告诉我，一定要给他弄一些孩子，说什么优秀仆人要从小开始训练。那些挪威人才不会掳来小孩，就是掳来了，也是死在茫茫大海上。”

    “这倒也是。”斯诺列瓦憨厚的笑了。

    “那么，集市上应该还有许多年轻男人，他们渴望给别人当佣兵？这些人多吗？”

    “这……这种人总是存在的，爸爸你应该明白。如果你需要更多的佣兵，还是去梅拉伦的那几个酒馆瞧瞧。”

    “好啊。我会再招募一些人，全部送到罗斯人那里，我是应罗斯首领的要求为他们招募一批佣兵。你瞧，我们会弄到很多的男人女人，他们暂时都要待在这个小岛上。孩子，你可要准备一下，至少要养活他们到八月份。”

    “啊？我们的岛屿……”

    “那就你搭些木棚子！再去集市买些粮食，去渔民那里买些鱼。你记得花费了多少钱，到了八月发给我汇报，不用担心什么，这笔钱罗斯人最终会还给我们。”

    就这样，古尔德在他自己的岛屿休息了整整一天，带了六月五日，养精蓄锐完毕的他，试探性的向着梅拉伦部族核心所在的河口奔去，奔向那片最繁荣的陆上集市。因为只是一个试探，他根本没有亲自带着自家的货品登陆。

    他根本不担心自家货色的销路，已经有同行亲自跑到自家控制的小岛，带着钱来贸易了。对于那些人，长子会负责应对。那顿烤羊大餐之后，长子已经见证了肥皂的魔力，古尔德完全相信长子会变成一个优秀的推销商，未来一段日子，估计自家在销售一种神器洗涤工具的消息，就在梅拉伦部族传开。

    届时，一群家里有钱、特别喜欢新奇玩意儿的富裕户们，就不请自来跑到自己的岛了。

    关于集市的商品贸易现状，儿子已经向自己做了一个很好的汇报，所以再到这里古尔德已经没有那么多的好奇心。

    古尔德还是穿着华丽的衣服，在以耶夫洛为首的十多名卫兵伴随下，开始了走马灯式的“逛街”。

    果不其然，市场上的东西以大路货居多，例如麻布、牛皮、羊皮、木制生活用品，乃至去年的余粮。恰是这些大路货，就是最大宗的商品。

    还是在一个熟悉的角落，这里就是所谓长期被挪威商人把持的人市。那些由各种方式从不列颠掳来的可怜人，都在这里被销售掉。

    现实的情况和古尔德想的有多不同，一番打听他才获悉，大部分的人早就被梅拉伦的富裕户买走了。

    一个身材健壮、脑袋上顶着挪威森林猫皮帽子的挪威商人，直言不讳的告知古尔德，自己赶着装有笼子的马车，翻越大山又雇渔船，把自己的“商品”运到此地的坚信。古尔德知道，此人无非是渴望多挣点钱。

    这里有五个吓得哆哆嗦嗦的可怜女人，她们的衣着与本地人完全不同，就是相貌嘛，实则看不出有多大不同。

    她们都是布里吞女人，甚至还有一些古尔德觉得比较奇怪的信仰，但她们的姿色并不能让自己满意。

    古尔德尤为记得，自己两年前购买的那两个布里吞女人，因为姿色不错，为了得到她们，自己可是支付给奸商两磅银子，以及一句亲切的问候！

    这位挪威商人提出一名三十银币，结果，古尔德就花费了一磅白银，又花费四十银币买了此人两张独特的挪威森林猫皮，将她们尽数领走。挪威商人虽有不甘，考虑到自己多日以来都没有把她们卖出去，还要白白搭上粮食，虽是吃亏，索性把生意做了。

    毕竟是翻山的挪威商人，古尔德觉得他们不是贩运一些外族人，就是兜售极度柔软的独特猫皮罢了，除此外好像没有多少拿得出来的好东西。

    今日，古尔德只是做一个调查，他甚至跑到了一个酒馆，侦查那些麦酒的价格，盘算着自己能给留里克带回去多少精酿麦酒。

    他又侦查了一番那些寻找雇主的年轻人，对今年“人力雇佣市场”的状况有了一些了解。

    有些梅拉伦的农民，他们欠了地主的钱，为了避免沦落为债务奴隶，只好卖了自己的土地抵债。结果，这样的男人就剩下一身力气，他们需要给一个雇主做些体力活，甚至是担任佣兵保镖，挣些钱来养家养自己。

    古尔德自己的卫兵，大部分就是这样的成分。只是古尔德挑选的都是孑然一身的年轻人，这样他们没有家眷，只能效忠金主。

    既然留里克与自己的约定没有那么多的限制，把有家眷的人一并雇佣，统统送到罗斯堡那边也没有问题。

    暂且，古尔德没有做出这样的决定，他先是把最初买入的五个女人接到自己的小岛，解除她们手脚的枷锁，赐予她们粮食，宣告她们的未来。没有谁关注她们的心情，古尔德觉得自己赏赐她们临时睡眠的皮革铺盖，以及一些鱼肉和麦粥，已经是莫大的仁慈了。

    确实古尔德只需要负责的，就是把所有吸纳的人，平安的送到罗斯堡去就行了。

    如果留里克和奥托打算施以更大的仁慈，那也是他们的事。到那个时候，他们把这些人三个月的饭火钱支付一下就好，反正也不多。

    