    他说起了令狐天纵的那些英雄事迹，也十分敬佩。

    古武界以为自己遁世而居，是遗世独立的一片净土，但其实早被渗透了，不仅是林家渗透了好多人进去，龙虎小组也有许多探子埋伏在古武界。

    因为这帮人真的太危险了，必须随时掌握动向，不然，当年的事情可能会重演。

    “这个令狐天纵，的确担得起大侠这个称呼，几年前，扶桑武士来挑衅华国古武界，令狐天纵横空出世，打得那群小鬼子落花流水。”

    一边的顾越泽也听着。

    “还有一件事情，也是特别轰动，几年前，有个古武高手叫孤独杀，这个人，身怀绝世古武，但心术不正，他跑到M国，和当地黑手党沆瀣一气，制造了连环杀人案，特别嚣张。”

    这些事情普通人不知道，也只有特殊部门的人才知道，顾越修说起那个事情，依旧心有余悸，“他杀了好多人，连FBI的探员都被他杀了不少，当地对他束手无策，正好求助龙虎小组，龙虎小组找武林盟派了人清理门户。”

    “没想到啊，武林盟派去的武林高手也全军覆没了，那个人太厉害了，最后还是令狐天纵出手，把孤独杀给灭了才结案了，而令狐天纵也因此身受重伤。”

    宋悦点头：“原来如此，这个药其实是师傅研究的，她说过，古武修行不易，在战争年间，许多古武家族举家卫国，也有许多人行侠仗义，所以，不会主动用这个药。”

    顾越修打趣：“啧，你师傅牛逼。”

    宋悦吐吐舌头：“我师傅可厉害了。”

    就算是宋悦这个得意门生，也只是认识盛若庭的其中一面而已。

    顾越修揉了揉宋悦的头发，意外的蓬松好摸。

    今天的宋悦，又给了他全新的惊喜。

    古武者走了，顾越泽也大步地离开了。

    他前脚才走，孟香香后脚就追了上来。

    “表哥——”

    但顾越泽的脚步并未停留，不带一丝留恋地消失在了视野镜头。

    “表哥。”

    孟香香无比失落地站在顾越泽曾经站过的地方，就算婚事定了，可是她依旧没办法得到顾越泽的心。

    他好像，谁都不爱。

    孟香香的失落还未散去，一回头，见顾家把宋悦给捧在了中心。

    刚才宋悦大出风头，击退了古武者的挑衅，顾家上下对她宝贝到不行。

    顾长亭兴致勃勃地问：“快，小悦，你快说说，刚才那个让古武者内力消失的东西是什么！这个我爱听！”

    之前和江展鹏通电话，他说几个古武者上门挑衅，盛若庭用香化掉了内力，他还以为是江展鹏吹牛逼呢，没想到还真有这种东西。

    宋悦点头点头：“这是我和师傅共同研究出来，我师傅不仅是制香师，在医学方面也有造诣，同时，她还研究了很多年的古武……”

    看着大家将宋悦捧在中间，孟香香眼里一丝委屈逐渐变成了狠戾。

    **

    盛若庭晚饭之后在顾家附近转悠了一阵，终于看见南宫絮儿一行人从顾家出来，匆忙上了车扬长而去。

    放心了。

    看来自己的傻徒弟没让自己失望。

    盛若庭揣着手，转身回家了，走了几步，就看见一身运动装打扮的江森从一个小岔道出来了。

    “你去哪儿了？”

    “瞎跑了跑。”

    两人一起往回走，江森说起了刚才自己的见闻。

    “我刚才听说，小悦击退了南宫家族的那帮古武者，还爆了猛料，说是你研究出了对付古武者的特效药。”

    盛若庭既然授意宋悦这么说，就是已经做好了昭告天下的准备了，所以她也没有隐瞒。

    “最近这帮人越来越过分了，该敲山震虎了。”

    回到家，盛若庭房间里的灯还亮着，景霄云在她的衣帽间里穿的她的衣服。

    而盛若庭则是带着江森下了地下室。

    没想到，下了地下室，输入指纹，下面还有一层地下室。

    “啧，全是违章建筑。”江森下了地下室，见盛若庭竟然在地下室下面藏了一个实验室，进去就看见各种仪器。

    终于知道盛若庭为什么有事没事就躲在房间里不出来了，原来竟然在家里藏了个实验室。

    也怪不得她打死也不愿意离开自己的小别墅，不仅是因为地下室藏着豪车，也因为这里藏着她的心血。

    “你这是在研究什么？”江森问，见笼子里养了许多小白鼠。

    盛若庭回：“癌细胞。”

    江森：“哦？愿闻其详。”

    盛若庭：“我认为，人类的衰老是因为细胞的衰老，可惜，衰老无法逆转，但人体之中有一种细胞，可以无限复制、增殖，如果能驾驭这种规律，那么，人类就可以实现理论上的永生。”

    江森一下子听明白了：“是癌细胞，癌细胞可以无限增殖，还能转移。”

    盛若庭点头：“这些年也算小有所成了，但不敢公布出去，我怕落得跟海莉一样的结局。”

    江森一凛。

    海莉，他的母亲，破译人类高智商基因密码的天才科学家，最终，她在绝望之中，将自己和所有的研究心血付之一炬……

    盛若庭并未注意到江森的异样，递了一套装备给他，两人穿戴好装备之后，进入了另外一个实验室。

    这个实验室更不得了，里面的冷冻仓里竟然藏着一个昏迷的人，江森凑近一看，见那人脸色红润，明显还没死，身上插着各种维持生命的管子。

    顿时，他双眸一缩，认出了那个人。

    “这是当年那个大魔头，独孤杀。”

    盛若庭诧异：“哦？你还认识？”

    江森点头：“我查到我爸的死，可能跟古武界的人有关，所以，在古武界也调查了一阵，当时，独孤杀正在全世界兴风作浪，我如雷贯耳。”

    盛若庭回：“当时他和令狐天纵约在帝国大厦楼顶决斗，我在附近蹲了一夜，等到他们两败俱伤的时候，我就冲过去把这个家伙抢走了，令狐天纵拎着剑追了我三条街，还是让我给甩掉了。”

    末尾，还要加上一句：“可惜，我当时只有一个人两只手，扛不走两具尸体，不然，我又多一只小白鼠了。”

    江森拍拍手：“那媳妇儿你真的是好棒棒哦！”

