    淡红色的火焰。

    将幽暗的墓室照映得通红无比。

    熊熊火焰之中。

    几具全身被树根缠绕着骷髅，无声的咆哮着化作一摊灰烬。

    白光浮现，涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x6。”

    “获得480点经验。”

    听着耳边冰冷的系统提示声。

    古达这才停止继续施放喷射火焰咒术。

    “幸好我学有咒术。”他有些心有余悸的道。

    ................................

    ................................

    一个小时前。

    在离开罪业女神像后，古达便马不停蹄的朝着另一条通道探索过去。

    至于在罪业女神性，那里获得的1点神性值，他并没有在第一时间用掉。

    面对20点属性点与5点技能点的诱惑。

    他犹豫了。

    虽然自身的理智告诉他，最好的选择是那20点属性点。

    但是他又有些舍不得那5点技能点，毕竟那可是5个等级的技能点。

    在犹豫片刻之后。

    他最终决定先留着那1点神性值。

    留着作一张底牌，等到危机的关头，再决定兑换那个用掉。

    一路探索过来。

    古达很快来到了，这一间堆积着许多骨头与各种墓碑的宽阔墓室。

    他刚走进墓室，还没来得及观察四周的情况，就听到一阵清脆的骨头咔咔咔的声音。

    两具骷髅从他对面的骨头堆中，爬了起来。

    漆黑的眼眶。

    跳跃着淡淡的红色光芒。

    锈迹斑斑的长剑。

    顷刻之间便化作一道幽暗的黑色锋芒。

    刺破空气。

    转瞬之间，便来到古达面前。

    嘭！

    一声巨响。

    墓室的墙壁猛然间剧烈震动了两下，并激起一片尘埃。

    两道黑影宛如流星般倒飞出去，重重的撞在墙上。

    咔嚓！

    一道道骨骼碎裂的声音骤然响起。

    古达双手斜握着大戟，如同击打棒球一样，轻松的将迎面袭来的骷髅，给击飞出去。

    “没死吗？”

    他微微皱了皱眉，预想之中的白光没有出现。

    这意味着他刚刚的那一击并没有得手到。

    古达抬头看去，却只见到一片白茫茫的雾气。

    不知何时起，四周的雾气又厚重了一些。

    自从罪业女神像碎裂之后，这里的雾气愈发浓重和冰冷起来。

    雾气悄无声息的缓缓蔓延。

    古达神色警惕的注视着四周。

    嗖！

    两道黑影仿佛迅猛的猎豹。

    冲破雾气。

    迎面朝他再次袭来。

    古达可以看到他们胸前的骨骼早已经碎裂，里面竟然沉淀着一团深邃幽暗的雾气。

    似乎是这团雾气支撑着骷髅身体的行动。

    “亡灵？还是深渊？”

    这团深邃幽暗的雾气，让他联想到一个绝对不可能会出现在不死聚落的人——霸王沃尼尔。

    霸王。

    指霸者与王者，古称有天下者为王，诸侯中最强大者为霸。

    据说在过去的某个时代，诸王林立，诸神曾平等分授给诸王王冠。

    其中的一王沃尼尔并不满足于此，他征战八方于诸王之中，用鲜血与残暴铸就霸王之名。

    但是成就霸王之名的沃尼尔，并没有因此得到满足，他发现自己面对诸神时，依旧还是那么的渺小。

    他不甘心!

    他渴望得到更强的力量!

    他欲求突破凡人的枷锁!

    与诸神们平起平坐!

    他将目光投向连诸神都谈之色变的禁忌力量——深渊。

    从而导致被深渊监视者们所注意，为将来卡萨斯的灭国埋下了伏笔。

    而骷髅体内的这些深邃幽暗的雾气，很像沃尼尔接触深渊后的黑色雾气。

    令古达感到困惑的是，沃尼尔所携带的深渊力量，怎么会出现在不死聚落的下水道中呢？

    虽然他现在有想不明白，但并不妨碍他出手解决掉这些骷髅。

    反正早晚都会碰到的，那就先提前练练手感也好。

    嗖!

    大戟所夹带的猛烈气流。

    瞬间便将周围的雾气给冲散开来。

    这次古达没再随意，他反手握住戟杆，手臂猛然发力。

    锋利的戟刃。

    如同一抹寒光精准地划过骷髅们的身体。

    咔!

    骨骼断裂的声音骤然响起。

    两具骷髅被古达当场拦腰斩断。

    然而失去下半身的骷髅，并没有因此死去。

    而是双手支撑着地面，还要朝着古达爬来。

    “真是顽强。”古达神色漠然道。

    如同石柱般粗壮的大腿。

    毫不留情的重重踩在它们的头骨上。

    咔嚓一声!

    坚硬的头骨化作一堆白色的碎末。

    它们体内的深邃幽暗雾气也随之消散不见。

    但是系统的白光依旧没有出现。

    “还没死？”

    古达眉头紧锁，表情微微凝重起来。

    就在此时，四周传来一阵密集的骨头咔咔声。

    四具骷髅。

    缓缓从四周的骨头堆中爬。

    跳动着淡淡光芒的眼眶，冷冷的注视着古达。

    如同冷漠的猎手，紧紧盯着自己的猎物一般。

    一旦猎物放松警惕，迎接他的将是致命一击。

    绝对不给猎物任何一丝喘息的机会。

    “这是变聪明了吗？”

    古达舔了舔，微微干涩的嘴唇。

    究竟谁是猎手，谁是猎物还不一定。

    砰！

    空中响起一道微弱却清晰的气爆声中。

    古达脚步一跨，如同一头史前巨兽般，高大魁梧的身躯向前突进，压破空气，冲散四周的雾气。

    一把泛着着寒光的沉重大戟，犹如一根通天石柱般携带着爆震的猛烈气浪。

    以一种势不可挡、万夫莫敌的势气。

    抢先朝着骷髅们横扫过去。

    在他前方的两具骷髅，完全躲闪不了。

    一道半月般的寒光转瞬即逝。

    两个硕大的头骨冲天而起！

    只剩下两具无头的骷髅，无力的向后倒去。

    古达并没有因此停下来。

    他的大脚用力一踏，地面崩裂转身朝着其它的骷髅扑杀过去。

    下一秒。

    又是两个硕大的头骨冲天而起！

    只剩下两具无头的骷髅，无力的向后倒去。

    呼！

    古达微微喘了一口气，一套爆发下来，确实消耗不少体力。

    咔咔咔！

    四周再次响起一阵密集的骨头咔咔声。

    六具骷髅。

    缓缓从骨堆中又爬了起来。

    “看来纯粹的物理攻击是没什么用的。”

    古达面不改色，眼睛微眯。

    一团浅红色的火焰出现在他手中。

    他缓缓抬起自己的手掌。

    “喷射火焰！”

    一道炽热的火焰。

    仿佛一条凶猛的火龙般。

    朝着骷髅们席卷过去。

    ..............................

