    “你个贱人竟然还敢出现在这！看我今天不抽烂你的脸！”

    “啊——你别碰我——”

    人群迅速聚集到一起，威廉沈先是一愣，随后才意识到这是自己举办的晚会，发生这种事情最后丢人是她，于是立马将手中的香槟杯递给旁边的侍者，快速走了上去。

    梁音和沈七月紧随其后，迅速走到吵闹的几人面前，定睛一看，才发现扭打在一起的竟然是刚刚被叶唯辰称呼“金太”的那个微胖女士，而被她抓着头发不停厮打的却是梁晗！

    只见那“金太”死死抓着梁晗的头发，另外一只手毫不留情的朝梁晗脸上甩着耳光，旁边的人有心劝阻，但见她如此气势汹汹也都不敢上前，毕竟谁都不想引火上身。

    这样一来那“金太”越来越来劲，嘴巴更是不干不净：“你这个贱货竟然敢勾引我老公，还怀了孕！我今天就要狠狠教训你，让你知道什么叫羞耻——”

    完全被这一幕吓到的梁音这才知道这“金太”原来就是前几天和梁晗闹出绯闻的金大勋的老婆，原本那些新闻热度这几天已经降下来不少，甚至已经有人怀疑真假，但现在被子这位金太一闹，就等于彻底锤死了梁晗，给她戴上了“小三”的帽子！

    一旁的威廉沈脸色无比难看，看了一眼旁边的助理，后者立马上前去拉开，威廉沈也赶紧劝阻：“金太、金太您冷静一点，这是在晚会上，您这样闹最后丢脸的还是您自己！”

    “我怕什么丢脸！要丢脸也是她丢脸！”

    那金太整个人已经没了理智可言，说话间便再次朝梁晗挥过去耳光。

    梁晗这么半天一直在挨打，这会儿耐性也已经用尽，而且今天闹成这样也没什么庶女形象可言了，她咬牙抬起头：“你这个疯婆娘！自己看不住丈夫是你自己年老色衰没本事，凭什么往我身上泼脏水？”

    这种情况之下，梁晗心里清楚，哪怕挨了再多的巴掌和耳光，也不能承认自己做过那些事，否则那就不仅仅是坏了自己名声，更是会断了今后梁氏的各种合作商！

    因为每一个合作商都是有家室的，一旦梁晗承认了自己“小三”的身份，恐怕以后所有合作商的家室都会是梁氏未来的障碍。

    金太本就浑身怒气，今天之所以来这里就是想让梁晗当众出丑，但没想到她竟然还敢讥讽自己，于是再次面目狰狞的冲过去：“你个不要脸的烂货竟然还死不悔改，那我就替你那死了爸教训你这个不知羞耻的私生女！”

    她说着便再次朝梁晗冲过去，一把攥住梁晗的脖子竟然将她推倒在了地毯上。

    金太身形略胖，整个人的力气直接冲过去梁晗根本不是对手，毫不费力便被推倒在地，身边几个助理试图上前想去拉开，但却被金太这边的人直接挡住，于是地上便只剩扭打在一起的两人，以及旁边脸色愈发难看的威廉沈。

    周围的众人起初还是吃惊和不安，但没几分钟脸上便都换上了八卦和看热闹的表情，甚至已经有人拿出手机开始拍照、录像，试图留下这“精彩”的瞬间。

    “马上去叫保安进来，把这两个人都拖出去！”

    威廉沈已经注意到现场的情况，再继续放任她们闹下去那今天的晚会就完全没有开下去的必要了，所以就算是会因此得罪了金太她也没办法了，她不能看自己损失整个晚会。

    梁音听着威廉沈的话心里松了口气，她就算讨厌梁晗，但也不能眼睁睁的看着她在这里被人打死，等下保安进来虽然会狼狈一点，但也是眼前这种情况最好的解决办法了。

    就在这时，被压在地上的梁晗似乎也意识到了这种情况之下没人会出手帮忙，不知道哪里来的力气忽然一个翻身把金太直接压在身下，她礼服已经被扯烂，头发也混乱的不行，她咬牙启齿的盯着金太：“我是私生女？那你又算什么东西，不过是被金大勋养在家里的一块肥肉！你看现在有正眼看你么？你知道他在外面是怎么评价你的么？恶心！让人看了就倒胃口！”

    “你个小贱人！”

    金太彻底恼羞成怒，咒骂的言语也更加肮脏：“你就是个不要脸的私生女！以为搬进了梁家就能摇身一变成了名媛了？我告诉你，你们整个梁家都是个野鸡窝——还有你那个不要脸的姐姐！和你一样的下贱龌龊，每天只会靠着男人，就只会用身体换自己想要的东西——”

    梁音本来没打算管这件事，但听着这位金太已经指名道姓骂到了自己身上，而且周围有认识她的人也都看了过来，窃窃私语的讨论着。

    若是她再无动于衷恐怕传出去也是一样的没面子，于是她叹了一口气，抿唇倾身抓起自己拖地的裙摆，在推荐打了个蝴蝶结系好，原来的长裙顿时变成了短裙，她整个人也顿时精炼起来。

    梁音走了过去，一把抓住还在扭打中的金太，狠狠用力直接将人从梁晗身上推开，金太本来和梁晗纠缠已经筋疲力尽，此刻被梁音一推，整个人直接摔在一旁，“诶呦”一声之后这才抬头看向梁音，咬牙切齿：“你、你——”

    “没错，是我！”

    梁音点着头上前两步，双手环胸居高临下的看着金太，讥讽开口：“这位太太，你骂人就骂人、抓小三就抓小三，但拜托你能不能专一一点，梁晗她勾引了你老公你打她骂她我都不管，但我和你无冤无仇，凭什么就也要挨你的骂啊？”

    “你、你是她姐姐！你们都是一丘之貉，一样的贱——”

    “啪！”

    金太最后一个字还没说出来，梁音一巴掌毫不犹豫便甩了过去，她用了十足十的力气，打完之后自己手掌都跟着泛红。

    金太被这一耳光打的直发懵，半天才缓过来，捂着自己脸抬手指着梁音：“你、你敢打我？”

    “这一巴掌，第一是要警告你冤有头债有主，谁破坏你家庭就找人算账，别伤及无辜！”

    梁音面无表情但却面带厉色的盯着金太，后者莫名便心虚了几分，下意识的向后退缩了一下。

    梁音看见她的动作，心里冷笑一声，侧头扫了一眼梁晗，重新看向金太：“第二，是让你搞清楚，梁家就算再怎么不堪、再怎么龌龊，那都是我梁家自己的事情，轮不到你个泼妇在这里不干不净的咒骂！”

