    面无表情地看完这条新闻,顾随站起身，把这手机放到顾老爷子的跟前，正在跟萧姨聊天的顾老爷子看过来,扫了一眼：“什么？”

    下一秒,看到屏幕上的新闻后,顾老爷子停顿几秒，接着拿起手机反问道：“谁拍的？拍成这样。”

    太清晰了，他不要面子的？

    “什么？”许倾跟罗素,萧姨三个人都很好奇,往手机上看去。顾随指尖在桌面上敲了下，说道：“为了以防大家继续误会下去，我会让公关部发个声明。”

    顾老爷子：“那必须发啊,我追什么星,我是去接我孙媳妇。”

    许倾也看到手机上推送的新闻了。她支着下巴笑弯了眼，并保存了那张挺可爱的相片,罗素跟萧姨也看到那张相片了,罗素夸道：“顾老先生很上相，有仙风道骨的感觉。”

    顾老爷子被夸得抚摸了几下花白的胡须：“还行吧,今年在黎城呆着,都没怎么练拳了。”

    “不过这个很强身健体，罗素，回头让顾随给你安排一个老师,偶尔没事练练，指不定身体机能恢复，就能健步如飞了。”

    罗素笑着点点头,“好,我会多锻炼的。”

    其实姜主任上次的话也很明确,罗素即使能单独站立，腿脚也会留下一些后遗症，再也没办法跟常人那样行走，肌肉萎缩不可逆，更没办法用药物刺激，可能要长久跟轮椅作伴了。

    许倾听着立即来了兴趣，她问顾老爷子：“这种锻炼真的有用呀爷爷？”

    顾老爷子抚着胡须道：“有没有用，试试就知道了。”

    许倾一下子又充满了希望。

    她看一眼顾随。

    顾随把剥好的虾放她碗里，说道：“先让妈安定下来，后续安排上。”

    许倾：“好。”

    她认识的人少，这一方面还得顾随来。她没有说要自己找，也让顾随心情愉快，他们慢慢地正式地成为一家人。

    彼此付出，彼此依赖。

    *

    顾老爷子这则新闻还掀起了小小的浪潮，在微博有了一点儿热议，还有人直接评论“已退休的知名经济学家追星到底是人性的堕落还是时代所趋？”

    “退休后的老年生活该怎么安排？难道真的让他们追星吗？看这应援牌，好像是某年轻女演员，这就有点太膈应了吧。”

    “讲真，老人家这样去追星，太危险了，被撞了谁赔得起？”

    “感觉没脸见人，因为这个人是我的老师。”

    “那个女明星好像是许倾。”

    “笑死，许倾除了会吸引男人，她好像没啥本事，这次还吸引的老年人，封杀吧。”

    黑粉闻风而动，立即赶来控评。江琳雅今天下飞机也有大批粉丝接机，但是那场面就比许倾的要大，而且没有什么老粉丝，粉色的应援牌，瞬间成为机场接机口的一道风景线，于是有博主拿两家粉丝接机对比。

    许倾是输了一些。

    就在大家对这位老粉丝议论纷纷的时候，凌盛官博扔出了一则声明，瞬间震慑了那些说风凉话的黑粉以及发出质疑的那些顾老爷子的学生。

    凌盛投资V：今日在黎城国际机场的老先生是我们顾总的爷爷，老先生是去接孙媳妇@许倾，并非网上所说的追星，希望大家不要再胡乱猜测，随意造谣。

    【啊啊啊原来是去接孙媳妇啊。】

    【原来如此原来如此。】

    【啊啊啊啊，倾倾你可知道，顾老先生的名头。】

    【只能说许倾牛逼，嫁到这样的家庭。】

    【话说，上次这位老先生不是上了一次微博发了结婚证吗？大家怎么跟失忆似的，还说老先生追星。】

    【那就是个小号，而且谁知道顾随的爷爷就是黎城大学的顾教授！】

    【啊，老师很宠孙媳妇啊。】

    【对啊，老先生真的很宠许倾，亲自去接她。】

    【迈巴赫，看看，开的迈巴赫去接的。】

    【前几年教授回校办了一次演讲，当时好像痛批了孙子选择走资本家这条道路，当时可笑死我们了，没想到，教授的孙子就是顾随啊啊啊啊啊啊！！就是我男神！！啊啊啊。】

    【许倾真幸福。】

    【隔壁那个江琳雅的粉丝在那里高/潮什么，人家这边有重量级的经济学家爷爷当粉丝，你们有吗？@江琳雅】

    江琳雅的粉丝全安静，没有人敢回复，而被艾特的江琳雅也没有给出任何回应，这则小新闻就在官博的声明下慢慢地归于平静。

    吃完饭，得送罗素跟萧姨回蜜林。顾随安排了两辆车，一起出发。许倾虽然在黎城多年，但是对这边的房产地段还不太了解，没想到蜜林距离她那么近，就在她小区后面的两条街，这里还有两个医院挨着。

    生活设施很完善。

    这个小区旁边还有老年活动中心，妇联协会等等，而房子不是那种特别新潮的，而是比较朴素但是环境优雅的复式小楼，还附带了前后两个小院子，没有高低台阶，是直接就可以进门那种。

    对于罗素现在这个情况，自己滑动轮椅就可以进出门，很方便。

    屋里的活动空间蛮大，因为这房子只有两间房，楼上一间楼下一间，还多了一个小房间是放了一些康复器材，这些是顾随后来让人添置的。许倾进进出出扫了一眼，在她不知情的情况下，顾随把一切都安排得非常妥当。

    她满心感激。

    看着顾随在讲电话，她走过去，悄悄地握住顾随的手，男人偏头看她一眼，随后用力握紧她，跟她十指交扣。

    许倾含笑看着他。

    顾随眉梢微挑，但是他还得讲电话，就这么牵着她讲。

    在那之前，顾老爷子，萧姨都已经看过这房子，罗素没法出医院所以一直看的都是视频，相片，此时看到房子的真实样貌，有些感动。她转动轮椅想跟顾随说一声谢谢，谁知道一转动轮椅，看到自家女儿跟自家女婿牵手的画面。

    罗素一愣。

    几秒后，笑弯了眉眼，收回视线，不去打扰他们。

    看完了房子，安置好罗素跟萧姨。他们三个人就得回去了，许倾拉着罗素的手，说道：“有什么事情记得打我电话。”

    “好。”

    许倾接着又看向萧姨，“麻烦萧姨照顾好我妈。”

    萧姨一笑：“你放心，我们姐妹俩相依为命，再说了，我们这儿离你那里也不远，你要过来也方便，在黎城的时间段，没事你就过来吃饭，萧姨给你做好吃的。”

    “呐，就这么说定了啊。”许倾眉眼弯弯，心里说不出的感激，感激遇见的所有人，让她们母女俩能有今天。

    “说定了，你什么时候来，提前打电话，我给你准备你爱吃的。”萧姨说完，又看向顾随，说道：“顾先生也可以来。”

    顾随含笑，“好。”

    顾老爷子：“那我呢。”

    萧姨：“还能少得了顾老先生？”

    所有人都笑了起来。许倾不让萧姨跟罗素送，三个人回了地下车库，顾老爷子上了迈巴赫，甩上车门，说道：“我先走了。”

    随后，迈巴赫就驱车离开。

    剩下许倾跟顾随，顾随嗤笑一声，偏头看许倾一眼，许倾垫脚，在他唇边亲一下，接着弯腰坐进车里。

    顾随指尖摸了摸唇角，也弯腰上车。

    “馨月小区。”顾随吩咐司机，保镖司机点点头，启动车子。许倾长腿交叠靠在椅背上，余光看一眼旁边的男人。

    顾随身上还带着淡淡的酒味，他轻扯了下领口，转头看她。许倾被抓个现行，她抿抿唇，干脆直接道：“你行李.....”

    要住在一起了。

    东西搬了没。

    顾随唇角微勾，“陈助理已经在小区门口等了。”

    许倾：“哦。”

    许倾又想了下，说道：“我那里有个多余的房间，你总得工作的吧，就用那个好了。”

    顾随一听。

    点了点头：“好。”

    点完后又觉得自己像入赘一样，他笑了声，揉了揉眉心。许倾听见他笑，松开手，撑着椅子，靠过去，“笑什么呢？”

    顾随松开手，垂眸看她。

    外面的路灯宛如流光一般打进车里，落在两个人身上，看到对方眼里的自己，小小的人儿。许倾突然伸手，抱住顾随的脖颈，顾随纹丝不动，低头看着她。

    “嗯？”

    许倾：“我看看，你眼里有没有我。”

    顾随轻笑。

    他指尖顺着她发丝，就没挪开，一直看着她，几秒后，他问：“有吗？”

    他眼睛比常人的要黑一些，跟墨水一般，此时里面的她眉眼弯弯，无比清晰，许倾看了一会儿，说：“算有吧。”

    顾随指尖抬高她下巴，“那我看看你的。”

    许倾眼也不眨，一副任看的模样。

    顾随也看到她眼底的自己，他低沉一笑，心满意足。两个人快而立的成年人在这里从对方的眼里找自己，真幼稚。

    前面的保镖司机面无表情地看一眼自家老板跟自家老板娘，然后又把头转了回去。有时，他也会怀疑，老板还是那个老板吗。

    不过，老板只有在面对老板娘的时候才这样。

    平日里还是那个万恶的资本家。

    抵达馨月小区。

    陈助理果然等在楼下，提着一个黑色的行李箱，另外几个保镖提着西装外套等等。顾随都计量好许倾这边的收纳空间，衣服安排得刚好。许倾坐在床边看着顾随把自己的衣服放进去，她这里的衣柜是內襄式的。

    因为衣服多，所以一联排全都是。

    连次卧的衣柜许倾都拿来放衣服，相比之下，顾随这这点衣服确实有点少，可是许倾知道，这男人衣服肯定也不少，只是带过来的少而已。

    弄好后，顾随关上衣柜门，解开领带，转身看她，“洗澡去。”

    “哦。”

    说完哦，许倾还是没行动。顾随上前，弯腰直接把她横抱起来，走向浴室：“那就一起。”

    许倾笑着搂着他的脖颈。

    “只洗澡？”

    顾随看都没看她。

    只洗澡？可能吗？

    许倾这儿别的地方都挺小，但浴室够大，水声哗啦啦。许倾一仰头就是温热的水珠，她长腿微颤，顾随单手撑在墙壁上，低头亲吻她。

    声音很低，“老婆。”

    “我们是一家人。”

    许倾迷迷糊糊，她仰头，“嗯。”

    *

    洗完澡出来，许倾头发已经让顾随吹干了，掉头发，在浴室里吹。她出来后，顾随转身又进了浴室，清理地上的断发。

    这些事情以前都是许倾自己弄的。

    现在换成这个男人代劳了。

    顾随起身洗了下手，说道：“还是得请个阿姨。”说着，他看向她，“怎么样？”

    许倾：“请呗。”

    又过了十来分钟，两个人都上了床，许倾拿着平板靠在顾随的怀里。顾随搂着她，指尖滑动手机，在看邮件。

    《休闲时光》第二期，许倾那一番话让粉丝们沸腾，萧鼓鼓的故意找茬却被许倾三言两语给化开了，紧接着萧鼓鼓明显对许倾的态度转变这一块，把整个节目推到小高/潮。

    【我要是江琳雅，我他妈得气死了，这什么人啊，明明是江琳雅的粉丝，结果呢？转头就喜欢上别的女演员。】

    【江琳雅还能维持表面的微笑已经不错了，节目组怎么搞的。】

    【不是，你们没发现许倾说的话很好吗？】

    【我觉得许倾是有思想的人，她完全没有因为顾随是什么身份，所以就放低自己。】

    【她的话我也佩服，也不知道江琳雅的粉丝在叫什么叫，换成是我，我也会喜欢上许倾的好嘛。】

    【就是，做饭好吃，长得又美，也有个性，明明四个人都是嘉宾，为什么一直都是她做饭。】

    【难怪顾随那么喜欢她，不过他们早就是夫妻了，也不知道为什么要隐婚不说，会不会是因为别的原因？】

    【说起隐婚，我觉得他们之前应该没那么恩爱，后来顾随婚内追求她，把她追回来吧。】

    【哈哈哈，江琳雅的囧事好好玩，喂....只有我一个人关注这个吗？】

    【那个吴倩叽叽喳喳的，烦死了。】

    【吴倩很可爱啊。】

    【吴倩对许倾那小迷妹的样子确实很可爱，居然还有人觉得她烦，无语子，你才烦呢，叽叽歪歪。吴倩可可爱爱么么哒。】

    【许倾的黑粉一向很多，大家不需要理会。】

    【我很讨厌许倾，总之，我就讨厌她。】

    【那我还讨厌江琳雅呢，总之我就很讨厌江琳雅。】

    此时此刻。

    许倾跟江琳雅的粉丝，露出了一点开战的端倪。

    顾随偏头看一眼。

    正好看到那个说讨厌许倾的粉丝。

    他眼眸眯了眯，指尖按了上面的叉标。

    屏幕一黑，许倾转头看向男人，顾随取下她手里的平板，放到床头柜，说道：“没价值的东西少看。”

    许倾：“....哦。”

    “睡了。”

    许倾揉揉脖子，躺下。

    靠在他的手臂上。

    顾随顺手关了灯。

    灯关后，两个人去没立即睡，这是他们住在一起的第一晚，许倾伸手搂着他的腰，顾随抬起手，顺了顺她的头发。

    “什么时候开始路演？”

    许倾：“明天。”

    “嗯，路演注意安全。”

    许倾笑起来，“知道。”

    她笑起来的声音很好听。

    顾随眉眼含笑，偏头亲了亲她的额头。黑暗中，只看到浅色的飘窗，许倾沉思了一会儿，说：“我问你一个问题。”

    顾随：“问。”

    “你别慌。”许倾提醒，随后说道，“我没有要计较过去的意思。”

    顾随眉梢微跳。

    黑暗中仍然控制不住心跳加速。

    他低声问道：“我能选择不回答吗？”

    许倾拍了下他的胸口，“不行。”

    顾随：“.....”

    “你问。”

    这个问题许倾在之前是不在乎的，但是在一起了还是会好奇，她抿了下唇，问道：“你有没有喜欢过其他女人？”

    这话一问。

    顾随便沉默了。

    许倾：“.....”

    沉默了将近两分钟后，许倾想翻身，肩膀一动，被他紧握住，许倾嘀咕道：“我就知道不该问，明明在乎非要假装不在乎，啧啧，你可别回答了。”

    顾随：“得回答。”

    他出声。

    许倾：“.....”

    “没有喜欢过其他女人，更没谈过别的恋爱。”他嗓音很低，说完后，许倾沉默了，几秒后，许倾问道：“你是骗我的？”

    “没有。”

    顾随：“你不信，你问陈顺。”

    说完，揽紧她。

    独留许倾一个人在发呆，她猜测过他可能不如外面传说的那样风流花心，但是没想到他会连前女友都没有？！

    许倾当即从他怀里起来。

    顾随手抬起来，松开她的同时，顺势搭在额头上，眼眸看着她。许倾摸到手机后，坐在一旁，说道，“我打了。”

    顾随神色淡然，“打。”

    许倾找到陈助理的电话，拨打过去。

    “许倾？”陈助理那边很快接，许倾抱着膝盖，咳一声，问道：“你老板谈过恋爱没有，除了我。”

    陈助理在那头一愣，接着，想了好一会儿，说：“这个....其实....我也不太清楚，但是我很少见他跟别的女人吃饭，只除了几个合伙人。”

    “好好说。”一道低沉的男声传来。

    陈助理一阵激灵，立即道：“没有，因为老板从来没有让我买过花，除了你。”

    许倾看着顾随。

    顾随挑眉。

    许倾对陈助理说：“知道了。”

    说完，她放下手机。

    长腿踢了顾随几下，“你刚刚一出声，人家陈助理就下意识地帮你撒谎帮你撒谎——”

    顾随握住她的脚踝，“错了，他在陈述事实。”

    许倾又踢。

    男人握住，许倾直接摔床上，顾随翻身把她压在身下，说道：“不准备睡了？”

    许倾又踢。

    “你撒谎。”

    “没有。”

    “你有。”

    “没有。”

    几秒后，顾随松开她，扯了下领口，走到地上。许倾一把抓住他的袖子，“你干嘛？”

    顾随回头看她，挑眉，“给你跪，祖宗。”

    “没撒谎。”

    “OK？”

    许倾：“...OK。”

    她也没要闹，就是有点兴奋睡不着，所以搞点儿事情。终于有个男人可以让她这样撒泼了。她以前也喜欢对父亲撒泼。

    顾随要下跪。

    许倾扑过去抱住他的腰，“算了算了今晚放过你。”

    顾随一愣。

    “还有下回？”

    许倾：“夫妻之间，总有夜谈会的吧？”

    顾随：“.....”

    免了，好吗。

    *

    夜深人静。

    陈助理睡前，收到了老板发来的一条微信。

    顾随：你情商是负吗？

    顾随：扣半个月工资。

    陈助理：.....

    啊——我实话实说而已，这也有错？？

