    沈翔很有把握批量种植九叶蓝，毕竟这是他的老本行了，这种事根本难不倒他。

    之所以这么多年来，都没有人成功过，很大可能是因为他们没有掌握相关的法则。

    天母圣荒是很奇特的存在，很多年前就消失了，是近十万年来，才出现在傲世宇宙之中。

    天母圣荒刚刚对接傲世宇宙，也就十万年而已，而傲世宇宙的法则多年来都没有完全形成。

    是沈翔后来才渐渐促成了六道修行法则，而且大命魂也是在沈翔之后才苏醒过来的。

    沈翔可以说掌握了部分傲世宇宙的法则奥义，特别是六道修行法则，就是他开创出来的，虽然他自己还没完全弄明白，但在傲世宇宙没有人比他更懂六道修行法则。

    他把九叶蓝放在六道神镜的镜面，然后用数十粒天源晶丹围住九叶蓝。

    “镜妹妹，可以开始了！”沈翔说道。

    小镜妹妹开始运转时间元珠和生命元珠的力量，九叶蓝此刻也在贪婪吸收天源晶丹。

    六道神镜镜面上这一小块区域，此刻时间也在不断加快。

    所以沈翔能看见天源晶丹的能量，正在飞快的被吸收，而九叶蓝也在渐渐发生变化。

    本来是淡蓝色的，现在渐渐变成深蓝色，本来没有花茎的，现在也恢复了过来，如今像是一朵花那样“站立”起来，可以看见根部不断长出根须。

    九叶蓝有根之后，根须就缠绕着那些天源晶丹，吸收的速度也更快了。

    随着九叶蓝不断吸收天源晶丹，颜色变成深蓝之后，花瓣也变大了不少，蓝色的花儿盛开得更加美丽了。

    九叶蓝的花瓣此刻也如同深蓝色的水晶，通透而美丽，花的中心也渐渐长出了九根花蕊……花蕊上的花籽，应该就是种子，而且也是晶莹剔透的蓝色水晶珠，只有米粒大小！

    “成功了？”沈翔还是颇为意外的，因为这九叶蓝消耗天源晶丹并不是十分的多。

    “哥哥，九叶蓝成长速度变慢了很多！”小镜妹妹说道：“那九粒花籽，应该就是种子，可以用来种出九叶蓝。”

    还没等沈翔动手，九叶蓝突然震颤了下，九粒花籽就飘落下来，落在镜面上。

    花籽也马上吸收天源晶丹的能量，然后生根发芽。

    “好家伙，果然如此！”沈翔惊喜不已，笑道：“应该是成功了！没想到天源晶丹这么好用！”

    沈翔当初也是为了储存沈元心输送过来的能量，所以才将许多天源晶能量炼成天源晶丹的。

    没想到现在竟然会有如此大用。

    如果接下来他还想获得天源晶丹，就只能通过天源晶去炼制了。

    而这对于沈翔来说，并不是特别的难，只要使用傲世神炉就能轻松炼制出来。

    九叶蓝看似被沈翔很轻松就种植出来，其实其他人是很难做到的。

    首先需要的天源晶丹，就不是谁都能有的。

    然后就是六道神镜内部的时间元珠和生命元珠的力量，也只有沈翔才能运用。

    再加上控制六道神镜的，那可是小镜妹妹这个六道命魂啊！

    这些条件都缺一不可！

    那几十粒天源晶丹的能量还没被吸收完，九叶蓝的花籽吸收之后，也很快成长起来，变成了蓝色的小花。

    沈翔突然发现很奇怪的地方，最大的那朵九叶蓝，正在释放蓝色的光霞，笼罩那些小花。

    “哥哥，九叶蓝似乎不希望这些小花被采摘！”小镜妹妹说道：“九叶蓝之所以被称之为宝药，那肯定是有灵智的，那些小花都是它的孩子！”

    “镜妹妹，我觉得宝药的最高价值，不应该是直接被吃掉或者被采摘掉！”沈翔突然说道：“天母圣荒的人，没有对宝药和混沌神药深入研究过！”

    “毕竟人们对于药材，早就有了先入为主的概念，就是用来吃，或者是用来炼丹的。”小镜妹妹说道：“哥哥，那你说这些宝药，最大的价值在哪里？”

    沈翔盯着六道神镜上面的九叶蓝，说道：“宝药能产出一些东西！”

    “是吗？最大的那朵九叶蓝，就没有产出什么啊！只是有九粒小花籽！”小镜妹妹不解道。

    “因为它之前只有自己一朵！”沈翔笑了笑道：“等那些小花长大之后，大九叶蓝应该就会有其他变化了！”

    沈翔打开心明眼看着，能清晰的看见，大九叶蓝和那九朵小九叶蓝有着很奇妙的联系，有一种魂魄能量形成“丝”，将它们紧密联系在一起。

    “那继续看看！”小镜妹妹说道。

    随着六道神镜不断加速下去，九朵小九叶蓝也很快长大！

    而这一次，这些长大后的小九叶蓝并没有长出花籽！

    “果然！”沈翔说道：“这些九叶蓝，摆出了一个法阵！”

    之前并没有成长的大九叶蓝，现在通过九朵小九叶蓝吸收天源晶丹的能量，然后又开始继续自己的修炼。

    “哥哥，九叶蓝似乎也很努力，想要展现自己的价值！”小镜妹妹说道。

    “嗯，它如果没有体现自己的价值，那最后只会被我吃掉！”沈翔笑道：“宝药果然很有灵性！”

    沈翔又耐心的等待着，细心观察着。

    约莫三天后，大九叶蓝长得很大了，有一个脸盆那么大，而其他九朵小九叶蓝，每朵只有一半大而已，但也是深蓝色的晶体花瓣，都非常的好看。

    沈翔猜测，大九叶蓝极有可能已经达到了混沌神药的级别，毕竟都那么大了！

    也是这时候，大九叶蓝的蓝色水晶花瓣，渗出许多蓝色的花露，沈翔连忙拿瓶子去接住！

    “这些花露应该就是你最大的价值了吧？”沈翔本来打算种植批量的九叶蓝，但现在看来，这些宝药果然和普通的植物不一样。

    能否繁殖出一大片来，全看这些宝药自己的意愿！

    比如九叶蓝，就是自己要凝出花籽才长出来的，要不然它也可以不长出来，谁都拿它没办法。

    沈翔采集了一大瓶的九叶蓝花露，他暂时还不知有什么用处，但他能感知得到，有极强的魂元力在里面，应该是修炼魂魄的好东西！

