    小金龙嘿嘿一笑，看着廖先生的目光充满了诡谲与兴奋，“老大你就放心吧，你交代的事情，我哪件没办好过了？”

    “不过老大你真是太厉害了，怎么手上的药物千奇百怪的，什么类型的都有。“

    ”我从来没有想过，天底下竟然还有这种药物……啧啧啧，要不是我们在这断魂山待不了多久，我真想留在这里好好看看这人渣的下场。”

    纥溪拍了它的小脑袋一下，“少拍马屁，如果你想学，等我有空了，这些毒药的配置和使用方法，我都可以教你。”

    “嗷——多谢老大！”小金龙闻言高兴地一飞三尺高，随即从高空俯冲下来，一把抓起那廖先生的残躯，“老大，那我先去给他找个安息的好地方了。”

    廖先生直到此时，眼中终于露出了恐惧的神色，他听不懂这女人和她宠物对话的内容是什么意思，可是，他却知道，自己可能要有很悲惨的下场。

    被小金龙抓起到半空中时，廖先生忍不住发出惊恐愤怒地大喊，“奚玥，你这个给脸不要脸的贱女人！老子玩你是看的起你，等老子脱困了就把你炼成傀儡，让你永远只能像狗一样匍匐在地上……奚玥，你杀了我，我的主人黑护法不会放过你的！凤家也不会放过你的！”

    纥溪的嘴角掠过一丝冷笑，再不去看那恶心的人渣一眼，转身朝着远处走去：凤家，不是你死就是我亡，我等着你们。

    小金龙抓着廖先生的残躯一路飞了不少地方，总算是找到了一个足足有几百长深的山体裂缝。

    这裂缝很深，但却非常狭小，顶多只能容一个人通过。而且底下看上去阴森森黑漆漆的，连阳光都照不到，只是看着就知道下面肯定是阴冷潮湿的鬼地方。

    小金龙顿时嘿嘿笑了起来，它总算找到了个满意的地方。

    它抓着廖先生一个俯冲飞下了裂缝，直到快落地时，才松开爪子，将没手没脚的廖先生的残躯丢下去。

    廖先生被这一丢，顿时发出一声凄厉的惨叫，身体拼命想要挣扎。

    然后他惊恐的发现，自己竟然被卡在那山体间，无法动弹了。

    小金龙盘旋在半空，居高临下看着他，啧啧叹道：“这可真是个好地方，看不到阳光，却还有一点稀薄的灵气，你就算想死也死不了。而且离地面那么远，山体裂缝又那么小，魔兽也钻不下来，只要随意布个隔音结界相信就算过去千百年，也没人会发现你在这里。”

    廖先生眼中满是惊恐，颤声道：“你……你什么意思？你把我丢在这里，想做什么？我警告你……若是我的本命灯熄灭，我的主人就会知道。我的主人可是元婴期高手，他绝不会放过你的！”

    “哈哈哈……”小金龙闻言大笑，“你就放心吧，你的本命灯短时间内可不会熄灭，我家老大早就说过了，让你这么容易死了，岂不是太便宜你了！你不是很想知道老大在你身上洒了什么吗？喏，你很快就知道了！”