    看着柔情似水快要把心都融化的洪萱萱，陈六合咧嘴直笑，笑得是那般的温暖与灿烂，说道：“放心吧，我能扛得住，我最擅长的事情，就是能人所不能！创造奇迹，对我来说犹如家常便饭一般！所以，在我身上，一切皆有可能！”

    洪萱萱用力的点了点头，没有说话，她已经妥协了，在陈六合面前，她也没办法不去妥协，因为所有的计谋，都被陈六合给捣毁了，她能做的，也只有认命与顺从……

    沉默了片刻，陈六合忽然再次开口，看似漫不经心的问道：“有一个问题我非常好奇，说说看，这个主意，是谁出的？”

    洪萱萱自然知道陈六合问的是什么，她抿了抿嘴唇，道：“不是谁出的，是我们三个人一起商讨出来的！我们的目的，只是想让你更好的活着，不想让你以身犯险。”

    陈六合轻笑了起来，道：“你骗不了我，这个主意，不会是你出的，因为你这个人不善言表，更不会主动跟杜月妃和黄百万联系上！”

    “你跟黄百万之间，没有交集，你的心高气傲也致使你不愿意跟他那种人打交道！”

    陈六合淡淡的说道：“而杜月妃，就更不用说了！你对她向来没有好感，只有不屑跟厌恶，要让你主动联系她，怕是比登天还难！”

    “这么一来的话，如果我没猜错的话，应该是杜月妃和黄百万主动找上你的！至于这个主意到底是他们两个中的谁想出来的，我还真不好判断。”

    陈六合轻声说道：“因为他们两都是心思玲珑之辈！”

    洪萱萱咬了咬嘴唇没有说话，似乎是在默认！

    陈六合拍了拍洪萱萱的手背，说道：“放心吧，我不会与你们计较太多的！虽然这的确让我很生气，但你们的初衷终归是好的！”

    “虽然我很不喜欢杜月妃，对黄百万，也谈不上多么待见！但在这件事情上，我还是很认同他们的提议，因为我们三个都有一个共同的目标，那就是尽可能的保证你的安全。”洪萱萱对陈六合说道。

    陈六合轻笑的点了点头，又有些好奇的问道：“为什么是你？而不是黄百万和杜月妃？要知道，这件事情谁来做，都是吃力不讨好的，说不准还会出现无法控制的意外。”

    洪萱萱说道：“没有为什么啊，我觉得我能做，这样做值得，我就这样做了。”

    陈六合无言以对的摇起了头，道：“那就是因为你更傻了，杜月妃和黄百万啊，一个比一个猴精，他们深知这件事情的严重性，黄百万没那个胆子，杜月妃又不愿做这个恶人，于是，这个重任就落到你头上了！偏偏你还耿直的令人发指……”

    洪萱萱看着陈六合说道：“难道不是因为，这件事情由我来做才会把风险降至最低吗？若是黄百万叛你，你定然饶不了他！若是杜月妃叛你，她的下场恐怕也不会多好。”

    “只有我叛你，你才不会与我把路走绝。”洪萱萱轻声说道：“所以，这件事情我来做，最合适不过了！不管最后演变到多么不可收拾的地步，都有扭转的余地。”

    “是啊，所以说，你们三个人中，有两个聪明人，一个明白人。”陈六合失笑的说道。

    顿了顿，陈六合又较有兴趣的问道：“你老实告诉我，你心中是不是还打算着假借我之手，帮你除掉李志亮和齐武双的想法？”

    闻言，洪萱萱抿了抿嘴唇，说道：“对于这点，我并不否认，但我其实也不确定事态会怎么发展下去！我真的很害怕你会跟我生死相向……”

    陈六合轻笑的挑了挑眉头，道：“你们以为我就那么傻吗？这点小把戏想在我面前瞒天过海，你们实在是太嫩了一点！你知道我不会把你的路走绝，我何尝又不知道你不会把我的路走绝？”

    “如果……如果你看走眼了呢？如果我真的要对你不利呢……”洪萱萱幽幽问道。

    “如果真是那样，那只能说我再一次看错人了！如果会栽在这样的事情上面，我就认了，命该如此，我也毫无办法啊。”陈六合半开玩笑的说道。

    这一个晚上，陈六合跟洪萱萱两人把所有的话题都聊开了，这或许也是两人认识这么久以来，第一次如此敞开心扉的聊天。

    一直聊到了窗外天空渐亮，洪萱萱才扛不住一夜来的身心疲惫，不知不觉的趴在病床边缓缓睡去。

    熟睡后，洪萱萱的手掌都用力的握着陈六合的手掌，似乎生怕一松开，人就会不翼而飞了一般……

    翌日上午，十点左右，夏正阳和莫慧儒两人结伴来到医院，刚走进病房，轻微的动静就把睡梦中的陈六合给惊醒了。

    经过了数个小时的修养，陈六合的身体状态已经好了不少，精气神也都恢复了许多！

    他爬起身，半坐在病床上，笑看着二老，道：“又让你们操心了，实在是罪过！”

    “你这小家伙啊，隔一段时间不闹出一点大动静来，你就浑身不自在。”莫慧儒指了指陈六合，笑骂了一句，但眼中还是浮现出了温煦的笑意，只要陈六合没事，比什么都强！

    夏正阳就没这么好的脾气了，照着陈六合就忍不住的数落了几句！

    “小兔崽子，这就是你在我面前信誓旦旦的自信？把自己差点搞到阎王殿去了？”夏正阳恼怒的骂了陈六合一句，洪亮的声音把正在陪护病床上休息的洪萱萱也吵醒了。

    陈六合苦笑的耸耸肩，道：“老头，别大惊小怪的，差之毫厘差之千里嘛，我这不是好好的躺在这里还没咽气吗？做什么事情的时候，我都心里有数，死不了的。”

    “屁！你小子就是走多了狗屎运！全仰仗着运气活着呢？你的命什么时候变得这么不值钱了？动不动就可以拿出去玩？”夏正阳恼火的训斥着。

