    “敢情你们俩就是故意合起伙来针对我是吧？”

    “是不是想把我吓死在这里？”

    看到是林跃跟张佳怡，王哲瀚此时是立马便不感到害怕了，甚至都已经忘记了他是作为小偷的身份潜入进来的。

    整个人也是瞬间腰杆支起来，变得有底气了，甚至还恶人先告状，倒好像他潜入进来当小偷，反而林跃跟张佳怡不应该躲在暗处吓到他了似的。

    对于这种不要脸的家伙，林跃自然是不会手下留情的。

    只听见啪的一声。

    林跃直接一个大嘴巴子抽在了王哲瀚的脸上。

    打的王哲瀚整个身影往后一个趔趄，差点再次摔倒在地上。

    “你！你敢打我！”

    “小子，这可是你逼我的！”

    说完，王哲瀚似乎有些恼羞成怒，当即站起身来一拳朝着林跃的脸上砸来。

    可惜被林跃轻飘飘地躲过。

    一根银针旋即飞出，精准而优雅地正好落在那王哲瀚的穴位上。

    下一刻，王哲瀚便感觉到自己的四肢酸软，动弹不得了。

    “你，你到底对我做了什么？”

    “没做什么，只是你这家伙，未免也太猖狂了一点，偷偷潜入我的房间不说，偷我的东西不说，现在还要出手打人，王哲瀚，你是真的以为我不敢收拾你吗？”

    林跃徐徐说道。

    “哼，林跃，你还好意思说，如果不是你这家伙暗中玩阴的，逼迫着我舅妈跟你签那还说呢么欠条，你这就是敲诈勒索！”

    “我这就算是来偷，那也是合情合理的，我告诉你林跃，你以为，你那点儿小心思真可以拿我怎么样吗？哼哼，我也不怕直说，明天只要董事会照常召开，我就会当着所有董事的面，让你这家伙滚出去的！”

    王哲瀚狠狠地说道。

    闻言，林跃只是感觉有些可笑。

    “你要是真的不怕的话，又何必亲自潜入进来偷那张欠条呢？这样吧，既然你直说了，那我也直说好了，那张欠条，已经被我给撕了。”

    “什么？撕了？”

    一时间，王哲瀚有些不敢相信自己的耳朵。

    然而很快，王哲瀚便忍不住狂笑了起来，“哈哈哈哈，撕了？想不到啊，想不到，我还以为你这小子，真是个什么硬骨头呢，现在看来，不过也就是个怂包罢了，张佳怡，你看上的男人，就是这种货色？这种软蛋，你也喜欢？”

    “不过，我倒是不得不承认，小子，你的确是挺聪明的，知道跟我们作对没什么好下场，害怕了提前收手倒也不是不行？不过，你不会以为，你就撕了一张欠条，就真的万事大吉了吧？你以为，我跟我舅舅，是你想得罪就得罪的？”

    “王哲瀚！你在说些什么？”

    张佳怡实在是看不下去了，如果不是这家伙刚才做小偷那一副精明的模样，她都要以为这家伙是不是受到的打击太大，从而成为精神病而了。

    却见林跃伸出手在王哲瀚的脸庞上拍了拍道，“向你们低头？”

    林跃摇了摇头。

    “今天我心情还不错，这么早要是收拾了你，倒也没什么乐趣，也罢，今天我就先放你离开，虽说你也没从我这里偷走什么东西，可我这里也不是任何人想来就来，想走就走的！”

    “哼哈，小子，别装了，你就是怕了，我告诉你，你最好安然无恙的放我离开，否则，明天我不介意让你死得更惨一点！”

    林跃倒是没想到，这王哲瀚到了这个时候还能嘴硬。

    无奈之下只好摇了摇头，“看来不给你这家伙点苦头吃，你就不知道我叫林跃，是你惹不起的人！”

    说完，林跃的手中出现一根银针，紧接着只见林跃将那根银针猛地插入那王哲瀚的小腹之中。

    接着，王哲瀚就感觉到自己的小腹传来一股寒意。

    本身也是医生出身的他此时自然立马意识到了这肯定不是什么好事。

    “你，这到底是怎么回事？”

    只见王哲瀚狠狠地说道。

    “没做什么，不过是让你这一个月，不能做正常男人罢了！”

    “什么？林跃，你！好！算你狠！”

    “这次只是一个月，下次的话，那我可就不敢保证只是一个月了，可能是一年，十年，甚至更久！”

    林跃看着银针，悠哉悠哉的说道。

    听完，那王哲瀚的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    却是不敢再说一句话，生怕林跃真的对他动手，毕竟之前他舅舅的那副样子，他可是看在眼里的。

    “这次我放你滚，下次，可就没这么容易了，给我滚！”

    说完，林跃解开了王哲瀚身上的限制，一脚将王哲瀚踹了出去。

    却见王哲瀚如同皮球一样滚了出去，半天身上的酸麻感才徐徐消失，只见他艰难的站起来指着林跃道，“好，小子，算你狠，明天早上，我会让你知道谁才是真的狠人的！”

    说完，只见那王哲瀚如同一条狼狈的一般飞快的消失在了目光之中。

    “林跃，你，你为什么要放他走啊？要我说，就应该把这家伙直接送到局子去！这家伙要是在外面，指不准还的怎么作妖呢！”

    待王哲瀚走后，张佳怡有些不解的问道。

    却见林跃淡淡的笑道，“放心，真正的好戏还在明天呢，这会要是收拾了这家伙的话，倒反而是放过他了。”

    “真是不知道你葫芦里面卖的什么药！”

    张佳怡没好气的说道，她是越来越看不懂这个男人了，甚至几乎林跃每做一件事，她都不得不询问其中缘由。

    “对了，你刚才所说的，让这家伙不能做正常男人一个月，是什么意思啊？”

    张佳怡忽然想起来到。

    “正常男人，当然是不能那啥了！”

    林跃不耐烦的说道。

    “不能那啥？那啥是啥啊？”

    “自己琢磨去！”

    说完，林跃直接躺在椅子上微眯着眼，睡了起来。

    却见张佳怡小嘴琢磨了好几遍。

    “那啥，那啥，正常男人？难道........”

    忽然间，张佳怡终于反应了过来，却是小脸一阵绯红。

    看着一脸无所谓的林跃，张佳怡忍不住心中暗中叫骂一声。

    .........

