    “巫！我们大概什么时候能够找到水源啊？”

    一个浑身通红的小女孩，看着身边的青年，好奇的问道。

    “火，应该快了！当初图腾给与我们最后的指点，就是这边，只要一直往前走，我们迟早会找到水源的。”

    被称之为巫的青年，皮肤同小女孩相差不多，只是他被麻布遮住的手臂上，是密密麻麻的伤口，部分已经结疤，部分则是开始石化。

    “巫！又有人晕倒了！”后面突然传来一阵高喊，巫舔了舔自己开裂的嘴唇的，看了看天色。

    “已经快中午了吗？”

    巫低声念叨的时候，伸手从自己的胳膊上，撤下一小块血肉，在火的眼前，化作一点带着水分和火气的湿润泥土。

    “火，拿去给那人喂下。我们稍微休息一下，等一下太阳开始下山了，再继续赶路！”

    巫对着火嘱咐了两句，抬起头，招呼周围的族人，用手中的木杖，敲了敲地面，挖了一个不小的坑洞，指引着族人进入其中。

    看着手中湿润的泥土，名为火的小女孩眼中浮现出一丝丝的渴望，但她知道这东西是救命的。

    火在接过泥土的时候，掌心便升起一股微弱的气流，将内里非常稀少的水分锁住，小心翼翼的逆着人群，拿到后面去。

    一路上，所有同火擦肩而过的人都忍不住注视她的掌心，眼中流露出贪婪和渴望。

    巫见状，叹了口气，小声安慰其他恐惧和缺水的族人。

    只是这一次，又一个族人的昏迷，似乎引爆了部落的心神，无数成年人开始议论起来：“一定是因为我们舍弃了图腾，吞噬祂的力量，转化了人族的身份。这是我们的报应……”

    “什么报应？都是巫的错，明明是他说只要我们转化了身体，便能够在干旱之中找到新的水源，这么多天下来，他手中一直有水给晕过去的人，他手中一定还有更多的水，他就是不愿意给我们罢了！”

    “到现在为止，我们都没有看到一点点水源的迹象，巫选择尽可能的多保留水源是正确的行为。”

    “可为什么火那丫头，到现在还是水灵灵的？他给火喝，却不给我们，不就是有私心吗？”

    “不能这么说，火是下一任的巫，她需要承担的东西比我们多……”

    “那些死去的族人，尸体都去哪里了？”

    反驳之人的话语本就越来越轻，等到愤怒之人说出最后一句话，所有人都沉默了下来。

    大家其实都能猜得到，早在图腾还在的时候，族人尸体神秘失踪的事情就不断出现，一起消失一段时间的还有巫。

    而后，巫稍微多给一点点的水，也是无声的证明了他们的猜测。

    此刻，被人当面说出来，巫陷入了沉默，所有成年人也都处在沉默之中。

    最后，还是一个抱着自己孩子的女子开口：“可，我们总是要活下去啊！他爸死的时候，拉着我，告诉我，一定要带着孩子活下去啊！”

    说着，女子看向沉默的男子：“巫，我死了没关系，其实我们在场，成年的，都该死。但我不希望我死的没有价值，死之后，能够让其他人活下去，对我而言，也算是一种赎罪吧！”

    说着，女子眼神空洞的看着身前，抱着自己的孩子，轻轻拍打他的后背。

    “我们会找到水源的！”

    巫只能不断重复着这句话，突然他抬起头，走出地洞看着上方突然出现的云彩，猛地跪在地上，而后开始跳动，对着上方的赵公明兄妹四人，举行了一场非常简陋的祭祀。

    诛杀旱魃之后，依照对方最后的请求，一路找上门的赵公明兄妹四人，看着下方升起的浓郁愿力，拦住自家云光，纷纷降下身形。

    在见到这群人的时候，云霄和赵公明都是有些惊讶。

    云霄目光同赵公明对视了一下，传音道：‘大兄，他们的身体。’

    ‘被诅咒了啊！不过，这种让人体内水分不断向内收敛，身体逐渐沙土化，一点点干枯的诅咒，在这个时候，也算得上是祝福吧！在这种诅咒下，他们对于水的需求会直线下降，需要的睡眠也会更少，能够更长久的走下去。’

    ‘所以，先前那个旱魃，本质上是为了让自己的族人活下去吗？’云霄心理有些难受，但她也知道现在更重要的是救人，看着巫，云霄缓缓开口。

    “你有什么请求？”

    “还请四位仙人慈悲，救一救我的族人。”

    云霄明知故问道：“你部落的图腾呢？我看你们身上似乎有诅咒的气息，你们的图腾都不管吗？”

    “为了我们活下去，我的老师，上一代巫已经将图腾吞噬，诅咒我们，才让我们得到了活了下来的能力。”

    青年说着，又是对着云霄等人叩首。

    “我知道，我等都是背弃了图腾和信仰的罪人，不敢奢求几位仙人全部救走。但那些孩子是无辜的，他们对于图腾的信仰还非常懵懂，背弃信仰和图腾的时候，根本不知情。我等只求仙人慈悲，能够将他们带走就好。”

    “可他们也被诅咒了，体内被诅咒和吞食血肉污浊的气息污染，和废物差不多了吧！我们带回去有什么用？”

    琼霄因为先前旱魃的事情，对这群人感官不大好。

    在她看来，这个年轻的巫，无论是一开始的祭祀，还是现在的祈求，都是一口一个慈悲，有些道德绑架他们兄妹四人的感觉。

    因此，琼霄开口的时候，话语并不好听，这让她的大姐云霄非常不悦，她双目瞪圆，颇为气愤的制止，但巫却笑了。

    “只要那些孩子们身上的诅咒消失，您就愿意带他们回去，是吗？”

    “我可没有答应你什么？”琼霄并没有顺着巫的话说下去，巫却笑得更加开心，云霄觉得有些不对，急忙开口。

    “你无需如此！我们本就是受到你们图腾的恳求，来找你们的。”

    云霄的回答让巫眼睛更亮，他原本就觉得眼前四位仙人是可以托付的对象，此刻听闻图腾之名，更是忍不住哈哈大笑起来，因为动作过大的缘故，本就干裂的嘴唇彻底裂开，湿润的，带着泥沙的鲜血流出。

    叩首，在叩首，三叩首！三次叩拜之后，额头裂开一个口子的巫又一次开始对赵公明四人举行祭祀。

    在祭祀开始的瞬间，赵公明兄妹四人猛地看向地洞，碧霄和琼霄甚至想要动手，却被察觉到这群人意图的赵公明阻拦。

    在琼霄和碧霄无法理解的注视下，那一个个成年的族人，走到孩子身边，无论是哪一个都是低声念叨着什么。

    丝丝缕缕黑色的气息从哪些孩子的身上，流入成年人的体内。

    巫也是抓住火的肩膀，从她的身上摄取丝丝缕缕的黑气，那是源自于吞噬图腾的上任巫师，留下的诅咒。

    此刻，这些诅咒都是汇聚到了成年族人的身上，一点点让他们干裂沙化。

    突然，一个瘦弱的女子身体彻底消失，留下一个婴儿拳头大小的水球，飞到巫身边。紧接着，一个又一个人裂开，一个个小如婴儿拳头，大若成年男子手掌大小的水球，汇聚在一起。

    在巫的祷告中，化作一滩净水，献祭给了赵公明四人。

    “还请几位仙人，让这些孩子们活下去！活下去，就好……”

    说完，这位巫也是化作了沙尘，消失不见。

    而在他身体消失的地方，只有一团不到半个婴儿拳头大小的水球。

    云霄将这些水收好，放在一个玉瓶之中，打算交给火，却被火拒绝，这个回复原本样子的女孩，看上去非常干瘦。

    完全裂开的嘴唇内没有丝毫鲜血，只有一块块肉暴露在空气当中，让她看起来有些丑，同先前水润的样子，完全不同。

    “这是巫献祭给您的，您收好就是。只是……”

    火说着，不由看了看地洞中昏睡的孩子，有些唯唯诺诺的看着云霄，哀求道：“求您救一救他们。”

    “你们随我一起走吧！”云霄叹了口气，抬手放出一阵旋风，卷起这些孩童，一同向着玉宸道场所在的位置飞去。

    此刻，这些孩子都处在严重缺水的状态，他们没有继续找人的想法，只想着赶快带着这些孩子们回去。

    路上，不知道是不是诅咒解除过程有什么遗漏，这些孩子们身上的水分在不断蒸发，碧霄将自家如意祭出，演化朵朵云雾，将他们笼罩，护在其中，防止他们进一步脱水。

    云霄和赵公明默默摄取空气中几乎没有的水汽，非常勉强的凝聚出一两滴干净的水，滴在那些孩子的嘴唇上。

    琼霞则是手持青光剑在前面探路和开道，防止他们遇到事情停留。

    “不行，我们需要找点水源才可以。”云霄看着这些孩子们越发虚弱的气息，咬了咬牙，选择调换一个方向，架着云光向着黄河方向飞去。

    “大姐，你疯了！黄河现在是个什么状态你又不是不知道，河伯已经将水汽大半转入地下，现在浮在地上的少之又少，都是有主的啊！我们现在过去，怎么可能拿得到水。”

    “拿不到也要拿，难不成看着这些孩子去死吗？”

    “我们手中不是还有他们族人留下的水吗？只要拿出来……”

    “够了，你应该明白吞噬先人血肉，在人道之中，属于一种什么罪孽。除非万不得已，否则我们不应该再让他们去碰这东西！”

    云霄断然拒绝了自家妹妹的建议，一路来到黄河边上。

    作为上古大神所化的河流，内里蕴含着强大的道则法理，现任河伯根本没有完全掌握。

    反倒是在这恐怖的灾情下，逐渐被激发出来，保证了两岸的水循环体系，不至于被附件诸侯国的神祇夺取，庇护了大量没有并入诸侯国的生灵。

    但黄河之水也不是无穷无尽的，而这旱灾又没有丝毫消散的迹象，生活在边上的生灵，对于自己领域内的水源看的非常重。

    云霄等人刚刚来到一处有水的河段，便有十一个目光注视而来。

    一眼扫去，可以看到直面她的有四个气血强劲的战士，三个身上又图腾加持的巫师，剩下四道目光，隐藏在暗处，一时间她也无从分辨从而来。

    赵公明对着云霄打了个手势，降下云光，同站在最前面的战士交流，表明自身只需要很少一点水便好。

    期间，赵公明取出了不少自己过去百年修行期间，祭炼的一些法器。

    站在战士后的三个巫师中，走出一个最年轻的，他接过法器看了看，摇头道：“这些东西我们不需要！我听说你们仙道修士身上，能够祭炼收集水汽的宝物，你若是有那种，我们可以同你交换一些水。”

    赵公明闻言有些为难，此地处在黄河边上，空气当中自然有不少水分。

    但这些水分都是受到黄河内道则法理的影响，根本无法被摄取，哪怕他取出类似的法器，也没有用。

    听到赵公明的解释，此地的人族纷纷摇头。

    那年轻的巫师更是直言道：“现在干旱的情况，丝毫没有缓解的迹象，没有任何东西比水重要，我们不能够放弃任何一点水源。现在，在我们部落当中，所有能够锁住自己体内水分的人，都已经开始减少饮水，没有多余的水，还请你们另外找个地方要水吧。”

    “他们还只是些孩子，你们就忍心见死不救？”

    琼霄非常愤怒，或者说从离开玉宸道场之后，这孩子就处在一种压抑和愤怒的情绪当中。

    面对琼霄的问话，那巫师只是淡漠道：“半年前开始，我们部落已经前前后后，有七百多位老人选择自尽。我们是看着他们去死的，连自己的族人都保护不了，我们有什么资格去救别人？你们走吧！”

    说完，这位年轻的巫师退回到自己的位置上，周围目光再次落在云霄几人的身上，并且表现出明显的敌意。

    赵公明张了张嘴，最后只是叹了口气，同云霄对视了一眼。

    云霄皱了皱眉，带头离开，顺着河道继续向下，遇到几个部落，却都被拒绝。孩子们的情况也是越来越严重，火已经开始握紧拳头，赵公明四人能够感知到，她已经做好了牺牲自己的准备。

    琼霄、碧霄和赵公明看向云霄，似乎打算让她拿出那些水。

    云霄却再一次摇了摇头，她落在地上，对着地面施法，赵公明惊怒道：“云霄，你疯了！你竟然想要从河伯手中偷水？这种时候，你做这种事情，河伯不可能会善罢甘休。”

    云霄没有回答，赵公明还想要再劝两句，但边上的河道已经裂开，道道水汽上涌，河伯的神威随之浮现。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

