    陈六合说出了一翻语不惊人死不休的话后，又对南宫无情说道：“该怎么做，就不用我教你了吧？”陈六合脸上挂满了笑容，笑得像是一个魔鬼。

    南宫无情惊骇的看着陈六合，接过优盘，他眉头紧皱的说道：“陈六合，先是废了南宫轩，又差点弄死了南宫宇，现在又要整治南宫致，连带着曝出南宫家如此惊天丑闻。”

    南宫无情微微抽了口凉气，盯着陈六合质问道：“南宫家年青一代较有名头的领战士，都被你整了！你的目的到底是什么？你想干什么？你这不是要帮我入主南宫家，我看你是想毁了南宫家吧？”

    陈六合淡淡一笑，道：“怎么？你不忍心？毁了南宫家，应该也算是合你心意才对啊。”

    “毁了他们，太便宜他们了！他们越是不喜欢什么，越是恶心什么，我就越要做什么！他们不是一直想铲除我，把我当成有辱门庭的野种吗？我就是要入主南宫家，让他们一辈子都活在恶心当中！”南宫无情凶狠的说道。

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，说道：“你放心大胆的去做吧，我心中有数！一盘棋，我已经帮你布好局了！最终的结果，一定不会让你失望。”

    南宫无情质声道：“可我没看出一点我能被南宫家认可的意思。”

    陈六合略显不耐的说道：“你记住，若是想让我帮你，就老老实实的按我的吩咐去做！至于其他的，都不是你该管的事情！你的智商跟不上我的节奏，我也没兴趣跟你一一解释。”

    “我的时间很宝贵，不可能在南宫家的问题上耗费太多的精力！只有这种简单粗暴的方式，才是最直接最有效的！”陈六合说道。

    “好！陈六合，你记住你说过的话，别跟我玩花样！”南宫无情捏紧手中的优盘，目光凶戾的瞪着陈六合说道。

    陈六合耸肩一笑，没再说什么，让左安华开车，把南宫无情一个人丢在了冰冷的大街上。

    “我想，我应该明白你这样做的目的是什么了，这种粗暴野蛮的方法，也只有你陈六合想得出来，并且敢付诸行动。”车上，左安华淡淡的说道。

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“没什么大不了的！只要建立在拥有足够实力和底气的基础上，再疯狂的事情也不是不可以去做。”

    “对付一个南宫家，若还需要绞尽脑子耗费心神的话，那也就太得不偿失了。”陈六合轻声说道：“我的主要精力，不应该放在四大家族之外的人和事身上。”

    “看似简单，实则高明！本就高明却被你说的如此一文不值，你这算不算是谦虚过头的虚伪了？”左安华打趣了一声说道。

    陈六合咧嘴一笑，不以为然的神情中，有着一种任何人都能看的出来的得意！

    做今天这些事情的时候，从表面看起来，陈六合行为霸道及不理智，毕竟那可是南宫家的子孙，如此凶残对待，一个不好就可能酿成大祸，对陈六合来说也算是极为冒险！

    可实际上，陈六合有着自己的算盘和主意，这一点，不到最后，旁人很难看的出来！

    陈六合这并不是鲁莽，而是经过了深思熟虑，更是有着他的底气！

    就在于此同时，炎京一家极为大型的私立医院，急诊室外，冲冲忙忙赶来了很多人！

    这些人，有老有少有男有女，但他们都有一个共同点，那就是气度不凡，气场十足，旁人一看，便能知道这帮人不是普通角色，恐怕来头不小！

    私立医院的院长亲自赶来迎接，点头哈腰的陪同在一个满头苍发的七旬老者身旁。

    “我孙儿的情况怎么样了？”老人神情沉冷的说道，一个上午的时间，接连收到孙子重伤的噩耗，这让南宫志荣这位经历过沉浮大浪的老人，都有点难以淡定自如！

    院长摸了摸额头的冷汗，小心翼翼的说道：“南宫轩少爷五分钟前刚做完手术，从急诊室里推出来了，现在正在重症病房，确认已无生命危险，只不过……”

    说到这里，院长犹犹豫豫，有些不敢言表。

    “只不过什么？有什么话就直说，不要婆婆妈妈。”南宫志荣沉声一喝。

    院长一个机灵，善于察言观色的他只好硬着头皮赶忙说道：“只不过，轩少爷的双腿膝盖被敲的粉碎，怕是很难康复了……”

    闻言，南宫家一众人皆是倒抽了一口凉气，南宫志荣双目一瞪，威严毕露，道：“很难康复是什么意思？把话说清楚来！”

    “就是说……轩少爷很可能要在轮椅上度过下半生……”院长说道。

    “混账！！！”南宫志荣怒喝一声，吓的旁人无不颤栗，做为南宫家绝对权威的他，无疑随便一个喜怒哀乐，都能牵动所有人的心。

    院长苦着一张脸，不敢言语，没办法，在这个权势恐怖的老人面前，他只有颤颤巍巍的资格，噤若寒蝉。

    “王八蛋，到底是谁有这么大的狗胆，连我们南宫家的人都敢动，父亲，这口气肯定不能下咽，找出凶手，把他大卸八块！！！”跟在南宫志荣身后的一名中年男子说道，他是南宫志荣的儿子，南宫英伟。

    就在这个时候，急救室的大门被人推开，护士推着一架床车走了出来，床车上，赫然躺着昏迷不醒的南宫宇。

    南宫志荣等人快速走了过去，南宫志荣的儿子南宫英宿疾声问道：“医生，我儿子的情况怎么样了？有没有事？”

    他便是南宫轩和南宫宇的父亲，南宫英宿，南宫志荣的二儿子！

    医生拿掉口罩，神情沉闷的摇了摇头，叹声道：“贵公子的颅腔受到了严重创伤，经过我们的紧急治疗，虽然已经脱离了生命危险，可却陷入了一种假死亡状态……”

    “假死亡是什么意思？”南宫英宿的脸色一片发白。

