    “嗷呜~”

    森林狼嗷呜一声，跌跌撞撞地重新站起，对界之助发出委屈的呜咽声。

    “阿灰？”

    “你怎么会在这里？”

    界之助两手撑地，直起上半身，有些迷糊地看向刚才他一巴掌打过去的东西，才发现是他的那头森林狼小伙伴。

    “好痛。”

    界之助口中痛呼，感觉浑身骨头都断了一样，检查了一下自己的身体，到处都是淤青和血痕，还有发出阵阵剧痛的右腿。

    抬头望向上方，在他头上是一座数十米高的悬崖。

    “奇怪，这么高都摔不死我？”

    界之助心中有些惊讶，昨天晚上他在逃跑之后，在深山里遇到了一群从未见过的全身毛发都是漆黑的森林狼。

    那些森林狼起码有上百头，而且给界之助的感觉，它们好像不是因为饿了才捕猎，而是为了捕猎而捕猎。

    群狼追了他好长一段时间，他也在深山里跑了不知多远。

    由于当时是夜晚，看不清路，导致他从面前的这座悬崖上摔了下来，当场不省人事。

    “这里是什么地方？”

    界之助四处张望了一下，两手支撑着身体，艰难起身。

    “好痛！”

    刚一起身，界之助再度惊呼一声，弯腰撩开自己的右腿，只见右腿膝盖下方，已经红肿发紫，显然伤势严重。

    界之助手指轻轻碰了一下，痛得他龇牙咧嘴，很可能脱臼了。

    当即，界之助趴在地上，依靠双手爬行，拖着沉重的身体来到悬崖下面的一坨石堆前。

    从石头堆里挑出四颗石头，分别放在自己右腿两侧，紧紧夹住受伤的小腿。

    “呼~呼~”

    界之助气喘吁吁，望着自己被四颗石头紧紧夹住的小腿。

    深呼吸一口气，一咬牙，猛地转身。

    “咔嚓！”

    一阵骨头咯吱声，脱臼的关节重新接上，但却痛得他呼吸发颤。

    休息了十多分钟，界之助把石头挪开，确认关节已经恢复之后，坐在潮湿的地上他左看右看。

    他要找些东西，找东西包扎一下，还要找木棍做夹板和走路的拐杖。

    “沙沙……”

    观察一圈，拖着重伤的右腿，来到一颗小树前。

    “啪啦”一下用力将树干从底部折断，撸掉树干上的小树枝和树叶，握在手中用力杵了杵地面。

    感觉能够支撑他的身体，便轻点下巴，当做自己的拐杖使用，扒下的树皮和小树枝就作为固定腿部的夹板使用。

    “得赶回镇子上去，千万不能让镇子上的大家受到那些怪物的毒手。”

    想起妈妈和弟弟妹妹身上的诡异情况，心中一寒，不能让更多人变成那样了。

    “对了，我自己也……”

    昨天的记忆瞬间涌入脑海，界之助脸上表情顿时凝滞。

    他自己也中招了，而且从那三个怪物完全不在乎他逃跑的行为来看，他自己很可能会在某时某刻失去自我，变成那种怪物。

    想到这里，界之助心中一阵悲痛，还有绝望。

    “呜~”

    正在他悲伤绝望时，被他叫做阿灰的森林狼走了过来，站在他面前，抬头呆呆地望着他。

    “阿灰……”界之助回过神来，看向小伙伴，弯腰摸了摸它的头，勉强挤出一抹笑容，“谢谢你，一直守着我。”

    随即，界之助站起身，迈开脚步，走向悬崖的右侧。

    “不管怎么样，不管我自己会变成怎么样。”

    “但青石镇的大家不能变成跟我一样，一定要通知他们。”

    “一定要离开这里，一定要……”

    “来得及啊！”

    界之助一步一步迈出脚步，眼神坚定。

    他要延着悬崖找到回去的路，希望能赶在那些怪物下山之前，到达青石镇。

    而那头灰色毛发的森林狼，亦是一步一步地跟随在他身后。

    *

    *

    *

    傍晚，青石山下。

    “轰咔~！”

    一道闪电划过天际，把跟在界之助身后的森林狼阿灰吓得够呛，一个劲儿地往他胯下钻。

    “阿灰，别怕。”

    望着阿灰浑身颤抖着躲在他身下的模样，界之助难得露出一个笑脸。

    “嘩啦啦……”

    倾盆大雨从天而降，瞬间就让界之助成了个落汤鸡，上一刻还干燥的农田小路，现在已经化作一团泥泞。

    一个不小心，就会滑倒在地。

    但他此时顾不得这些，只管一路往前走。

    跟在他身后的森林狼也喘着大气，慢慢地跟了上去。

    它吐着大舌头，一副已经累到了极限的模样。

    但一行记挂着村民们的界之助，却未曾注意到它的情况。

    “啪…”

    忽地，杵着树干的界之助脚下一滑，“啪”地摔倒在路边农田里。

    “好……”界之助下意识地要喊痛，但话到嘴边，却止住了，“咦？不痛了？”

    躺在农田里，浑身上下都沾着淤泥的界之助懵逼地眨了眨眼，顾不得起身，连忙抬起自己的右腿，拆开夹板，掀起裤子。

    但腿上也沾满了淤泥，界之助捧起田里的水，简单清洗了一下。

    “红肿腿了，淤青也消失了……”

    界之助盯着已经完全恢复的白皙小腿，缓缓活动了一下。

    脸上却没有高兴的表情，因为正常人的身体是不会发生这种事情的。

    从数十米高的悬崖上摔落，不仅没死，而且除了右腿的伤势，全身上下只有一些淤青和轻伤，这简直就是奇迹。

    那时他还未想那么多，但现在……

    早上醒来时，伤势严重到没有工具连走路都办不到的地步。

    而现在，只不过短短十来个小时，他连自己的伤势已经完全恢复了都不自知。

    这时，他才意识到，自己在这十来个小时的时间里，竟然在不停地赶路，连一刻都未曾休息过。

    “哈哈哈~~”

    耳边传来哈气声，界之助转头望去，只见森林狼阿灰此时正懒懒地趴在泥泞里，吐着蛇头大口喘气，一副已经累到不行的模样。

    就连这漫天大雨也顾不得，直接就地躺下休息。

    “我的身体……”

    界之助此时深刻意识到，自己的身体，绝对出现了某种变化。

    “抓紧时间！”

    他丢掉拐杖，猛然从农田里站起，抱起森林狼将其扛在自己肩膀上，朝着青石镇的方向快速跑去。

    他心中害怕，害怕自己还未将消息传达给青石镇的大家，就已经变成了怪物。

