    按道理来说，吉尔作为浣熊市特别战术营救小组的成员应该直接和队友通信，将事情报告上去才对。

    但是鬼使神差的吉尔却是将手枪往枪套一塞，接过啤酒然后道：“去我那里，然后把事情全都告诉。”

    吉尔隐隐意识到这事情有古怪，她想要将事情弄清楚。

    夏墨跟着吉尔走过巷子，没走多久，两人就到了吉尔的房间，一个极为有些拥挤的出租房。

    吉尔进去之后，将手上的啤酒往桌子上哐当一放，坐在沙发上，若无旁人点起香烟，然后盯着夏墨。

    “说吧，那些东......丧尸到底是怎么回事？”

    “吉尔瓦伦汀，浣熊市特别战术营救小组成员，没想到你被停职了。”

    夏墨目光瞟到了桌子上的一张报纸，上面的内容正好是吉尔被停职的新闻。

    既然吉尔被停职，那么按照时间线来说应该离封城不远了。

    “哼”

    吉尔冷哼一声，这件事显然有些让她不高兴了，桌上的啤酒，灌了一口，目光始终盯着夏墨。

    夏墨道：“如你所见，外边的丧尸是保护伞公司生化试验的产物，现在已经逐渐蔓延到了这个城市。”

    保护伞公司的生化试验？！

    吉尔脸色一变，下意识握紧啤酒罐，啤酒罐变形将酒溢出，但是吉尔顾不上这些了。

    “怎么可能？”

    夏墨却是道：“怎么不可能？小心点吧，只要咬伤或者抓伤，你也有可能变成它们。”

    夏墨的话让吉尔意识到了事情的严重，若说生化实验仅仅是抽象的概念，让她警惕，那么夏墨的话无疑是告诉她这病毒具有可怕地传染性。

    再想起夏墨说的，丧尸除了打击脑袋能够杀死它们的话，毫无疑问地这东西在城市里蔓延开来就是一场灾难。

    “你又是谁，为什么知道这么多？”

    夏墨说的话，若是寻常吉尔肯定是半个字都不信，但是现在亲眼见过那些东西之后，却是不得不信。

    但也因为这个吉尔更加怀疑夏墨的身份，或者说想要在他嘴里挖出来更多的消息。

    “一个过客”

    夏墨没有过多地解释什么，反而是直接走到了一边的电脑面前，打开了电脑。

    “我用下你电脑。”

    不是疑问句，而是陈述句，吉尔暗骂一句法克。

    起身拿起手机去联系自己的队友和上司，这样的情况，并且涉及保护伞这个大公司，这可不是小事。

    吉尔去打电话，夏墨则是在网上搜索起浣熊市的新闻。

    在他的记忆中，生化危机的开端就是爱丽丝假结婚的丈夫斯宾塞监守自盗，通过郊外的别墅通道，进入蜂巢基地偷取T病毒，并且为了灭口，在蜂巢基地投了T病毒这才引发了这场灾难。

    现在既然已经发现了丧尸，只怕是T病毒已经在浣熊市蔓延了，距离封城只怕是不远了。

    夏墨刚刚查完浣熊市的新闻，在保护伞公司强大的势力下，任何关于丧尸的表述都没有，偶尔有的只是暴力袭击案件以及保护伞公司开始接管城市进出口的只言片语。

    “哐当”

    一声清响，夏墨转头一看便看到吉尔将手机往桌子上一丢，眉头皱着，有些恼火。

    “看来你领导不相信你的话。”

    “哼，那帮混蛋说是变异狂犬病，保护伞公司会处理。”

    吉尔逐渐冷静下来，点了根香烟，叼在嘴里。

    方才报告她并没有直接说是保护伞公司的事情，而是旁敲侧击地说是怀疑是恐怖分子生化袭击。

    但是自己的上司一口否定，竟然是说是变异狂犬病，还让保护伞公司处理，其中干系显而易见了。

    吉尔再次拿起手机，想要拨通自己朋友佩顿的电话，但是想到传来的竟然是留言提醒。

    “您好，这里是佩顿中尉，如果您有急事找我请留言。”

    “佩顿，准备车和武器，我们有大麻烦了，得赶紧离开城市......”

    留言有时间限制，吉尔只能长话短说，但是夏墨却是出声打断了她的话。

    “保护伞公司已经接管了出入口，贸然出去只怕.....”

    夏墨没有说完，嘴角一扬看向吉尔，吉尔当即眉头皱了起来。

    “你是说，他们会将人控制起来封锁消息？”

    生化试验致使全城遭难，那已经不是丑闻，而是灾难，就算是保护伞公司也无难以承受直接引爆舆论的灾难。

    吉尔想到了这点，但却是摇摇头，沉声道：“不可能，这么多人出城，他们无法全部控制，目标太大了。”

    遍及城市的灾难很难没有幸存者，全部控制起来，反而引人注意，保护伞公司没有这么傻。

    夏墨却是笑了，他道：“那我再告诉你，保护伞公司依托T病毒发展的科技中，克隆技术极好呢？”

    吉尔的脸色瞬间煞白，冷了几分，偷天换日，如果幸存者都是他们的克隆人的话，那么......

    吉尔只是想想结果都不寒而栗，如果这样，只要摧毁了整个城市，一切都会被掩盖。

    而吉尔不知道的是，这一点，在原剧里就曾经上演过。

    吉尔目光落到夏墨身上，她盯着夏墨的眼睛，问道：“你的目的是什么？”

    夏墨道：“帮我找个人，艾胥佛博士，保护伞公司的员工。”

    “他和T病毒有关？”

    “关系不小。”

    艾胥佛对于T病毒的研究可不浅，虽然不未必是发现者，但是手头的研究资料对于夏墨十分有用。

    夏墨看向吉尔，然后道：“帮我用你的权限找到艾胥佛住的地方，找到了我就带你出城。”

    吉尔眉头微皱，心下思索着，许久她才抬头说道：“可以，但是要等明天，警局的内部电脑才能查到相关信息。”

    “合作愉快。”

    夏墨笑了笑，答应了就好，至于吉尔眼底的几分怀疑，只要等到明天她验证过保护伞公司的行动之后，自然会打消掉。

    两人谈定事情，夏墨也是懒得找别的地方了休息了，吉尔进了房间，然后将客厅留给了夏墨。

    至于夏墨可没有忘记自己的任务，猎杀爬行者，这可是给白给的任务，不要就浪费了。

    爬行者又叫舔食者，有两种进化方式，其中一种是活体注射T病毒它是所产生的不稳定实验品，在培养阶段都是以活体DNA直接喂养，最后蜕变成爬行者。

    而另一种进化方式，就是丧尸极度饥饿，进行二次感染，大量的啃食活人血肉或者丧尸后，变异产生的地行者。

    浣熊市居民少数也有数万人，蜕变成爬行者可不止50个，只不过找起来可不方便。

    他悄然开门，将除了异形皇后之外大部分的异形全部放出，任由它们在城市中猎杀爬行者，正好也将方才三具丧尸尸体处理一下。

