    余诗媛看了吴落宁一眼，才开口：“要是没有喝，他就没必要提前走。”

    “那怎么……半点都看不出来，”吴落宁讶异的说道。

    “不是说他自小习武么，定力比一般人强了不少，我这药要是普通人喝了，用不了两分钟，人就迷了心智，到时候咱们找人把他扶到宾馆，到那时还不是你想做什么都行，可惜，忘了他习武这一茬，下一回要是再有这样的机会，得下猛药。”

    清隽的男人坐在副驾驶，即便是眯着眼躺在那里，严舒也感觉到今天老大似乎跟平时不一样，男人的身上透出一股暗沉和紧绷。

    “老大，你这是怎么了？”

    季东阳眉眼沉了沉，连眼都没有睁开，脸上极快的划过一抹懊恼，咳嗽了几声，声音低哑：“没事，好好开车，到了叫我。”

    自己一时大意被人下了药，这种事季东阳才不会开口。

    只是……吴落宁竟然也敢做下这样的事情还真是让季东阳大开眼界，她不是书香门第么？

    吴家的脸面都不要了！

    哼！徒有虚名！

    什么名门闺秀，哪有自家那丫头好！

    严舒把车开到院子旁边的车库。

    听到院子里的动静，苏小鱼急冲冲的跑了出来。

    高大挺拔的男人从暗处一步一步走来，简单的衣裤，抵不过人家是个衣架子，穿啥都那么挺拔。

    一双眸子似乎比平时暗沉了几份，落在苏小鱼身上。

    只见丫头披散着头发，白皙的脸上因刚才跑的急切，染上了一层薄薄的嫣红，男人太高，苏小鱼仰着头看着季东阳，笑得清甜：“师兄，回来了，要喝茶吗？”

    季东阳走在丫头的身侧，没有多说，只是摇头。

    靠得近了些，季东阳的鼻子里很清晰的闻到丫头身上好闻的沐浴乳的味道，甚至还有隐隐的一种花香味儿，清香扑鼻。

    少女的干净纯澈像是最好的酒一般，诱惑着季东阳靠近。

    “师兄，你留的作业我已经做完了，我刚刚熬了一锅绿豆汤，你喝不？我给你盛一碗。”

    季东阳侧着脸看着那张嫣红的唇瓣一张一合，其实他已经有些恍惚，根本就听不清丫头在说什么，只觉得看着那张嫣红的唇瓣，季东阳自己则是口干舌燥的，那些被他压制的欲火，一簇一簇的重新冒了上来，越烧越大，烧着他的喉咙，烧着他的四肢百骸。

    见季东阳只是看着自己，不说话，苏小鱼以为是他没听清楚，又说了一遍。

    旁边的男人突然的双手捏住了苏小鱼的肩膀，微微低头，季东阳只想把那张扰人的唇瓣封住了，冷不丁的撞向一双清亮乌沉沉的眸子，季东阳一下子清醒了些，话也没多说，转身就大步进了自己的房间。

    砰地一声关上门，反手就把门锁上了。

    跟在后面的严舒也是一脸的懵，老大这是怎么了？看着怎么不对劲。

    怎么连苏小鱼这丫头都不理了？

    苏小鱼也是有些莫名的摸了摸鼻子，师兄这样一句话不说还是从未有过得事情。

    走进房间的季东阳，锁上门后，才缓缓的弯下身子，呼吸在这一刻急促了起来，似乎不受他的控制，身体也是火烧火燎的难受。

    他深呼了一口气，眼神一凛，开始脱衣服，进了浴室。

    往浴缸里放了满满一缸的冷水，随后直接躺了进去。

    神思恍惚间，脑海里出现了披散着头发，对着自己笑得清甜的苏小鱼。

    还有她身上的花香味儿。

    这丫头的身上怎么就那么的好闻！

    这会儿想起来，还觉得鼻子里闻到她身上的味道。

    苏小鱼还是有些担心，追了过去，站在季东阳房间门口，砰砰砰的拍门：“师兄！师兄！你没事吧！”

    没人应。

    苏小鱼转身看着跟来的严舒，问道：“师兄怎么了？严二哥，你知道吗？”

    严舒摇头：“我也不清楚，接上他的时候，他就这样，一语不发的，脸色也不好，会不会是在宴会上发生了什么事情？”

    “酒喝多了？”苏小鱼问。

    严舒想了想，摇头，跟季东阳这么长时间，还从没听说他喝醉过，应该不是。

    “那是怎么回事呢？”

    苏小鱼想不出发生了什么。

    严舒更是一头雾水。

    两人站在季东阳门口好一阵，里面什么动静都没有。

    “难道真是喝多了酒，这会儿睡了？”严舒不太相信的说道。

    苏小鱼回想着刚才，师兄的眼神儿挺可怕的，好像要吃掉她一样，估计是真喝醉了！

    两人又有些不放心，就守在季东阳房间的门口。

    又等了一段时间，里面还是没有动静，苏小鱼想起自己熬的那锅绿豆汤来。

    苏小鱼匆匆的去了厨房，给自己和严舒一人盛了一碗绿豆汤。

    甜口的，苏小鱼很喜欢喝。

    严舒只在苏小鱼端过来的那会儿喝了一小口，就不怎么再喝了。

    小女生爱喝的玩意儿，他可是真没兴趣。

    浴室的门季东阳进来就锁住了，里面隔音的效果很好，所以苏小鱼和严舒在外面拍门的声音，季东阳压根儿没听到。

    在浴缸的冷水里泡了一个多小时，季东阳才觉得心里的那股子火被压了下去，起身擦干身子，腰上围了浴巾走出浴室。

    这才听到门外有人说话的声音，走近了些，听到是丫头跟严舒在聊天。

    季东阳在门后静静的待了一会儿，转身翻出自己的衣服裤子，穿戴整齐后打开门，正好看见丫头舀了一勺浓浓的绿豆汤送进嘴里。

    听到开门声，丫头扭头，乌沉沉的眸子里满是惊喜：“师兄，你醒了？来，尝尝，喜欢的话给你盛一碗，这个……我放了好些糖，甜口的，严二哥就不喜欢喝。”

    严舒低头咳嗽了几声。

    苏小鱼说完，重新舀了一勺递到季东阳的嘴边。

    季东阳双眼紧盯着丫头，张开嘴，什么味儿没吃出来，鼻子只有丫头身上的花香味儿。

    苏小鱼一脸含笑的问：“好吃吗？”

    季东阳点头，眼神暗沉。

    严舒这会儿才算是看出点明目来，趁这两人没留意，赶紧脚底抹油溜走了。

