
　　说回被吉安娜的“老爹召唤术”召唤来的戴琳上将这边。

　　之前在通过普罗德摩尔家族成员之间那标志性的船锚项链得到小女儿的求援之后，正在无尽之海上搜寻第二舰队踪迹的戴琳立刻就带着自己的旗舰和几速度很快的战舰脱离了第三舰队。

　　幸好他当时所在的位置距离迷雾海域并不遥远，在三天的急速航行后，他已经快要驶出这南海上的迷雾地带。

　　庞大如巨兽一样的海上王权号在迷零里安静的穿行，几艘一等战舰在旗舰后方摆出航行队列，彼此之间用特殊的探照灯联系，以免在迷雾中迷航。

　　虽然没有了可以驾驭大海的海潮贤者，但来自潮汐教团的雇佣祭司们勉强也能用。。

　　在他们呼唤海水的推动下，这支临时舰队的速度快的惊人。

　　当然，戴琳能如此顺利的穿越迷雾，主要还是因为布莱克开启了迷雾结界。23sK.com

　　永春台的迷雾核心散去，让迷雾中混乱的时间得到了校准，否则就算这举世公认的最强老海狗敢误入迷雾结界，依然是一个迷航的下场。

　　但航行顺利不意味着上将心情愉悦，实际上在从吉安娜阴那里得知第二舰队误入潘达利亚并且损失惨重之后，上将的心情就一直很沉重。

　　更别说自己只有十二岁的女儿居然要担任第二舰队的临时指挥官，去追捕凶残的风暴教会邪教徒和海盗，还要和一些叫螳妖的怪物打仗。

　　虽说尚武是普罗德摩尔家族的传统，但天呐，她只有十二岁啊！

　　戴林简直不敢去想要是吉安娜出個什么问题，自己的人生会遭受何等的打击。

　　光是老婆那一关他就过不去。

　　之前就差点把儿子葬送在战争里，现在一向乖巧懂事的小女儿也要遭受战争威胁，这让他对命运的安排充满了抱怨。

　　或许普罗德摩尔家族得到大海赐福的代价，就是他们中的每一个成员都不会一帆风顺的度过一生。

　　而这槽糕的事情里，唯一让老父亲戴划林感觉到欣的是，吉安娜告诉他，无尽之海的大海盗布莱克·肖阁下因为一些原因会帮助她。

　　而且自己的大女儿芬娜也会作为她的副官这就让戴琳的担忧散去了一些，有那么出色的姐姐和哥哥帮忙，小吉安娜的战争旅程应该不至于太糟。

　　但即便如此，戴琳心中依然积郁着一股火气，这些破事的出现，都是因为该死的风暴教会余醇和腐蚀者恩佐斯的阴魂不散！

　　这是和库尔提拉斯以及普罗德摩尔家族杠上了！

　　呸！

　　迟早要扬了它们！

　　带着这样的凶狠想法，戴琳推开船长室的门走出船楼，他站在栏杆上眺望前方，入眼皆是一片灰白色的迷雾，根本看不清前路。

　　身旁也是白茫茫的一片，就像是误入了一个没有尽头的迷雾世界。

　　在这样的陌生海域里，领航员根本发挥不出作用，任何工具也没办法辅助船只航行，这是非常危险的情况，稍有不慎就会因为不熟悉水下环境而触碰暗礁，

　　或者因为无法辨认方向而迷失方位，在原地打转。

　　目前航行时确认航向的唯一手段就来自戴林和吉安娜的船锚吊坠之间的联系，

　　这好歹能让海上王权号规划出一条直航的路线。

　　幸运的是潮汐教团的祭司们能借助和水元素的交流，确认这附近海域中并不存在布满暗礁的危险海情，得以让戴林的舰队快速通过而哪怕在这样危险的海域里航行，库尔提拉斯的水兵们也依然维持着极高的士气。

　　士官们在甲板上巡逻，水手们正在整理甲板上的缆绳，而在戴琳看不到的船舱中，炮手们也在清点着炮弹保养着工具。

　　轮班的水手们在休息，整艘船上井然有序，每一个人都知道自己要做什么，并不需要长官耳提面命。

　　这是一支充满了纪律的军队，他们和脚下的船几乎融为一体。

　　这副场面让戴琳今早开始就不怎么愉快的心情好了一些，作为一名从少年时就从军的老海军，他喜欢眼前的场面这让他非常骄傲。

　　这支舰队的荣光是普罗德摩尔家族连续几代人倾心打造的，而在戴琳这一代，

　　这支舰队终于焕发出无尽的锋锐光芒。

　　他们的威名响彻整个世界的每一片海洋，近期虽然遭受了可怕的挫折，但作为统帅的戴琳很高兴看到自己魔下战士们的精气神并没有被灾难打垮。

　　反而淬炼出一股越挫越勇的气势，

　　就该是这样的！

　　这才是让他引以为傲的舰队。

　　“应该距离陆地不远了。“

　　上将配着自己心爱的指挥刀，准备下船舱去看看战士们的情况，他走在舷梯上，以手碰触胸前悬挂的船锚吊坠，感受着其中涌动的信息与能量。

　　它在散发出微光，节奏非常频繁，代表着距离另一枚吊坠的距离在缩短

　　“嗷”

　　不过就在戴琳走下甲板的时候，迷雾中突然传来一声尖锐的嘶鸣，上将猛地抬头，就看到一只神骏的黑羽猎鹰穿越迷雾飞到了海上王权号的甲板上空。

　　这突如其来的猎鹰让甲板上的水手们惯了一下，随后他们便齐齐发出欢呼大海上是不会有这样的猛禽的。

　　它的出现代表着他们真的已经靠近了迷雾中的大陆虽然因为军纪的规定而无法抱怨，但实际上船上的水手们最近几天压力也很大。

　　他们无比忠诚于自己的上将和国王，他们愿意跟随戴琳陛下杀到天涯海角，不管面对的敌人是谁，他们都不会有丝毫的怯懦与畏惧。

　　但战斗是一回事，悄无声息的死在迷雾之海的某一次愚蠢事故里的结局那可就是另一回事了，

　　不过在水兵们的欢呼声中，戴琳的表情却变的奇怪起来，他推了推自己的三角帽，打量着头顶飞来飞去的猎鹰他认得这只鸟。

　　之前在至尊战士争夺战里他亲眼见过这只鸟落在自己的“不孝子”肩膀上，这是布莱克驯养的猛禽。

　　而且它嘴里还着一封信…

　　“哗”

　　希萨莉黑鸦小姐姐收拢翅膀，如黑色闪电一样落在了戴琳身前的眩梯扶手上，她歪着脑袋打量着眼前的海军上将。

　　虽然不是第一次见了，但每次看到戴琳的时候，黑鸦小姐姐都会觉得这位上将的体态长相和气质特别有男人味。

　　哪怕自己因为臭海盗的缘故并不喜欢人类，但作为精灵女性，她却对眼前的上将有种莫名的好感。

　　唔，难怪布莱克一直在吐槽自己的老爹有最上级的“精灵女性亲和”。

　　看来这果然是一种别人美慕不来的天赋。

　　“唰”

　　希萨莉躲开了戴琳试图触摸她脑袋的手，将嘴里叼着的信丢在了戴琳手中，又展开双翼唤起劲风嗖的一声消失在了迷雾的天际。

　　“这猎鹰真帅，我儿子眼光真好。"

　　上将目送着黑羽猎鹰消失，他摩挲着下巴，心里想着自己身为不孝子的父亲怎么也该有一头符合自己身份的宠物。

　　要不，找德鲁斯瓦山区的训鹰手们给自己也弄一只猎鹰带在身边？别的不说，

　　光是在海上航行时的侦查，有这么一头猎鹰也足以保证安全了。

　　带着这样的想法，戴琳挥手打开了手里的信件，只看了一眼.

　　“砰他扶着眩梯的手便硬生生捏碎了手里的扶手，那木制的扶手被上将捏的粉碎

　　“塞勒斯！“

　　戴林语气阴沉的呼唤着自己的护卫长兼大副，很快，穿着盔甲的皇家骑士长就出现在了戴琳身后，

　　“一级战斗准备！"

　　上将看着手里画出的精准海图。

　　他看向前方的迷雾，潘达利亚大陆的轮廓已经在迷雾中若隐若现，他眼中带着血丝，话语里尽是冷漠。

　　“驶出迷雾后向东南偏转航向，目标扎尼维斯岛，我收到库尔提拉斯第二舰队统帅的信息，蝶郎妖大女皇带着她的余萝正躲在那里。

　　为了表达库尔提拉斯人对熊猫人盟友的善意，我们要提着大女皇夏柯希尔的脑袋踏上他们的大地我听说客人登门携带贵重的礼物，是熊猫人们的一种礼节。“

　　说完，戴琳又摸了摸自己腰间的指挥刀，他对忠诚的大骑士塞勒斯说：

　　“另外，在炮击结束后，我要统帅陆战队亲自登岛。“

　　“陛下，这太危险了，我们对螳螂妖这种生物几乎一无所知。

　　皇家大骑士劝说道：

　　“还是我来吧。"

　　“唉，塞勒斯。"

　　戴琳的语气突然低沉下来，带着一种老友之间的谈话口吻，对自己最信任的大骑士说：

　　“我必须去，那该死的大女皇伤害了我的吉安娜，若不是芬娜救援及时，她差点就被刺穿心脏这让我很愧疚。

　　我差一点又要经历失去德雷克的梦。

　　我必须做点什么来弥补。“

　　大骑士立刻就懂了。

　　他不想参与到戴林陛下这复杂万分的家事里，便转身去传达命令，沉默的大骑士心里也是一阵唏嘘。

　　作为陪伴戴琳几十年的忠臣，他几乎是一路见证了普罗德摩尔家族这几年的

　　“剧变”，也为自己的陛下感觉到心累。

　　如果自己有那么叛逆的一个儿子，自己绝对要下狠手打死他！

　　呃.

　　自己好像还没结婚？

　　而且暂时还没有结婚的打算呃，那就没事了，单身多爽啊，下了班就去水手街潇洒一番，是舞女们不够热情？

　　还是美酒不好喝？

　　为什么非要结婚生子呢？

　　瞧瞧戴琳陛下，一个可以征服无尽之海的狂野男人，却连自己的儿子和女儿们都管教不了.

　　喷喷，真是不结婚屁事都没有。

　　随着命令传达，沉默又森严的海上王权号仿佛一瞬间活了过来，水手们在士官的呵斥下开始做战斗准备，下舱的炮手们开始打开炮弹箱，而陆战队开始穿盔甲。

　　其他几艘船也接到了战斗命令，他们也开始做准备，在水手们跃跃欲试的注视中，眼前的迷雾开始变的稀薄，那个传说中的新大陆即将为他们展开真容。

　　而他们会用一场甜畅淋滴的胜利，来作为自己献给潘达利亚的第一份礼物。

　　女皇陛下您不要死啊！”

　　在恐惧废土海岸之外的遥远地方，靠近迷雾边缘的一座海岛上，谄媚的螳螂妖大宰相正看着被封入琥珀的大女皇夏柯希尔。

　　它心中充满了惶恐满以为已经逃出生天，但大规模的传送术刚结束，自己的大女皇就以被利刃削掉手臂，又被恶毒魔法打上诅咒的凌惨姿态倒在了地上。

　　女皇的心口有快速穿刺的痕迹。

　　那恶毒的偷袭者以利刃在传送术生效的瞬间刺穿女皇心脏，这样的伤势哪怕对娜妖来说都是致命的。

　　幸好，跟随大女皇一起突围的还有一位女皇的宠臣，琥珀塑形师昂舒克，它是娜妖施法者中的天才，尤其擅长使用凯帕琥珀塑造各种各样的炼金产物。

　　而螳螂妖一直传承着神秘的琥珀秘术，可以在地位高贵的螳榔妖即将死去的时候将它们封存于琥珀之中，使生命力得到保存并慢慢恢复伤势。

　　“别嚎了！女皇还没死呢，她可以活到几千年之后！但你再这么无能，引来熊猫人追兵，我们今晚就要死了。

　　正在将只剩下一口气的大女皇封入琥珀的塑形师转身瑞了谄媚的大宰相一脚，

　　它仗着自己深受女皇宠爱在这时接管了这支小小的突围团队。

　　不过塑形师也不是没脑子的螳螂妖，它在欢负了大宰相之后，又扭头看向身旁提着琥珀战刀死死护卫着女皇的风领主。

　　它小声说：

　　“这里不安全，领主阁下。

　　我们必须在追兵追来之前，带着女皇离开潘达利亚，只要找到一块宜居的大地，种下凯帕圣树的种子，女皇就可以慢慢修养，我们的势力也可以慢慢扩展。

　　女皇的伟大计划已经完成了一大半，但接下来飞跃大海就得仰仗您的指挥了。

　　“这是当然的。”

　　高傲的风领主挂着战刀点了点头，看着眼前一片荒凉的海岛，这里可是螳妖用来流放犯人的地方，确实不是个好的落脚点。

　　它说：

　　"我们还有数千精悍的战士，这已经足够我们完成这趟远行，但我们需要物资，我的想法是先去卡桑琅丛林，联合那里的野蛮蜥蜴人。

　　然后，顺着当年熊猫人远行者刘浪离开潘达利亚的路线开始我们的远征，只要我们嗯，外面是什么声音？“

　　风领主感觉到不妙，带着琥珀塑形师和大宰相冲出屋子，结果一眼就看到了远方正朝这边驶过来的巨大黑船，

　　那潘达利亚从未出现过的巨大威猛的战舰桅杆上悬挂着让螳螂妖愤怒的旗帜，

　　那是库尔提拉斯人！

　　但为什么他们的旗帜之上，还悬挂着奇怪的血红色三角旗？

　　那是有什么特殊的含义吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，296.就是你欺负我的宝贝女儿？舰队啊，给我轰！免费阅读。https://xs.23sk.com 