    虞玦沉着一张小脸走出了木樨坞，越走越快，绘锦和惊羽小跑着才跟上了虞玦的脚步。

    “小姐，您怎么了？脸色怎么那般难看？”绘锦见虞玦脸色不对，担忧的问道。

    “没什么……”虞玦不想绘锦等人担心，勉强的笑了笑道。

    如今冷静下来，虞玦也知方才自己一番话太过了。她自认为性格沉稳，可不知为何总在燕宸曦面前屡屡失态。

    再这样下去，燕宸曦迟早会对她的身份起疑的。决心日后再见到燕宸曦，必定要绕道而走！

    此时惊羽倒不知虞玦此时心思复杂，道：“小姐肯定是被吓着了，谁能想到，这光天化日之下的，竟有人行凶呢。小姐……您说到底是谁杀了小城子？”

    惊羽素来是藏不住话的，心中想什么直接就问了出来。

    虞玦眉心也不由微微拧了拧，沉声道：“凶手是何人，自有祁王府的人调查。”

    惊羽想到那位冷冰冰的神情，不由打了个寒颤，满脸不解的问虞玦道：“听说祁王殿下日理万机，竟为何会接手一个小小的成衣铺子伙计的命案啊？“

    闻言，虞玦脸色微微沉了沉，燕宸曦之所以接手这个案子，自是因为凶手不是寻常人！烟染蓝锦天水碧，织染国手江雁行，看似寻常的成衣铺子，竟藏着皇家辛密，究竟又是谁，要杀了江雁行呢？

    侯府的老姨娘，究竟是什么身份，又与江雁行之间，有什么瓜葛？随着调查的深入，真相越发扑朔迷离，唯独掌握真相的燕宸曦，偏偏是她……最不愿意看见的人。

    绘锦最是心思细腻，见虞玦脸色不对，便提醒惊羽道：“惊羽，王府的事，岂是你我能议论的。”

    一旁虞玦也从沉思中回神，微微颔首，叮嘱惊羽道：“绘锦说的对，祁王身份尊贵，凡是他插手的案件定是不寻常。今日在木樨坞的事，不可再与旁人提及，以免招惹是非。”

    见虞玦一脸凝重的样子，惊羽连忙应了下来。她虽性格活泼，但却也是知道事情轻重之人。

    主仆三人说着话，就在此时齐叔已经架着马车过来了。看着虞玦的装扮，齐叔暗道虞玦年纪虽小，但行事却十分周全。

    “小姐，路引已经拿到了。”齐叔回道，将一块巴掌大的木牌呈给了虞玦。

    却见木牌上绘着地狱变中张牙舞爪的鬼魅，鬼魅欲从地狱而出，却被一棵五叶柳树镇压！五叶柳树，正代表着鬼楼主人五柳先生，意喻着他在鬼楼中的身份地位。

    木制的路引不知以何制成，触手生凉，虞玦看着路引上张牙舞爪的图案，眉心轻拧道：“是死门修罗场的路引？”

    鬼楼有两道门，分为生门菩提苑以及死门修罗场。由生门所进的客人，买的多数是活契护卫，这些人大部分是退伍的将士或者是一些为生活所迫的江湖中人；而死门的修罗场中，则是一些亡命之徒，属于鬼楼的奴隶。

    死门每月初一十五方才打开，这里面的路引十分珍贵，寻常人根本就拿不到。齐叔，到底什么来历？

    在虞玦清亮如雪的目光下，齐叔的眼神有些飘忽，摸了摸鼻子，讪讪的说道：“属下的那些江湖朋友，可能对属下有些误会……”

    齐叔认识的都是一些刀剑上舔血的人物，哪里会想到他只是想去鬼楼买个护卫。

    修罗场那种地方，确实不适合虞玦一个女子前去，齐叔沉默了片刻，道：“小姐，属下再想想办法拿到菩提苑的路引，我们还是改日再去……”

    “不必了。”虞玦将路引收了回来，笑着道：“我还未曾去过修罗场呢，正好去那里长长见识。”

    看着虞玦一副跃跃欲试的表情，齐叔不由扶额……若是公子知道，他将小姐带到那个地方，肯定会杀了他的！

    虽然绘锦和惊羽十分好奇，虞玦口中的鬼楼修罗场究竟是什么地方，但是二人都是心思玲珑之人，见虞玦没有主动说起，便也不敢多问。

    修罗场的死门到黄昏后方才打开，一行人随意寻了一家不起眼的茶楼用膳。

    主仆四人方才上了阶梯，恰好与迎面的一行人撞上。

    为首的那位不是别人，正是风姿俊秀的豫王世子，燕秋词！

    燕秋词没想到，竟会在此处见到虞玦，又见她着束腰胡服，模样绮丽更甚于年前。眼中闪过了一丝惊艳之意，十分意外道：“四小姐，你怎会在此处？”

    虞玦一见燕秋词，便想到当日在豫王府的时候，此人故作亲昵姿态给她招惹来的麻烦，眉心微皱。但见他都已经开口了，也不能装作没看见他了，只好恭敬的行过礼，回道：“臣女来茶楼，自是喝茶来的。”

    燕秋词嗤笑一声，挑眉上下打量了虞玦一眼，道：“若只是喝茶，为何做这般打扮？”

    时下风气开放，世家女子着男装胡服上街引以为一时风尚。燕秋词故意这般说，分明是在为难虞玦。

    见虞玦没说话，燕秋词道：“难不成本世子说对了，四小姐这是要去什么见不得人的地方？”

    虞玦没想到燕秋词外表看似温雅，行事竟如此的乖张，紧拧着眉心，冷声：“请世子慎言，不要拿臣女的闺誉玩笑。”

    此时正是用膳的时候，虞玦和燕秋词堵在楼梯口，已经引起不少人的注意。虞玦心中不安，正思忖着要不换个地方用膳，而燕秋词侧身让了底下的人上楼，借机靠近虞玦。

    燕秋词眼中带着讥诮之意，用着只有二人听得见的声音，道：“闺誉？当日清秋苑中，你算计虞颜颜和庞统的时候，怎么没想到自家堂姐的闺誉呢？”

    闻言，虞玦脸色“唰”的一下变得十分难看，惊疑不定的看着脸上带着浅浅笑意的燕秋词。他竟然知道了清秋苑的事！

    失态，不过是须臾之间而已，很快虞玦恢复了平日里的镇定，十分无辜的看着燕秋词，道：“臣女不知道世子在说什么。”

    清秋苑的事虞玦处理的很干净，就算是燕秋词怀疑是她做的，也找不到实际的证据！

    燕秋词看着一脸天真无辜，难掩狡黠的虞玦，眼中闪过了一丝趣意，越发觉得她与寻常女子不同。若是往常，这样千载难逢的好机会，他不介意多戏弄虞玦几番，但是……

    燕秋词看了茶楼上某个雅间的位置一眼，眼中闪过了一丝遗憾，上前道：“你不知道本世子说什么也无妨，两日后未央宫，本世子十分乐意看一出好戏……”

    燕秋词自阶梯而下，二人擦肩而过之时，虞玦看到了燕秋词眼中的匆忙与仓皇之意！

