    这一番激战损耗实在太大，卫然服下一颗丹药，然后坐在田埂上打坐调息。

    李浪飞警戒周围，转着圈巡逻。

    过了不到两刻钟，卫然的力气恢复了一些，却被李浪飞一脸凝重的打断了：“又来人了！”

    卫然叹了口气道：“我似乎小看了这身衣服的威力。”

    李浪飞把身上的黑斗篷摔在地上：“会不会是真正的黑斗篷？还是端木瓢饮叫来的人？他承诺自己不出手，然后趁你没力气的时候叫别人来捡漏？”

    那人的身影越来越近，卫然盯着前方道：“他不是黑斗篷。这个人也许跟端木瓢饮有关系，但是他的到来这跟端木瓢饮没关系。”

    李浪飞有些糊涂：“什么意思？”

    卫然指着眼前的不速之客道：“此人身上挂着野有蔓草的白玉佩，跟端木瓢饮是师兄弟关系，但是过了这么久才到，肯定不是端木瓢饮让他来的，他只是恰好路过而已。”

    那是个三十岁左右的瘦削男子，穿着银灰色的绸缎袍子，跟他的师兄弟们打扮风格完全不同。

    叶知秋的弟子们除非变装出任务，否则平时基本都是儒生打扮，束发立冠，而这个人长发披着，一身懒散的淡泊道家气质。

    可惜他脸上有一道惹眼的刀疤，破坏了所有的冲虚淡远氛围。

    那刀疤人走到卫然身前，缓缓开口：“你说的没错，确实不是大师兄让我来的，他甚至不知道我在三堂集，不过你有一点说错了。”

    “哪里说错了？”

    “我不是偶然路过，我找你很久了。”银灰缎袍的人说话时，脸上的刀疤如蚯蚓一般蠕动，有些可怖。

    卫然眼皮子一跳：“阁下姓名是？”

    “叶师座下三弟子，澹（念谈）台思远。”

    听到这个名字，卫然顿时露出凛然的神色，如果说漆雕怀德是混资历才混到二弟子的位置，那么澹台思远就是真的靠实力。

    叶知秋的弟子们，最厉害的当属端木瓢饮，其次是十弟子令狐郁文，第三是三弟子澹台思远。

    这些人的名字，全都取自《论语》。

    端木瓢饮的名字出自“一箪食一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。”

    令狐郁文的名字出自“郁郁乎文哉，吾从周。”

    澹台思远的名字出自“岂不尔思，室是远而。未之思也，夫何远之有。”

    包括被卫然所杀的漆雕怀德，名字出自“君子怀德，小人怀土。”

    简直是个论语狂魔！

    其实还有一桩卫然所不知道的秘闻，叶知秋的儿子叫叶思聪……名字也是出自《论语》——孔子曰：“君子有九思，视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问。”

    卫然怀疑叶知秋总有一天要改名叫叶孔丘——这人是个狂妄的疯子，偏偏又很有实力很有韬略。

    “你说你找我很久了？找我做什么？，你们好好跟着叶知秋去造反不行吗？为什么一个接一个的找上我？”卫然很无奈。

    澹台思远冷哼了一声：“你杀了漆雕师兄，却装作没事人一般？可笑我之前一直以为杀害漆雕师兄的凶手是一个叫薛定谔的人，查了很久才知道，原来你就是薛定谔！之后我只要一有空，就出来找你，今天好不容易找着了，正是老天有眼，我这就拿你的头颅祭奠漆雕师兄！”

    卫然道：“你在查我，我也查过你的资料，你跟漆雕怀德关系很好是吧？”

    “没错，漆雕师兄待我极好，如兄长一般。”

    “你以为漆雕是真心实意帮你吗？他只不过想把你扶持上来，然后利用你推翻端木瓢饮的地位！”

    然而这番话没有让澹台思远产生丝毫的动摇：“呵呵，不要装出一副什么都懂的样子，我何尝不知道漆雕师兄的心思？但他给我的好处是实实在在的，他知道自己资质不够，就把二师兄的资源让了一部分给我，我能有今天的实力，漆雕师兄功不可没！就算他是利用我，我也乐意被他利用！有什么不好呢？”

    卫然叹了一口气，言语攻势失败了。

    李浪飞问道：“这个人你打的过吗？”

    卫然摊手道：“他的实力应该比不上我，不过我没力气了。”

    “呸！我的实力比不上你？真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”澹台思远一听就不淡定了。

    卫然笑道：“同为叶知秋的弟子，你们的文化水平似乎参差不齐啊，有的人喜欢引经据典，有的人克己复礼，唯独你却喜欢用些通俗易懂的歇后语，有意思！”

    澹台思远愣了一下：“我这不考虑到你们的文化程度，特意说点简单的吗……不对！卫然，你真是个狡猾的对手！故意激将我，说我的实力比不上你，接下来我就会很生气，为了证明自己，追求公平战斗，然后就让你休息好，对不对？我呸！做梦吧！今天就让你成为我的剑下亡魂！”

    卫然一窜而起，对李浪飞道：“他不上当，快跑！”

    施展了侠客行的卫然速度很快，澹台思远一时追不上，反过来攻击李浪飞，逼迫卫然折返救援。

    澹台思远奋起全力攻击，李浪飞接了几招，有点顶不住，跌倒在地上。

    澹台思远大笑着一剑斩下：“卫然，你的同伴要死了！”

    卫然不得不折返，替李浪飞挡了一剑，可惜既然折返，就不是一剑就能完事的。

    澹台思远如同附骨之蛆一般发起疯狂的攻击，卫然本不惧他，可惜力气被端木瓢饮损耗太多，一时之间招架不住，小腹中了一剑，血流如注。

    卫然中剑的同时，拿出一个葫芦来，却不是红色的火鸦葫芦，而是一个青色的葫芦。

    青色葫芦原来是萧剑阁的，被卫然抢了过来，这是第一次使用。

    只见“咻咻咻”数十道寒冰剑光从葫芦里射出，澹台思远的剑尖还卡在卫然体内，一时闪躲不及，被寒冰剑光扎成了筛子，顿时寒毒入体，他脸色大变，强压寒毒遁走了。

    卫然也无力再追，捂着伤口恨恨道：“这个澹台思远，趁人之危的机会就这一次，下次再让我碰到他，定要让他知道我卫然的厉害！”

    此时远处的丘陵上，有一个身穿黑斗篷的人，全程关注着卫然和澹台思远的战斗，直到澹台思远离开，他才隐没了身形。

