    感受到天元圣体丹的好处之后，沈翔迫不及待的要炼制多一些，只不过种植药材需要的时间比较长，而且炼制起来还是比较难的。

    现在他就无法继续炼制，因为他的天创鼎炉坏掉了。

    “这么快就突破了呀！”封可儿看见沈翔出关之后，也是惊讶不已，沈翔才进去没多久呀！

    “嗯，我也很意外，我们现在就去傲世天门吧。”沈翔笑道，他想要快点修复好自己的天创鼎炉，让自己快点能继续炼制天元圣体丹，这么一来，他很快就能踏入傲世境圣阶，实力将会大大的提升。

    “好，现在就出发，把六道神镜拿出来。”封可儿也想快点帮助沈翔，因为她知道沈翔很担心那块大石头会被傲世天门和万道神山破开。

    沈翔拿出六道神镜之后，封可儿立即进入里面，然后沈翔就带着她前往傲世天门。

    他几个瞬移，就来到傲世天门的下面，虽然隔着厚厚的浓云，但沈翔却能感应到厚云之上的傲世天门那股磅礴威武的气势不断压下来。

    “看来上面聚集的强者不少呀。”沈翔凝眉望着空中的厚云，眼神中充满担忧。

    “放心，他们无法成功的！”封可儿没有从六道神镜里面跑出来，她一旦出来的话，傲世天门或者万道神山的人有可能会发现她，到时就会像上次一样快速的跑过来。

    沈翔拿出传讯玉符，他试了试给罗天君传音。

    “道祖，我来到傲世天门下面了，你到了没有？”沈翔询问道。

    “到了三天！我见到那万道至宝了，被封印在一块石头里面，这三天来，万道神山和傲世天门的傲世境神阶都在联手攻击这块石头，但都没有成功，这万道至宝非常坚固，难以摧毁。”罗天君立即把上面的情况告诉沈翔。

    沈翔放心了许多，然后把这件事告诉封可儿。

    “我说得不错吧！”封可儿笑道：“若是那块石头有了动静，我会第一时间感应到的，上面的封印与我有联系，我哪会不知道？”

    “那就好，那么接下来要这么做？”沈翔问道。

    “我试试看，能不能让那块石头里面的阵法苏醒，若是苏醒了，我就能立即控制那块石头离开傲世天门……或者是那块石头自己离开傲世天门。”

    封可儿这次并没有离开六道神镜，怎么样也能掩盖她的气息，不像上次那样把傲世天门的元祖都引过来。

    “开始了！”封可儿在六道神镜里面轻喊道。

    “嗯！有动静就告诉我。”沈翔耐心等待着。

    他足足等了三个时辰，才听见封可儿急忙喊道了起来：“失控了！”

    “怎么回事？”沈翔猛的打起精神来。

    “那块石头已经离开傲世天门……我激活里面的阵法，但是那个阵法受到了损伤，导致我无法直接控制这块石头。”封可儿很是着急的说道：“这石头此时自己乱跑了……也不知道会跑到什么地方，好在我能感应到石头的去向。”

    “什么方向？”沈翔着急的问道，就在他刚刚问完，他的传讯玉符就震动起来了。

    罗天君给他传讯了：“那块石头跑，我们现在正追赶石头，你看看天空！”

    沈翔抬头一看，果然看见许多到人影快速的飞出去，但是他之前并没有看见那块石头，只能说那块石头的速度实在太快，导致他无法看见。

    “追上去！”封可儿喊道。

    沈翔使用反力量隐身之后，施展空间之力瞬移，只是几下子，他就看见了那块石头。

    石头还挺大的，有一人高，而石头的外面有乱七八糟的红色铁链包网着，铁链红闪闪的，像是被火焰焚烧红了一样。

    沈翔仔细的看了一下，发现铁链上面都有非常细小的纹路，都是灵纹！

    “到手了！”沈翔刚刚想把这块石头收入六道神镜，但却没想到这石头突然一个瞬移就消失了。

    “他娘的，这石头竟然也懂得使用瞬移。”

    沈翔循着微弱的空间波动，也瞬移追了过去，而在他身后那些强者，其中万道神山的两个老者懂得使用空间之力，他们在刚才就感应到有些不对劲了，因为除了石头在瞬移，还有其他人也在瞬移追上去。

    没多久，沈翔就来到了万道陵墓外面！

    “石头进入万道陵墓了。”沈翔着实没想到呀，那石头像是有灵性一样自己跑到万道陵墓里面。

    “难道是有人故意在石头里面留下了什么意识？让石头跑到这里来的吗？”沈翔把自己惊奇的发现告诉了封可儿，随后也瞬移到万道陵墓里面。

    “有这个可能，我自己也不知道石头为什么会被弄下来的。”封可儿说道：“有可能是上面的某个家伙要把这石头送给谁。”

    沈翔已经来到万道陵墓里面，一炉追赶那块石头。

    穿过万死之地之后，沈翔可以确定，这块石头最终目的地就是傲世神陵！

    傲世神陵此时已经关闭，要想进去非常困难。

    沈翔来到傲世神陵门口的时候，那块石头也停了下来。

    “进不去了吧？”沈翔嘿嘿一笑，就在他刚刚说完，那块石头就猛的撞在傲世神陵入口的那座小屋子上，直接把小屋子撞开了！

    在之前，就有许多强大的傲世境联手攻击过那小石屋，但是都不能在上面留下丝毫痕迹，而这块石头只是轻轻一撞，就把小石屋给推平了，然后循着小石屋的阵法，进入傲世神陵。

    “真是邪门了！”沈翔感应到后面有强大的气息袭来，他也不得不进入傲世神陵之中。

    傲世神陵的入口遭到破坏，他也不知道傲世神陵会产生什么样的变化，但如今也容不得他多考虑，只能选择进去，否则就得不到这块石头。

    沈翔一路直追，让他惊奇的是，他走过的路都是他非常熟悉的，此时他就在狂血之地里面，之前的天鼎丹陵就是在这儿！

    “难道是万道神山指引这块石头下来的？”沈翔心中震惊，若不是这样，这块石头是不会来到这儿的。沈翔把自己的猜想告诉封可儿。

    “有这个可能呀！但是丹神秘境不是已经被你收起来了吗？这块石头来到这儿，肯定找不到丹神秘境的。”封可儿说道。