 许星辰躺在沙发上，睡着了。

    醒来的时候，天都黑了。

    她看了看时间，佣人过来问她是否要吃晚饭。

    “你先生来电话了吗？

他不回来吃了？”

    “先生交代过，今晚会回来晚点。”

    “哦，那我先吃吧。”

    许星辰一个人，又身体并没有多好，所以其实也没有吃过太多。

    吃过药之后，她不想回房间，只是懒懒的躺在沙发上，又困了。

    迷糊中似乎听到声音，许星辰惊醒，忽然发现邵怀明被一个女人扶着，走了进来。

    许星辰当时愣了下，但是很快，帮着女人将邵怀明扶到了沙发上。

    而女人终于抬头，松了一口气。

    “邵太太，您i好，我是公司的部门经理陈晴。

今晚邵总喝多了，我送他回来。”

    “哦……好，谢谢你。”

    陈晴轻笑了下，担忧的扫了一眼邵怀明，又多说了一句。

    “邵总似乎心情不太好，”    这话，就是太多余了。

    不该是一个公司的部门经理说的话，而且是当着许星辰这个妻子的面说。

    许星辰脸色不太好，“陈经理，今晚谢谢你了。

来人，送陈经理出去吧，陈经理路上注意安全。”

    这就是要赶人了。

    陈经理尴尬的笑笑，临走的时候，还又多看了眼躺在沙发上的帅气男人。

    这才恋恋不舍的离开。

    而许星辰在陈晴离开之后，脸色狠狠的一沉，看着沙发上的男人，闭着眼睛，似乎是睡死了，领口被解开了几个扣子，露出锁骨胸膛，越是颓然的样子，越是性感。

    许星辰的怒气，狠狠的窜到了头顶。

    她用力的推了推邵怀明的肩膀。

    “醒醒，邵怀明，醒来了，回家了。”

    邵怀明则不过是微微蹙眉，睁开眼睛，黑眸有些惺忪，不太清醒。

    看到许星辰的时候，撑着沙发起身坐起来。

    许星辰哼了声，“自己能起来，自己回房。”

    邵怀明便坐了会儿，闭上眼睛，安静的平复。

    一会儿之后，他才起身，往楼上走去，虽然脚步踉跄，但是还是能走的，根本不是刚才陈经理扶着他那个完全不能走的样子。

    许星辰的火气更旺了，她站在客厅内看着邵怀明边走边扔掉外套，扯开衬衣，她腾的没法忍了。

    “邵怀明！”

    她叫着，迅速跑上楼，身体的那点虚弱都被她给忽视了，在二楼直接推着邵怀明进了房间，同时碰的关上了门，要将一会儿她的愤怒和质问都关在门外。

    邵怀明被推进门内，微有些惊讶，但是顺势靠在墙上，看着愤怒腾腾腾的小女人。

    “怎么了？”

    “你还问我怎么了？

你是故意的是不是？

你明明自己能走，还让女人扶着？

何青云呢？

以前这个时候不都是何青云在你身边的吗？

还有，你喝酒，从来都有分寸的，你还能喝到这个程度？

邵怀明，你到底还想做什么？

就为了看我难受，就故意这样刺激我吗？”

    她愤怒的说完，可是同时，眼泪都忍不住的落下来。

    邵怀明黑眸中闪过心疼，但是却忍住了将她拉入怀中的冲动。

    只是冷冷的看着她，淡淡的说：“你看到，如果你不在，很可能发生这种情况。

你说的对，我一直都很控制，但是万一没有控制的一天呢？

我不能保证我的意志力都一直这样强，我也有疏忽的时候，青云也有不在的时候，许星辰，这些都可能发生。

我不是在刺激你，只是在告诉你离开之后，会面对的可能性。”

    邵怀明看着她一直在哭着，蹙眉转身，边走边脱了衣服。

    “这只是其中一种的情况，你在家，我还会想着回家，你若是不在家，我可能就随便在公司或者酒店凑合一晚，那更有可能有女人悄悄闯进我房间……”    “你够了！”

    许星辰哭着，从后面抱住邵怀明，眼泪黏在他的后背。

    同时，低声哀求着，压抑的可怜难受。

    “我不走了，还不行吗？

我不走了……”    邵怀明站定，深深的叹息着。

    邵怀明抓住她的胳膊要让她放手，许星辰却哭着不想要放手。

    “不要，你不要推开我。”

    邵怀明转身，这才让她重新抱住自己。

    他捏着她的下巴，让她抬头，另一手擦拭着她的眼泪，冷峻的眉目间，也染上了温柔歉意。

    “好了，不哭了，刚才是吓唬你的。”

    许星辰却嚎啕大哭，埋在邵怀明的怀中，歇斯底里的，将刚才的恐惧全部释放出来。

    邵怀明也一直抱着她，轻拍着她后背，等着她哭够了。

    许久之后，许星辰都哭的缺氧打嗝了，邵怀明干脆抱起她坐在床边。

    “不哭了，嗯？

现在知道还害怕了？”

    她还是抱着邵怀明的脖子，不撒手。

    “我不走了。”

    邵怀明其实应该很高兴，听她这么说，但是，他其实也并不想要这样去阻断她的梦想。

    他不过是心头一时不痛快，所以想要惩罚一下小女人。

    本还有更重的刺激呢，没想到，这个小女人哭了一下子，就妥协了。

    胆小的这样子，他再多的惩罚都用不上了。

    还得好好的哄哄她呢。

    “好了，我一身味道，先去洗澡，你也洗把脸。”

    “我要陪你。”

    她撒娇，不想要分开。

    邵怀明眸色微微幽暗下来，大手捏捏她的耳垂。

    “跟我一起洗，会很累。

你身体还没恢复呢。”

    “我就要跟你一起洗。”

    邵怀明深深的看着她倔强的小脸儿，无奈一笑，直接抱着她去了浴室。

    两人从浴室出来，许星辰精神还行。

    邵怀明已经很克制了，这要不是她身体还虚弱，他根本不会这么克制。

    两人躺在床上拥抱着，许星辰趴在邵怀明的怀中，眼皮有些打架。

    而邵怀明大手抚摸着她的后背，低沉的安抚。

    “睡吧，有事儿明天说。”

    许星辰应声，“我都说了，我不走了，还说什么？”

    邵怀明轻笑，亲亲她的嘴角，“好，那就不说了。

睡觉。”

    许星辰这才安心的，听着他有力的心跳睡着，手指还用力的抓住他，睡着了都不放开。

 