    看着元琅递过来的兽肉，伍月摇头：“我不吃生肉。”

    说着举起自己的手，手中是一个散发着淡淡焦香味的野菜饼：“我想着你们出来狩猎凶兽也许不会生火，所以自己带了些食物。”

    元琅轻笑着点头：“好。”

    其实他自己也吃不惯生肉，但是在凶兽的地盘，身为兽人的他们还是低调些的好。

    第一晚的是在一阵阵的兽吼声中度过的，不知是不是凶兽作息与兽人们不同的缘故，白天十分静谧的森林入夜后便分外热闹起来，野兽的奔跑吼叫声此起彼伏，让人毛骨悚然。

    伍月这一夜睡的并不安稳，虽然在兽人们的包围中，但总会担心会不会有凶兽闯进这个小峡谷中来。

    就那样似睡非睡的一直到天明，快要天亮的时候坐起身冥想了片刻，这才恢复了精神。

    “我们这次的目标是生活在这峡谷附近的一群剑齿猪凶兽，我们已经出去探查过了，那群剑齿猪中有四只已经成年。

    这四只成年剑齿猪便交给我们几个老家伙了，剩下的几只未成年小猪便交给你们。”

    元起看向一旁的几个年轻兽人。

    元琅几人面色郑重的点头：“好。”

    说到猪，伍月不由的便想到了那次和元琅采集毒草药时遇到的野猪，听说凶兽比野兽更加的凶狠残暴。

    一路疾驰，那剑齿猪凶兽的领地似是距离峡谷不远，伍月只觉自己才观察了片刻周围的景象，兽人们便已经停了下来。

    “这群剑齿猪竟然距离峡谷这样近！”

    几个中年兽人皱眉。

    元起点头：“正是因为这个原因，所以第一次的狩猎才会选择它们，若是让这些家伙摸到峡谷，以后的族人便危险了。”

    伍月从元琅的背上下来，光晕闪动间，身姿俊挺健硕的兽人已经站在了她的身旁。

    “我将你放在前面那颗大树上，你待在树上不要动，有什么危险就喊我们。”

    伍月点头：“嗯。”

    兽人猿臂伸展，揽住她的腰肢，身形拔起几个跳跃间便来到了一处巨大的树杈上。

    将伍月放下，又叮嘱了一番后，这才下去与众兽人汇合。

    看着身下这足足有两米多宽的树干，伍月感叹，不愧是兽世。

    她运转巫力在身体上形成一层几不可见的淡黄色巫力薄膜。

    这薄膜能够隔绝她身上的气味，不被这里的生物发现。

    果然，元起阿叔说的没错，快到中午的时候，一阵熟悉的哼哼声由远处传来。

    伍月循声望去，入目的凶兽简直刷新了她对猪的认识。

    根根竖立的钢针似的毛发，两颗尖锐的獠牙竟然泛着淡淡的金属光泽，猩红的豆眼中满是凶残的冷光。

    伍月能够看到，只要是被他们拱过的地方，都似被刮掉了一层地皮似的。

    随着剑齿猪凶兽的靠近，巨大的体型也让伍月不禁为兽人们捏了把汗。

    那粗壮的四肢绝对有兽人们高了。

    许是察觉到了不对劲的地方，领头的雄性剑齿猪凶兽凶狠的嚎叫一声，便向腾乾两兄弟躲藏的地方冲去。

