    众人见燕一夕的身前并未在此获得造化后，便将目光凝聚到了伊轻舞与厉天二人的身上。

    如今，他们四人当中，妘灏与燕一夕都已经获得了属于自己的造化，还未获得造化的便只有他们二人了。

    一息、两息、三息……

    一直凝视了许久，众人都并未见那氤氲之光再次出现。

    “这是怎么回事？”

    厉天眨了眨眼睛，一脸懵逼的样子。

    “前辈曾说过，能否在书籍中获得自己的机缘造化，全凭自身的运气。”

    燕一夕嘴唇微微翘起，开口道：“看来你的运气，并不怎么好啊！”

    听到对方的话语，厉天面色顿时阴沉下来，冷哼道：“哼！燕一夕，你不过是获得了一件一般般的造化罢了，有什么了不起的！”

    “我的确没什么了不起的。”

    燕一夕瞥了一眼厉天，淡淡的道：“不过，总比某人什么都没有获得要强得多吧！”

    “哼！我就获得给你看！”

    厉天冷哼一声，随即便是伸出手，从书架上将《仙逆（上册）》取下，观看起来。

    对此，燕一夕则是微微一笑，不慌不忙的收起了那枚元婴果后，又是拿起《神墓（下册）》，翻看了起来。

    而这时，伊轻舞见自己的造化也并未出现，不由得叹息一声，继续拿起《仙逆（中册）》看了起来。

    作为紫薇星域第一美人，以及年轻一代位列前三的大高手，伊轻舞的内心同样骄傲无比，决不允许自己不如别人。

    看了一眼已经沉浸到书中的三人，感觉自己此次收获颇丰的妘灏，并没有继续看书，在拜别了宋清后，他便借助书卡离开了。

    天资并不太高的他，可是深知贪多嚼不烂的道理。

    反正又不是只能够来一次，不如先将自己所获得的机缘消化消化，然后再继续过来看书。

    ……

    话说妘灏在回到太阳神教之后，先是借助宗门之力，从外界购来了一些极寒的天材地宝后，这才在其中的一座浮空巨岳上，找了一处比较偏僻的洞府，开始了自己的闭关。

    妘灏将洞府大门关闭，又开启了放置被人打扰的道纹后，便来到内部的石床前，盘膝坐了上去。

    《焚决》功法本就是以灵魂之力，直接灌输到他脑海之中的。

    再加上眼下的《焚决》，尚还没有“吞噬”异火进化，只不过是最初级状态，并不算太过深奥，所以，没有用多长时间，妘灏便是已经将之修炼完成。

    做完了这些，妘灏并未着急进行异火的吞噬，而是开始打坐调息起来，他需要将自己的状态调整到最佳的状态。

    半天之后，妘灏终于将自己的状态，调整到了最佳程度。

    他将自己收集而来的各种天材地宝，一一取出，整齐的摆放在自己的身前。

    而后，又是张口吐出一个玉盒，其内封印着他太爷爷为他所留下的，四分之一枚半神果。

    半神果具有生死人肉白骨的奇效，哪怕眼下只是四分之一枚，但在关键时刻服用，依旧等同于多了一条命。

    “腾！”

    很快，妘灏将那骨灵冷火从读书卡内召唤了出来，他要开始吞噬异火了。

    感受着骨灵冷火内那极为狂暴的毁灭之力，妘灏狠狠的咽了口唾沫。

    他先是接连服用下多种极寒的天材地宝，然后右手猛地探出，从那团森白的火焰之中，将本源火种抽出，一口吞下。

    “轰！”

    在那宛如实质般的本源火种入体的瞬间，立刻便是散发出一股股炙热的高温。

    好在妘灏率先便吞服了许多极寒的天材地宝，此刻炼化之下，化作一股股的极寒之力，为他抵挡着那股已经在他的体内爆发的炽热之力。

    “噗嗤！”

    两股截然相反的力量相互冲突之下，瞬间便为妘灏带来了不小的伤势。

    不过，妘灏并未在意，而是继续吞服了几株极寒的天材地宝，将之炼化成极寒之力，驱赶着异火不断向下而去。

    没过多久，那骨灵冷火的本源火种，便是被妘灏赶到了自己的轮海秘境。

    此刻，妘灏终于松了口气。

    因为，这轮海秘境乃是他的神力源泉所在，更是一处奇异的体内空间，这里，将会是是他的主战场，也不用顾虑到，会过多的损害到他体内的经脉。

    遮天世界与斗破世界修士体内的构造并不相同，但是在系统之力的改造之下，《焚决》同样可以被遮天世界的修士修炼成功。

    而且，因为轮海秘境的存在，使得遮天世界的修士，毋需去寻找那罕见的纳灵，来做储存异火的空间。

    一天过后，那骨灵冷火的本源火种，便是被妘灏所炼化成功。

    此刻，他虽然只是初入四极秘境的修士，但是凭借着异火之力，他足以轻松秒杀化龙修士，就连半步大能在毫无防备的情况下，也要饮恨。

    “下面，便进化《焚决》吧！”

    妘灏自语一声，开始控制着本源火种，按照《焚决》的功法路线进行周天运转，唯有完整的走完一周天后，功法才能够进化成功。

    而他所看重的乃是功法进化之时，所溢出的可让修士修为提升的天地之力。

    开始之时，一切都极为顺利，但是随着不断的运转，那异火火种似乎感受到了危机，竟是再次暴动了。

    刹那间，一股股炽热之力，便是爆发了出来。

    哪怕妘灏早有准备，但是依旧还是低估了这股力量。

    “砰！”

    一瞬间，他浑身的衣衫便是直接化作了灰烬。

    他整个人都在这极致的高温之下，全身通红，犹如那被烧红的烙铁一般。

    甚至，随着时间的不断推移，妘灏的皮肤都开始出现了龟裂。

    妘灏强忍着剧烈的痛楚，张口一吸，便将那块半神药吸入了腹中。

    “轰！”

    海量的生命精气扩散，瞬间便修复了妘灏体表的伤势，与此同时，他浑身的血肉都在发生变化，像是要再生了一样。

    那种酥酥麻麻的美妙感觉，让他浑身毛孔舒张，有种像是要飞升了一样的感觉。

    甚至，在这种奇异的感觉下，妘灏都快忘记了自己的经脉内，还有着恐怖的异火。

