    “是！”

    两名黑衣人，齐声应是o

    三人成品字形在那门户之前盘膝而坐o

    而此时，那门户之后巨大的嗡鸣震动之声比刚才更大了o

    能够将一座百万米高的山峰都震得轻微晃动，由此可见，此时在这道金属门户之后被他们称为师父的那个人实力是何等的恐怖o

    他们没有等多久o

    很快，大约也就是一个时辰o

    忽然轰的一声，那股震荡比之前强大了无数倍o

    同时，在这震荡之中，一道清晰可见的狼嚎之音也是幽幽响起o

    这股狼嚎极为的清越，就像是金属撞击一样o

    在清越之中，还带着难以言喻的撕裂之意o

    随着这一声狼嚎响起，轰轰轰，这座山峰之上，无数大石一瞬间就被撕成了无数碎块o

    就好像是两只大手将它们攥住，然后活生生的给撕扯开来一样o

    甚至不少巨石之上都呈现出一个个锯齿一般的裂口，就像是被人撕开的纸张o

    一声狼嚎就能够有如此巨大的威力，这一幕让那广场之上的三名弟子都是不由得有些骇然o

    但下一刻，这股骇然就化作了浓浓的狂喜o

    他们大声喊道：“师父要出关了！师父要出关了！”

    接着，三个人都是直接跪倒在地o

    而随着他们的呼喊，那狼嚎之声越来越大，越来越密集o

    甚至都给人一丝疯狂之意o

    而那狼嚎之声到后来，已经越来越不像妖兽能够发出的声音，反倒像是一阵阵金属的撞击之音一般o

    接着，忽然那狼嚎之声达到了一个极致o

    然后，砰的一声巨响，金属巨门直接破碎o

    一道虚影刷的一下，便是出现悬浮于空中o

    这道虚影，赫然乃是一头巨狼o

    这头巨狼一看便知，既非武魂，也非以一种灵魂体的形式存在，因为他根本就不是一种魂体o

    而是力量凝结的！

    是一种极为凝练，极为强大，极为凶狠的力量凝结而成的o

    这头巨狼虽然并非实体，但是他的身形非常凝练，身上的肌肉高高鼓起，每一根肌肉的线条都是冷硬而又强横，甚至每一根毛发都是清清楚楚！

    通体金色，后背一道铁色印痕o

    这头巨狼，竟然是神元凝聚而成的！

    铁背金狼神元！

    地上跪着的三人尽皆抬起头来，高声喊道：“师父的神元，这是师父的神元！”

    若是这句话被天子城的人听到的话，只怕要震惊出声o

    因为，神元说白了，其实是极度凝练，极度强悍的力量o

    几万道天地之力才能凝结成一道神元，因此神元的体积都非常的小，一般的神元也就是几米大小罢了o

    比如说像陈枫碰到的吴星河的神元o

    神元越大，代表着实力越强，这是一条铁律！

    大，则为强！

    而他的声音凝聚成巨狼之后，竟然有如此巨大，可见他的神元是何等的强悍o

    这头巨狼后背之上有着一条极为显眼的铁色横带横贯全身，从头至尾o

    他低下头来，冷冷的看了三人一眼，三人便是感觉，自己身体似乎有一种要被撕裂一般的感觉o

    要被活生生的撕扯开一样！

    三人尽皆骇然o

    那名青衣中年心中暗道：“师父的这头铁背金狼神元果然不愧是具有撕裂的威能，之前一声怒吼就将无数巨石撕裂o”

    “而现在，仅仅是一个眼神几乎就将我们的身体给撕裂o”

    “这撕裂之力当真太强了！”

    下一刻，那巨门炸碎之后，后面显露出来的幽深洞府之中，一道爽朗的大笑之声传来：

    “小金，不得随意施展你的力量o”

    接着，一个老者便是从中走出o

    这老者，身穿一袭金色长袍，身材高大，肩宽背厚，满脸头发花白o

    虬髯胡子，则是一片墨黑o

    双眼炯炯有神，看上去极为的霸气o

    看见这老者走了出来，青衣中年等三人，都是纷纷跪地磕头，欢喜大喊道：“见过师父！”

    “恭喜师父出关！恭喜师父此次又有突破！”

    “哈哈哈哈”

    老者发出一阵开怀大笑，说道：“你们三人，都起来吧！”

    三人都是站起身来o

    青衣中年抬头看了一眼那天空之上的铁背金狼神元，说道：“师父，您这一次，只怕已经将神元的数量提升到十道了吧？”

    “你小子眼神真是不错o”

    老者哈哈笑道：“没错，现在我的铁背金狼神元，已经是凝聚了整整十道了o”

    原来，这老者竟然已经是凝聚了整整十道神元，当真可以说得上是恐怖o

    要知道，凝练三道神元就已经是踏入武帝境了！

    老者轻轻吁了口气，脸上露出一抹狠辣阴冷之色，说道：“我这次闭关，又有突破o”

    “神元从之前的三道变成了现在的整整十道，那么，我这一次，也就可以去给周阳冰报仇了！“

    他口中的周阳冰，正是被陈枫在朝歌天子城斩杀之人o

    正是那个仗着他师父的强大，无恶不作之人！

    青袍中年沉声说道：“师父，其实以你之前的实力，就足以斩杀陈枫啊！”

    “陈枫那小兔崽子，不过是一个武皇境罢了！”

    “您要斩杀他，那就像碾死一只蝼蚁一样，轻而易举，完全不用闭关的！”

    他们三人都是看着金袍老者，他们都是有这个疑问o

    金袍老者淡淡说道：“我当然不是怕陈枫，陈枫，算什么东西？也配我惧怕？”

    “我所忌惮的，是轩辕家族o”

    他淡淡说道：“你们难道就不想想，我要去朝歌天子城，我要去轩辕家族斩杀陈枫，陈枫就老老实实的让我斩杀吗？”

    “他们轩辕家族的人，难道不会帮忙吗？”

    “轩辕家族那些老东西，实力可是很不弱的o”

    “所以，我才会有这次闭关o”

    他冷笑说道：“现在，我闭关之后，实力大进，到时候就算轩辕家族之人出手，我也可以将他们击退，然后顺利脱身o”

    “顺便，还能在轩辕家族脸上狠狠的打一耳光，扬我的威名！”

    青袍中年三人都是恍然大悟，纷纷笑道：“师父英明！”

    原来，这锦衣老者，正是周阳冰的师父，余泰鸿！

    余泰鸿看向那青袍中年，说道：“在正式斩杀陈枫之前，先要让尽量多的人知道这件事，要让尽量多的人在那一日去往朝歌天子城，去往轩辕家族o”

    “如此，才能更让轩辕家族颜面丧尽，才能更扬我的威名！”

    他在整个过程中，都没有提到过陈枫o

    显然，在他看来，陈枫根本不值一提o

    陈枫，只不过是他用来扬名，用来打击轩辕家族的一个工具罢了！

    青袍中年心思灵巧，立刻说道：“那师父，要不要弟子替您下战书？”

    “当然！”余泰鸿哈哈笑道：

    “你去朝歌天子城，下战书，告诉轩辕家族，告诉陈枫o”

    “一月之后，中秋之时，决战于朝歌天子城之巅！”

    青袍中年哈哈笑道：“瞧您老说的o”

    “陈枫跟您，那也配叫决战？是您将他碾死于朝歌天子城之巅！”

    余泰鸿听了哈哈大笑，并没有什么悲伤的情绪o

    显然，对于他来说，已经死了的周阳冰，也并非是多么的重要o

    他更多的不是为了给周阳冰报仇，而是为了宣扬自己的名声罢了！

