    4月8号，《神探狄仁杰2》第一案【崇州案】完结，也是同一天晚上，第二案【蛇灵案】紧接着播出。

    前文说过，第一部的【使团案】和【崇州案】都是同一主线，这两案慢慢将武周境内藏着的蛇灵组织一点一滴暴露出来。

    而眼下的【蛇灵案】，就是这条主线的完结篇，也是决战篇。

    《神探狄仁杰》第一部播出时，第二案【蓝衫记】颇受好评，至今还时常被一些侦探爱好者拿出来讨论。

    而在原版中，【蓝衫记】也被很多观众认可，甚至视其为是全系列最精彩的一个单元案情。

    当然，对此也有很多不同的声音，其中属【蛇灵案】的支持者最多，也算是【蓝衫记】的最大对手。

    作为系列最精彩单元，【蛇灵案】的质量可见一般，各种复杂反转的剧情，密密麻麻的细节，足以让观众瞠目结舌。

    毫不夸张的说，五分钟不看剧，就得漏下一些细节线索。

    解密案情片段，注意力不集中，或者记性、反应稍差的，搞不好就听不明白怎么回事，有时还得调回进度在看一遍，甚至三刷四刷。

    说句不好听的，这么复杂的剧情，多少有一点对普通观众不友好。

    但是话又说回来，普通观众也不是特别在意案情细致解析，似懂非懂，大致知道怎么回事，明白坏蛋是谁。

    然后就看狄大嘟嘟装逼就完了………

    ………

    估计是主线剧情一脉相传，【蛇灵案】三部曲都喜欢上来搞一个大动静。

    【使团案】是突厥使团全灭，【崇州案】是征讨契丹大军全灭，而【蛇灵案】则是开篇刺杀武则天。

    这里要先交代一下前篇和背景，之前在【崇州案】出现的如燕，并非狄仁杰的亲侄女，是蛇灵的大将苏显儿假冒的。

    不过后来苏显儿在执行任务期间，和李元芳互生情愫，又因为敬重狄仁杰的为人，慢慢成了狄阁佬的小迷妹，最终弃暗投明，她也被狄仁杰认为干侄女。

    【崇州案】之后，狄仁杰有感蛇灵组织过于危险，便准备和李元芳将其铲除。

    如燕积极的当带路党，一一指出蛇灵组织的各大据点，狄仁杰派人围剿歼杀，却不想早就人去楼空。

    这个庞大的组织察觉到不对，竟然又隐匿消失了。

    狄仁杰隐隐觉得不安，觉得对方在准备更大的阴谋。

    与此同时，剧中也借如燕的口，简单介绍了一下蛇灵的组织结构。

    蛇灵组织的首领，是【崇州案】的幕后主使肖清芳，也是前任朝廷梅花内卫大统领，肖清芳之下，还有很多组织的高中层精英，及数千铁杆徒众。

    之前【使团案】【崇州案】授首的部分配角龙套，例如笠阳公主、邱静、紫衣人头目等，都是如此。

    除了这些人之外，蛇灵组织还有六大蛇首，分别以某灵为名——闪灵、魔灵、动灵、变灵、剑灵、血灵。

    这六大蛇首，是蛇灵组织武力值最高的杀手，也是组织手里的杀人利剑。

    当然，现在六大蛇首已去其三。

    剑灵就是第一部的蝮蛇虎敬辉，早就挂了；动灵曾假冒狄春潜伏狄仁杰身边，后来被识破，让李元芳所杀；变灵就是苏显儿，现在的如燕，“叛逃”敌营。

    两死一逃，六大蛇首还没露面的，就只剩下闪灵、血灵和魔灵。

    其中实力最强的，莫过于闪灵，其号称蛇灵第一杀手，是个极其危险的人物。

    【崇州案】两年后，依旧心忧蛇灵组织的狄仁杰再度派出李元芳去民间暗访巡查，如燕给了他一个情报，让他去找自己的闺蜜小梅。

    拿着如燕给的暗号，李元芳很快和小梅接上了头，对方也答应帮他探听消息。

    不过几天后，在约定的地点，李元芳等来的却是身负重任，奄奄一息的小梅，自从她嘴里得到两个字——

    【闪】和【寒】。

    李元芳对这两个字满脸懵逼，但狄仁杰聪慧智绝的狄仁杰瞬间就明白了这两个字的含义。

    【闪】很好猜，六大蛇首最强的杀手闪灵，不难联想。

    【寒】无根无由，一般人根本不知道什么情况，但狄仁杰联想到武则天最近要去寒山寺祈愿，马上明白了【寒】指的是寒山寺。

    一个反周组织顶级杀手、皇帝要祈福的寺院，这两者联系在一起，傻子都明白怎么回事。

    闪灵要刺驾！

    ………

    以上是【蛇灵案】前两集的内容，虽然没有像【崇州案】那样疯狂不断挖坑，但恶劣性质仍不呈多让。

    旁的不说，狄仁杰怎么挫败闪灵的刺杀计划以及蛇灵下一部的阴谋，这两个坑虽然数量不多，但足够大。

    观众们刚刚因为【崇州案】完结而有些缓解的胃口，又被高高吊起，再次恢复了追剧时欲仙欲死的心情。

    去围脖该吐槽的吐槽，该催更的催更，苦苦熬过一天，终于等到了下面的剧情。

    在武则天来到寒山寺祈福的前一天，禁军大将军恒斌，在南山寺发现了一具埋着的无头男尸。

    御驾即临，寺里出了人命官司，这还得了？

    一向有神探之称的狄仁杰奉命前来查案，初步验尸之后，狄仁杰发现这部男尸已经死了十多天。

    而且根据其手上的厚茧所证明，这应该是个常掐碾佛珠的人，基本可以断定是寒山寺的僧人，然而寺内负责人口事务的和尚却说，寺里并没有人口减少。

    这就奇怪了？

    狄仁杰由去观察无头男尸，同时不忘展现神探风采，又装了回逼。

    通常情况下，凶手在杀人之后砍头的动机大概有七种。

    第一，为了隐藏死者身份。

    第二，砍头之后，尸体大量出血，利用血迹可以隐藏一些东西。

    第三，故意用利用砍头制造反常，混淆办案人员的思想。

    第四，掩盖一些证据，比如死者脸上、头发上可能会暴露凶手的身份。

    第五，凶手心理变态。

    第六，减轻尸体重量，方便搬运藏尸。

    第七，吸引人的注意力，进而掩护凶手正在进行的真实目的。

    而狄仁杰猜测，寒山寺的无头男尸，属于第一种，原因很简单，因为《神探狄仁杰》系列有易容术，这个变态bug。

    掩盖死者身份，然后凶手易容混入其中，伺机动手，即便尸体被发现，一时半会也分辨不出谁是凶手，凶手也可以趁机选择继续行动或者撤离。

    这个计划还算巧妙，换个人可能就抓了瞎，但可惜碰上了狄仁杰。

    狄阁老他把僧侣聚在一起，三言两语，就把凶手诈了出来。

    李元芳、恒斌：“大人真乃神人也！”

    凶手被抓，供出却是蛇灵的人，不过其不是闪灵，而是血灵的手下，紧接着，凶手中了暗器灭口。

    李元芳赶忙追击，两人在大雄宝殿对决，两人刀光剑影，不分上下，李元芳根据其武功，也断定对方就是闪灵。

    苦斗几十回合，李元芳的幽兰剑被闪灵打落地下，兵器对空手，就在闪灵以为自己稳胜的时候，李元芳不知道从哪掏出了链子刀，一击制胜。

    闪灵：“……”

    怪不得叫挂灵，竟然配两个武器栏！

    不过闪灵作为蛇灵第一高手，本事也不是虚的，看着得意的李元芳，使了个东瀛忍术，冒着青烟，人……直接消失了。

    李元芳：Σ(°△°|||)︴

    不是说好的武侠侧吗？

    怎么特么的查克拉都出来了………

    ………

    两个挂逼的首次对决，以闪灵避退暂时结束，不过李元芳也没占着什么便宜，这让他犹豫自己要不要变身终极神态——燕双鹰。

    如果很快，李元芳也意识到闪灵的“闪”并没有跑多远，于是赶忙追了上去。

    两人一前一后，一直追到京城郊外，最终李元芳爆种，用链子刀绝杀了闪灵。

    然而没等他开心，李元芳扒开尸体仔细一看，发现自己杀了人不是闪灵。

    坏了，中了调虎离山之计了！

    而这时候，皇上也已经来到寒山寺祈福，大殿之中，有暗器袭杀，却被另一道暗器打落。

    埋伏在房梁上的闪灵被发现，但最终得以靠狄仁杰主动为人质离开，同时闪灵也告诉自己的名字——虺文忠。

    虺，一种毒舌，世上本来并无此姓，但武则天杀反对她的李唐宗室黄国公，并将黄国公的子裔后人赐姓虺，以做羞辱。

    闪灵，竟然是李唐宗室。

    虽然早就知道蛇灵组织和反周的势力牵扯甚深，之前的剑灵虎敬晖就是王皇后后人。

    但当狄仁杰得知闪灵是李唐宗室，仍然震惊不已。

    更让他震惊的是，事后汇合了易容假扮皇帝来祈福的如燕，狄仁杰勘察了一下事发现场。

    赫然发现当时闪灵并不是要刺杀皇帝，相反当时打落那个射向“皇帝”的暗器，是闪灵发出的。

    闪灵不是刺驾，是救驾！？

    抱着种种疑点，狄仁杰重新梳理了一下案情，发现寒山寺的事并没有自己想的这么简单。

    之后，恒斌前来汇报，在寒山寺不远处的山道，发现了一大堆官兵尸体，经过验查是梅花内卫，其中更是有现任梅花内卫大统领的尸体。

    《神探狄仁杰》系列如今播出到五个单元，作为武则天手下重要秘密力量的梅花内卫戏份不少。

    特别是梅花内卫的大统领们，很有存在感。

    一代目许士德，【蓝衫记】大反派，最终因为贪欲，被处死。

    二代目杨道士，【滴血雄鹰】主要反派之一，和太平公主密谋害死武则天，阴谋败露自杀。

    三代目肖清芳，【崇州案】大反派，蛇灵老大，目前电视剧最大的反派头子。

    如今到了四代目，好不容易算是个本分忠臣，结果开局就是尸体。

    不得不说，梅花内卫大统领这个职位有点克人，命不硬的坐不稳……

    在案发现场，狄仁杰发现了一个精钢所制的牢车，如燕发现了蛇灵的物件，证明此案是伏杀内卫救人。

    ………

    狄仁杰很好奇此人是谁，向武则天询问，没想到武则天得知此事后，神情一变，命他不要再管此事。

    这显然是不可能的，不然电视剧剧情怎么往下开展。

    于是，狄阁老违反圣旨，前去探查寒山寺，然后发现了一个地牢。

    狄仁杰并意识到，寒山寺其实就是武则天的一个隐密天牢，而关押在此，之前被蛇灵劫走的人，定是个十分紧要的任务。

    这时候，武则天也来了寒山寺，她知道狄仁杰不会放弃，见瞒不过去，就把事情说了。

    寒山寺关押的人，乃是十年前已经被处死的袁天罡。

    袁天罡？

    狄仁杰十分震惊，不良帅怎么改行了？

    不好意思，串设定了，作为玄学大佬，《推背图》的作者，袁天罡一直在唐初各种文学、影视乃至动漫作品中，颇有人气，是大唐IP知名BOSS。

    在《神探狄仁杰2》中，袁天罡出场设定是玄学大佬，而且历史在唐高宗初年就挂了的他，一直活到武则天称帝。

    甚至武则天能称帝，他有很大功劳。

    当初武则天是以女子之身想登帝位，受到的阻力极大，这时洛河突然涌现一个八卦石碑，上显武则天是弥勒佛转世托生女身，当为天下之主。

    弥勒佛为未来佛祖，在很多人心里寓意不同，很多造反人士都说是弥勒佛转世，表示将来的皇帝。

    也正是这个石碑，证明武则天乃是天命所归，给武则天称帝少去了很多的阻力。

    然而后来武则天才发现，此事正是袁天罡一手推动的。

    所谓的洛河献碑，实际上就是袁天罡算好了洛河的潮起涨落，提前石碑藏好，假借天意，实则是人力所炮制的假象。

    同时，袁天罡结交李唐后人，建立了一个组织，正是现在狄仁杰的死敌——蛇灵组织。

    于是武则天就把袁天罡抓了起来，本想立即处死，袁天罡却说十年之后，洛河有变，武则天会有性命之危。

    武则天是玄学大佬、当世第一相师，虽然武则天觉得他是在妖言惑众，以此求生，但毕竟忌惮他的占卜能力，改为囚禁。

    却不想，如今十年之期已到，袁天罡竟然逃了出去。

    武则天说完，狄仁杰马上意识到袁天罡和蛇灵组织恐怕在密谋一个惊天大阴谋。

    可这个阴谋是什么呢？

    当天的两集内容结束，屏幕显示四个大字未（明）完（天）待（再）续（看）。

    观众：“艹……”

