    第850章 

    林峰在这个时候真的是感觉自己就好像是一个小丑一样，这已经不能够用自己感觉是个文盲这种词语来形容了

    因为他可以肯定哪怕就是人类之中的所谓的作为读书读的最多的那一批，哪怕就是一些夺得到了所谓诺贝尔奖的人，在这一刻也会显得非常的卑微，这好像是一个虫子一样。

    一群人就在这里，宛若是盲人摸象，东摸摸西看看，然后时不时再拿手敲一敲，终于是让他们找到了入口，这还是被一个家伙误打误撞给发现的，让对方一只巴掌下去的时候，那一个地方陡然之间就是直接开启了一个门，把它给吓了一大跳啊，所有人野都被吓得不轻，只看到里面传来了一阵非常阴冷的风，除此之外就什么都没有，门口就只有两个非常幽暗的光呼吸灯在那边一闪一亮。

    “我去，你们看这个门缝和这整个旁边的融合度简直就是严丝合缝啊。”

    “这真的就是艺术品，这得什么样的工匠水平才能够造出这样完美的东西啊。”

    所有人都是感觉到不可思议，所有人都被这种高科学的东西所震撼到了，人类是非常具有欣赏艺术的一种种族，哪怕就是一些并不了解这砖面的人，当他们看到了一种真正的艺术品时，都会忍不住发出感慨

    林峰之前在地球上是有关注过一些各个国家的坚冰军事武器之类的，其中关注最多的就是歼击机，国内的也有，国外的也有。

    在林峰个人看来，苏联时期的遗产大白鹅也就是所谓的图，160轰炸机绝对是人类的，无论是技术领域还是审美领域的巅峰之作了，各个方面都非常戳林峰的兴趣和他的审美，就是因为它非常的漂亮，非常的优雅，一个武器能够在颜值方面打动一个人，就可以说这武器绝对不简单。

    这一点林锋之前已经是强调很多次了，颜值就是战斗力

    可是即使如此这么漂亮的超级帝国的遗产，他也是个不完美的地方

    同样也会有人觉得他并不是那么的好看，有些地方也会显得比较的通，林峰实际上也是这么认为的

    就比如说在他的喷气引擎和机翼的连接处，会有那么一点突兀，就好像是一个苗条的女士身上长出一个喉结一样，一旦注意到了就会越看越别扭。

    而且近距离看的话，在这飞机上还会看到很多比较粗糙的加工和焊点，甚至有些地方还可以看到一些螺丝铆钉等等，就好像是在机身上打了一块铁皮补丁在上面一样，这不仅仅是在这一架飞机，在全球任何一架飞机上都会看到这种画面。

    可是眼前的这一个巨大的海底金字塔，他没有一个毛巾，也没有一个多余的缝隙，整体就好像是一颗鸡蛋一样，非常的完整非常的光滑圆润，哪怕就是这一个开启的门，他都是和周围相互融合在一起，不会感觉到任何的痛，所有人都是看着啧啧惊奇，不过很快他们也全部都是回过神来，这里可不是给他们来欣赏艺术品的，展览馆这里说不定隐藏了什么危机，虽然第一时间还是先决定进入其中看看毕竟来都来了，这种时候走的话也不符合他们的，最主要的是民工他们一直觉得这个地方应该没有什么巨大的危险，因为完全犯不着摆这么大一个弯来弄他们。有什么杀意的话早就可以弄死他们了，又留到现在呢

    林峰等人对视一眼全部都是进入了其中，那么他们跨入其中那一瞬，背后的这个门直接关闭了和周围的环境融合为一体

    根本就看不出这里之前有一个门的模样

    在这一瞬间原本昏暗的建筑内一下子就亮起了各种灯，在这个时候所有人才能够看清楚这一个金字塔内部的模样。

    通气是各种圣洁的白光，就好像是来到了天堂一样，林峰的人全部都是打脸，自己的地面看不到任何的地板，更看不到所谓的瓷砖，一切都是白色的，就好像是来到了一个无限空间一样，飓风的人一步一步的朝前走，每个人都东张西望，不知所措，这里没有前进的方向，没有指示牌，没有除了白色之外的任何一个，其余的颜色更没有，除了他们这些人之外，其余任何的目标没有丧尸也没有所谓的变异怪物什么都没有，寂静无比。

    “我去，这是个什么地方啊？”

    一个人忍不住开口说道，四周都回荡着他的声音，林峰没有回答一来是这种气氛让他不想回到二来也是，实在是他不知道问他他能为谁去，这也是他从来没有见过的场面

    在这一刻12阶的高手也好，15阶的强者也罢，什么样的人都会显得自己的弱小。

    终于也就在这一刻，在他们前方地面之上，忽然是升起了一个柱子，整个柱子不高也就半米多，然后在那柱子上方出现了一个特殊的胶囊。

    “那边还有什么动静？走过去看看。”

    林峰的人立即就是来到了这个胶囊旁边，然后就是朝其中看了过去，整个胶囊在这一瞬间无限变大，居然直接氧化成为了一个武器库，其中摆满了一把把的枪，林峰全部都忍不住张大的嘴巴，这其中的枪全部都是各种造型非常怪异的枪支。

    “我去，这是什么枪啊？磁暴线圈步枪吗？”

    一个人陡然是拿起了一把枪，整个枪头就好像是有一个蚊香，成一种螺旋状。并不是那种传统枪支的长长的枪管。

    刷拉拉，而在这时远处同一时间，就是出现了一个巨大的黑色怪物，这个怪物林峰从来没有见过，长得非常的怪异。第一时间就是朝他们这边冲了过来，这个人吓一大跳，立即就是拿起手中的磁暴线圈枪朝远处瞄了过去，经过短暂的冲轮之后，咻的一声整个枪口直接射出了一道能量光线，将那只怪物却瞬间秒杀变为了灰烬。

    “我去，这么牛逼，连一根皮毛都没有留下，瞬间化为乌有！！”

    所有人全部都是被这惊了一下，这一只怪物有多强他们都能够感觉得到，虽然比不上那些海怪，但是却绝对要比他们在场的人单打独斗方面强很多，林峰刚才都已经枕不住想要拔刀了，结果没想到居然直接被一枪秒了。

    (本章完)

