    不同版本，不同玩法。

    林洛来之前，已经把之后的游戏路线规划好了。

    他最好能在皮尔特沃夫升到四十级，然后通过海克斯飞门直接传送德玛西亚，再去一趟弗雷尔卓德完成二次转职任务，做完后自己的实力必然有质的飞跃了。

    到时候自己再无脑肝一肝，肝到五十多级，二转强度加上五十多级，实力就能够挑战传奇英雄了。

    那个时候，自己再去比尔吉沃特港湾，看能不能把当初的符文碎片抢回来，实在不行就组团过去群殴，反正一定要想方设法找回场子就对了。

    “除此之外，还有新版本最重要的东西……海克斯系列装备！”

    玩家最重要的除了等级，就是装备了。

    林洛如今的装备怎么说呢。

    一身装备都还可以，但首饰就太垃圾了。

    主要那个神之遗迹在任务完成后就消失了，林洛没法再进去刷，所以他只有一件远古系列的首饰，其余两件林洛已经在拍卖行买了两件30级的紫装首饰替换了，都是加物理面板的，勉勉强强用来过渡。

    “说起来，上版本主都围绕军团和符文碎片在打，没功夫更新装备……那么看来这个版本就是主要刷装备了。”

    林洛现在还不知道怎么接触海克斯系列的装备，不过他既然有嘉文的引荐函，想获得这种消息应该不难，顶多就是跑几趟任务罢了。

    “站住！前方是塔利斯家族庄园，请出示你的通行证明，没有的话请立刻离开！”

    两个手持海克斯科技枪械的NPC站在那里，目光警惕地盯着林洛。

    林洛通过嘉文知道，这个家族的主人就是当初他的朋友，是皮尔特沃夫的七大贵族之一，并且是一名科学家。

    “二位，我来自遥远的地方，这是我的通行证。”

    林洛将嘉文的引荐函交出。

    两个NPC接过后仔细一看，脸上露出震惊的表情。

    “是德玛西亚的国章！”

    “看来他就是塔利斯议员说的那个杰出年轻人。”

    其中一人小心翼翼地拿着引荐函进入庄园里，接着另一个人对林洛行了一个优雅的礼仪：

    “你就是来自英雄城邦的林阁下吧，请进入庄园稍等，塔利斯大人很快会见你。”

    林洛点点头，他和那个卫兵进入庄园，这里再次刷新他对皮尔特沃夫的认知。

    这个巨大的庄园种植着各种奇珍异植，足足有四个园丁在护理着这个庄园，不远处的纯金鸟笼里驯养着一些见都没见过的鸟儿，纷纷是二十多级的宠物，看起来非常灵性。

    而正前方则是一座堪称城堡的大别墅，足足有几十阶的台阶升向那个高大而精美的大门，上面雕纹着各种别出心裁的精致图案，这种人工费都不知道要花多少。

    林洛没记错的话，皮尔特沃夫不只是一个富饶的城市，还是一个集两个大陆的文化，艺术、工艺、贸易与创新为一体的艺术之城，具有非常浓厚的文化和艺术气息。

    主要是因为随着年代更迭，世界各地的各种商人路经此地，留下了各自的文化，让这里的文化和艺术氛围非常浓重。

    就在林洛仔细打量这些建筑的时候，他忽然感觉背后传来一阵沉稳的脚步声。

    他听见一道极度自信，十分朝气的响亮声音。

    “嘿！欢迎来到皮尔特沃夫，我早听过你的名头了，被誉为最有希望成为传奇的年轻冒险家，林！”

    林洛连忙扭头望去，他看见一个身材高大健壮，身穿非常得体的纯白色西服，胸口戴着一朵象征着优雅的鲜艳蔷薇，表情自然而自信，面容非常俊朗的中年男子。

    这个人有着普通人完全无法拥有的气质，他并不刻意表现自己，但却给人一种成功人士的感觉。

    大方、自信，善于谈吐。

    他一边大步走来，一边抬起手。

    林洛下意识和他握了握手，这男人诧异道：

    “嘿！林，你看起来很沉静！”

    原来，他还很幽默。

    林洛笑了笑：

    “你看起来，很像高富帅。”

    对方哈哈大笑道：

    “不是很像，我一直是这么认为的。自我介绍一下，我叫杰斯·塔利斯，你可以叫我塔利斯议员，不过作为嘉文的朋友，你也可以叫我杰斯。”

    林洛其实早想到是他，只不过亲眼见到，和印象中的不太一样。

    根据嘉文所说，现在已经距离杰斯成为议员早就过了十几年了，只不过传奇英雄的力量能大幅度克制衰老，再加上养尊处优的生活，看不出对方的真实年龄。

    现在的杰斯看起来更加稳重，并且他通过洞察之眼反馈回来的信息，对方已经正式成为了未来守护者-杰斯。

    而整个皮城，只有一个人能称之为未来守护者。

    那就是这个城邦的最高领袖。

    当初嘉文遇见杰斯，后者正是因为嘉文同样是德玛西亚的王位继承人，所以才生出结交的想法。

    可以理解为，眼前这个男人，就相当于皮尔特沃夫地位最高的人。

    “很高兴见到你，塔利斯议员。”

    这让对方微微一滞，接着强调道：

    “叫我杰斯！”

    ……

    “这么说，接下来会有很多和你一样的冒险家来到这里啊！”

    宽敞的客厅中，美丽性感的女佣端上来非常珍贵的茶品。

    林洛尝了一口，果然发现也是加属性的，皮城这地方遍地都是宝。

    “是的，不过可能会晚一点，另外，我的部分军团应该也快来到这里了。”

    这个话题显然让杰斯非常有兴趣。

    皮尔特沃夫是个进步的城邦，但不代表他国力强大。

    放眼整个符文之地，皮城的军事能力只能说足够自保，再加上很多势力要借助皮尔特沃夫这个地方贸易，各方制衡情况下，没人会冒着触犯各方利益的风险动这个地方。

    所以从古至今，皮城是没有军团的，只有海陆空三个兵种的卫队和执法官。

    杰斯显然对军团这种东西很感兴趣，不过他喝了口茶，思索道：

    “唔……这样的话，你的军团可能要遇见麻烦了。”

    林洛眉梢一挑。

    他知道当NPC主动提出一个话题的时候，就意味着任务要来了。

    “如何见得？”

    杰斯表情有些凝重，他问道：

    “我想在来之前，你或许了解过我们皮尔特沃夫……或者说是双生之城的关系，对么？”

    林洛点头：

    “皮尔特沃夫是凌驾在悬崖之上的空中之城，富饶且进步，被称为上城；祖安在遥远的地面上，并且由于无止境的工业污染和糟糕的地理条件，被称之为下城，皮尔特沃夫和祖安是对立的双生之城。”

    没想到杰斯忽然沉声道：

    “错了！”

    林洛表情一愣，不解道：

    “那是怎么回事？”

    杰斯沉声道：

    “对立的双生之城，那都是好久之前的事了……自从那个疯子向皮尔特沃夫议会大楼来了一炮，皮城与祖安就不再只是对立，而是……”

    他忽然抬起头，俊朗的脸上露出一丝冷冽：

    “敌对！”

    当敌对二字出现，林洛心中猛地一跳。

    在城邦与城邦之间，一旦用敌对形容，那就意味着打过仗的。

    “你的意思是……”

    杰斯冷笑道：

    “祖安的炼金科技，已经越发猖獗，那个疯子代表祖安和皮尔特沃夫彻底宣战了，下城的科学家甚至公然研究机械生命，组建了他们的机械军队，向我们皮城发起挑战！”

    【提示：你接触到了‘皮尔特沃夫’的主线任务：双生之城的局面】

    这只是游戏提示，并没有出任务，说明杰斯还有话要说。

    “我们皮城和祖安的公然开战，已经不止一次两次了，我们虽然在财富上领先祖安，但说实话，有那个家伙在，我们皮城的科技力量还真无法碾压祖安，并且还有被超过的迹象。”

    杰斯提到那个家伙，脸上露出一种追忆的神色，接着追忆变成懊悔与愤怒，他大声道：

    “在相同的科技水平下，我们有财富支撑科技的优势，但他们有不怕死的胆量，每个人都敢亲身做人体试验，这导致我们两个城邦的科技发展出现了极端的交错，朝两个再也无法合作的方向越走越远……可恶，事情本不该如此！！”

    他闭上眼睛，深吸一口气：

    “所以我现在提醒你，不是所有人，都能从皮城上空的海克斯飞行通道来到这里的。如果你的军团成员要来到皮城，他们必须先从海路上岸，然后抵达地面的祖安，最后通过祖安的‘海克斯压力运送机’上升到皮城……”

    杰斯沉声道：

    “但实际上要经历的，可没我嘴上说的那么简单。”

    林洛双目一凝：

    “你的意思是，祖安很危险？”

    杰斯点点头：

    “不错，祖安不是个好地方，或许这个地方，的确有那么一两个好人，但记住我说的……整个祖安的大趋势，都是肮脏而卑劣的，你的军团或许会在抵达祖安后，遭到各种祖安人的袭击，我不是在开玩笑。”

    【提示：未来守护者-杰斯向你诉说了双生之城的局势，接下来你的话将会非常关键，这将决定了你在这个双生之城的阵营。】

    林洛沉默了很久。

    他当然看出来了，这个杰斯和之前见过的拉克丝一样，都是属于版本最重要，能起到决定性的传奇NPC。

    这句话就是在含蓄地问自己，假如让你站队，你现在要站那边？

    林洛沉吟了五分钟。

    这期间他想到了很多，他想到自己刚去德玛西亚的时候，那种完全不知道一切便无脑站队王室的情形。

    最后的结果告诉他，最后真正悲惨的其实是塞拉斯。

    他仔细想过自己之前的任务，只完成了百分之八十五，那么还有百分之十五的完成度去哪里了？

    林洛认为，如果自己能真正意义上让塞拉斯得到救赎，让他有一个更美好的结局，应该就是百分百完成度。

    所以那个时候，他认知到一个事实。

    不是这些NPC嘴里说的，自己眼下看到的，就是真相。

    真正的真相需要一步步探索，可当自己选择完阵营一步步探索后，由于已经站好队，无法再作出其他选择了。

    这让林洛深刻地认识到，决不能轻易站队。

    现在以同样的目光看待双生之城，毫无疑问的是，在杰斯口中祖安是顽劣脏脏的，但这只是事物的单面性，说不定自己去到祖安，那里的人又会控诉皮城任何如何不好。

    “杰斯，我会亲自去保护我的军团来到皮城。”

    林洛思索完，这样说道。

    这让杰斯有些惊讶：

    “仅仅只是这么简单吗？难道你不想帮我教训教训那些该死的下城人？他们肮脏而下贱，并且内心邪恶，想要置皮城于死地，你是嘉文的朋友，也是我的朋友，你应该帮帮我才对呀！”

    【提示：由于你的成就点足够，未来守护者-杰斯主动向你请求了帮助，你拥有第二次选择阵营的机会，】

    林洛大出意外，自己都含蓄拒绝，对方竟然这么好说话，给自己第二次机会。

    但林洛这次说啥也不会站队了。

    这座双生之城之间的阶级矛盾，比德玛西亚的矛盾还严重，至少那里还是个完整的国家，贵族和王室能保持表面上的和平。

    但这里已经分裂，甚至皮城和祖安都干过仗了，自己真要进去掺这趟浑水，怕是一时半会儿没个休。

    林洛这版本有自己的规划，他没必要随波逐流。

    “杰斯，其余的事我可以帮你。”

    林洛再一次婉拒道：

    “但我无法帮你解决双城之间的矛盾。”

    杰斯忽然间站起来，他张开手，很不解道：

    “没这个道理啊！德玛西亚的矛盾不比双城小，甚至更难，可你都帮助嘉文登基了啊！！”

    他说完，发现林洛正用一种波澜不惊的目光望着自己。

    杰斯忽然意识到自己说错话了，他连忙抱歉道：

    “对不起……林，我不是这个意思。”

    林洛反问道：

    “那是什么意思，你是因为我帮助了嘉文，所以你也想要让我这样帮助你？据我所知，这完全取决于我个人意志，如果你强求的话，那就不是拿我当朋友，而是工具吧？”

    林洛忽然双眼灼灼地与他对视：

    “塔利斯议员，在你看来，朋友是用来当做工具的吗？”

