    “雷文哥！”

    这时，雷蒙从一边跑了过来，欣喜的对着雷文说道。

    另一边，盘龙号船员们也纷纷赶了过来。

    今天一下子就见到了两名奥特曼真是让他们非常震撼。

    “真没想到你居然会是奥特曼！”隐岐十分兴奋的看着雷文，仿佛重新认识了他一样。

    “很抱歉隐瞒了大家，只是我目前已经失去了变身的能力，刚才也是靠着赛文的能量才能够变身。”雷文拿着自己手中的进化之剑，对他们说道。

    “原来如此，看来你是经历过了什么事情。”日向船长看出了雷文的一丝落寞。

    “阿法洛斯，你的情况我大概了解了，如果你愿意的话，可以和我一起回光之国，在那里或许有办法帮你。”赛文此时也听到了他们的讲话，于是对着雷文说道。

    “谢谢你，但是在这颗星球上还有我要做的事情，我得留下来，光之国我一定会去的。”雷文婉拒了赛文。

    “我明白了。”赛文点了点头，于是将手一伸，一道光芒注入到了雷文手中得到进化之剑内。

    “咻”

    只见原本有些暗淡的进化之剑此刻恢复了光彩。

    雷文很是惊讶的看着赛文。

    “这些能量应该可以让你使用3次。”赛文说道。

    “多谢了！”雷文十分惊喜，没想到赛文如此慷慨，要知道在远离光之国的地方，每一点能量对于奥特曼来说都是十分珍惜的。

    毕竟在宇宙之中，大部分地方都是没有恒星照射的漆黑真空。

    此刻赛文竟然给了他这么多，恐怕自己也只剩下够返回光之国的能量了吧。

    “我能感受到你的善良，这个宇宙并不太平，光靠我们奥特警备队实在是心有余而力不足，希望你也能为宇宙的和平贡献一份力量。”赛文说道。

    接着，他又伸手将自己的胶囊怪兽米库拉斯给召唤了出来。

    “是米库拉斯！”隐岐激动的说道。

    这时，雷蒙有所感应，他看向了赛文。

    在刚刚对方的声音出现在了他的脑海中，让他收下米库拉斯。

    于是，雷蒙将战斗仪指向米库拉斯。

    米库拉斯就这样主动进入了战斗仪之中。

    一旁的雷文见此也不意外，他知道这只是赛文暂时交给雷蒙练练等级而已，没几天就要还回去。

    能量送了，怪兽也送了，于是赛文便打算离开。

    “年轻人，我期待着在光之国与你再次见面。”赛文最后对着雷文说道。

    于是他对众人人点了点头，纵身一跃就往天空飞去。

    “xia——！”

    很快，赛文的身影就消失了。

    “赛文走了。”隐岐目视着赛文的离开，十分不舍。

    毕竟这可是曾经在地球上为了守护人类与宇宙侵略者战斗的赛文奥特曼啊。

    “他把力量托付给了你们。”日向船长同时拍了拍雷文和雷蒙的肩膀。

    “他相信你们。”

    “是为了宇宙的和平而战。”

    榛名和熊野看着天空，久久不能忘怀。

    “赛文，奥特曼。”雷蒙将战斗仪放在胸前，以表敬意。

    “我们先回盘龙号吧。”日向船长对着他们说道。

    ……

    又经过了数日。

    盘龙号等人在修好了飞船后难得的悠闲了许久。

    雷文在被隐岐拉着一起玩奥特格斗进化后，血虐了他，觉得无趣后便打算和雷一起分为两路寻找雷奥尼克斯进行战斗。

    他们知道，只有将所有的雷奥尼克斯打败，雷布朗多星人才会浮出水面。

    某个地方，雷文刚结束了一场战斗。

    “我的加布拉！”一名夏德星人此刻瘫倒在了地上，眼睁睁看着自己的怪兽被一头布莱克王给击杀。

    “你已经败了，将战斗仪交出来就滚吧。”雷文居高临下走到了夏德星人的面前说道。

    “你做梦！我怎么可能交给你！”夏德星人死死地护住了自己的战斗仪，卷缩在地面。

    “诶。”雷文叹了口气，于是一只手直接将其从地面拎起。

    “我可是没打算要你性命的，你还这么不珍惜。”雷文淡淡的说道。

    “快交出来！”

    “我不要！”

    “咚！”

    只见雷文一拳打在了他的脑门上，让夏德星人眼冒金星。

    战斗仪也掉落在了地面上。

    于是，雷文便松开了手，将夏德星人扔到了一边，捡起了那个战斗仪。

    “我最后奉劝你一句，赶紧离开这颗星球吧。”说着，雷文便离开此地。

    只留下一脸悲愤的夏德星人在那哭泣。

    这是他和雷蒙说好的，每击败一名雷奥尼克斯就要将对方的战斗仪给摧毁。这样才可以在尽量不杀死对方的情况下减少雷奥尼克斯的数量。

    也可以早一点结束这无休止的战斗。

    当然对于一些穷凶极恶无可救药的那种雷奥尼克斯，雷文还是选择直接干掉对方的。在这一点上，他不会手软。

    “轰！”

    此时，一个巨大物体的落地声音从雷文背后传来。

    正是一架黑色的金古桥。

    “喂，站住。”两名穿着打扮和达伊尔差不多的人追了上来。

    “你这家伙，是雷奥尼克斯吧！”其中一人手持着枪械对雷文说道。

    “你们，莫非就是雷奥尼克斯猎人？”雷文回头见到这两人，顿时眼前一亮。

    “你这家伙怎么知道的。”那名佩丹星人疑惑道。

    “终于找上我了，我还以为你们不敢来呢，那个叫达伊尔的呢？”雷文反问道。

    “别和他废话了。”另一人于是立即就开枪。

    “咻！”

    只见雷文及时闪避开来，那一枪打在了岩石之上。

    “出来吧，哥尔赞！”雷文于是将怪兽放了出来，连续经历了好几场战斗，布莱克王也有些疲倦，所以雷文就派出了哥尔赞。

    “轰隆隆！”

    瞬间一头庞然大物出现，使得大地震动。

    “好大的怪兽！”那名佩丹星人被震撼到了。

    另一人拿起手中的探测器对着哥尔赞检测，差点被吓住了：“居然是等级5！”

    “怎么办，黑色金古桥根本不是对手。”

    “快叫支援！”有些慌张的那名佩丹星人立即就说道。

    “咻！”

    但还没等他们来得及求救，此时一道能量炮就打中了一人。

    那名佩丹星人当场就烟消云散。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

