    洛森没想到这女人脾气暴躁如恶兽，一言不合就动手，不过他心中压根不当一回事，纯粹只把桃夭当成一个小喽啰。

    在云梦古界的人看来，界外邪魔身上带着特殊气息，反过来也是如此。

    洛森没有在桃夭身上，感应到云梦古界混沌本源的气息，判断她不是云梦古界的生灵，如此一来，自然是冥海界的土著。

    冥海界最强的，便是海神宫的两位宫主。

    即便那两个宫主，在他面前都只能毕恭毕敬，如此一来，他又怎么会将冥海界的其他生灵当一回事？

    不见洛森有任何动作，一道流光从他眉心的竖眼飞出，犹如一道惊雷，劈向冲来的桃夭。

    轰隆！那道流光劈在桃夭身上。

    洛森刚露出笑容，就见桃夭化作漫天霞光消失不见，霞光笼罩之下的洛森等人，体内的世界之力，不受控制地停止流转。

    这种感觉，就像是一个普通人中了麻药，无法控制肌肉，自然无法发挥出相应的力量。

    洛森惊骇欲死，不等他有什么反应，便见身上涌现一道道血气，血气如一朵朵绽放的桃花。

    桃花开放之后，又迅速枯萎。

    每有一朵桃花绽放和枯萎，洛森的生机便脆弱一分。

    这些桃花，竟是以洛森的血气凝聚而成，面对这诡异的手段，洛森完全无能为力，虽有许多手段还未施展，但却是已经没有施展的机会。

    到了此时，他已经感受到桃夭的气息是多么恐怖，竟是距离神王，都已是不远！他曾不止一次面对半步神王级的强者，但桃夭给他带来的压力，却是要比其他半步神王强上太多。

    “你……你到底是谁？

    冥海界怎么可能有你这种级别的人物？”

    洛森又惊又怒。

    不仅是他，另外几名界外邪魔和海神宫成员的表现，比他好不到哪里去。

    “难不成，你是来自那阴墟界？”

    洛森猜到了什么，神色更加惊怒。

    桃夭根本不屑回答，瞬间来到洛森的背后，双手抓住洛森背后的羽翼，用力一撕。

    “嗷——！！”

    洛森口中发出凄厉得刺耳的声响，背后一对羽翼，竟是直接被撕了下来。

    “我说过了，敢不听话，我就把你翅膀撕了。

    至于吃？

    那就算了，看起来就恶心！”

    桃夭无比暴力，将一对羽翼扔在地上，甩了甩手，就像是碰到什么脏东西一样吗，满脸嫌弃。

    林辰和东方祭听到洛森的话，心中立马都有了一个猜测，界外邪魔前往的那未知世界，必然不是这边一个小小的异空间，而是另一个地方。

    现在看来，就是那阴墟界？

    “别杀他们，我还有些话想要问！”

    林辰忙是开口，心中暗道，这女人比自己想象的要更加恐怖，能够和东方前辈势均力敌的强者，竟然眨眼间，就败在她的手上？

    若是她遇到神王强者，只怕是纵然敌不过，也可以稍微扳一扳手腕？

    这么强大的存在，却是被一座大山镇压在这里，那大山到底是什么宝物？

    那大山的器灵，说他受命镇压桃夭在这里，受的又是谁的命？

    莫非是桃夭曾经的仇家？

    林辰脑海中，浮现一系列疑问。

    他眼下想知道的事情实在太多，这些界外邪魔，应该可以稍微解答他的一些困惑。

    先前，在云梦古界时，那几个界外邪魔到危急关头，便选择自己陨落，然后在另一个地方重生。

    但那种重生的能力，绝对不可能广泛应用在所有界外邪魔的身上，不出意料的话，面前这几个家伙便没办法选择同样的方式离开。

    不然的话，估计早就有了动作。

    既然如此，自己就有办法从他们口中，撬出一些想要知道的信息。

    东方祭和岳崆也是一样的想法，好不容易活抓几个虚空真神级的界外邪魔，可千万不能就这么杀了。

    洛森等人，猜到林辰和东方祭在打什么主意，心中着急，转身想要逃走，然而周身出现一片片桃花花瓣，眨眼间拧成一条条桃色的绳子，把他们捆得结结实实，无法动弹。

    几名海神宫成员，一样被捆得动弹不得，吃尽苦头。

    其中那蛇尾人身的中年人，看向青狱神君和天岚，忙道：“两位，我们可都是海神宫的，你们要救救我！”

    青狱神君冷冷道：“你是海神宫的，我却已经不是了。

    只因为我不想再当这些鸟人的走狗！”

    几名海神宫成员，心中原本还抱着侥幸心理，此刻不由浑身发寒。

    刚才他们就已经猜测，青狱神君和天岚叛出海神宫，没想到，竟是真的如此。

    叛出海神宫也就罢了，关键是，他们找到的靠山竟然这么厉害，连这些邪魔都不是对手？

    桃夭看向林辰，笑嘻嘻道：“想让我把他们交给你问话？”

    “对！”

    林辰点头。

    桃夭道：“那倒也可以。

    不过，你必须先让老和尚放我离开才行，不然的话，你们想也别想。”

    见林辰皱起眉头，她哼了一声：“如果老和尚不放我离开，那么你们也休想离开。

    若是永远无法离开这里，那么是否从他们口中，得到你们想要的信息，又有什么差别？”

    林辰一想也是。

    若是无法离开的话，那么自己心中的问题，是否得到答案，都无法对外界的形势产生丝毫影响。

    “行，按你说的办。”

    他只能点点头，事实上除此外也没别的选择，要是动手的话，这女人一根手指头估计都能收拾自己。

    林辰快步走到克鲁身旁，为他进行医治。

    克鲁的情况看起来虽然有些凄惨，好在内世界没有受到太大影响，只需要花费些时日，就能完全恢复过来。

    没多久，林辰一行人，又来到那个死寂的山谷。

    “前辈，你说桃夭罪孽深重，能否说一说，她到底曾做过什么不可饶恕的事情？”

    林辰走到大山前方，朗声问道。

    然而，山谷中依旧死寂，并没有任何声音回应他。

    见这一幕，桃夭心中咯噔一响，之前老和尚搭理这小子，莫非只是一时心血来潮，这家伙其实也拿那老和尚一点办法都没有？

    

