
　　第129章奇怪小孩

　　一阵急促的手机铃声把徐冉从睡梦中叫醒，他揉着惺忪的眼睛看了一眼窗外，天还没有大亮。

　　手机铃声还在急促的响着，徐冉陡然一滞，立刻从床头柜上拿起手机，屏幕上显示着温澜的名字，正在忽闪忽闪的跳动。

　　徐冉连忙坐起来，接通电话，“怎么了？”

　　“昨晚是我值班，下半夜睡着了，隐隐约约听到有小孩的哭声，就起来检查，发现派出所的大厅门口蹲着一个小男孩。我安抚他半天，他才肯跟我走进大厅，但就是什么也不愿意说。”

　　“就为这个，你这么早打我电话？”

　　“不是，我是真的搞不定这个孩子了，他什么都不肯说，我就算想把他送回家都不知道往哪里送啊！”

　　“一会上班自然会有家长找来，现在的熊孩子家长打不得骂不得，小小年纪就知道找警察吓唬家长了。没事，等他家长吧。”

　　徐冉正欲挂断手机，就听到听筒里传来一声小男孩奶奶得愤怒声音，“我才不是熊孩子，你们才是熊家长，你们都是熊家长！”

　　“嗐你孩子，怎么能抢我手机呢？快还给叔叔，不然叔叔就要生气了，警察叔叔生气可不是好玩的哦！”

　　听筒里隐隐约约也听到了温澜的声音，似乎他的手机被小男孩抢去了，徐冉先是一怔，然后又笑了起来。

　　他看了一眼手机上的时间，又看了一眼窗外，天色已经渐渐明亮起来，看来今天是别想再继续睡了。

　　徐冉没再管电话那头温澜和小男孩的吵吵闹闹，直接挂断了手机，起身走到洗手间洗了个澡，从洗手间出来后的徐冉立马精神了许多。

　　一贯的换上最喜欢的白色衬衫和黑色西裤，略微整理了一下发型，看着镜子里的自己，他想起了昨晚姚瑶给他发的消息。

　　叹息地自语：“总是想着怎么把我推开，再这样下去我都老了。”

　　呆站在镜子面前片刻，看着一双肿胀的眼睛又好似无奈的笑了，心里却瞬间注满了甜味。

　　徐冉到派出所的时候，那一大一小两个男人还在你追我赶打着太极，徐冉愣怔在门口，想着这小孩也真是奇怪，电话都挂了，为什么还不愿还给温澜。

　　“还抢着手机呢？”

　　他大摇大摆的走到两人面前，拖了一张椅子坐下，右腿往左腿上一放，两胳膊往身后椅子背上一盘，大咧咧的看着小男孩。

　　小男孩也看着他，突然就生起了怯，“你，就是，说我是熊孩子的，叔叔？”

　　“是的，”徐冉把盘着椅背的胳膊放了回来，双手搭在膝盖上略显肃然地看着他。

　　“我有话跟你说，我把手机还给这位叔叔，你听我说好不好？”

　　小男孩依然怯生生的，然后一步一步靠到徐冉跟前，把温澜的手机放在徐冉的桌子上。

　　“你想跟我说什么？”

　　徐冉突然发现小男孩的眼神慌张，眼睛里还布着一丝红血丝，语气立刻温柔了许多，“你是不是昨晚跟爸爸妈妈生气，跑出来了？”

　　“是的，我讨厌他们。”

　　“所以你就跑出来，在派出所门口待了一夜？这样很危险你知不知道，爸爸妈妈也会担心你的，告诉我你家在哪里，叔叔送你回家好不好？”

　　“我不想回家，他们才不会担心我呢，他们只爱钱，才不是爱我。”

　　小男孩憋了半天，把脸憋得通红，终于把这句憋在心里两天得话说了出来。徐冉立刻感觉到不太对劲，温柔地蹲下，保持跟小男孩平等的高度。

　　拉着他的手抚摸了两下说：“你叫什么名字，今年几岁了呀？”

　　小男孩突然抽掉被徐冉拉住的手，畏惧的往后退了两步，低下头又开始什么也不说模式。

　　“他就这样，一问名字和年龄就保持沉默。”徐冉疑惑的抬头看向温澜，温澜很是无奈，束手无策地叹息。

　　徐冉朝着小男孩挪了两步，再一次伸手想要拉住他的手，这一次被小男孩快速的躲掉了。

　　小男孩的行为令徐冉很是不解，对他摆着一副严肃认真的态度时，他反而不害怕，甚至还能抵抗，抢手机。对他温煦一点，他反倒排斥起来，看起来很是惶恐的样子。

　　于是徐冉选择了顺着小男孩的‘喜好’来提问，立刻幽幽地站了起来，居高临下地看着小男孩说：“赶紧说，不说我就不搭理你了。”

　　说完，徐冉转身，坐回刚才坐的那张椅子上，继续翘起腿一脸严肃地看着他。

　　“这里是派出所，叔叔们都是警察，你要是遇到困难或是危险，警察叔叔自然会帮助你，你要是仗着你是小孩来派出所捣蛋，警察叔叔有权逮捕你，让你蹲监狱。”

　　小男孩愣了一下，然后再次怯生生地走到徐冉跟前，说：“警察叔叔，派出所里的人一定都是警察叔叔对吧？”

　　小男孩的问题让徐冉猛然一阵头皮发麻，他放下翘着的腿，本能的想要拉住小男孩的手安慰一下，忽然想起小男孩刚才的反应就放弃了。

　　他把椅子往桌子跟前靠了靠，对小男孩说：“你坐到我桌子对面来说。”天籁小说网

　　小男孩看了一眼徐冉严肃的脸，然后乖乖的走到桌子跟前坐下，“叔叔，警察叔叔都是好人对吧？”

　　面对着眼前这位看上去只有七八岁样子的男孩提出来的两个问题，徐冉竟不知该怎么回答，顿了片刻后说：“当然，你完全可以相信我，现在可以告诉我你的名字了吗？”

　　小男孩笑了，从下半夜走进派出所到现在，这是他唯一一次的笑容，之前不是表现的很怯生，就是表现的很胡闹。

　　小孩的笑容是真的美好灿烂，只要笑了，就不带半点虚假，那是真的发自心里的微笑，发自心里的高兴。

　　“警察叔叔我的名字叫柒佳奇，今年七岁……”

　　小男孩笑着说出自己的姓名和年龄，说完后好像还想再说什么，但一直张合着嘴巴就是说不出来；然后眼眶就红了，拼命张合着嘴巴，始终什么也没能说出来。

　　陡然开始急促呼吸，脸色渐渐发白，柒佳奇突然双手捂住自己的嘴巴，大滴大滴眼泪顺着眼角滴落在双手上，眼神里满是恐惧。

　　徐冉大惊，温澜也愣怔住。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第129章 奇怪小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 