    轰隆隆！、

    伴随着无数坦克机械的发动之声，面前，这完全由四大霸主派遣出来最精锐，也是最为服从命令的军队直接开动了。

    拦在他们面前的瓦坎达人傻眼了。

    但……

    下一秒。

    “瓦坎达！”

    “瓦坎达！”

    伴随着突如其来的一声，面前，这一排排看上去柔弱不堪，就是一土著形象的瓦坎达部落的人儿突然间用俚语怒吼了一声。

    紧接着。

    面前这一排排的瓦坎达土著在一个转身，一个换行之后，却是大变了模样。

    此时此刻，出现在众人面前的，不再是安理会眼中那每年需要靠着他们救济方才不会饿死的瓦坎达土著了，而是瓦坎达王国，最精锐的士兵，边境部落的族人了。

    是的。

    边境部落。

    这支瓦坎达的部落，平时就定于在瓦坎达的边境，以普通土著的身份示人，让安理会觉得，他们，就是整个的瓦坎达。

    但事实上，整个边境部落，都是最强大的战士，构成了所谓的守卫瓦坎达的第一道坚固防线。

    当然了。

    整个最强大是有些说头的，毕竟，整个最强大，是瓦坎达内部自己认为的，安理会，可从来没有承认过。

    “振金！”

    “好家伙。”

    “神圣凯莎在上，这些人人手一把振金武器？”

    “然后，这群人还从安理会诞生开始之后，就一直哭穷，每年都让我们接济他们？”

    “……”

    地球联合联邦非洲临时指挥中心中的话语陷入了短暂的沉默。

    过了一会儿。

    因为没有士兵在场的贝尔蒂诺将军唯恐自己的话语权落下，直接说道：“这是欺骗，这是赤果果的愚弄，这群该死的小偷与骗子，如此戏弄我们，必须得到惩罚。”

    “我同意！”

    “我也觉得应该受到惩罚。”

    “愚弄与欺骗，是罪过。”

    轮到最后一个来自东国的赵将军了，后者张了张嘴点头道：“欺骗与愚弄安理会，就等于是欺骗全人类，头生反骨，应当接受毁灭的惩罚。”

    说完。

    一道命令直接传递了过去。

    下一秒。

    轰！

    前排联盟军队的坦克，瞬间上膛，几乎是在那群瓦坎达边境部落族人挥舞着振金武器怒吼着自己朝着联军冲锋的那一刻。

    坦克出击了。

    瞬间！

    血流成河。

    不远处的山顶上。

    希尔远眺着，看着远处的战场，嘴角微微有些抽搐：“这……和我想象的可不一样。”

    可不是啊。

    都人手一把振金武器了。

    结果呢？

    说好的科技远超地球呢。

    说好的黑科技无数呢？

    我咋就一个都没有看见呢。

    莱克直接盘腿都在山顶，抿着一口自己的杯中酒，看着眼中上演的真实战斗大片，深吸着这口血与火的气息，有些怀念的说道：“因为，就算是坐拥无数振金的瓦坎达，也是拜托不了非洲大区优秀匹配机制的。”

    希尔：“……”

    非洲是一块很神奇的土地。

    莱克并不否认这一点。

    在曾经的冷战时期，东西方两大霸主来来往往，不管他们如何派遣技术顾问，如何派遣军事教官都无济于事。

    不管是苏联的教官，还是联邦的教官，都曾经是不约而同的说过这么一句名言。

    “我宁可去教袋鼠开枪，也不愿意再去教这群蠢货了。”

    “……”

    所以瓦坎达也是不例外的。

    虽然瓦坎达的科技与其他国家相比，领先并且远超很多，但，科技的进步并不表示文明的进步。

    这么说吧。

    莱克心中组织了一下语言，朝着希尔解释道：“就好像娜塔莎一样，明明已经是圣斗士了，却宁可学习角斗士。”

    有着魔法不用，非要用近战。

    莱克从来不觉得这是一种所谓的什么浪漫，恰恰相反，这就是十足的脑残。

    希尔皱眉道：“你是说，瓦坎达有着先进的科技，但在战争这方面还停留在原始时代？”

    莱克想了想：“正确，但不是完全正确。”

    希尔：“……”

    瓦坎达也是有战机的，而且还是令联军无比羡慕的完全由振金打造出来的战机的。

    但……

    有和没有是两码事情。

    有和有着不喜欢去用又是两码事情了。

    瓦坎达就属于后者。

    不过。

    轰隆一声！

    莱克和希尔还有旁边正在评估着自己要不要下场去玩一下的托尼·史塔克抬头看去突然间，在眼神的余光之中那缓缓消失的高山与树林。

    瞬间。

    当这茂密却广阔的森林与高山消失的那一刻，真正的瓦坎达，顷刻间暴露出来了。

    那富饶的河流。

    那高耸入云的雪山。

    还有那……

    完全由振金打造而成的高楼大厦。

    “欧尼谢特！”

    “我这不是在做梦吧。”

    “神圣凯莎在上。”

    正在作战指挥中心的众人，看着此刻在卫星上暴露无遗的真正瓦坎达，均是忍不住的从自己的座位上起身了。

    下一秒。

    咻咻咻！

    在瓦坎达的上空，更是出现了无数造型科幻的战斗机。

    轰隆隆！

    在真正瓦坎达，与外面边境部落所连同的真正边境部落之中，此时此刻，边境部落的首领，骑着一头穿着完全由振金而打造的战甲披着这套战衣的振金犀牛大军亦是从自己的部落之中呼啸着轰出来了。

    “瓦坎达！”

    “进攻！！！！”

    “……”

    “开火！”

    “全面开火。”

    “命令我们的战机起飞应敌！”

    “该死的野蛮人。”

    霍克将军一道道命令有条不紊的瞬间部署了下去，看着真正瓦坎达暴露出来的战斗力，有些心惊胆战的朝着众人说道：“这个该死的部落居心叵测，他这是想要干什么，等到我们被外星人打残了之后，好以逸待劳的出来在征服我们吗？”

    说着。

    霍克将军双眸发冷：“我提议，日内瓦公约已经不适用这场战斗了。”

    贝尔蒂诺将军亦是说道：“对付这种反人类反社会，基本上已经如同恐怖组织的部落，我甚至怀疑，这个瓦坎达就是即将来袭的奇瑞塔人的同盟，甚至，之前瓦坎达故意干扰我们，且屡教不改，就是为了让我们无法全面放心的迎接奇瑞塔的攻击。”

    赵将军沉默了一会儿，说道：“心思歹毒，居心叵测啊。”

    佩姬·卡特将军则是说道：“如果……二战当时，有这样的队伍参加的话，我们五个国家，还会死那么多的人了。”

    下一秒。

    霍克将军直接举手。

    贝尔蒂诺将军跟着。

    赵将军也是紧随其后。

    佩姬·卡特女士更加不用说了。

    直接切尔夫将军，更是如同熊牛一样，喝了一口自己手上的伏特加，双眸通红：“对于这样已经反人类明显，勾结奇瑞塔人的畜生，的确不适合日内瓦公约了。”

    该死的瓦坎达。

    当年，苏联全球大撒币的时候，也是没有忘记瓦坎达的呢。

    结果呢？

    苏联一轮又一轮的大撒币换来了什么，欺骗与愚弄，老大哥的心，再一次碎的跟放进绞肉机里面自动搅了半个小时的样子差不多了。

    “开火！”

    “全面开火！”

    “是！”

    “收到！”

    “明白！”

    “开火！”

    “嘭！”

    坦克轰鸣，无数的炮弹轰隆隆的直接落在了那几乎是漫山遍野，骑马而来的瓦坎达大军之中。

    瞬间。

    人仰马翻。

    不对。

    是人仰犀牛翻。

    瓦坎达人，是将犀牛都武装成了振金犀牛了。

    但你人可没有啊。

    只是一轮齐射下去，顷刻间，真正的瓦坎达边境部落的战士，瞬间蒸发了三分之一。

    但武装了振金战甲的犀牛却是去势不减，来势汹汹的轰隆隆下山而来了。

    轰！

    一头振金犀牛的牛角高高的抬起，咚的一声，瞬间顶翻了一辆最前面的坦克，轰隆，翻转的坦克在屁股朝天的那一瞬间炮弹瞬间轰出。

    轰！

    炮弹直接对空轰在了一架瓦坎达的战斗机屁股上。

    一点儿屁事都没有。

    轰轰轰！

    头顶上，飞来的瓦坎达战机也是不多BB直接一轮覆盖式轰炸而去。

    瞬间。

    战斗的局势似乎发生反转了。

    “瓦坎达！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    任凭国王特查卡如何的想要以和为贵，在边境部落惨遭血洗的那一刻，惨状来到了瓦坎达的黄金宫殿之后，自诩为自己和地球人不一样，甚至比地球人高贵一些的瓦坎达人彻底的接受不了了。

    这不。

    白猿部落的领袖鲁巴库抓住了机会，直接一顿激昂的演讲之后，赢得了本就支持他的几个部落的支持，紧接着，所有的部落领袖都在鲁巴库描述的悲惨未来中沦陷了。

    此时此刻。

    带着自己最骁勇战士的鲁巴库居高临下的看着被边境部落振金犀牛直接破开防御，看上去似乎就要一击溃败的联邦大阵，嘴角那是满满的嘲讽的味道。

    “呵。”

    “就这。”

    鲁巴库如同在原始森林中猎人一样的造型，抽出自己那振金打造的长矛，意气风发的挥舞着长矛指向那全面溃败的联军：“族人们，是时候让地球人知道，我们，才是真正的主宰了，随我……”

    话语还没有说完。

    鲁巴库听着耳边突然间传来的那越来越近的呼啸声，忍不住的抬头看去。

    天空！

    璀璨的烟花升空了。

    ……

