    而且现在这些神性火源虽然多，但也只是一时之利，之所以心动，也不过是他从来没有一次性得到这么多资源罢了。

    等这一次事情圆满结束，他也可以在城主府得到一个不错的职位，而这就是一个长远的利益。

    “小姐，事不宜迟，我们赶紧返回吧。”乌横说道。

    这个星舰是赤龙圣门以前遗留下来的，如何动用，就掌握在赤瑶手中。

    “嗯好。”赤瑶点点头，在她手中多出一把样式奇怪的钥匙，插到控制室之中，整个星舰也开始重新运行。

    “小姐，我来控制星舰吧。”乌横眼睛一亮，他想要的，就是这个。

    只要控制了星舰，他就可以安全的返回了，而且也无需在隐藏什么了。

    “赤瑶还是我来吧，你去看看何老，我们回来了，不应该一点动静也没有的。”萧辰说道。

    这个时候，萧辰感觉到乌横那焦急的心情，顿时明白为何他现在还没有动手。

    只是赤瑶还不明所以，不过谁来控制这星舰明显不是她在意的，经过萧辰的提醒，确实觉得何老有些反常，现在不应该还不出来才对。

    “好，那我去找何老。”赤瑶说道。

    随后就直接离开，钥匙更是直接留在了控制室。

    “不好！”

    萧辰本来就是想要拖住对方，只要钥匙还在，这乌横应该不敢玉石俱焚的。

    毕竟要是他们毁了钥匙，哪怕拥有这些资源，他回不去也是无用的。

    可是乌横的位置本来就更好，而且他的速度很快，萧辰虽然有神行的神通在，可是还是没能赶上，最主要的是乌横动手了。

    电光石火之间，萧辰举起双臂，抵挡住乌横的一拳，释放的神力都直接溃散，不过在这期间，萧辰也是将赤瑶保护在身后！

    “嗯！小子你神力不错呀，看来果然不是一般人。”乌横此刻已经将钥匙拿到手，也没有什么好顾及的了，那一副嘴脸也变得森然无比，之前那和蔼的笑脸早已不见。

    萧辰还算是镇定，但是赤龙圣门的其他人，尤其是赤瑶，完全处于懵逼状态，完全不知道发生了什么。

    为何乌横长老会突然的动手。

    “我一不一般不知道，到是乌横长老隐藏的很深呀，现在才露出你的本性，想必何长老已经遭遇不测了吧。”萧辰质问道。

    乌横看了萧辰一眼，刚刚那一拳，虽然是随意打出的，但是看萧辰的胳膊，似乎只是受到了一些皮肉伤，这让他有些意外，不过无所谓了，现在星舰的钥匙在自己手里，唯一可以和他一战的何老也被自己偷袭，早就已经死去，现在没有任何人可以威胁他。

    “小子，聪明可是死的快呀，这一点难道不知道吗？要是你能够装傻到清抚天，说不定还有活路。”乌横一副可惜的样子，开口说道。

    只有赤瑶在萧辰背后，露出不敢置信的目光，看向乌横还有萧辰：“什么，何长老怎么了，乌长老你在做什么？”

    虽然事实就发生在眼前，但是她就算在装作成熟，去挑起赤龙圣门的重任，但是她也只是一个不谐世事的小女孩，自然一时间无法接受这些。

    尤其何老早已遭遇不测这一件事情上，她真的无法接受。

    “你看，要是你可以和小姐一样该多好，啧啧。”乌横摇头冷笑道。

    现在赤瑶那无助的摸样，双眼通红，有这泪水在眼眶大转，任何人看来，都会产生怜惜，但是乌横似乎根本没有一点怜悯之心，在他眼里无论是萧辰还是赤瑶，无非就是自己获利的手段罢了。

    “人为财死鸟为食亡，你真的以为这份财依旧收入囊中了？”萧辰带着赤瑶不断向后退去说道。

    “呵呵，难道你觉得以你们还可以翻出多大的浪来？我没有阻止你的举动难道不能说明什么吗？”乌横自信道。

    在他眼里，一群神王小家伙真的做不出什么来。

    萧辰心中松了一口气，不怕对方自信，就怕对方谨慎，这样他们还是有机会的。

    同时他也飞快的和星舰之中的其余人沟通，他只能带走赤瑶一人，多一个都做不到。

    “小姐，这可不能怪我，谁让你长得这么有姿色，小小年纪就把城主府小少爷迷住了，我也是迫不得已呀，其他人嘛，要是乖乖配合，我可以让你们一命，所以不要做傻事呀，当然也包括你。”乌横背负双手，向前走去，一步一步的逼迫萧辰，一副胜券在握的样子。

    要是星舰之中的人配合的话，他确实不会对其怎么样，除了神性火源之外，也可以将这些神王交给城主府当做打手或者苦力，也是可以得到不菲的报酬。

    而像萧辰这样，实力不错的，更是可以得到一个好价钱，所以不到万不得已，他也不想下狠手。

    “赤瑶，你也听到了，其他人配合的话，最起码不会有生命危险，但是你不一样，到时候会被那城主府的少爷带走…”萧辰对赤瑶传音说道。

    如今的赤瑶也已经恢复过来，虽然无法接受，但是曾经也承受了很多压力，自然不会直接崩溃。

    “萧辰哥我都听你的。”赤瑶的声音有些颤抖，接受归接受，但是这种打击不是一时可以恢复的了的。

    何老的死还有乌横的背叛，都是对她心灵上一个十分沉重的打击。

    尤其是何老，从自己出生后就一直守护着她，如今就这样死了，着让她十分痛苦。

    而在乌横上，她自认为没有任何对不起他的地方，可依旧背叛了她。

    看来自己真的不适合继续坚持这赤龙圣门了。

    “小家伙，我劝你还是不要在动了，否则我可是会出手的。”这个时候，乌横开口，身上的气势向着萧辰碾压而去。

    他也看出来了，这萧辰是不会乖乖服从了，那也只能是由他出手镇压了，无论是萧辰还是赤瑶，在他眼里都已经是十分重要的财富，自然不会让他们真的逃出星舰，虽然这么做与自杀无疑。