    初代目火影时期，为了平建立一个真正的和平制度，在自己死后忍界可以继续延续和平。

    所以初代决定平衡忍界各大国的实力，分配尾兽用以互相制衡。

    然而，历史事实告诉了所有人初代的政策是错误的，他的死亡直接点燃了第一次忍界大战的战火。

    人们的野心没有因为尾兽平衡而消散，反而在不断利用尾兽扩大了战争规模。互相的争夺，想要得到更多的尾兽，更多的利益。

    尾兽平衡政策没有起到任何的作用反而成为霍乱的根源。

    没有人知道宇智波辰为什么会突然提起这件事。

    电视机前的猿飞日斩也不清楚。

    而大蛇丸则是微微眯了眯眼睛，他似乎隐隐察觉到了什么。

    “然而初代大人失败了！”

    下一刻。

    宇智波辰直接开口了。

    有一些醉醺醺的猿飞日斩微微一愣，他没有想到宇智波辰居然敢直接在公众面前指责初代大人的错误，这是前所未有的。

    “他，想要做什么...”

    小老头怒拍了一下桌子，苍老的脸颊也有一些涨红，不知道是气的还是喝酒上了头。

    “他想要否定初代大人的尾兽平衡政策吧。”

    而在这时大蛇丸突然幽幽的开口道。

    自来也和猿飞日斩同时转过了头望向了大蛇丸，大蛇丸和宇智波辰毕竟是师徒关系，如果说在座的谁对于宇智波辰最了解，那肯定是大蛇丸了。

    “你这话是什么意思？”

    “宇智波辰为什么要否定初代大人。”

    猿飞日斩微微皱了皱眉头，猿飞日斩十分敬重千手柱间，自然容不得有人说他半点坏话。

    “因为他想要重新建立一个和平秩序。”

    而大蛇丸则是没有任何犹豫，声音平静的开口道。

    端起的茶杯放了下来，看着电视屏幕中的弟子。

    “他认为真正的和平是忍界统一。”

    ...

    推倒了初代火影的尾兽平衡政策，才能建立新的和平秩序，那就是忍界的大统一。

    宇智波辰认为如果人人无法做到互相理解就不可能停止战争。

    初代火影的想法确实不错，但却很难实现。因为人们不可能互相理解，对他人的痛苦做到感同身受。

    宇智波辰不相信有人可以做到这一点，让整个忍界大陆互相理解互相信任。

    所以。

    他从很久之前就和奈良鹿久制定了‘忍界大陆计划’，意图用战争统一所有忍村，用统一保证和平。

    然而后来因为神树和大筒木辉夜的事情，宇智波辰曾经短暂的压下了‘忍界大陆计划’，从铁之国归来时，到现在大概四年多的时间。

    他那个时候害怕如果仓促开启第四次忍界大战，会致使忍界力量消耗过大，导致大筒木辉夜的复苏不可阻挡。

    毕竟对于什么大筒木家族，六道仙人这些属于神话故事中的人物，宇智波辰还是心怀敬畏的。他认为这些人或许只有团结整个忍界的力量才能对抗。

    然而，几年的时间过去了。

    在不久之前，宇智波辰发现了砂隐和云隐意图在中忍考试时期对木叶展开攻击的时候。

    他又否定了自己团结忍界的想法，觉得自己曾经的天真简直是愚不可言。

    思来想去。

    宇智波辰还是觉得整个忍界五大忍村团结一致对抗大筒木辉夜复苏是不可能做到的事情。

    这些互相心怀鬼胎的人们根本不可能团结在一起，也不可能放下这血淋淋的仇恨。

    云隐不会信任岩隐，云隐也和雾隐有血海深仇，二代土影曾经和二代水影同归于尽，这种乱七八糟的事情太多了。

    估计他们也都不敢信任宇智波辰，因为现在宇智波辰就是他们最大的威胁。

    而宇智波辰也很难把后背放心的交给他们。

    所以在醒悟之后，宇智波辰发觉他之前的想法就如同曾经的初代一样天真。

    当然也因此宇智波辰更加坚定了‘只有战争才能迎来和平’这个根本。

    绕来绕去，没有想到宇智波辰最终又走上了那一条老路。

    重新从机密室内启封出来了曾经的忍界大陆计划。

    ...

    “什么？”

    猿飞日斩被大蛇丸的话给吓了一跳，筷子都掉到了地上。

    而自来也同样也是如此。

    他们没有想到从大蛇丸的口中听到了一个如此惊悚的答案。

    宇智波辰有一个气吞山河的野心，想要重新建立一个和平秩序，推翻初代的平衡政策，直接粗暴的用武力统一忍界。

    “这是宇智波辰给你说的吗？”

    自来也急声道。

    对于这件事他比猿飞日斩更加的着急。

    大蛤蟆仙人曾经预言忍界会有一次毁灭性的危机，而预言之子则是最后力挽狂澜的人。

    现在，这一次危机即将要到来了么。

    如果宇智波辰真的志在统一忍界那恐怕这一次第四次忍界大战将会是历史上最残酷的一场战争，因为每一个忍村都会在毁灭前拼死抵抗。

    事关生死存亡。

    毕竟不同于之前的忍界大战，这一次败了就是被抹去。

    如果真的是这样，那还真的是一场忍界浩劫。

    自来也一瞬间就把剧本都想好了，宇智波辰是引发预言中浩劫的大魔王，而命运之子最终终止了战争。

    …

    然而。

    “不，这是我猜的。”

    大蛇丸微微笑了一下。

    “你...”

    自来也一时梗住，随即有一些气急，这样大的事情也是能开玩笑的么？

    “但也差不多罢。”

    而小老头这时突然开口了。

    猿飞日斩点燃了大烟斗，微微吸了一口，刚刚脸上的愤怒消失了，此刻变得有一些五味杂陈。

    他已经退休了按理说不应该再干涉五代火影，但...小老头的内心隐隐却有一些认可了大蛇丸的观点。

    宇智波辰这个孩子，还真有可能是这么想的…

    然后大烟斗点了点屏幕，声音沙哑道。

    “继续听下去吧。”

    宇智波辰还在继续讲着话，刚刚他们的争论也错过了宇智波辰的几句话。

    ...

    “我们曾经苦心追求和平和理解来解决争端，但一切都是徒劳的。”

    “我们是受害者，被迫卷入到了战争之中。”

    “然而，木叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    “火之意志就是传承的意志，为了捍卫我们所珍视的一切！”

    “我们的妻儿，我们的同伴，我们的家园，我们的财富。”

    战争的硝烟吹动宇智波辰垂在背后的发丝，火影斗笠微微飘动，宇智波辰的声音沉重有力。

    “我们！”

    “必须接受这个挑战。”

    “在此。”

    “我向所有在这次砂隐卑鄙偷袭中死伤的遇难者表达哀悼，不论是忍者还是平民。”

    “砂隐不要想付出一些补偿来平息木叶的怒火，木叶民众和忍者的生命都是无价的。”

    “我们！”

    “必须要！”

    “血！债！血！偿！”

    