    唐正龙冲着看台竖起大拇指。

    “香蕉不错。”

    “那个混蛋。”

    “他吃了我们的香蕉。”

    “混蛋，停下，不准吃我们的香蕉。”

    唐正龙招手，让科隆队友都过来吃一根香蕉。

    “很不错，大家都吃吃看。”

    多特蒙德球迷骂声更响了，香蕉不丢了，喜欢吃香蕉是吧？自己超市买去。

    比赛继续。

    多特蒙德球员很不爽唐正龙，每次他拿球就两个人围上来，一左一右夹防。

    克林格是后腰，他对位防守的就是唐正龙。

    “小子，我不会让你突破我的防区。”

    “看来你很蠢，我说了多少遍，我是因扎吉，我根本不突破。”

    “无耻。”

    不过唐正龙最大的优点是说到做到，说不突破，就真的不突破。

    解说汉斯本场比赛负责现场解说，他看到唐正龙站着踢球，吐槽道：“唐惧怕他的对手，多特蒙德的小伙子可都是带着怒气来踢球的，如果你在赛前激怒了对手，那么你就必须承担后果。”

    “现代足球，前锋不挨踢几下，那是不合格的前锋。”

    不过场上多特蒙德球员可没那么蠢，唐正龙的伎俩他们上个赛季领教过，坏的很。

    在无球跑动的时候，克林格靠近唐正龙笑道：“我知道你想干什么，就算你不跑动，我也跟着你。”

    “那要是我去上洗手间呢？”

    克林格笑道：“我也跟着。”

    “那我去喝咖啡呢？”

    “我也跟着。”

    “那你妈妈会很骄傲的，她儿子是个跟班。”

    ……

    “混蛋。”

    “你知道混蛋中文怎么说吗？”

    “爸爸。”

    “滚……”

    唐正龙这就失误了，其实世界上很多国家的“爸爸”发音是差不多的。

    此时唐正龙和刚刚升上科隆一队已经不一样，他还是“站锋”，但是接球，拿球，往前的次数依然多了很多。

    波多尔斯基把球推给唐正龙，然后自己往前跑，唐正龙拿球往另一边跑，准备和卢卡斯打个交叉跑动，撕开对手的防线。

    克林格看准时机放铲。

    “啊！！！”

    唐正龙倒地打滚。

    “戏精，起来。”

    唐正龙这招，多特蒙德上个赛季可是领教过的，克林格要拉唐正龙起来。

    结果唐正龙一使劲，克林格整个人压在唐正龙的身上。

    “啊，非礼啊，我是男的，你个死变态。”

    “混蛋。”克林格怒了。

    他一挣扎，唐正龙又扯了一下他的手，克林格再次失去平衡，压到唐正龙的身上。

    “天啊！”

    唐正龙的力气也不小，克林格想从他身上离开还没那么容易。

    “放开我。”

    唐正龙斜眼一看，是裁判来了，于是松开。

    “裁判，这混蛋抓住我。”

    裁判二话不说，果断给他一张黄牌，“是你去拽他的。”

    “他是诈伤。”

    “是不是诈伤我说了算，你是球员，你不能去拽起对方。”

    克林格一愣。

    处理完克林格，裁判准备处理唐正龙了。

    “舒尔茨，卢卡斯，快把我丢出球场。”

    裁判一看，惊呆了，只见舒尔茨和波多尔斯基抬着唐正龙挪动到球场边，然后唐正龙在地上滚啊滚，滚回了替补席，队医接管了他。

    “这样也可以？”

    唐正龙自己“滚”出了球场，按照规则，比赛可以继续了，所以裁判让比赛恢复。

    克林格不依不饶，“他是假摔，应该给他黄牌。”

    裁判不能断定唐正龙是假摔，于是他语重心长，而又很罕见对克林格说：“那家伙很擅长游走在规则的边缘，我也拿他没办法。”

    克林格想哭，一个让裁判都无可奈何的人？

    看来假摔的最高境界不是因扎吉，而是唐正龙。

    “唐，这一罐冷冻喷雾全部喷完的话，你的脚会很凉的。”

    “我知道，就是要烟雾缭绕的感觉，让裁判知道我是真的受伤了。”

    “好吧。”

    队医又喷了一罐。

    “可以了，我可以回到球场了。”

    唐正龙冲场上招手，裁判挥挥手，他才跑回球场。

    Boooooooooo。

    现场的嘘声更响了一点。

    “好莱坞。”

    “好莱坞。”

    “好莱坞。”

    整座球场大家都在喊：“好莱坞。”

    这是什么意思，不言自明了。

    唐正龙才不在乎，不夸张一点，对手就肆无忌惮踢自己，在球场上的老实孩子只能是吃亏的一方。

    “系统，现在多特蒙德球迷对我的好感度是多少？”

    “主人，你说呢？”

    “零蛋吧。”

    “呵呵。”

    “那好，按计划来啊，兑换我要的技能。”

    叮的一声，200个大嘴点就没了。

    *****

    1997年，欧冠决赛在慕尼黑奥林匹克球场打响，交战的双方的尤文图斯和多特蒙德。

    比赛进行到71分钟的时候，多特蒙德历史上最伟大的一个进球出现了。

    当时还是小将的拉尔斯·里肯接到队友传球，在大禁区外30米开外的区域直接起脚吊射，这极富想象力的一球让意大利国门佩鲁济无可奈何，只能目送皮球进网。

    多特蒙德也最终3比1战胜尤文图斯，拿到了欧冠冠军。

    唐正龙兑换的正是里肯的右脚。

    用多特蒙德历史上最伟大的进球致敬对手，唐正龙希望用这样的方式去赢得多特蒙德球迷的心。

    “我觉得多特蒙德没必要安排球员在这边盯防唐正龙，他根本不会突破。”

    “难不成他还能在禁区前直接射门？”

    说完之后，汉斯哈哈一笑。

    球到了马蒂普脚下，抬头一看，唐正龙在右侧要球，恰好也没人防守他，于是一脚平推过去。

    多特蒙德球员慢吞吞移动过去，反正禁区外的唐正龙也没什么威胁。

    “唐会怎么处理？抱着球在地上打滚？哈哈。”

    忽然，所有人都惊呆了，因为唐正龙的动作像极了一个人，有些老球迷情不自禁喊道：“他是里肯。”

    没错，里肯的进球已经被列入多特蒙德球队展览馆内，有一块大屏幕播放着多特蒙德的历史，所以多特蒙德对于里肯的进球太熟悉了。

    魏登费勒先是一愣，随后也缓过劲来，赶紧后退，他可不想和当年的佩鲁济一样，变成背景帝。

