
　　山洞之中。

　　夏天祭出时间场，十一倍时间修行，取出一滴又一滴的道液不断炼化。

　　近八百刻度，他也想知道自己能走多远。

　　到了他现在的层次，已经洞悉修行上的一些本质了。

　　为何所有修者都认为，在没有大机缘，大毅力，大天赋之下，育神很难突破圣王。

　　究其原因，就与他当初的状况是一样的。

　　任何能量都无法转化为自身功力，而是会快速逸散。

　　换言之，无论是育神层次，还是混沌七重天境界，到达巅峰之后，是很难提升功力的。

　　唯有遇见大机缘才有一丝可能。

　　而道液，就是大机缘之一。

　　还有重要的一点。

　　极道体系修炼的是混沌之力，从本质上来说，要比神元体系容易许多。

　　因为极道体系能看到前路，有方向。

　　神元体系在育神层次便达到了顶点，没有了方向，找不到前路。

　　但纵是如此，拥有如此多的道液，炼化之后，夏天依旧没有看到突破的迹象。

　　由此可以想象，神元体系想要突破为圣王，那是更加艰难。

　　夏天这一次将道液转化的功力，全部用在了水系玄奥之上。

　　之所以如此，乃是此前炼化道液途中，他意识到太阴魂印的魂力，对水系的提升幅度更大。

　　这或许是太阴魂印乃洛水道主创造，而洛水道主又是水系极道开创者的原因。

　　夏天意识到，这一次的残体层之行，对他同样是大机缘。

　　错过这次，只怕今生都再难遇到这样的机会了。

　　时间场内，将神元珠抛之身前，激活其内八百座阵法，用来提取神元液能量。

　　同时运转剑光诀，祭出混沌之火，快速炼化道液，进入丹田，再以水系无极图进行炼化，转化为水系混沌之力。

　　八百刻度的道液，这绝对是无法想像的磅礴能量。

　　冥冥中，夏天有一种感觉，他有很大的可能突破。

　　……

　　外界。

　　夏天离去后，散落各处的修者们继续战斗。

　　陈婷的实力暴涨，与别人配合，在一百多人中算得上强者之一了。

　　青玄、李冲、尹天风三人结阵，威力更甚。

　　但是一百多人的引杀混沌魔，效率比之夏天三次出手，相差太大了。

　　一个月过去了，众人击杀混沌魔的数量屈指可数。

　　半年过去了，一众修者机械般出手，气氛沉闷。

　　一年过去了，越来越多的修者来到了此间，击杀的效率依旧很慢。

　　“我＃＠￥＃＠……”

　　短暂的修整期间，李冲忍不住暴了句粗口，“将近一年半时间啊，我们每个人才涨了两个刻度的道液，这特码也太慢了。”

　　青玄和李冲也苦笑不已。

　　有了前后三次对比，他们对这种龟速般的效率最为清晰。

　　尹天风道，“主要混沌魔太多了，做不到秒杀，唯有圣王再此才能大展拳脚吧。”

　　青玄冷笑，“嘿，就是圣王过来，也未必如夏天带我们的效率大，他那张大弓太强了……”

　　三人再次沉默，冷眼看着悬崖上空各处的厮杀。

　　他们自然看得出来，夏天那张大弓品质，只怕已经达到了无法想像的高度。

　　即便圣王也不可能拥有。

　　许久。

　　尹天风忽然道，“你们说夏天冲击圣王能成功吗？”

　　李冲和青玄脸色微变，不知该如何作答。

　　少顷，青玄苦笑道，“成就圣王谈何容易，不过夏天收集了足够多的道液，或许有可能的可能……嗯？”

　　未说完，青玄脸色微变。

　　唰！

　　李冲和尹天风也霍然站起，转头看向高空。

　　不止他们，四面八方所有修者，全都感知到一道铺天盖地的威压突然显现而出。

　　这威压并不属于修者，也不属于任何生灵，而是源自于共振之后引来的天地威能。

　　这威压直让方圆百里的血色雾气都沸腾起来，犹如泛起了滔天巨浪，剧烈涌动，形成一片片旋窝，又轰然溃散。

　　此外，深渊下方的血海，也如海啸一般掀起数百丈的血浪，又狠狠的砸下。

　　所有战斗着的修者再也顾不得其他，飞速后退。

　　即便被引出来的混沌魔，也被这威压侵袭，猝不及防之下，噗通调入血海，瞬间被消融。

　　“怎么回事！”

　　所有修者全都大惊失色。

　　实乃这威压太过强大了，天地变色，时空更迭，仿若天塌了一般，让人找不到一处容身之所。

　　而在经络通道第二道关卡前，十位圣王也都感受到了这威压，相继站起。

　　“这……天道意志降临了。”

　　“有人成就圣王了？”

　　“是谁！”

　　“难道有人通过炼化道液突破了那道关卡，成就圣王了？”

　　十位圣王接连变色，心中自然而然捕捉到一缕天机。

　　其中一位圣王大喊道，“借着天道意志降临，我们一起出手，看能否冲过经络通道。”

　　“是啊，险些把这茬忘了，大家一起出手。”

　　一时间，十位圣王皆透发强大气息，借助着天道意志短暂降临的机会，化作一道道残影，向着经络通道冲去。

　　与此同时，那些混沌魔也仿佛受到冥冥中的指引，不顾一切冲向十位圣王。

　　双方狠狠冲撞在了一起，各种狂暴的能量爆发开来。

　　片刻后，十位圣王颇为不甘的重新退了回来，一个个脸色难看。

　　因为。

　　天道意志消失了，他们错失了一次机会。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　山洞之内。

　　夏天盘膝而坐，整个人通体都爆发玄光，体内更是犹如雷鸣一般在隆隆彻响。

　　冥冥之中，一道源自于天道的意志和威压降临在他的头顶。

　　“终于要突破了吗。”

　　夏天强压心中波澜，脑海中念头急转。

　　各种感悟纷沓而至。

　　这一刻，他根本无需指引，也无需自审该怎么做。

　　而是真正的堪破了前路，做到了诸般奥义，无师自通，玄奥自涌，法则自现。

　　天道意志和威能的降临，是考验，也是认可！

　　嗡！

　　他毫不犹豫以魂力触及这意志和威能，先是对抗，转而融入，而后吸收。

　　嗡！

　　他的身周，荡起一道有形的空间波纹。

　　那是丹田之中的空间法则在急速的扩张着。

　　突破了丹田宇宙的限制，真正做到了沟通外界。

　　如同微观来到了宏观。

　　原本，他修炼的空间法则，只能在丹田宇宙中，形成一个空间场。

　　此刻，空间场以他为中心扩展了出去。

　　十丈。

　　百丈。

　　千丈。

　　两千仗……三千丈……

　　最后直至涨到五千丈方才止歇。

　　夏天感受着这一切变化，本源魂光照亮前路，脑后慧光迸发明悟。

　　最后化作一声叹息。

　　“原来……如此……”

　　五千丈空间扩展开来，既存在于外界，又独立于外界。

　　但这五千丈空间，却变成了夏天的‘世界’。

　　“山！河！原！谷！”

　　夏天低喝。

　　宛如法随言出，一股洪荒气息爆发开来。

　　在这五千丈的空间世界中，一座座巨山拔地而起，云雾缥缈，犹如一座座仙山坠落人间。

　　一条条大河，奔腾咆哮，激流飞溅，犹如银龙缠玉带。

　　一片片平原广袤无垠，生机勃勃，宛如星空坠地。

　　霎时之间，山川、平原、灵谷、大河……宛如一副朦胧的天图。

　　大好河山，如诗如画，壮丽多姿。

　　整体焕发着一道道七彩霞光。

　　这一切不是幻觉，更不是幻象，都是绝对真实的存在。

　　在夏天的五千丈空间之内，他就是一切的主宰，所有的能量随心演化世界。

　　又能刹那重归混沌。

　　这就是圣王层次的本质。

　　这也是混沌八重天该有的威能。

　　为何圣王号无敌？

　　为何许多圣王都经常高高在上将一句口头语挂在嘴边……圣王之下皆蝼蚁？

　　究其原因，乃是达到圣王层次之后，便拥有了‘世界’的力量！

　　在神元体系中，映照、通玄、育神三个层次最为重要。

　　映照，到了这个层次，先将自身的气息映照在天地间，且时刻要保持沟通，不能让其溃散。

　　通玄，便是让自己印照的气息拥有一点灵光

　　育神，以这一点灵光，孕育自身的‘神’。

　　只要‘神’能够觉醒，再与自身融合，便能成就圣王。

　　但往往最后一步，很难达到。

　　且不说自身所需的能量和功力，会达到一个不可思议的程度。

　　重要的是，经过映照、通玄、育神三个层次后，所孕育出的‘神’已经被困在一个小世界中，很难突破。

　　这就更谈不上与自身融合了。

　　不过一旦融合的话，会立即形成自身的空间世界，谓之圣王。

　　而极道功法则不同。

　　只要境界和功力跟得上，突破到混沌八重天，那么就能堪破一切桎梏。

　　千般道境，无师自通，万般奥义，神力自涌。

　　这就是两者最大的区别。

　　夏天所不知道的是，并不是所有人突破圣王都能如他一样，能在一瞬间达到五千丈的空间世界。

　　寻常圣王突破最多也只是一千仗就已经饱和，最终能达到多少，全凭后天修行扩展。

　　就如同八极圣王，成就圣王无尽岁月了，自身的空间世界，依旧不足五千丈！

　　夏天的优势太大了。

　　首先，未突破之前，就修炼了空间法则。

　　其次，他修炼的乃是极道功法。

　　最后，他是双系同修。

　　虽然突破的是水系混沌八重天，可火系功力，也超越了70衍际刻度。

　　当天道意志威能降临之时，所调动的能量，比之寻常人大了不止一倍。

　　收起时间场，夏天长身而起。

　　他的空间世界中，山、川、原、谷依旧在，但处于一种非常特殊的状态。

　　既存在于外界，又独立于外界，这是一种玄之又玄的状态。

　　心念一动，原地消失。

　　刹那出现在了洞外。

　　唰！

　　甫一出现，他便感知到了四面八方一道道目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4201章 混沌八重天免费阅读。https://xs.23sk.com 