    顾天成看向袁冬初的眼神，真可以说满含了殷殷的期盼。

    袁冬初也没掉链子，很正式的给顾母行礼，“冬初见过顾伯母，伯母安好。”低眉敛目，安静贤淑的样子。

    这做派，袁长河看的差点儿就要揉眼睛了，这还是他家闺女吗？无论过去还是现在，没见过这样的啊？

    顾天成也是好生惊了一下子，冬初……这也太给面子了吧？

    秦向儒一旁看着，满脸欣慰。他就说嘛，袁姑娘绝对是个出类拔萃的女子，各方面都很出挑的。

    至于其他人，都不是近距离接触袁冬初的，对这些细节事情并不很在意，关注的焦点却是顾母很稀奇的、居然来码头了。

    顾天成的兄弟们都知道，顾母基本上不来码头的。

    大家猜测，是顾母不喜欢码头上的气氛，也不喜欢顾天成混迹码头，用眼不见为净的方式，不给自己和儿子制造多余的困扰。

    很少在码头露面的顾母这一出现，被顾天成兄弟们追捧，差点儿就成了码头的一道盛景。

    但袁冬初却另有想法，顾母不来码头的原因，没准儿就是不愿看到被这许多人追捧的场面。这是她儿子用命拼出来的，享用起来会心酸吧？

    袁冬初这边很郑重的行礼，顾母也是分外领情的。

    “叫冬初的啊，多好听的名字。婶子是直性子，就不和你见外，以后喊你冬初可好？”顾母扶住袁冬初时，顺道拉了她的手说道。

    袁冬初忙点头：“婶子千万别和冬初见外。冬初前些日子和两个姐妹卖野菜，多亏了顾大哥照应，才能顺利做下来。若不是碍于身份，之前就该上门看望您、向顾大哥道谢的。”

    一提到顾天成，顾母就是一脸嫌弃，说道：“别提这个臭小子，不过说两句话的事儿，冬初不要在意。婶子以后叫你名字，你也不要见外，把我当自家婶子便可。”

    其实不用顾天成介绍，顾母也是记得袁冬初的。

    距离在延浦镇袁冬初和顾天成第一次见面，时间才过了大半年，顾母对袁东初还有印象。

    那时，她就感觉这是个爽利姑娘。只不过，回想当时，这姑娘对自家儿子好像颇有微词，避之唯恐不及的样子。

    原本两个镇子的人，只是半年多的时间，两人不但能重新碰面，姑娘的父亲还和自家儿子合作，一起在运河上讨生活。

    之前顾母是亲眼看到的，那次，自己儿子眼巴巴看着人家姑娘。

    还有这段时间，儿子那高涨的干劲和心花怒放的情绪，顾母估摸着，他之所以有这种劲头，不仅仅是河运行有了着落，怕是和这姑娘也有莫大的关系。

    虽然之前有顾天成言之凿凿的说他老妈多么开通，一定会喜欢她，但这么明显的亲近，却很出乎袁冬初的预料。

    她略有些惊讶的瞟了顾天成一眼。这家伙是说过的，在得到她同意正式向袁家提亲时，不会再对任何人说他的这份心思，包括他娘，他也没说起过。

    可看顾母着言语和态度，分明是知道的，或者有猜测？

    更意外的是，无论言语还是目光，顾母都没有当家婆母那种挑剔，更没有当宝妈的迹象。

    不过再想想顾天成那皮糙肉厚、混不吝的性子，估计他老妈也没心思把他当宝贝儿子养，没准还琢磨着，早早的给他讨个媳妇，让媳妇去管教。

    顾天成对自己老妈的给力也颇觉得意。

    瞧瞧他老妈，果真就是见识不凡、爽快大气，没有寻常妇人的浅薄和苛刻，很给他撑场面呢。

    袁长河和秦向儒，一个打算考察顾天成作为女婿的资格，一个知道顾天成的心思，两人本来对顾母和袁冬初相遇捏了把汗，却没想到人家相处这么好。

    瞧瞧，这都聊到衣着上了。

    顾母是真的很不见外，依然拉着袁冬初，说道：“你也是大姑娘了，如今算是在外面做事，虽然咱好穿的艳丽鲜亮，但也得稍稍讲究一些。婶子的针线活儿还过得去，赶明儿给你做两件衣裳，好歹不能总穿补丁衣裳。”

    “这个……”袁冬初有点儿不好意思，“等家境好些了，我自己来就好，我的针线活儿……嗯，那个……也凑合。”

    她想起顾母曾经的遭遇，就是因为针线活儿好，在乡绅宅子里做事被诬陷的。

    所以，原本想说自己的针线活儿也过得去，及时改成了凑合，而且说的很没底气。

    顾母当下就笑了，这也是个实诚孩子呢，“婶子听天成说了，你娘去的早，一定没人悉心教导你针线活儿。没事的，婶子先帮你做两件衣裳，有时间也教教你做事。”

    她们这边说话倒是都开心，船上，船老大在甲板上来回踱着步子，频频往这边望过来。心里着急，却没出声催促。

    从通州一路行来，路程不算很远，但就是这短短几天，船老大已经感觉到这姓顾的后生不一般。

    他一个行船多年的老把式，有一次被停靠的码头刁难，居然是这后生出面摆平的，着实惊了他一跳。

    这样一个人，以后又是同样要在河上行走的，有一个好的关系，绝对是有益无害。

    所以，被两条临时货船依仗的船队掌事人，这时却选择了等待，等待本该姿态很低的小子快点儿结束唠嗑，快点儿上船启程。

    好在顾天成是个靠谱的，看看时辰，先招呼身边的兄弟：“咱们该启程了，都上船。”转头又招呼身边一人，“大年，一会儿你把我娘送回去。”

    之后才对顾母说道：“娘，我们要上船了，船队还等着呢。”

    顾母这才停了对袁冬初的殷殷叮嘱，看向顾天成时，眼中有一瞬间的不舍闪过，粗声粗气的说道：“行了，你只管忙自己的，不用记挂我。记着收敛着性子，遇事多听你袁大伯的话，多和秦公子和冬初商量，知道不？”

    “知道知道，”顾天成连连点头，“那我们就走了，娘您多保重，我过几日就回来。”

    又对拥上来送行的一众兄弟挥手，“都回了，回了，过几日咱就又一起扛包了，不用这么娘们唧唧的。”

    袁冬初跟着袁长河、顾天成转身时回头，看见顾母看着顾天成背影的眼睛里，除了刚才闪过的不舍，更有重重的欣慰和骄傲。

