    南鲤立刻冲了过去！

    沐瑾城说了几句什么，他神色淡然的接过了酒杯。

    可是下一刻，他只觉得胳膊被人用力一撞，手中的酒杯猛然跌落在地。

    接着，耳畔传来南鲤的声音，她吃惊的诶呀一声，就朝着他的方向倒了过来。

    沐瑾城手腕一翻，稳稳的托住了她。

    “呀，”看着摔碎的酒杯，南鲤心情顿时变得很不错，她一副委屈的模样道，“抱歉抱歉，我刚才跑的太急了，没站稳。”

    沐瑾城眸光微微闪动，他看了看地上的酒杯，又看了看眼底透着狡黠的南鲤，忽然像是想到了什么。

    对面的邵沁雪却是气的不行，她黑着脸说道，“南鲤，你是不是故意跟我作对？我就只是跟瑾城喝一杯，你就这么不愿意吗？！”

    “真的很抱歉，我真的不是故意的，”南鲤依旧委委屈屈的说道，“这样吧，我自罚三杯，当做赔罪好了。”

    此时，顾瑄正好端着放满托盘的酒杯走了过来，南鲤二话不说的拿起酒杯，咕咚咕咚的喝完了。

    她的动作实在太快，快的连沐瑾城都没来得及拦她。

    她还想拿第二杯，结果被沐瑾城给抢了过去。

    “你、你干嘛？，我还有两杯没喝呢！”南鲤气呼呼的说道，她的脸颊上，已然多了两抹嫣红。

    沐瑾城的眸光微微闪动，他有些无奈的说道，“既然是道歉，那我来替你喝好了。”

    “我不要！”南鲤气恼的说道，“我能喝，我还没醉！”

    看着她那越发明亮的眸子，沐瑾城的眉梢微微一挑。

    似乎是为了印证自己的猜测，他俯身在南鲤的耳边低声道，“你要是不让我替你喝，我就吻你。”

    南鲤吃惊的瞪着他，接着下意识的捂住了自己的唇。

    看着她的反应，沐瑾城不禁莞尔，这丫头……居然一杯就醉了？

    沐瑾城替她喝了两杯之后，他淡淡的看向邵沁雪，冷漠的说道，“邵小姐，这样可以抵消我夫人的失礼了吧？”

    邵沁雪猛然打了个寒噤，怎么回事，为什么她会觉得沐瑾城刚才看她的目光有些可怕？

    她做了什么吗，罚酒三杯又不是她提的，是南鲤自己愿意的！

    眼看事情都要闹僵了，她只能点了点头。

    之后，沐瑾城朝着众人说道，“抱歉，我夫人不胜酒力，我们先走了。”

    “我没醉！”南鲤放下手掌，生气的说道。

    沐瑾城俯身，“乖，不然……”

    南鲤吓得又捂住了嘴。

    之后，沐瑾城带着她离开了酒店。

    南鲤一点都没反抗，还乖乖的坐上了他的车。

    坐在车上，南鲤终于放下手掌，她乖巧的说道，“我困了。”

    “那就睡吧。”沐瑾城低声道。

    南鲤哦了一声，趴在他的怀里就睡了。

    沐瑾城愣了一下，他不由有些好笑。这丫头，睡的这么快？

    “少爷，需要先送少夫人回万都大厦吗？”司机问道。

    沐瑾城的眸光沉了沉，他低声道，“不，回茗苑。”

    车子缓缓行驶，载着他们回到了茗苑。

