    --

    华夏商团代表受到了苏俄政府的热烈欢迎。

    基洛夫和托洛茨基分别与商团成员进行了交谈，基洛夫能说还算流利的华夏语,托洛茨基的英语相当不错,这为双方交流提供了方便。

    翻译人员基本无事可做，只能对着餐桌上的美酒和熏肉大快朵颐。宴会上提供的食物,至少有一大半来自华夏。酒类都是俄国“出产”,沙皇和其他在革命中流亡的贵族，不会带着酒桶逃跑。

    弗拉基米尔的精神很好,在基洛夫和托洛茨基等人同华夏商团成员交谈时,斯大林走到他身边，表情严肃的说了些什么。他先是认真的听着,然后轻轻摇了摇头。

    “斯大林同志，你错了。”

    “可是……”

    “你可以到发生饥荒的地区去看一看,或是亲自同农民和工人们交谈，你就会知道他们真正需要的什么。”

    弗拉基米尔留下沉默的斯大林，走向正不时发出笑声的基洛夫等人，加入了他们的话题。

    “战争使工业停摆，农业欠收。人民的生活困苦，国家就像是一个生锈的齿轮，无法继续转动。”弗拉基米尔的语气中带着忧郁，“我们打破了旧的秩序，推翻沙皇，可人民的生活依旧困苦。”

    刚刚还谈笑风生的基洛夫等人，表情也变得沉重。

    弗拉基米尔却突然话锋一转，“但是，坚定的布尔什维克不畏惧任何困难！新经济政策，善意的帮助，将会带领我们走出困境！”

    苏俄的资源，人力，市场，都是吸引外资的条件。

    “我们怀抱最大的诚意，欢迎你们的到来！”

    话音未落，掌声已经响起。

    带头鼓掌的是基洛夫，随后是托洛茨基，布哈林……很快，掌声连成一片。

    宴会结束之后，苏俄政府与华夏商团就经济合作方面进行磋商。

    虽然计划早已经拟好，但在抵达莫斯科后，商团成员经过协商，认为其中的某些部分可以做一下修改。不会影响大局，却能为大家带来更大的利润。

    弗拉基米尔的讲话固然动人，但他们是商人，在商言商，商人追逐的永远是利益。

    商团停留在莫斯科期间，喀山没有同他们中的任何人私下接触。欢迎宴会上，他也表现得同其他苏俄军官毫无二致。只有回到房间里，躺在床上，他才会疲惫的叹息，只是一瞬间，很快又会武装起自己。

    只要还在苏俄一天，他就是喀山，苏军上校，苏维埃的战斗英雄。

    十一月十二日，华夏商团与苏俄政府达成了第一笔合作计划。冯经理等人，成为了首批在苏俄经营租让企业的外国人。

    厂房和工人都是现成的，只要更换一批机器，准备充足的原料和染料，机器的轰鸣声将再次响起。

    十一月十五日，商团成员启程归国，半个月后，他们中的大部分会再次来到莫斯科。

    李谨言很快得到消息，对冯经理增加的投资额并未觉得不妥、相反，他始终认为之前的计划有些保守，至少能带来两倍的利润。

    想着即将到手的大把钞票，李谨言就忍不住想乐。

    赚钱的乐趣，还真是妙不可言。

    在一旁习字的楼二少早已处变不惊，手都没抖一下。第一次听李谨言这么笑，他还会惊讶，现在，基本连头都不抬了。

    十一月二十日，李谨言又接到了一批军火订单，六百支华夏二型冲锋枪，购买者是一名叫博兰的爱尔兰商人。

    李谨言很长时间没关注过英国消息，接到这笔订单后才恍惚想起，马尔科夫在欧洲活动时，曾和爱尔兰独立运动组织有过接触，一边冒名向对方出售武器，一边将他们的消息卖给英国人。

    被他坑了一把的是爱尔兰兄弟会和爱尔兰国民军，在一战中期就被英国消灭了。通过这个爱尔兰商人购买武器的又会是哪路人？

    李谨言不会天真的认为，一个爱尔兰商人购买六百把冲锋只是单纯的“商业”用途，美国最大的帮派也没如此大手笔，这完全是武装军队的标准。

    查归查，生意一样要做。

    得知幕后boss是爱尔兰共和军后，李谨言将每支枪的售价定在了三十二英镑，比起卖给美国黑帮的价格，算是相当优惠。毕竟-闹-革命-搞-独立，能捞的油水实在比不上走私发家的黑帮。

    生意谈妥，一手交钱，一手交货。

    继美国黑帮之后，李谨言又在大不列颠开辟出了一个新的军火市场、

    美国政府和英国政府会不会因此找他麻烦？

    李谨言表示，所有武器都是通过正规渠道出售。至于“合法”购买者又把武器卖给谁，就不关他的事了。

    汤普森冲锋枪的制造企业，曾在报纸和广播中打广告，“鼓励”美国人购买他们的枪械，帮派，就是他们最大的潜在客户。这种在五十年后看起来相当“荒谬”的行为，在这个时候，政府却压根不管。

    既然如此，美国牛仔又凭什么来找他的麻烦？

    约翰牛就更是管不着了。

    几天前，大不列颠的一个“使团”刚被西-藏-僧俗给驱逐出境，不只班——禅和噶厦政府态度明确，连达——赖-都失去了以往的“热情”。英国人灰溜溜的离开不算，华夏政府当即照会英国驻华全权公使，中心思想只有一个，英国打算做什么？

    没等英国给予答复，华夏政府又抛出消息，将在西南边境举办一场军事演习。地点被定在缅北附近，虽没“越界”，却和阿三们遥遥相望。

    消息一出，英国人顿时紧张起来，这次换成他们来问，华夏到底想做什么？

    楼少帅接到司马总统的电报时，李谨言就坐在一边。

    得知事情经过，李谨言笑得直拍大腿，说什么“民间团体”友好访问，再友好几次，难保会弄出第二条麦克马洪线。

    从电报中也能看出，这次的确只是演习，目的纯为“吓人”。如果英国人还不识趣，就未必只是“吓人”这么简单了。

    毕竟，司马总统和楼大帅一样是军人出身，要动真刀枪，谁都不含糊。

