    王氏家的院子归谷小雨所有后，她，三姐，四姐，三人收拾收拾就搬进来了。

    谷小雨一个人占据东边厢房，因为狼群总朝她屋里钻，屋子里就啥也没放，就一张床。

    她每天在大床上醒来，睁开眼之前，先把盘在她脸上睡觉的小白扔出去。

    这个小白，从蚯蚓大小长到手指粗，不知道感恩就算了，还天天晚上盘她脸上睡觉，臭毛病，说也不听，谷小雨都恨不得用脚踩它了。

    “嗷嗷嗷~”

    狼王在门口叫它。

    也不知道小白那赖皮蛇怎么跟这群狼相处的，狼群不咬它不说，狼王的背它还随便趴。这会儿它又赖在狼王身上。

    谷小雨懒得说小白这个听不懂人话的家伙了，一边穿衣裳一边跟狼王絮叨：“我洗把脸咱们就进山，去你们捉王八的地儿看看，不知道那大乌龟走了没。”

    进山给小表哥准备贺礼的时候，狼王它们捉了个大龟，说那龟有木盆大是毫不夸张的，最让她在意的是大龟温和，通人性一般的眼睛。

    这是好几天前的事了，也不知道大龟龟走了没。

    谷小雨绑好头发出门。

    “嗷嗷~”

    狼王不是叫她起床，是有人。

    二姐来了。

    她在院门口站着，不敢进来，还是怕狼群。

    谷小雨不厌其烦的吐槽：“它们不喊也不叫，胖乎乎的，有啥可怕的。”

    二姐摇头。

    谷小雨问她：“咋啦。”

    二姐道：“也没什么事儿。”

    平时过来喊她吃饭或者有别的事，都是在大门口，今天走进门了，还这幅吞吞吐吐的表情，会没事？

    谷小雨牵住她的手：“没事我带你进山玩，别老关在家里。”

    自打被村里人监视，他们几乎都待在家里，三姐，四姐性子活泼，还能跑出去串门，二姐恬静惯了，家务活成了她的全部。谷小雨挺心疼她的。

    “我不去了，”二姐摇头，咬了下唇，顾着勇气问，“你跟里正商量的事，商量好了吗？”

    昨天才提及的事，今天就问，二姐好心急啊。谷小雨笑着调侃，但想想二姐性子，还是算了道，“里正说要考虑，暂时还没消息。”

    “嗯”一声，二姐有点失望。

    “姐就没什么要跟我说的吗？”谷小雨盯着她的眼睛，“什么都行。”

    “小雨……”

    二姐的眼窝霎时间红了。

    她不知道该怎么跟小雨说。心里在紧张妹妹知道自己的心思的同时，也在庆幸妹妹知道。

    但她怎么说呢，那人可是府城的少爷啊，能看见到就不错了。

    二姐抽抽鼻子，扬了笑脸道：“没事，姐就是随便问问。你吃过东西在上山吧。”

    谷小雨失望道：“不了。”

    “天色阴沉沉的，像是要下雨，你带把伞。”

    谷小雨懒得带，把二姐给的伞塞二郎嘴里。

    二郎是匹狼，还是狼王的兄弟，但之所以叫它二郎，还是因为它二哈似的性格。

    看吧，让它叼把伞，它就蹦蹦跳跳，走八字路，能一路颠到山上。其他的狼追在它屁股后面打打闹闹，又总成群结队，这让谷小雨有种放羊的感觉，虽然她没放过羊。

    绵延大山远远看去也跟苏醒了一样，绿色一天重过一天，要是天天都看的话，会发现嫩叶花草就是一夜长出来的。

    谷小雨轻车熟路的沿着山脚朝山上走。

    这条山路像条盘踞在山体上的蛇，左手边完全是悬空的，但走着走着就到半山腰了，路也变的又窄又陡，左手边也开始有直挺挺，或者歪歪斜斜的树。

    谷小雨跟着狼群朝难走的地方钻。

    从来都是它们在前面跑，她这个大活人挂在山壁上秃噜下去，肚皮都能蹭掉皮，而且树上，地上的植被多了，还剌脸。

    她这会儿从山壁上下去，脸就被山壁上的植被剌了一下，火辣辣的呢。

    她伸手就把那玩意儿拽了，然后小心翼翼的在陡峭的斜坡上朝下移动。

    这路走的次数多了，狼群能在上面蹦蹦跳跳。谷小雨还不行，她得扶着坡上的树。

    路虽然难走，但是近啊，下去了就能看到浅河滩。

    前几天见过的大龟就是在水边发现的。

    果然，大龟不见了，她用石头压在冒水口的鱼篓还在，里面困了好几条大小不一的杂鱼。

    杂鱼费油，带回家姐姐们也不给收拾，谷小雨直接扔狼群，摆手冲对面树上的小东西打招呼，“嗨，丑东西。”

    “啊~”

    树上蹲着的猴儿也知道她说的不是好话，冲她龇牙咧嘴的叫唤。

    谷小雨咯咯笑，踩着水走过去跟小黑猴唠嗑。

    山里的动物们已经习惯她的存在了，不跟以前那么稀罕她了，基本不会有她一进山就有大群小群的家伙过来围观的事儿。

    不过谷小雨现在待的地方是冒水口，沿着涓涓流淌，却又没汇聚成河的水滩一直走，就能深入大山。

    走到一块大断石边上，谷小雨把藏在石头下面的东西拿出来。

    大石头下面什么锅碗瓢盆都有，这相当于她的厨房，每次走到这儿都吃饱肚子在继续。

    “上次走过的地方忘了画了，”谷小雨看着自己的画了大半的牛皮纸回忆。

    十万大山不是开玩笑的，大的很，她没踏足过的地方太多了，而且什么地方有什么东西，只靠脑子记得话，记不完。每次进山都探索新的路径，这成她的乐趣了，一天不进山还不习惯了呢。

    看到她灰头土脸，脸上挂彩，就猜测她进山的村民也习惯了。

    “肯定又弄到好东西了。”

    她手里拿根草，都当那是宝的人酸的不行。

    跟几个娘们混在一起的地半倾神神秘秘的道：“你们听说了吗？有人跟她进山了。”

    “啥？”

    大家伙都等着进山淘弄值钱玩意儿，但谁也都没如愿呢，竟然有人捷足先登？

    一群大小娘们们全都不知道。

    地半倾浪笑：“我就知道你们不知道，但我可是亲口听莫老五说了，说谷小雨送给她舅舅的贺礼，就是他帮忙把药材换成的银子。还有大山里面，老深老深了，莫老五跟她一起进去了。”

    “真的假的？”

    “凭什么带莫老五，不带我们?”

