    叶唯辰回国是有目的的。

    有什么目的，他又和梁晗之间做了什么交易？为什么交易的内容会涉及到她？

    一连串的问题开始在梁音的心里不停的反复，她找不到任何头绪，但却莫名相信魏兰的话是真的，不光是因为现在两人关系的缓和，更是因为她一直以来都叶唯辰的感觉。

    他们不是陌生人，但却一直在做陌生的事情，也许现在和她维持这种关系也是叶唯辰的目的之一呢。

    越想越觉得烦躁，而刚刚她又喝了酒，沈七月的车子也不能开了，梁音便索性朝周氏的方向走过去，大厅内还亮着灯，有很多加班的人还没走，包括门口的安保人员。

    就在梁音犹豫是不是要先给周慕寒打个电话的时候，沈倩从电梯中走了出来，看见梁音略显意外：“太太，你怎么在这，你来找周总么？”

    “哦，不是，我忘了点东西，回来取。”

    梁音故作淡定，想要用这样的理由提醒沈倩她也是周氏的员工，出现在周氏的原因不是只有来找周慕寒这一条。

    沈倩见状心里便明白了是怎么回事，但却没有揭穿她，而是委婉开口：“今天太晚了，设计部好像已经没人了，要不然你明天再来取或者我给你送过去？”

    “那就不用了，也不是什么重要的东西。”

    梁音顺着沈倩给自己的额台阶赶紧下来，轻咳一声便朝外走去。

    沈倩跟着她走出来，已经是入秋的天气，忽然刮来一阵风便有些梁音，梁音下意识打了个寒颤，然后立马拉了一下身上的外套，抱怨道：“好冷。”

    沈倩听到这话心里顿了顿，随后便不经意的开口：“太太，最近天气降温的厉害，你可要多注意保暖，不要想周总一样，工作这么忙还生了病，很辛苦的。”

    梁音听到这话脚步一顿，转过身看向沈倩：“你说什么？周慕寒生病了？什么时候的事？”

    “从今天开始的，我一直听他咳嗽，叫了私人医生过来，但周总却说不用。”

    沈倩看梁音满脸担心，便赶紧趁机把今天的事情全都告诉她。

    “那他现在呢，还在办公室？”

    “没有，周总他回老宅了。”

    “回老宅干什么？”

    “这个我就不清楚了，是老宅的电话打到了我这里，让我转告周总，他这才在下班之后回老宅的。”

    沈倩有问必答，对梁音没有什么隐瞒，她这样做并非是对周慕寒不够忠诚，而是她从最近几次事情中已经隐约看出梁音在周慕寒心里的重要性，所以便也明白在梁音面前不管说了什么隐私，周慕寒都不会真的生气的。

    梁音并不知道沈倩此刻的心理，但一听说是老宅来了电话，便立马联想起上次周慕寒被辛微找回去相亲的事情，顿时心里便浮起不悦，难不成这次周慕寒又是回去相亲？这次又是谁家的千金，又是个什么职业的相亲对象？

    想想便觉得心里泛着火气，脸色也立马沉下去，和沈倩告了别便转身上了路边的出租车。

    沈倩不知道周慕寒之前相亲的事情，自然也不知道梁音为什么会突然生气，心里隐隐担忧自己是不是说错了什么话，于是犹豫了片刻，默默拿出手机，拨通了周严的电话。

    而另外一边，上了车的梁音越想越觉得心口像是窝着火，脑海中甚至已经浮现了周慕寒和那个相亲对象把酒言欢的样子，还有辛微，她早就想着让周慕寒离婚娶个她心目中的千金小姐，这会儿说不定怎么高兴呢！

    “师傅，掉头！”

    再也忍不住，梁音索性也不忍了，直接说了老宅的地址，让出租车直接跟过去。

    半个小时之后，梁音的出租车在老宅门口停下，梁音付了钱下车，站在门口足足做了有五分钟的深呼吸，才终于迈步朝老宅走进去。

    按响门铃，出来开门的奶奶身边的冯姨，见到是梁音冯姨也有些意外，但还是笑道：“少奶奶来了，刚刚老太太还念叨你呢，还说让少爷给您打电话呢，快进来进来——”

    梁音本来是压着火气，带着兴师问罪的态度过来的，结果进门便撞见冯姨的满脸笑意，一时间有些挂不住，于是也立马放下脸，赶紧应声。

    走进客厅，梁音还没来得及开口，便见几个人围坐在客厅中间，其中便有奶奶的家庭医生和护理人员，在给奶奶做着简单的检查。

    “小音也过来了，我都说了让慕寒不要告诉你，不过是一点小感冒，怎么搞的兴师动众的。”

    老太太一脸慈爱，虽然是埋怨的语气，但看得出见到梁音还是很高兴的。

    梁音虽然不知道这是怎么回事，但看着这些医生围着奶奶，便也猜到是奶奶身子不爽利，于是赶紧开口：“没事没事，我来看望奶奶是应该的，您好好养病就好。”

    说完又下意识看了一眼站在医生旁边的周慕寒，他面无表情，视线都在奶奶身上，像是根本没看见梁音一样。

    坐在一旁的辛微也是一样，除了刚刚梁音进门时朝这边看了一眼以外，之后便再也没转过头，完全忽视梁音的存在。

    梁音略显尴尬，还好这时候医生开口说了话：“没那么严重，不过刚刚换季有一点感冒，这几天饮食上注意一点，然后配合吃几天药就好了。”

    “好，麻烦医生了。”

    听医生这么说，全家人也算是放下了心，周慕寒冷声客气道，便和医生一起走了出去。

    辛微闻言也起了身，朝着老太太轻声道：“妈你晚餐还没吃，我去让冯姐给你熬个燕窝。”

    “好。”

    奶奶笑眯眯的点头，看着自己儿媳妇进了厨房，这才转头朝自己孙媳妇伸出了手：“来小音，扶奶奶起来，去那边沙发上坐。”

    “好。”

    梁音乖巧的应声，扶着奶奶朝沙发上走过去，路过餐厅的时候梁音无意朝身后瞥了一眼，这才发现餐桌上的菜色琳良满目，十分丰盛，显然是要招待客人的阵仗，一时间，进门之前梁音脑海中的想法再次钻了进来，原来周慕寒回来，还真的是陪客人的。

