    这里是……沙漠的深处。

    小型的开拓者，在这几乎能将水分蒸发的高温砂砾中迅速移动着，一直往地底之下……那个墓胶集中信号所在的位置前进。

    就快到了。

    就在琳这么想着的时候，前方的砂砾忽然轰隆一声散开，开拓者落入了一个广阔的……洞穴之中。

    洞穴的墙壁和地面都是沙尘构成的，不知道为什么没有崩塌，而是形成了一个空洞空间。

    不过这里并不只有砂砾而已，还有一根像是金属一样的……棍子，正扎在开拓者前方的地面上。

    原来如此，琳现在瞬间就明白，为什么墓胶……想针对琳攻击了。

    因为，这根金属是蒸腾者的东西，蒸腾者身上那像是生锈金属的构造，即使不接触也能够看的出来。

    琳觉得，大体情况应该是这样的，蒸腾者在某个时候让这根金属一部分钻入了沙漠之中，并且影响了墓胶。

    可能它通过某些方法……影响了墓胶的……思维，让它变得针对琳进行攻击。

    而这根棍子，就是蒸腾者用来影响墓胶的东西，不过现在它已经没用了，它没有放出信号什么的，琳认为这应该是一个……消耗品，消耗完之后就没用了。

    所以，墓胶并没有保护这根东西，实际上琳在一路钻来这里的过程中都没遇到什么攻击。

    琳猜测，墓胶并不能够准确地知道琳所在的位置，只能够大致知道琳大量集中的位置，至于分散的兵种必须很接近才会被发现。

    只要在钻进来的过程中不过于接近墓胶，小型开拓者就不会被发现。

    那么，接下来应该做什么呢？直接去找墓胶和它们交流看看？

    墓胶现在的部队已经差不多被城内的罐脑居民给清理掉了，以软肉之躯是无法对抗金属的，墓胶有可能会放弃这场战斗，并且好好地和琳谈一谈……如果蒸腾者对它的影响并不大的话，琳可能可以‘说服’墓胶。

    “你在这里吗？它在这里吗？”

    就在琳想着的时候，琳忽然听到了……熟悉的声音，只见旁边的沙粒爆了开来，从里面爬出了两个熟悉的身影。

    那两个……灰烬造脑怪。

    “你在这里！”一个灰烬造脑怪见到琳的小开拓者立刻跑了过来道：“我们已经团聚，来吧，向着未来奔跑，面对那……面对什么？”

    “我们受到召唤而来。”另外一个造脑怪说道：“你击溃了它，但是又没有击溃它，所以得完全击溃它才行，在被它击溃之前。”

    琳并没和它们说什么，而是让开拓者接触了一个造脑怪。

    很快，琳就知道它们来这里的原因了……原因主要是因为，它们接收到了断断续续的，来自熔毁地带的信号。

    自从熔毁地带进来这个米德加尔特之墓后它们就接收不到了，不过不知道是什么原因，忽然它们又接收到了，于是便进来了这里。

    并且来到了这个它们认为信号最强的地方……就是琳所在的这个沙漠洞穴之中。

    同时，琳也通过它们两个，知道了一些熔毁地带的……想法。

    熔毁地带，好像有那么一点……醒了过来，它之前一直是处于‘昏迷’的状态之中。

    这也是蒸腾者弄的……原来如此，在被传送进米德加尔特之墓后，蒸腾者就已经开始这个……计划了。

    它停止对熔毁地带的侵蚀，不过转而对熔毁地带进行一种强烈的‘精神干扰’效果。

    这让熔毁地带进入了昏迷的状态之中。

    蒸腾者认为琳可能会追击它来到这个地方，所以它事先做好准备，让熔毁地带进入昏迷的话，就算它不在了，琳也暂时无法和熔毁地带交流。

    然后，它又开始了另外一个计划……对本地生物进行影响，也就是墓胶，蒸腾者似乎挺了解墓胶这种生物的，而且还知道墓胶的思维结构。

    它把身体的一部分飞射出去，并且钻入了沙地之下，持续释放信号影响操控墓胶的思维。

    同时，也给予了墓胶识别琳的方式，让墓胶认为琳是相当具备威胁的生物，必须快速地……消灭掉。

    它主要告诉墓胶，几乎所有‘琳’都聚集在罐装之城内，所以墓胶要以那里为主要对象来攻击。

    似乎蒸腾者预测到琳会到那座城里，因为那里是这个区域唯一有细胞生物的地方

    蒸腾者本身……则一直待在熔岩湖内没有离开，因为它在等待着琳的到来，因为它知道……琳会摧毁它。

    ‘轰隆隆——’

    忽然，琳听到一阵声音。

    这阵声音并不是沙漠里的，而是……罐装之城那边的，轰隆的响动声，正在整座城市里……传递着。

    “这是怎么了？”“这是地震吗？”“啊啊！”城市里正在和墓胶战斗的居民都感觉到了大地的震颤，所有管道都在不断摇晃着，原本觉得墓胶很好对付，充满了胜利喜悦的它们又再次被惊恐的情绪所填满。

    琳的细胞在腐烂地内也能清楚地感觉到这种震动，好像整座城市每一个角落都在颤抖着，这种震动一直延伸到腐烂地的深处。

    不过，这种情况在空中看的更清楚，在城市上空飘浮的绒球能够发现，整座城市在震动之中……缓缓地向西边移动着。

    这并不是单纯的地震而已，而好像是有什么东西……正在地下推动着这座城市，注意到这点的除了琳之外，就只有那个脑灵了。

    “这里……它们要毁掉这里！”

    脑灵还在最高的那座建筑上，它不停地自言自语着，还在不断转着圈，看起来就是……个性生物常见的焦急模样，但又无计可施的样子。

    因为根据脑灵所说，它控制的只有一小部分城市的防御系统，所以无法阻止一些大规模的状况。

    但是这种状况又是怎么造成的呢？难道……墓胶的体型有那么庞大，它真的在地底下推动这座城市吗？

    ‘咔——’琳在西边峡谷那里的绒球已经能看到，因为震动，城下的峡谷峭壁上出现了许多裂痕，崩裂的轰鸣不断响起，如果这样下去，这座城市可能真的会被推进峡谷里……

    然后，就会撞上峡谷底部的那个‘怪物’。(未完待续。)

