
　　“不用了。”沐垣生朝她伸手，“扶我一下。”

　　孟盈自然不会拒绝。

　　扶着他进了屋，他就让阿大先离开。

　　“哪里来的旧伤？”孟盈盯着他手捂的地方，总觉得有些奇怪。

　　南桑今天受伤的位置也是这里。

　　她又开始怀疑了。

　　“让我看看。”孟盈去扒他的衣服。

　　沐垣生倒也没有阻止，任由她拽。

　　孟盈把衣服扯开，盯着他的腰。

　　那里，没有明显的伤口。

　　只有点暗红。

　　孟盈又看向另一边，白白净净的，没有任何问题。

　　不是他！

　　为什么这么巧？

　　孟盈盯着他的腰间，总觉得哪里怪怪的。

　　“你到底想看什么？”沐垣生语气里透着无奈，“你是想看我有没有流血？”

　　孟盈坐到他身边，有一个大胆的想法在脑子里浮现。

　　她直勾勾地盯着沐垣生，“你会不会分身术？”

　　沐垣生：“……”

　　“你在想什么？”沐垣生笑她。

　　“真的不会吗？”孟盈有点执着。

　　沐垣生摇头。

　　孟盈并没有因为他的回应而放弃怀疑。

　　她觉得，沐垣生和南桑肯定有某种关联。

　　……

　　第二天，孟盈直接跟沐垣生说：“我去找南桑。”

　　“那个男人？”

　　“嗯。”

　　“你不考虑一下我的感受？”

　　“我要是没考虑，我就悄悄去了。”

　　“……”

　　孟盈睨了他一眼，“如果你跟我拜了，我一定会跟他在一起。”

　　“他是你的备胎？”

　　“随时可以转正。”

　　“呵。”沐垣生难得嗤笑一声，竟然没有说别的。

　　孟盈瞪他。

　　沐垣生说：“你要去找可以，让阿大陪你一起。”

　　孟盈不会拒绝。

　　韩晋扬昨晚没得逞，曲老头又那么恨不得把她送给别的男人，肯定还有后招。

　　她可不敢保证南桑会随时出现在她身边。

　　“你真大度。”孟盈捧着他的脸，有点恶狠狠的意思。

　　沐垣生抓住她的手腕，认真严肃，“那不准去。”

　　孟盈甩开他的手，转身就走。

　　看着她的背影，沐垣生嘴角勾起了一抹宠溺的笑意。

　　……

　　在小屋那里，还是没有看到南桑。

　　她回头，问阿大，“你家九爷到底有多厉害？”

　　“不知道。”

　　“你跟他不是很久了吗？”

　　“嗯。”

　　“那他多厉害你不知道？”

　　“反正比我厉害。”

　　“……”天籁小说网

　　孟盈不想理他了。

　　她爬上了屋顶，眺望着远方。

　　她真的有点想南桑了。

　　他不说话，但是给她的感觉很踏实。

　　就像……沐垣生给她的感觉是一样的。

　　这个世上，怎么可能有两个人能给她同一种感觉？

　　她想不明白。

　　在上面坐了一会儿，她跳下来。

　　“去曲家。”

　　……

　　曲湘怡知道事情没成功，一晚上都没有睡好。

　　她还想着韩晋扬成功了，她录下来，把视频发给沐垣生。

　　这样，沐垣生可就再也不会喜欢他这个妻子了。

　　可惜，韩晋扬失败了。

　　“小姐，表小姐来了。”阿箐敲门进来。

　　曲湘怡对着镜子微微挑眉，抿了一下嘴唇，深呼吸，“来就来呗。”

　　这个点，曲川峰没在家，就曲湘怡在。

　　曲湘怡从楼上下来，她还是那副温柔模样。

　　“盈盈，你来啦。”曲湘怡款款下楼，堆着笑脸和她打招呼。

　　孟盈站在那里，双手背在身后。

　　似笑非笑，“昨晚睡得好吗？”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，541、备胎？免费阅读。https://xs.23sk.com 