    半空中，丁丁的脸色陡然一变。

    井野的精神体彻底从他体内消失了——不是他反抗的结果！

    这意味着井野的本体出现了问题。他皮粗肉糙的，撞穿十面天花板也不会受到一点而伤害。井野那身娇体柔，一片瓦掉下来都能给脑袋上砸个包——这还得是因为木叶习惯用木瓦，比陶瓦要轻。

    丁丁都顾不上自己在道路上砸的坑，落地一个加速就跑了回去。

    等丁丁赤着脚跑回自己家的时候。

    刚刚敬酒的饭桌上已经空了，几乎所有人都拥在丁次房间。

    丁丁的心立刻提了起来，集会所在的地方是秋道家的族长屋，是传统造型房屋。但毕竟是族长家，其内在可一点也不传统，天花板并不是单纯一层木头一层瓦，而是有着多层结构，椽条、木板、隔温板、防水层……

    即使丁丁并没有撞断主梁，这乱七八糟的东西掉下来也能轻易将人砸出个好歹来。

    进入门口，首先看到的是就是掐着丁次耳朵的老妈，和狠敲鹿丸脑袋的吉乃大婶。丁次和鹿丸倒是没事没事，就是身上灰头土脸的。

    从她们的训话中大概可以知道。

    在丁丁撞穿屋顶后，杂七杂八的东西落下。届时井野施术半昏迷、丁次沉迷吃饭两人都没能及时躲避，唯有鹿丸反应了过来，然后毅然决然的将丁次拉了出来……当然，那个时候丁次离他较近，井野和他隔了张桌子，去帮井野可能非但救不了人，反而三个人都会被波及。

    “那个时候哪怕是自己受伤也得保护好井野！”吉乃无比严厉的吼道。

    鹿丸低着头，少有的脸上没有丝毫的不耐，而是一脸的懊悔。

    “丁丁，你过来！”丁丁妈掐腰发出河东狮吼。

    “好了，”这时就见一直给井野处理伤口的山中亥一站了起来，他的脸色很不好看，但仍旧开口，“别说孩子了，是井野自己调皮，怪不得其他人。”

    在他的身前，浑身灰扑扑的井野躺倒在地。因为丁丁轰塌了地板，她的身体大部分陷在坑里，只是被各种杂物埋了没留下太严重的伤。

    但半搭在坑沿的胳膊却被波及到了。因为没有正面砸中，未伤及骨骼，但胳膊一侧青紫一片，还压出一道长长的裂口，看起来甚是恐怖。

    山中亥一已经进行了初步处理，止住了血。

    井野这时用另一只完好的胳膊握着母亲的手，吓得泪流满面：“妈妈？我不会要截肢吧？”

    这时井野妈也顾不上优雅和礼节了，跪坐在地上握着井野的手：“没事，没事，医生一会儿就来。”

    丁丁皱着眉头，撸起袖子跨步向前：“亥一叔，我会一点掌仙术，让我先试着为井野治疗一下吧。”

    因为白天练习掌仙术的原因，丁丁胳膊上的变身术术式仍未洗去。

    “你的查克拉可以外放了？”山中亥一脸上露出喜色。

    因为之前丁座找奈良吉乃设计查克拉转换结界的缘故，丁丁的情况他们几个老伙计都知道。丁丁查克拉的特殊性质自然也清楚。

    即便掌仙术没练到家，丁丁查克拉也有活化肌肉、加速愈合、化瘀止疼的功能。

    猪鹿蝶的族地在木叶郊外，靠近奈良家鹿林和秋道家药田的地方，木叶主城区离这里较远。

    猪鹿蝶还有猿飞一族会医疗忍术的虽说不多却还是有三五个的，但因为并不确定哪个需要在医疗部值夜班，哪个休息在家，一一去请还需要些时间。

    井野的治疗却是越早越好。

    “交给你了。”亥一拍了拍丁丁的胳膊，认真道。

    丁丁结印，使出变身术，左手握着右手小臂，就见起手掌在连绵的心跳声中逐渐浮出金光，并莹莹凝聚成一团。

    井野看着那只离自己越来越近的、足有她脑袋粗的青筋密布的胳膊，不由带上了哭腔：“妈妈，我怕~”

    丁丁没有犹豫，他的爆气的时间有限，到点了还得换手，容不得拖延。

    金色的光晕接触井野手臂，立刻以伤口为中轴线，化作两道向内冲刷的洪流，由深至浅依次促进各层肌肉、皮肤进行愈合。

    如此操作步骤比较繁杂，却能最大限度的保证愈合效果而且不会留下疤痕。

    即便如此，那狰狞的伤口仍旧以肉眼可见的速度恢复着。

    在场众人的脸上立刻露出了喜色。但从治愈速度上来看，这个水平已经超过现在医疗部任何一个医师了。

    不过随着井野伤口的逐渐复原，众人的表情渐渐怪异了起来，丁丁也是一头的冷汗。

    井野妈妈想要说些什么，但是被山中亥一示意制止了，随后还鼓励道：“没关系，丁丁，继续治疗。”

    倒是井野满脸惊恐：“我的胳膊怎么了？开始腐烂了？还是长出了很多长毛？”

    她想要扭头看，不过随后被她妈妈捧住了脑袋：“没事的，马上就好了。”

    “不会真要截肢吧？”井野的脸色苍白，但因为胳膊上的伤势，又一动不敢动，都快委屈哭了。

    “好了。”丁丁收手，长时间的缺氧，他胳膊已经有些青紫色了，看着自己的成果，丁丁干笑了两声，“其它地方的小伤口，还是交给其它医生吧。”

    “好了？！”井野惊喜交加，随后才发现自己的胳膊竟然不疼了。

    她立刻坐起，打量自己的胳膊，随后便发现，自己的胳膊上别说伤口了，连点疤痕都留下分毫，甚至连皮肤都变好了不少，肤若凝脂，娇嫩欲滴。

    唯一的问题就是“肿”了不少……或者说，肌肉发达。那胳膊线条硬朗，肌肉一块块好似砖头一般，在井野试探着挪动胳膊的时候，还一跳一跳。

    当然，远比上爆发状态下的丁丁，甚至连正常状态下的丁丁也大为不如。但健壮程度已经超过大多数的忍者了，虽说这和忍者并不是以肌肉发达著称的职业有关，但无论如何，这不是一个女孩儿该有的手。

    井野颤抖着，用另一只手戳了戳自己那健壮的臂膀，触感从指尖和胳膊同时传到大脑，井野的嘴唇一瘪，终于哭出了声。

    ………………

