    张渝满脸的愤恨，此时他双眼赤红，隐隐的就要爆发，与杨老拼命。

    可是，就在这时。

    方凡突然从地上站了起来，紧紧地盯着杨老，沉声说道，“三招？好，我接你的三招。”

    “老大，你？”张渝听到声音猛然的转过头，顿时焦急的说道，“老大慎重啊，这个老家伙一定会趁此机会杀了你的。”

    “那就让他放马过来好了。”

    方凡沉声说道，一眨不眨的盯着杨修。

    “呵呵，你倒是有几分勇气。”杨老哈哈大笑着，“那就让我看看你到底有什么底气吧，勇气可不代表实力。”

    “都让开吧。”

    方凡深吸一口气，看了几人一眼，给了他们一个放心的眼神。

    甄鸢闻言不由得皱起了眉毛。

    “相信我。”

    方凡轻声说道。

    甄鸢见此轻轻点头，微微侧身将位置让开来，颜珏也紧随其后。

    张渝却在刘勇的拉扯下，才不甘心的让开位置。

    “小子，如我所言，只要你接下我的三招，你但可以活下去，而且还可以拥有你在遗迹中得到的所有宝贝，你可准备好了？”

    杨老笑呵呵的说道。

    方凡没有说话，开始调整自己的状态。

    远处的秦党等人确实激动了起来。

    杨老强大的实力大家都是有目共睹的，现在这个小子竟然主动找死，应下了杨老的三招之约，也不知道是认为必死无疑，才想要博得一丝的生机，还是纯粹的脑子有病。

    “你们说，这个嚣张的小子，不会被杨老一招打得灰飞烟灭吧，如果是这样的话，那他身上的那些好东西，岂不是随之湮灭了？”

    王韬突然担心的说道。

    “说的不错，希望杨老也想到这些，下手留一丝余地，不然白瞎那些宝贝了。”

    朱伟听言，也是点头说道。

    “现在闲着无事，不如我们下个赌注，赌这个小子能坚持几招？”

    秦党嘿嘿的笑道。

    “切，我们又不傻，这小子明显就撑不过一招，谁跟你打赌。”

    薛雯撇嘴说道。

    就在秦党等人激动地讨论的时候，杨老已经准备出手了，身前正在凝聚一个灰黑色的能量球，不断地旋转，浓郁的灵力让周围的空气都丝丝作响，仿佛随时都可能爆炸一样。

    而这不稳定的能量球，在杨老的控制下，不断地变得越来越小，越来越凝实，散发着恐怖的能量气息。

    远处。

    “草，这老家伙真是无耻到了极致。”张渝见到那恐怖的能量球，面色煞白的说道。

    “想不到杨老直接用绝招，这一招银光火莲，据说将一只五级妖兽炸的粉碎，方凡挡不住的。”

    刘勇凝重的说道。

    “甄鸢姐，你快想想办法啊，方凡危险了，他会死的！”

    颜珏急的快哭了，可是她却没有丝毫的办法。

    “等着，相信方凡，他不会死的。”

    甄鸢深吸了一口气，这时候，只能选择相信方凡，不然他们冲上去也是找死罢了，没有丝毫的作用。

    “方小子，千万不要被那个灰色的莲花打中，不然你会尸骨无存的。”

    轩辕剑魂也是沉声说道。

    “我知道，我又不是傻子，可是，这里是那老家伙的势范围，想要躲避多半不容易，不过想要追上我也不是那么简单，北斗七星决配合步法，可以产生近万种的变化，就让他的火莲在后面追着吧。”

    方凡冷哼一声，双眸沉吟信心十足的说道。

    “这不过是他的第一招，你小心一些，实在不行直接突破吧，不然死了就太不值了，不要为了那梦想，把自己的命搭上。”

    轩辕剑魂提醒着说道。

    “我知道，放心吧，心里有数。”

    方凡双眸盯着杨修，神色凝重。

    “去！”

    就在能量火莲被凝聚成为了拳头大小，杨老突然大喝一声，将火莲冲着方凡推了过来。

    狂暴的火莲一路燃烧，将它前面所有的一切全部都化为了灰烬，拖着一道火焰尾巴，急速的飞行着。

    方凡微眯双眼，眼看着火莲越来越近，身子突然消失在了原地，化为了一道金色的洪流，在空气中快速的闪动，身后的火莲眨眼间便来到了方凡附近。

    张渝等人紧张的看着眼前的一幕，甚至连呼吸都忘记了。

    方凡的双眼越来越亮，速度快的像是一道风一样，他的双眸之中映射出了一片璀璨的星空，而那北斗七星无比的明亮，快速的变化着位置。

    方凡的身形竟然与眼中的北斗七星形成了同步变化，速度时而快速，时而缓慢，形成的残影越来越多，慢慢的连成了北斗七星的形状。

    方凡的运动轨迹不急不缓的变化，看似又节奏，实则又充满了诡异。

    所有人都惊呆了。

    在他们的眼中，方凡就像是一位翩翩起舞的舞者一样，每一次出现的位置，都出乎了众人的意料，完全的随机，可是又充满规律，如此的反差让他们难受至极。

    杨老的面色慢慢出现了变化，虽然方凡逃脱不了他的掌控，可是却根本锁定不了，维持着那火莲可是需要庞大的灵力消耗的，时间一长自己这个绝招就没有了丝毫的威胁。

    想到此处，杨老深吸了一口气，双手不断地结印，火莲也在快速的变化着位置。

    方凡带着像是无头苍蝇一样，快速的闪动着。

    突然，方凡的身子一个停顿，只见他的嘴角微微的扬起，脸上浮现出一个古怪的笑容，该死的老家伙，现在不弄死你，也要恶心死你。

    转瞬间，方凡骤然的改变了身子的方向，整个人化作了一道清风奔向了杨老的位置。

    银色火莲自然跟随在身后，叶凡与杨老瞬间擦肩而过，随后突然改变了方向，这个细微的变化，火莲根本做不到，径直的撞向了杨老。

    真是该死！

    杨老见此面色一变，电光火石之间他想要躲避已经做不到了，只能抬起手臂，狠狠的轰在了火莲之上。

    轰！

    顿时发出了一阵轰鸣声，庞大的能量四溢，向着众人不断地涌去。

    所有人面对这恐怖的火浪，急忙的抵挡，这不过是余波就如此的猛，要是被这招式结结实实的轰中，尸骨无存毫不夸张。

    众人的脸色同一时间出现了变化。

