    观众看到安暖的反应，就知道必然是听到了什么动静，才会导致安暖话讲一半突然变得凝重起来。

    跟拍球也果断的调动另一个镜头，对准了安暖盯着的方向，并且开启了红外功能。

    很快，观众就发现了远处是一只什么动物。

    “你们应该看到是什么动物了吧，我觉得应该不是很大的动物。”安暖说话的时候，找到了一块石头，然后朝着远处砸了出去。

    害怕吗？

    安暖在心里问自己。

    只有一点，更多的是在想如何应对这个情况。

    连续的几块石头砸出去之后，她就听到了什么动物逃窜的声音。

    她倾听了一会，才松了一口气说道：“幸好，不是什么大型的动物，不然我很可能就被袭击了。”

    “这就是荒野，随时都可能遇到危险。”

    “如果条件适合的话，我觉得还是得制作一把猎弓。虽然我的箭术一般，但是它可以给我安全感。”

    【我宗主不能给你安全感吗？】

    【就是，什么猎弓能够比的过宗主的甩刀术啊，还是带着宗主出门比较靠谱。】

    【你们够了，难道我暖没了那个臭屁男人就挑战不了荒野了吗？】

    安暖快速的挖出了那棵野山姜，直接离开了这个地方，朝着另外一个方向走去。

    出来一个多小时了，她觉得自己应该差不多可以往回走了。

    她没有忘记自己的主要任务是收集树藤，她已经收集了一些小拇指粗的树藤。

    这一路回去，她还可以接着收集。

    今天，也是她第一次离开徐逸这么远的距离。昨天，虽然也独自探索，但是只要开口大喊，徐逸都可以听到。

    现在，她就算是喊破了喉咙，徐逸也未必能够听到了。

    一切都靠自己的感觉，让安暖稍稍的有些不安，所以回去的速度都快了一些，也更加警惕了一些。

    她总觉得四周的环境变得怪怪的，好像每一个角落里都藏着一只野兽偷偷窥视着她。

    她当然知道，这一切都是自己吓自己。

    这里的灌木十分的茂密，是不太可能有大型的野兽获得的。

    她也知道，徐逸正是清楚这一点，才安心的让她独自一个人出来收集灌木。

    只是，知道归知道，害怕归害怕。

    不过，这种自己吓自己的害怕并没有持续多久，安暖很快就调整了过来。

    如果这点恐惧都无法战胜的话，她就没有资格继续挑战下去了。

    观众也发现了她这前后的变化，在直播间里热议了起来。

    可惜，安暖都看不到任何的弹幕。

    时间不知不觉的流逝着，安暖距离庇护所也越来越近了。

    “逸哥，我回来了。”安暖靠近庇护所的时候，主动的喊了一句。

    徐逸听到安暖的声音，直起腰，顺着声音传来的方向看去。

    “回来的刚好，休息一下就可以吃芋头了，我已经煮好了。”说完，徐逸抹了抹脸上的汗水。

    “逸哥，你也太厉害了吧，一个早上的时间，就完成其中一个方向了啊。”安暖看到走进之后，就发现徐逸完成了其中一个方向的地基。

    而且，边上还有几快石头没有被填下去。

    照这个速度下去，岂不是明天晚上就可以把地基完成了？

    这种效率，哪怕那些装门在工地上干活的建筑工人都做不到吧？

    这就是习武之人的强大？

    安暖在心里感慨了一波，然后把挂在自己身上的树藤全都拿了下来。

    “怎么样，累坏了吧？”徐逸看了一眼安暖，观察了一下。

    看看她有没有受伤，有没有被划破衣服。

    在林子里穿行，是很容易被划破衣服，甚至划破皮肤的。

    因为，丛林有不少植物是带刺的。

    如果有大量的荆棘，都可以用来把营地的四周围起来，防止野兽入侵。

    一般的野兽，都不会跨越荆棘。

    毕竟，它们也怕痛，怕被刺伤，怕被划伤。

    有时候，一个伤口就会让它们丢了性命。

    “我哪里有逸哥你辛苦啊，你一个人搬运了这么多的石块，还把它们铺好了，我只是去收集了一些树藤，根本不算什么。”安暖心情复杂的说道，她觉得自己占了很大的便宜。

    “等吃了午饭，逸哥你去好好睡一觉吧，我下午和你一起搬石头。你别看我个子不大，但是我力气挺大的。”她觉得自己接下来应该多干一点活，让徐逸少辛苦一些，才会公平一点。

    “睡觉还好，一会吃完得洗个澡。不然，我都快被自己熏到了。”徐逸今天比昨天要轻松一些，自然不会觉得累。

    徐逸不说还好，说了，安暖也觉得自己有些臭臭的。

    “对了，吃了午饭我来制作肥皂吧，我早上浸泡了一些草木灰，应该可以用来做肥皂了。有了肥皂，我们就可以洗的干净一些，免得身上油油的，不舒服。”安暖说完之后，还去检查了一下自己的餐盒，草木灰的水，就装在那里。

    “这个可以有。”徐逸一脸期待的说道，毕竟人的身上是有很多油脂的，有了肥皂就比较容易清洗干净了。

    当然，肯定也有其他的方式。

    比如，用草木灰搓洗，也可以祛除一些油脂。但是它的效果，还是没有办法和肥皂比较。哪怕，只是用最古老的方式制作出来的肥皂。

    两个人休息了一会，然后就开始剥芋头了。

    徐逸把剩下的芋头全都煮了，毕竟是两个人的午餐，而且两个人的体力消耗都很大，不可能只吃一点东西填填肚子就算了。

    不吃饱，下午哪有力气干活啊？

    “逸哥，水已经开始清了啊，可是已经看不到鲤鱼的踪影了。”安暖坐在巨岩上面，看着水潭里的情况，显得十分的遗憾。

    “早上我好像扫到过一眼，也许是躲在什么地方了。等到明天没东西吃了，我们搞一点鱼藤下去，那些鱼就翻肚皮了。”徐逸半个小时前看过一眼，不过只是扫了两眼，所以不是很确定。

    不过，他觉得水潭里应该是还有鱼的。

    一会自己下去洗澡的时候，可以好好的找一找。

    能抓到的话，明天的食物问题就可以解决了。

    不然，还得发愁明天吃什么。

