
　　令狐雅将专门准备好的饭菜给赵诚端了上来。

　　赵诚跟常人吃的不一样。

　　其一，那是营养搭配十分之均衡，其二，这是每天都是换花样的来。

　　这天上飞的，地下游的，那基本上都会是出现在了赵诚的视觉之中。

　　对方呢，那是没有一丝丝要节约钱的意思。

　　就这样，这是想方设法的端上了餐桌送到了你的面前，让你体会到口腹之欲是多么的重要。

　　如果说结婚娶媳妇，整个玩意回来一天天也就是个点外卖，那不是完蛋了么？

　　外卖干净不干净不确定，每天吃饭的时间点还都是不确定了，这样子的人生，简直就是太遭罪了。娶媳妇，那就得是要娶一个回来每天那是变着花样的给你做好吃的，这样子，你才能是真心实意的喜欢对方，这日子才能是过下去。

　　此刻令狐雅就这么的坐在了赵诚的面前，双手撑着这下巴，一双美眸直勾勾的盯着赵诚看着。

　　面对这个男人，真的是越是看，越是觉得喜欢。

　　每天都是看不厌。

　　就想整个证出来，合理合法，这么的一直的看下去那就真的是太好了。

　　“你总是看着我干什么？”

　　赵诚看着令狐雅问道。

　　“不能看这么？”

　　令狐雅问道。

　　“这么的看着，让人很尴尬！”

　　“那尴尬的情况之下，是不能看这么？”

　　“行，我说错了，行了吧？你要看着就看着吧，你开心就好！”

　　赵诚说道。

　　“那你一会跟我回家呀，我们在家里，我让你看点有意思的，你想怎么看都行！你还可以上手呢！”

　　“别闹，这是公众场合，你怎么公然的就是开车了起来呢？你这样子可真的是不合适呀！”

　　“我说我养了一只猫，性格十分之好，你看还可以动手，你以为是啥？你以为是男欢女爱的那些事情？你的脑子里面都想啥呢？但是，只要是你想，我是愿意满足你的，你想么？”

　　令狐雅看着赵诚问道。

　　赵诚的右手拍打在了额头之上，跟对方之间呀，这是没有办法沟通。

　　你看对方这神经病一般的样子，这神经明显就是多少有点不是太正常，最好是去心理科好好地看一看，这是个心态的问题，调整好了，对方也还是可以变成一个文文静静的女生。

　　这看在了厨师长的眼里，那简直就是打情骂俏。

　　这两个人这么的打情骂俏，他还能是有希望？

　　没有了啊

　　一想到没有了希望，这心情可真的是瞬间的功夫就是变得相当的是不好。

　　烦躁烦心的那就不是一点半点的这么一种样子，恨不得就是要弄死了这该死的。

　　随后呢，厨师长就看见了门外集结的一群人。

　　这带头的就是吃出来了蟑螂的人。

　　很好，这明显就是来找赵诚麻烦的。

　　就算是看到了这个情况他也不准备说出来，一会会，嗯，这是要看赵诚怎么死。

　　赵诚这边呢，这是被令狐雅的咄咄逼人给整的那是要提前去上班了。

　　这个女子，这一双眸子简直就是充斥着勾引一般的感觉看着你，这，这换做是谁那是扛得住？

　　在扛不住的这么一种情况之下，嗯，还是离开这里比较好。

　　哪里好玩哪里去，这家伙比张宝儿厉害多了。

　　张宝儿还能默默的干点事情，就算是有什么想法，那也不轻易的表现出来。这一个，这是直接就是将自己的想法从双眸之中呈现出来，让人脑瓜子简直就是嗡嗡的。

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　总算是从令狐雅的虎视眈眈之中脱离了出来，然后呢，前脚刚刚从餐厅出来，后脚，这周川凶就带着小兄弟靠近了上来。

　　这是团团围住直接就是将赵诚给包围在了其中。

　　这周川凶可是站着在了首位上，他的双眸，充斥着阴冷，充斥着可怕的这么一种神色盯着这赵诚看着。

　　三十年河东三十年河西，这一刻，那可是他耀武扬威，嚣张跋扈的时候到了，嗯，就看你这是如何的下跪磕头来求他的原谅了。

　　下跪一定是要角度好，磕头一定是要用力，语气态度一定是要充斥着惶恐不安，真的是给人一种你是害怕了知道错了，再也不敢的感觉才行！然后再来谈经济损失的事情！

　　“狗崽子，又遇到你了？”

　　赵诚看着周川凶问道。

　　“我，我不是狗崽子，不是，就不是！”

　　“猫崽子？”

　　赵诚好奇问道。

　　周川凶那叫一个气啊，你看看这个狗东西的状态，这就是不将你给放在眼里的这么一种感觉啊，他这么多的小兄弟，你以为是来跟你打照面而已的？

　　不，不是的啊！

　　这些人的到来，那就是为了寻仇。

　　一旦是真的动手起来，那可是相当的吓人的好么，特么的。

　　“兄弟们！”

　　周川凶一声大喝。

　　这不，大家顿时就是将自己私藏的武器给拿了出来，一个一个，那是在这一刻直接就是义愤填膺，亢奋的那就是非常十足的这么一种样子，这是做好了准备就要跟你死磕到底，天王老子来了都是不管用。

　　时间一晃！

　　好几分钟僵持了过去。

　　周川凶就想看见对方给自己跪下来磕头的这一面。

　　但是，这一面，真的是没有可能。

　　这赵诚就不是下跪磕头的这种人，死心好了。

　　“你，你这是坚定了就算是要打起来，那也绝对是不会给我下跪磕头，是吧？”

　　“嗯嗯，是这么的一个想法，有毛病么？”

　　“死，死，死！”

　　“嗯，死，死，死！”

　　赵诚点头。

　　“上！”

　　周川凶大喝。

　　嗖嗖！

　　一道一道的身形朝着赵诚靠近了去。

　　赵诚的银针也是朝着这些人的身上就招呼了上去。

　　攻击而来，攻击命中！

　　没有任何的含糊。

　　直接就是招呼到了大家的身上。

　　大家呢，这是被整的简直就是一愣一愣的。

　　身上不舒服的地方那不舒服的感觉，无限放大啊！天籁小说网

　　在这无限放大的情况之下能忍住就算是真英雄了，忍不住的蹲着在了地上十分之痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十一章 来了一群废物免费阅读。https://xs.23sk.com 