    两人一唱一和的显得如此的正义凌然，神圣不可侵犯，又无比垂怜自己的信徒。

    更是将一切罪责甩锅给林浩，甩得一干二净，对于之前不闻不问的事情只字不提。

    漂亮，精彩！个个都是人才来着！这锅甩得，连林浩都忍不住要为对方鼓掌了。

    然而，他们想象他们说完，立刻被万民拥戴，所有花城民众都无比唾弃林浩等人，甚至是咒骂，一拥而上的对林浩他们扔筹集大，砸板砖的画面并没有出现。

    毕竟林浩是高等幻灵师没错，可他不可能对普通人出手啊，只要他跑，那他的罪名就彻底的坐实了，他就彻底完犊子了！但是……这里是亚洲，不是西欧更不是北美，这里的人还真不怎么吃他们这一套。

    别看一个个神圣不凡，如同神灵降世。

    可林浩跟灵韵的出场，也不比他们差，而且灵韵更加飘然若仙一些，且更加符合他们对神灵的臆想。

    最重要的是，真正救治且为他们解决难题的是林浩他们啊，在这先入为主的情况下，哪怕对方说的是实情，也不会有太多人相信他们的话，更何况他们说的还不是实情。

    因此，超过六成的人不断指着天上那两个二货，还有超过三成的人陷入迷茫和疑惑当中，仅有一成的人指责和怒骂林浩他们。

    可在六成的民众带领下，很快那些人也开始纷纷倒戈了。

    “你个谢特狗屎碧池！”

    一声洪亮的怒骂响彻整个花城，连林浩他们都给震懵逼了。

    阿迪卡直接拿着超大号的喇叭，连通整个花城的广播和所有他们能够控制的喇叭。

    这一声怒骂，响彻云霄！“傻批玩意！你们算个什么狗东西！说得你们那么神圣，那么的垂怜天下，狗屁！一个月的时间我给你们发了上百次的求救信号，一次没有回应，先是敷衍，最后直接连敷衍都懒得敷衍了，都是垃圾，狗屎！”

    那些民众此刻更是恍然大悟，对啊，没错啊，国主说的是啊！他们在苦难中煎熬了这么久，谁来支援他们了？

    屁，什么狗屁神明！盛事开山门，乱世隐深山，你们算哪门子神明！是神明又如何，连我们都不管的，供奉你干啥？

    啥也不是！这下所有人的怒火都被点燃了，对着这两人就是一顿怒喷，而且双方都没有发现的是，在双方互喷之间，那些噬魂兽悄无声息的退走了，并表示：你们玩……这个情况，也彻底激怒了两人，他们怎么都没想到，竟然跟他们所设想的往前相反了！“你们竟敢亵渎神明，宁愿相信恶魔也不愿意相信神灵，你们该永世沉沦地狱！”

    西恩斯暴怒，光芒大展，身后出现了无数银色光影，仿佛他身后站着千军万马一般，气势如虹，所向披靡！恐怖的气势落下，整个花城民众呼吸猛然一滞，好恐怖的气势！甚至是连阿迪卡都吓坏了，他们泰格最强一个最强者，也不过是六等巅峰，乃是当时活佛，这是个信奉佛教的国家。

    可是，活佛与这西恩斯相比，就好似……屁都不是！“竟然你们如此执迷不悟，那便让神的圣光，洗涤你们心中的罪恶！以裁决烈焰，诛灭这世间恶魔！林浩，你这个恶魔可敢与我一战！”

    安妮雅更是剑锋直指林浩。

    他们来的目的就是斩杀林浩，安妮雅的目的更加明确，斩杀林浩，为她的妹妹报仇~！在天海被林浩折磨得求生不得，求死不能，最后还被林浩一剑斩杀的安妮，就是她的妹妹，得知妹妹的噩耗，安妮雅当场暴怒，若不是教主拦着，当时她就手持天使圣剑直奔华夏了。

    这次教主下达了这个指令，她更是主动请缨出战！八等初期幻灵师的她，目空一切，当发现林浩不过是个六等后期，就更加的不屑了。

    认为安妮的死，肯定还有其他人相助。

    但是当事人林浩却好像是没听到一样，这里看看，那边瞧一瞧。

    “林浩，说的就是你！别给我装傻，出来与我一战！你这个懦夫！”

    安妮雅娇喝道：“我要亲手为我妹妹报仇！”

    “你妹的，我想静静看你装，你们装完走了就得了，非得扯上我干嘛？”

    林浩都无语了，同时郁闷的看着对方：“还有你妹妹是哪位大佬？

    屎盆子别乱扣啊！”

    看到林浩如此无视对方，阿迪卡跟陈武他们都傻眼了，陈武都忍不住想用什么方式牺牲，才能够保住林浩，给他们争取逃亡时间了。

    可听林浩这么一说，他就傻眼了，不是大哥，你别这样，否则耶稣来了，啊呸，不是，否则玉皇大帝来了都救不了你啊。

    你才六等后期而已，对面啥水平你看不出来吗？

    绝对比你猛啊。

    “我妹妹就是安妮！被你折磨致死的安妮，你这个卑劣无耻的恶魔！”

    安妮雅彻底暴怒，这家伙竟然如此轻辱自己的妹妹，难道自己妹妹不配让他记住是吗！她发誓，今日定要将林浩斩落于此！嗤！安妮雅身后的翅膀燃烧起熊熊烈焰，八等初期的神祇气势降临大地，这一刻，他们两，仿佛是这一方天地的主宰！林浩哭笑不得：“她自己找死，跟我有啥关系？

    你别张口闭口的说我恶魔，你可要点脸吧，行吗。”

    怎么国外也兴这一套啊？

    打完儿子出老子，打完妹妹出姐姐，是不是把你打完，你爹也得找我一下子？

    “今日，我就要你死！”

    安妮雅直接朝着林浩俯冲下来，目光犀利如到，而她周身的烈焰，将周围的大楼都给点燃了，燃烧起熊熊烈焰。

    毕竟这花城的民众又不是天使教廷的信徒，死多少跟她有屁关系，就算是信徒，主让你去死，你还能不去死？

    因此安妮雅主动出击要斩杀林浩，至于会因此死多少人，她压根都没放心上。

    “十字军冲锋！”

    既然安妮儿瞄准了林浩，那他西恩斯，就勉为其难的对付林浩身边的那两名女子吧。

    西恩斯十字剑锋一指，身后千军万马随他一起冲锋，所到之处，大楼坍塌，房屋碎裂。

    关键西恩斯就是为了装，他身后那所谓的十字军千军万马，不过是场域形成的气势幻象，对战斗帮助卵用没有，可为了装，对方根本不顾其他人的死活。

    花城的民众也才真正看清楚这些人的嘴脸，hetui！骂他们的恩人的恶魔，你们这群犊子才是真正的恶魔啊，因此花城民众对这两个家伙骂的更凶了。

    林浩见状则是眉头紧皱，这些家伙如此作为，那得死多少人，恐怕伤亡将会比那些噬魂兽造成的伤亡更加恐怖。

    这，就是你们神圣教廷自诩的正义与神圣？

    “小诗，那个糟老头子就交给你了，你拖住他就行，没问题吧？”

    林浩摸了摸林若诗的小脑袋。

    自己女儿多大的本事他最清楚了，伤未必伤得了西恩斯，可是将其困在虚空之中是一点问题都没有！林若诗可爱的比了个ok的手势，笑得露出两颗可爱的小虎牙。

    下一刻，林若诗徒手撕裂虚空，娇喝一声：“虚空镇杀！”

    然后……他们就看到西恩斯不受控制的，直接一脑袋扎入虚空裂缝之中，随后林若诗也一头钻入虚空裂缝内，紧接着，裂缝迅速合拢。

    “卧槽！”

    陈武傻眼了，这个可爱的小丫头也是个隐藏大boss啊！真是要命啊！一直被他们忽略的，认为只是会卖萌的小丫头，竟然还有如此本事！给跪了！无数人都看着这一幕，看到林若诗撕裂空间，与西恩斯一头扎入了那虚空之中，不少不明真相的民众都开始不断为林若诗祈祷。

    他们还以为林若诗跟那西方教廷的恶魔同归于尽了呢，刚才在宴会上对林若诗百般宠爱的女士，看到这一幕都忍不住哭了，小女孩这么可爱，他们是怎么忍心的啊！而正攻击过来的安妮雅看到这一幕也吓了一大跳，卧槽，幸亏自己是来找林浩报仇的，这小女孩竟然还有这种恐怖威能，徒手撕裂空间，关键那小女孩才只是接近六等幻灵师而已啊。

    想要如此轻易撕裂虚空，那起码是七等幻灵师才能够做得到啊，而且还是不怎么坚固的空间才行。

    同时安妮雅也有些庆幸，没有了这个小女孩在身边，谁还能阻拦得住她的杀招！？

    “林浩，受死吧，今日就是主来了，也救不了你！”

    安妮雅手中的天使之剑已经开始蓄能了，竟然还想用天使审判这一招？

    林浩可是在龙族祖地见过这一招的恐怖，而且只有女天使能够用出来，蓄能需要时间，但是威力无比恐怖。

    就这安妮雅的境界，一个天使审判，整个花城都得被净化吧！而且是真正的净化，干干净净，毛都不会留下！林浩叹了口气：“看来耶稣给了你很大的勇气啊，竟然能让你说出这样的话。”

    “大哥……将军，我求你了行吗，赶紧跟我跑吧，你可别特么再刺激他了成吗！”

    陈武想死的心都有了，死活拽着林浩要跑路，结果林浩却纹丝不动啊。

    

