    陈阳来到了青州大学，径直到了物业公司，正好碰见赵雪晴往外走去。

    “陈先生，您好。”赵雪晴连忙微微低头打招呼，一开始以为陈阳对她有意思，想要包养她，但随后见识到苏荆那天下无双的绝色之后，她就明白自己在人家陈阳眼中，真的不算个啥。所以，这态度立马就端正了起来。

    陈阳笑道：“正要找你，你这是去哪？”

    “周元学长找到了几处相关的消息，让我去图书馆找几本资料看看，确认一下消息。”赵雪晴说道。

    陈阳顿时颇为欣喜，居然已经有消息了？他连忙点头：“哈哈，好，你去忙吧，我进去看看。”

    他来到了苏荆给他们安排的临时办公室，发现这办公室真的颇为简陋，除了两张桌子，两把椅子，一个旧沙发，一个茶几，就再没别的东西了。

    而周元正趴在桌子前，对着一台笔记本电脑疯狂的操作，上面打开了不少的网页，他正在一个接一个的查阅。

    桌子上，有些乱糟糟的，堆放了不少的书籍还有资料，甚至还有笔记本。摊开的那一页上，笔记是记录的满满当当。

    看的出来，这家伙工作还真的是非常的用心，陈阳属实没有想到，这个给自己第一印象极差的周元，干起事儿来倒是格外的认真。

    听见后面的声响，周元扭头回来，发现是陈阳之后，顿时热情且谦恭的起身，点头哈腰道：“陈先生，您来了？有什么事情要吩咐吗？”

    那恭敬的劲头，比见了亲爹都要恭敬。

    陈阳笑道：“听赵雪晴说，你们已经找到了相关的消息？”

    周元点了点头，道：“的确，陈先生您请看。”

    他让开了桌子前的位置，陈阳走了过去，周元就指着电脑的屏幕说道：“这是我最近收集，有关咱们全国各地，这段时间发现的一些和远古生物有关的事情。其中，经过我仔细的甄别和筛选，排除了一些虚假不实，或者子虚乌有的消息。有参考价值，或者可以去实地考察鉴定的，就剩下了这三个。”

    一说起工作上的事情，周元就像是变了个人似的，再没有丝毫的谦卑阿谀，极为严肃认真。

    陈阳哦了一声，道：“哪三个？”

    “您看，这第一个，是在浙省普陀山附近的海域，有渔民在出海捕鱼的过程之中，发现了一个极为庞大的海怪，目击者说，那是一个长达二十多米，头部有角，两条细长尾巴的怪物。”周元说道：“当然了，很多人都认为不可能存在，觉得是渔民看错了，兴许是鲸鱼什么的。但我对海洋生物也略有研究，目前这个季节，普陀山附近的海域，是绝对不会出现鲸鱼的。就算是真的有迷路的，也没有那么大，外表描述也不对。”

    陈阳目瞪口呆，这家伙还真的是有些专业啊，怪不得赵雪晴说，出去做人的脾气有些怪之外，这家伙在生物学的研究，的确是青州大学的一霸。

    “这个，是说在长白山的山区，有进山寻野山参的人，发现了一个十分古怪的动物，据说，那动物有两米多长，看着有点像是狍子，但皮毛却是深红色，这种颜色的狍子根本就不存在。而且，那山民描述，那动物跑的极快，简直是风驰电掣，眨眼间就跑出去好几百米，这绝对不像是正常生物能够达到的速度。”

    “还有这个，据说在北戴河附近，有出门去钓鱼的钓友，意外钓上来了一条十分奇怪的鱼，那鱼长相非常像人脸，并且生有两爪。只不过，那位钓友发现这鱼不认识，生怕是钓到了国家一级保护动物，那可是非常刑，很可拷的玩意，当场就赶紧放生了。”周元说道：“不过，据我调查，发现类似物种，在我们国家内根本就不存在，甚至全世界也没有这样的。”

    陈阳听到这，心中也是颇为激动，难不成三个都是远古生物吗？如果是的话，那可就太好了！

    他连忙道：“那如何确认这消息的真假呢，这三个地方，南辕北辙，相距很远啊！我最近要帮着照顾亚运会的事儿，没法离开青州市。”

    周元愕然道：“当然是我去啊，陈先生你一年出那么多钱搞研究，怎么能让你亲自奔波？再说了，陈先生对生物方面也不太了解，去了可能也没法弄清楚。”

    陈阳目瞪口呆，原来自己在周元眼中，就是个有钱的凯子啊……不过，这样也好，自己出了钱，那就一切交给他们吧，自己只需要等结果就好了。

    “那你最近可有时间跑一趟？”陈阳说道：“我最近，急需一个远古生物！”

    周元有些懵逼，要远古生物做什么？但是，他并不傻。陈阳花费那么多钱请他来搞这方面的研究，就必然是有所图谋的。但不管陈阳是图谋什么，他既然拿了钱，就不能多问。拿人钱财，与人消灾，这是最直接的处世之道。

    “这样吧，浙省的普陀山，距离青州市比较近，我明天就动身前去。如果证实了消息，我会立即通知陈先生。”

    陈阳点头笑道：“好，哈哈，这样最好不过了！”

    “不过，陈先生，此去我会带着一些师弟师妹，打着搞学术研究的借口。这一路上的花费，恐怕不低呀……”周言干咳了一声说道。

    陈阳心知肚明，带着师弟师妹一起出去，花销肯定更多，但是这周元能够得到的好处也更多，他可以在陈阳这里领一份钱，在学校导师那边又能再拿一笔钱……

    不过，这些就无所谓了，陈阳呵呵笑道：“行啊，只要你事情办好，我之前就说过了，每年的五百万研究经费，还有二十万的年薪，一分不少都会给你，而且我不会过问。对了，苏总有把钱拨给你吗？”

    “给了给了，哈哈……陈先生放心，我明天就去普陀山调查，一有结果，马上就报告给陈先生！”周元无比振奋的说道。

    陈阳点了点头：“行，那你忙吧。”

