    没用多长时间过去，周辰等人乘坐的宇宙飞船，已然是悄无声息地潜入到了那支异族界主小队的附近。

    距离目标还有三百万公里左右的位置，泰沃操纵着飞船降低速度，暂时悬停了下来。

    “已经探测到目标的准确模样，就是这五个异族界主，大家看一看。”

    泰沃的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕。

    投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。

    这五名异族界主的身高全部都在二十米到二十五米之间，这在人类族群当中，绝对是一等一的超级巨人。

    他们全部都穿着厚重无比的战铠，上半身类似于人身。

    下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着青色鳞片。

    “雷电异族。”

    泰沃皱着眉头沉声道。

    “是个个都擅长雷电的异族，是虫族一方的。”

    侏儒毒药的脸上也不怎么好看。

    “难怪敢来，这雷电异族比较难对付。”

    其他的老队员们亦是纷纷议论了起来。

    泰沃和毒药等老队员们，其实并不知道很多异族的准确讯息。

    只是他们经历了很多次战斗，以及和其他战友交流后积累了很多经验，这才知道了一些异族的大概本领。

    而周辰和猴子两人，对于这些异族的信息完全不了解，所以他们两人并没有发表任何的意见。

    不过出身于顶尖大势力当中罗峰，就截然不同了。

    他仔细地看了看投影上的景象，立刻就判断出了这是什么异族，这是雷泉族。

    传说雷泉族拥有着‘雷泉’这一圣地，每个雷泉族婴儿刚刚出生都会被放到雷泉中。

    等到这些婴儿们能凭借自身能力沿着雷泉上的藤蔓爬到顶端，爬出去，才算是孕育结束。

    所以每个雷泉族族人，天生就是雷电法则的宠儿，天生能控制雷电。

    他们在雷电法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。

    别看这五个雷泉族人仅仅只是界主的境界，但是当他们爆发出真正的战力以后，绝对不会比寻常普通的不朽神灵逊色多少。

    倘若不是身边跟着周辰和罗峰这两尊真正战力极其强大的人物，恐怕泰沃在看到这些雷泉族人的时候，就已经直接选择退走了。

    但是此时此刻，有着周辰和罗峰两人的压阵，泰沃自然是不会再有分毫半点的担忧和畏惧。

    “大家都下飞船。”

    “然后悄悄摸上去。”

    “直接发动雷霆一击。”

    瞬息之间，队长泰沃就制定出了作战的计划。

    “是。”

    所有人自然不会有其他的意见，皆尽是悄然无息地飞出了舱门之外。

    待到泰沃将宇宙飞船收取起来以后，一行人便朝着那五名雷泉族人所藏匿的碎星摸了过去。

    虚空当中，众人距离那颗碎星还有十万公里距离的时候，泰沃挥手示意所有人暂时停下。

    “大家先别着急。”

    随即，只见泰沃遥指远处那颗碎星，传音说道：“那里面的五名异族界主，应该还没现我们，他们现在正在碎星腹内。

    先让我施展一记攻击，即便无法直接弄死他们，也要损耗他们大半的战力。”

    “队长，看你的了。”

    “队长的炮击，又来啦。”

    ……

    早已经见识过泰沃出手的老队员们，纷纷笑着传音说道。

    而周辰和罗峰以及猴子三人，亦是十分感兴趣地朝着泰沃看了过去。

    加入战队也有一段时间了，但是他们三个却从来都不曾见识过泰沃亲自出手，因此他们三人自然是好奇得很。

    “哼。”

    在众人的瞩目之下，只见泰沃微微伸出双手，顿时汹涌的大地不朽神力开始在他双手间汇聚，愈来愈发地强横可怕。

    紧接着，泰沃的双手间渐渐地出现了一颗土黄色的光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升。

    一时之间，周辰和罗峰以及猴子三人脸上的神色，也不由得微微一变。

    泰沃所凝聚的这一道攻击，其实根本就没有多少的技术含量，乃是最为纯粹的以力压人。

    以不朽神灵不断凝聚压缩形成的土黄色光球，蓄能的时间越久，威能便越强。

    倘若是换做正面交战，敌人根本不可能给他积蓄力量的时间。

    但是在现如今这种突袭的情况之下，这道攻击的威势却是极其恐怖。

    饶是以周辰现如今的真正实力，一旦他稍有什么疏忽大意，被这道攻击偷袭到，他也肯定要付出不少的代价。

    “果然，在凶险无比的域外战场之内，绝对不能够小觑任何一个敌人！”

    周辰在心里面暗忖了一声，他转头朝着罗峰看了过去，发现对方的脸上亦是挂满了凝重的神色。

    此时此刻，周辰和罗峰以及猴子他们三个初入域外战场的菜鸟，心里面对于域外战场的凶险，无疑是有了一个更加清晰的认知。

    要知道泰沃可仅仅只是一个普通的不朽神灵，他便能够积蓄力量发挥出如此恐怖的一道攻击。

    哪怕是封侯境界的不朽神灵，稍有不慎也要吃上大亏。

    如果是换成封侯不朽，甚至是封王不朽来偷袭的话，那威力又将是何等地恐怖可怕？

    “去！”

    就在周辰和罗峰以及猴子三人心中感慨警惕的时候，泰沃的口中传出了一声爆喝。

    随即，只见泰沃的身形猛地闪电般前窜。

    十万里的距离，几乎一两个呼吸时间便直接冲了过去，与那五名异族之间仅剩下区区几公里的距离。

    下一个刹那，泰沃手中的土黄色光球，当即如同一颗陨石那般被他轰砸而出。

    “嗡！”

    伴随着一道刺耳无比地破空声，那团被压缩到了极致的土黄色光球，顿时席卷爆炸开来。

    虽然在泰沃出手的瞬间，那几名雷泉族人终于察觉到了危险，及时逃出碎星之外。

    但即使如此，那波及范围高达数百万里的爆炸余波，依然使得五人被瞬间重伤。

    “杀！”

    无须泰沃发出号令，所有老队员们立刻就掠身冲杀了过去。

    开始趁着敌人受到重创之际，收割起了那五名雷泉族人的性命。

    这一系列的动作，堪称是行云流水那般。

    由此可以见得，泰沃这个小队的老队员之间，配合的是多么地默契。

    唯有周辰和罗峰以及猴子三人，仍旧是悬浮在虚空当中，没有任何的动作。

    这五名已然受到重创的雷泉族人，显然并不值得他们三人动手。

    “有什么感想吗？！”

    周辰看了身边的罗峰一眼，微笑着传音询问道。

    “感触良多，其中最重要的一点就是，在这域外战场之内，一定要时刻保持着小心谨慎，万万不可小瞧了任何一个敌人！”

    罗峰静静地注视着前方战场当中的情况，神色凝重无比地回复道。

