    “大家都出来游泳吧，这水，尽情喝。”

    佐藤枫看了下亚莎的回复后，他就开始干正事了，手中精灵球陆续抛出。

    下一秒钟，巨沼怪、毒刺水母、水箭龟等一众水系小精灵纷纷落在湖水中。

    这几天来，巨沼怪等一众小精灵已经许久未与水接触了，体内储蓄的水量也快要枯竭，如今一落到湖水中，一个个都兴奋的嗷嗷叫，立马在湖中恣意游泳和大口大口地喝水。

    “海星星，你也去吧。”

    见到一众水系小精灵在湖中兴奋不已的样子，佐藤枫心里也感到很高兴，但他就想起了海星星这一只还未落水的水系小精灵，顿时笑着对此时通过变小伪装成一枚胸针的海星星说道。

    “星！”

    海星星闻言，他顿时高兴的叫出一声，然后迅速解除变小的状态，恢复原来的大小，然后同样兴奋地落到湖水中。

    佐藤枫刚得到海星星的时候，其大小不过是脸盆大小，但自从跟了佐藤枫后，它每天都是过着好吃好住的生活，体型已经长大了一圈，已经有磨盘大小了。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘也是一个不甘寂寞的主，他见大家都去水里玩耍，他立即从佐藤枫那里要来一个小冲浪板，然后高高兴兴地抱着冲浪板跳进湖水中。

    随后，在其他同伴的帮助下，皮卡丘得偿所愿地在湖中玩起冲浪游戏，兴奋地在湖上大喊大叫。

    这个时候，那一只熊孩子呆火驼又出现了，他正一脸羡慕的看着在湖上玩着冲浪的皮卡丘，恨不得自己马上代替皮卡丘。

    只是，他实在是有些怕水，他虽然需要喝水，但很害怕让水淋在自己身上，于是，他只能够一脸羡慕的看着。

    当然，同样一脸羡慕的看着皮卡丘冲浪的不止他一个，还有许多熊孩子，其中一些不怕水已经下去了。

    比如一只露力丽，她脸皮非常厚，直接就跟在皮卡丘屁股后面一起玩起冲浪，皮卡丘看在她是女的份上也没有赶她走，就当她是自己的小跟班。

    佐藤枫的一众水系小精灵在湖水中嬉戏，本来平静的湖水顿时就变得不平静起来，尤其是巨沼怪这一只身负巨力的小精灵在湖水中搅动风云，更是令整个湖泊都泛起阵阵激荡的波浪来。

    这个湖泊能够在绿洲中一直长存，并且没有湖水的注入，它自然是与地下水脉相连接的，因此，这湖水中也是有各种水系小精灵存在的。

    比如鲤鱼王这种最常见的水系小精灵，在这里是非常多的，自然而然的，这个湖中同样也是存在暴鲤龙这一种暴躁易怒的小精灵。

    巨沼怪毕竟是外来者，并且还在湖中如此胡闹，这顿时就惹怒了湖中霸主。

    听见，一个巨大的漩涡出现在湖水中央，紧接着，一头体型庞大的暴鲤龙顿时从漩涡中心跃出水面。

    可惜，还未等这一头等级高达61级的暴鲤龙准备发出一声震耳欲聋的怒吼来震慑巨沼怪等外来者时，巨沼怪就来了，他无视漩涡的拉扯，直接从漩涡中高高跃出水面，然后就是一拳。

    这一拳下去，暴鲤龙原本想要发出的怒吼顿时就被成哀嚎，一双满是怒火的眼睛凸的大大，然后开始翻白眼。

    随后，当巨沼怪落下的时候，他又狠狠的给暴鲤龙的肚子来了一拳。

    只见暴鲤龙半张脸都被巨沼怪给打肿了，他那巨大的头颅重重的倒在水面，然后又重新浮出水面，而这个时候，他已经翻白眼，口吐白沫了。

    几秒钟，原本威风凛凛出场的暴鲤龙就被巨沼怪给打趴下了，巨沼怪见此，他松开了紧握着的拳头，然后在佐藤枫的吩咐下，抓起暴鲤龙的尾巴，将其拖入湖水中。

    很快，巨沼怪就重新浮出水面，然后继续恣意的在水中游来游去，继续在水中给皮卡丘制造浪花。

    一场原本会闹出大动静的战斗眨眼间的就落幕，以至于令湖畔边上的其他几个人有些反应不过来的，他们见到凶神恶煞的暴鲤龙，刚准备逃走，战斗却已经结束。

    一时间，气氛变得很是尴尬。

    除了这几个人之外，湖畔上其他正在喝水的小精灵也被刚才的一幕给惊呆了，一些胆小的早就吓得屁滚尿流逃走了，剩下来的都是一脸敬畏的看着湖水中自娱自乐的巨沼怪。

    好在在佐藤枫的吩咐下，巨沼怪对湖畔上的野生小精灵说了几句安抚的话，让他们不用害怕，可以继续留在这里喝水，这才没有让这些野生小精灵全都望风而逃。

    “这么久了，应该玩够和吸饱水了，海星星，过来吧。”

    佐藤枫就静静地的岸上看着一众小精灵恣意的在湖水中玩耍，待过去半个小时左右，他就用心电感应对着湖中的海星星说道。

    “星！”

    海星星听见佐藤枫的吩咐，他立即就跃出水面，然后用精神强念招式将自己定格在半空中，紧接着操控精神力将自己的身体往佐藤枫这边移动过去。

    虽然精神力运用的技巧还比较粗糙，但毫无疑问，海星星已经初步掌握了意念移物的使用技巧。

    如今海星星的等级已经来到43级，他已经顺利学会精神强念招式的使用方法，虽然以目前的释放出来的威力来看只能够达到念力招式层次，但也足以让他施展出意念移物的超能力手段。

    “很好，看来的你精神力修炼同样没有落下，来吧，迎接你新的形态吧。”

    佐藤枫看靠着自己力量悬浮在半空中的海星星，他很是欣慰的点点头，然后满脸期待的对海星星说道。

    一说完，他就从自己的空间背包中取出一块散发着耀眼水蓝色光芒的水之石，当他出现之时，周围的环境中的水系能量顿时就变得浓郁起来。

    这一块一看就知道不是凡品的水之石正是极品品质的水之石，它已经落在佐藤枫手中有很长一段时间了，如今，它终于是派上用场了。

    佐藤枫静静地看着手中这一块极品水之石，他回忆起自己当初得到它时所遭遇的经历，不禁生出几分感慨。

    但很快，他就结束掉回忆，然后将其按在面前海星星的核心宝石上面。

    霎时间，这一块极品水之石顿时与海星星的身体产生了某种化学反应，立即散发出刺目无比的水蓝色光芒，紧接着，它就化为一团琉璃般的水蓝色能量，然后将海星星整个身体覆盖起来。

    随后，海星星开始迅速飞到湖水中心，然后落入湖水中。

    下一秒钟，整个湖泊的水面都冒出一阵柔和的水蓝色光芒，紧接着，一道散发刺目白光的水龙卷从湖水中突然冒出，海星星的身影在其中忽隐忽现，并且每一分每一秒都在发生变化。

    如此，阳光猛烈，这一道水龙卷不断地向四周洒落大量水珠，一道道微型彩虹竟开始纷纷出现在半空中。

    现场的人和小精灵见此，不禁纷纷发出阵阵惊叹，都静静地看着此时湖面上那美丽的景色。

    水龙卷与彩虹大约持续一分钟左右，整个水龙卷就突然炸裂开了，而湖面大量微型彩虹也纷纷消失，随之出现的则是一道横贯整个湖泊的巨大彩虹。

    而在这美丽的彩虹之上的主角，那一只浑身闪闪发光的宝石海星。

    