    800内门弟子，3000外门弟子没有立刻入宗门，大道宗给了他们三天时间处理后……咳，处理身边一些杂事。

    三天后才是正式开学…入宗的时间。

    身为外门长老，主要处理对外事宜，这段时间言鼎天和几名外门执事，都住在大道城内。

    一批‘临时工’也转正成为外门干事。

    三千八百名天骄，此时也成为了万众瞩目的焦点和恭维的对象，好在他们都是心性不差的人，没有迷失在滚滚红尘中。

    见识了‘真·天才’上宫铃，也没有几个人敢在自称天才。

    倒是有些入不得宗门的好事者，排出了最强的百位天骄，并出了一本名为‘天骄百强榜’的书籍。

    还别说，每一位百强天骄都是经过了详细的分析，其中还附带有颇为详实的人生经历，有理有据让人信服。

    一本‘天骄百强榜’售价8.8源晶，据说短短三天时间销量便超过五十万。

    ‘天骄百强榜’的背后东家「天机楼」笑得合不拢嘴。

    “这「天机楼」到底是什么来头？”

    大马金刀坐着的言鼎天问。

    “「天机楼」是大陆上的顶级势力，他们来历神秘，成员种族众多，他们没有自己国度和城市，不过在许多重要城市内，都设有「天机楼」分部。”

    “任何情报都能买？”

    “那当然不可能，实际上「天机楼」也是八面玲珑的势力，真正的强者、顶级势力他们从不招惹，但只是面向那些普通合一境、踏虚境出售的情报，积少成多，收入也很可观了。”

    “哦……”

    老言若有所思地点点头。

    他关注「天机楼」，主要还是类似「天机楼」等收集情报的组织，想从他口中获得更多有关于‘大道宗’的信息。

    大道宗毕竟是庞然大物，「天机楼」这等势力也不愿暗中探查，能从明面渠道获知消息最好。

    正好大道宗也需要借助这些组织的渠道，继续扩散大道宗的声望。

    老言一次性约见了这些组织。

    时间来到下午，

    一座殿宇内，老言看着面前，手持各种留影设备，长枪短炮的人群，不知为何有些发虚。

    回想起了曾经被绿荫各大报社、各大电视台记者支配的恐惧。

    难道异世界也有记者这种可怖的生物？

    他干咳了一声，正襟危坐。

    这是一次严肃的，大道宗‘对外发布会’。

    “言长老，可以透露下那位宗主弟子的资质评估吗？她究竟是如何做到短短三年间，就从普通人变成合一境强者？”

    老言：我也想知道。

    “言长老，请问大道宗有几位内门长老，宗主阁下已经到了何等境界？”

    老言：我也想知道！可没看我只是个外门打杂的吗！

    “言长老，听闻此前偷袭的那尊神域境杀手，乃是知名杀手「魔影」，曾成功暗杀了三位神域境存在，不知道大道宗对「魔影」准备了什么应对手段？”

    老言：我也想知道！可宗主大佬没说，我也不敢问！

    “言长老，从您的只言片语中，我们了解到您是一位真正的天才，可否透露一下，您修炼多久就跨入踏虚、合一境？”

    老言：……

    这我倒知道，可老夫能说出口吗？还不得吓死你们！！

    就不能问点别的？

    这都什么辣鸡组织？！

    有没有点职业精神？！

    不是要了解我们大道宗吗？都拐到哪里去了！

    言鼎天觉得这‘发布会’没法继续进行下去了！

    ……

    三天时间转瞬即逝。

    “内门弟子，可以居住在九龙山上，外门弟子，只能选择居住在九龙山周边其余几座山，差别就在于，内门弟子居住地修炼环境更佳，但外门弟子也无需沮丧，每隔一段时间，宗门内都会对你们进行考核，成绩优异、贡献杰出者，可由外门弟子晋升为内门弟子，内门弟子晋升为核心弟子。”

    “但，同样的，如果你们不好好珍惜在大道宗修炼的机会，考核表现差，那么内门弟子也可能被降级成为外门弟子，甚至是被逐出宗门。”

    言鼎天已经自闭——自行闭关。

    此次负责的是内门长老谢伊，叼着烟，看着眼前兴奋的年轻天才，不怀好意地道，“我倒是希望你们当中有些人被逐出宗门，那样，本执法长老也不会太过无聊，嘿嘿嘿——”

    这群年轻天才真就被吓住了。

    三个月就一次考核？听说还有更难的大考？表现差就被逐出宗门？妈耶，也太危险了！

    “现在，所有人跟随本长老前往九龙山的藏书阁，不论内门外门弟子，你们都有一次免费进入藏书阁的机会。”

    “哦对了……”谢伊几步踏虚拔高，望向周围围观的人群，“此次落选，也不是一辈子再没机会成为我们大道宗的弟子，我们大道城不时会发布一些任务，完成任务，可以获得一些贡献点，只要贡献点足够，就可以破格被宗门录取。

    另外，每隔一段时间也有小规模的入宗考核，但要求会比三天前的稍高，那是我们大道宗第一次大规模招收弟子，宗主特意扩充了人数……”

    “所以，你们当中还有想法的，大可以在大道城定居下来，贡献点除了可以让宗门破格录取，也可以兑换一些比较珍贵的宝物……只要任务完成得足够多，反超现在的内门、外门弟子，也并非不可能。”

    早先，很多落选者都在询问，是否有其它加入大道宗的方法。

    天机楼为此还特意询问了外门言长老，可惜言长老以保密为由拒绝回答。

    今天，

    谢伊长老这番话，激起了不少落选者的上进心。

    原来他们不是永远地错过了鱼跃龙门的机会！

    部落不回去了！立刻就在大道城内置办一处房产，只有这样，才能第一时间抢到宗门发布的任务。

    失魂落魄的程元魁闻言，顿时放出‘豪言’，要做那完成任务效率最高的仔！

    谢伊撇了撇嘴。

    姓程的努力，注定无果，谁让他是上了双重黑名单的人，也是独一份了。

    ……

    觉醒阶多数还不能飞，沿着蜿蜒盘旋的白玉阶梯攀登，在谢伊的带领下，一种萌新弟子登上了九龙山。

    藏书阁在靠山巅的位置，相对高度得有七八千米，攀登在一节节的台阶上，周围是翻滚的云海，凛冽的冷风虽然被隔绝在外，却能看见如刀芒一样的风在山外不断刮起，一低头更是像要陷入万丈深渊。

    掉下去是不会的，些许心理压力还无法对这些年轻天才造成影响。

    只是惊叹于山崖之陡峭，云海之绚烂。

    队伍中的普通人、低阶觉醒者，谢伊随手给他们加了BuFF，虽然他只是个莫得理智的枪炮师，区区一些简单增持术法，谢伊也是会的。

    二阶超凡的悟性、大脑运转速度，低级术法看几眼就能够领悟。

    会当九龙顶，一览众山小。

    藏书阁还没到绝顶，但俯瞰四周，群山都在脚下，整座大道城清晰可见，视线可以一直延伸至九龙山的几条滔滔江河…的尽头。

    “这里就是藏书阁了。”

    藏书阁在靠山巅的僻静之地，没有同其它建筑安在一起。

    从外表看，藏书阁也只是一座五六层高的圆顶高塔，不大，外表也朴实无华。

    一走进其中，却发现别有洞天。

    单单一层楼就有二十米高，比外面的实际高度还高，更是宽阔看不见边界。

    藏书阁内，一排排书架有规律地排布，按照书籍的类型分成不同区域。

    “藏书阁内不仅有修炼法，术法战技，还有各种类别的符文书籍，不仅包含符文学、锻造学、药剂学等专业书籍，更有《山海界地理志》、《无尽之海10081条主要航路图》、《无尽之海巨型海王的烹调方法》、《如何不花一分钱游遍山海界》等不错的课外书籍，你们将来有空闲可以多看，增长阅历。”

    “当然，今天带你们来这里，是让你们从中挑选一本修炼法，一本术法/战技，这是你们入门的福利，外门弟子只能在一层挑选，内门弟子可在一二层挑选，过了今天，以后你们进入藏书阁挑选书籍，都要用宗门内的积分兑换。”

    谢伊大手一挥，“你们各自寻找自己心仪的秘籍吧，切记不得大声喧哗，不然管理藏书阁的一长老将你们扔出去，可别向我求情。”

    一长老？

    谢伊话音落下，才有人发觉，在藏书阁入门位置，端坐着一人影。

    身着盔甲，面容低垂，手中怀抱一杆长枪。

    静静坐在那儿，就仿佛雕像一样，他们进来时其实看见了，只是完全没想到是活人，还是管理藏书阁这么重要建筑的长老。

    收敛气息的功夫也忒强了吧！

    不愧是宗门的大人物。

    “长老，这里面书籍那么多，您能不能指点一下我们？”

    一群萌新弟子四顾茫然，瞅了瞅一长老，又瞅了瞅谢伊长老，最终还是觉得谢伊长老比较平易近人。

    “每一本修炼法，或战技术法前都有一些简略说明，你们可以凭此判断合不合适，当你们将秘籍拿出书架时，就默认你们选择了它，没有更改的机会。

    每一本秘籍的扩印版数量都有限，如果你们看中了某一本秘籍，又恰好已经没有了，就只能等其他人借阅完毕。

    当然，这里面，哪怕是一层的修炼法，也都是非常珍贵的，与其想着选择看起来更强的秘技，倒不如选一本最适合自己的。

    言尽于此，你们就放心大胆地选吧，大不了，以后用积分改换修炼法得了，反正练不死人。”

    萌新弟子：“……”

    您不说最后一句我们还觉得靠谱。

    ……

    修炼法门所在的区域，仅占据了每一层的一小部分。

    但依旧数量繁多，让诸多萌新弟子看得眼花缭乱。

    他们当中，有的也是含着金钥匙出生，族中甚至有合一境老祖。

    高级修炼法他们也有。

    但不多，每一本能够修炼至踏虚境的法门，都是极为珍贵的，能修炼至合一境的，很可能只有一本、两本。

    也只有等到他们将来成就踏虚，才有机会得到完整的修炼法。

    还未必适合自己。

    而宗门的藏书阁，修炼法是真的多，太多了！最次都能修炼至合一境，源气的吸收、运转效率更是不凡！

    完全能从中挑选到最契合自己的修炼法门！

    就是…太难选择了。

    萌新弟子们陷入了幸福的烦恼。

    ……

    藏书阁，二层。

    内门弟子分散开各自寻找自己心仪秘籍，来自大族、有背景的一些天才，他们终究有一些优势，更清楚自己需要什么，适合什么，直奔相应的秘籍区域。

    其余那些出身平凡，对修炼知识了解不多的弟子，就只能依靠自己的眼光和运气寻找。

    好在他们有整整一天的时间，藏书阁内，也有不少奠基用的、普适性强的修炼法门，谁拿了都能修炼。

    萧动在内门弟子中并不起眼，除了少数几人是未觉醒外，诸多内门弟子中，就属他修为垫底。

    萧动很早就觉醒了，在十二岁那年。

    十二岁是最早的觉醒年龄，能在十二岁觉醒的人，无一是天才。

    萧动一开始也被当作天才，直到，他开始修炼。

    磨了一年还是觉醒一重，连资质最差的同级学员都比不上，最后萧动被逐出了他们那座小城的学院。

    他一直认为自己的资质很差。

    然而大道宗的测试结果，却显示他的资质为超等。

    萧动不明白？自己哪点像是超等资质了？就连自己觉醒的本命术法，一种火焰，都只能点燃几张纸。

    他怕自己哪怕修炼了高等法门，修炼进度也提不上去，害怕在三个月后的季度考核中落败，被逐出宗门。

    萧动认真地阅览每一本修炼法的说明，特别是火系的修炼法。

    每一本都比他此前修炼的法门，要高明无数倍。

    但他还是没底，总觉得并不是真正适合自己的法门。

    “咚~咚~！”

    陡然他心脏剧烈地跳动起来，像是被什么吸引了似的抬起头，望向二十米高的天花板。

    他看的不是天花板，而是更高层。

    更高层有吸引他的东西。

    陡然，

    一道红芒透过天花板，径直射入他眉心。

    脑海中似是响起“叮”的一声炸响。

    萧动站在原地好一段时间，良久，他激动无比地睁开双眼。

    “原来如此，《万火诀》这门修炼法，简直是为我量身打造的！”