    亡曳的脸色渐渐阴沉下来，接二连三的出事可不是好的预兆。

    “去那边看看。”

    力炎刚张口想要拒绝，就见亡曳转头看向了他。

    “你也一起去。”

    听到亡曳的话，力炎只好应道：“又不是三岁小孩了，至于这么大招旗鼓的找嘛。”

    虽然嘴上说着抱怨的话，但他还是跟着去了。

    他心里也很清楚，如果乌拓真的出了事，那他的嫌疑就是最大的，谁让他们之间的不和是有目共睹的呢。

    等到出事的地方，现场一片狼藉。

    当他们看到地上有一摊蓝色的粘酬物时，几个人的脸色瞬间沉了下来。

    海族跟火天生相克，但凡碰到一点火苗都会留下永久性的伤疤，所以连族人离世都不会选择火葬。

    在他们眼中，死后变成一滩液体是对他们的侮辱。

    力炎的神情变得严峻起来，这已经不单单是恩怨的问题了。

    “肯定又是那两个人！”

    亡曳冷着一张脸说道：“他们必须死！”

    与此同时，苏凡和宁博带着老邓等人回到了保安亭。

    小小的保安亭顿时变得拥挤起来，他们看到屋里的设施都惊住了。

    “天呐！这地方竟然有电！”

    “你们快看，那怎么有那么多的监控屏啊？”

    “这到底是什么地方啊？”

    苏凡见他们议论纷纷，便主动解释道：“这个地方是用来监视整座小岛的，而那个常年监视你们的人已经死了。”

    话一出，现场顿时安静了下来。

    方鹏更是连看苏凡的勇气都没有了，他不自觉的往后站了站。

    气氛瞬间冷了下来，他们互相尴尬的看着对方，谁也不知道该如何回应苏凡的话。

    过了好一会儿，方芳突然像是发狂似的冲向了角落。

    她的两只手死死地按着船老大的喉咙，激烈的喊道：“就是你！就是你把我送到这的！”

    不到一分钟，船老大就翻了白眼。

    就在他以为自己快要过去的时候，喉咙上的那双手突然松开了。

    夏清月直接把方芳撞到了一边，以一种教育的口吻说道：“不管他犯了什么错都不应该由你来决定他的生死。”

    “你懂什么？”

    方芳从地上爬起来，愤怒的指向船老大喊道：“如果你也是被他送到这里的，你还会这样说吗？”

    “我在这里经受的所有痛苦都是因为他，如果不是他把我送到这里来，我现在会变成这副鬼样子吗？”

    夏清月听她这么一说，忽然对她有了同情。

    她回头看了看船老大，开始思考自己是不是不应该管这种事？

    这种情况还能算是见义勇为吗？

    船老大看出她被人说动，连忙解释道：“我…我只负责开船，其余的事都跟我没关系啊！”

    “是，我承认是我把你们运过来的，可我只负责运了啊，你们上船之前发生什么事，那跟我有什么关系啊？再说我也是为了养家糊口，我也有我的难处啊！”

    “这个钱就算不是我来挣，那也会有别人来挣的！而且我在船上的时候也没虐。待过你们任何人吧？”

    夏清月听完他的解释，又感觉他的话也是有几分道理的。

    所以一时之间不知道该怎么选择，也不知道该帮他们其中的哪一个。

    “不管有什么苦衷，每一个人都要为他做的事情负责任，不管是谁在这里做了什么，都得为自己的行为买单。”

    苏凡走到船老大的面前，轻声道：“谁也逃不掉。”

    异协自然会对这些人判罚，谁也别想逃过制裁。

    这时，方芳情绪崩溃的跪地大哭起来，而杜凝婉把夏清月拉到了一旁。

    夏清月有些不高兴的嘟着嘴，喃喃道：“一点都不好玩。”

    这里跟她想象的不一样，早知道就不偷溜过来了。

    “你说什么？”

    杜凝婉没听清楚她说了些什么，所以又问了一遍。

    夏清月连忙摇了摇头，没有再提刚刚的话。

    “没什么。”

    ……

    夜深人静的时候，海岸边出现了一道人影。

    王强鬼鬼祟祟的看着四周，他不确定在这里能不能找到那些怪物。

    经过这两天的观察，他已经能够确定那两个人的下落了。

    就在他左顾右盼的时候，肩膀突然被人按住了。

    紧接着，整个人就被提了起来。

    王强害怕的闭上了眼，大喊道：“我是来给你们送消息的！”

    “力炎，让他把话说完。”

    力炎微微一松手，王强就像是断了线的风筝似的，笔直的摔了下去。

    他吃了一嘴的沙子后，手脚并爬的站了起来。

    他哆哆嗦嗦的看着眼前的怪物们，这还是他第一次看到这么多的怪物。

    亡曳面无表情的盯着他，问道：“你知道什么？”

    “我…我知道那两个人藏在哪了！”

    王强紧张的吞着口水，他浑身颤抖的问道：“是…是不是我…我带你们过去就能……”

    他的话还没说完就被伏广捏住了脖子，冰凉坚硬的指尖紧贴着他的喉咙。

    “少说废话，他们在哪？”

    伏广已经没心情听他说那些废话了，他现在只想弄死那两个人，而王强在这个时候来属于正好撞人家气头上了。

    王强渐渐地翻了白眼，脸色被憋得通红。

    就在他快要失去知觉的时候，伏广忽然松开了手。

    王强跪在地上剧烈咳嗽起来，他感觉自己的一只脚都要踏进阎王殿了。

    在这一刻，他忽然有些后悔来找这些怪物。

    可现在已经没有后悔的机会了，如果他不带他们去找那两个人，恐怕会死的更快。

    “在哪？”

    王强的大脑一片空白，他已经分辨不出这话是谁问的了。

    他一方面害怕自己说了的话，等没了利用价值，这帮怪物会毫不留情的杀了自己。

    另一方面又害怕不说的话，他可能会立刻没命的。

    当他感受到有怪物靠近的时候，不敢在犹豫的说道：“地下停车场！我…我在那看到过他们两次！”

    伏广把王强拎到自己的面前，恶狠狠的瞪着他问道：“今天的那场大火是不是他们放的？乌拓是不是他们杀的？”

    力炎听到他的问题，有些不悦的看了他一眼。

    王强惊慌失措的摇着头，磕磕巴巴的回道：“我…我不知道什么大火，我也不认识什么乌拓！”

    “快我们过去。”

    亡曳冷冷的看着他，那种眼神仿佛下一秒就要将他撕碎一般。

    王强瑟瑟发抖的点了点头，然后带着他们往地下停车库的方向走去。

    在去往车库的路上，他无数次的后悔自已的决定，他就不应该这么贸然的找上这些怪物。

    可现在后悔也晚了，他只能硬着头皮的往前走。

    王强偷偷地瞄了一眼身后的那些怪物，他满脑子都在思考着逃跑的几率能有多大。

