    朱坚强摸着被敲痛的后脑勺，瞪大眼睛道：“难道绑匪也是武者？”

    算你小子聪明。

    萧阳点了点头，沉声道：“对方不仅是武者，而且还有一名绝顶高手，可能已经达到了先天，估计比我弱不到哪里去，你如果怕了，现在后悔还来得及。”

    他这话，既是试探，又是激励。

    朱坚强想要快速成长起来，迟早得经历这些血腥场面，不然就成了一个只会纸上谈兵的笑柄。

    虽然他之前也参加过几场地下黑拳，但跟今晚的恶战比起来，都是小孩子过家家罢了。

    朱坚强先是流露出短暂的惊愕，随后面色便恢复正常，拍着胸脯道：“师父您去哪，我就去哪！”

    不过萧阳刚才那句警告，还是让他吃惊不小。

    毕竟在朱坚强心目中，师父简直就是天下无敌的存在，实在很难想象这世上还有能跟他势均力敌的武者。

    “既然决定了，那就走吧。”

    萧阳拍了拍朱坚强的肩膀，身形微微一动，就已经掠出十多米远。

    朱坚强连忙紧跟在后面。

    在萧阳的带领下，两人直接翻过公园后那堵围墙，进入了废弃工业园，轻车熟路地来到那栋四层楼的厂房。

    通过消防水管爬上楼顶，朱坚强双脚才刚落地，就被吓出了一身冷汗。

    天台上竟然还站着一个人！

    朱坚强刚准备开口大喊，被萧阳一把捂住了嘴，“淡定点，自己人。”

    借着微弱的月光，朱坚强总算看清楚了，那是一个穿着警服的漂亮女人。

    “原来是姜警官，吓死我了……”

    朱坚强心有余悸地拍了拍胸口。

    姜胜男之前去叶氏集团找过几次萧阳，他当然认得这位雷厉风行的女警花。

    “情况怎么样？”

    大战在即，萧阳没有多余的寒暄，直入主题问道。

    姜胜男压低声音：“我天刚黑就潜伏在这里了，一切正常，不过那个叫黑袍护法的还没出现。”

    “不急，该来的肯定会来。”

    萧阳胸有成竹道。

    姜胜男微微皱起眉头：“但愿他快点出现，一个小时候后我们警方就该发动进攻了，到时候……”

    “嘘！都趴下。”

    萧阳忽然打断了姜胜男的话，迅速做了个隐蔽的手势。

    有情况？

    两人下意识看了一眼四周，明明什么动静都没有。

    但出于对萧阳的信任，还是立刻老老实实伏低了身体。

    一分钟……

    两分钟……

    厂房周围始终平静如常。

    就在姜胜男等得有点不耐烦，准备开口说话之际，月色下忽然凭空出现了一只巨大怪鸟，正展开双翼自半空滑翔而来。

    等黑影越靠越近，他们才赫然发现，哪里是什么怪鸟，分明就是活生生的人！

    一个身穿黑色长袍，头戴面具的神秘男子。

    朱坚强差点惊叫出声。

    他还是头一回看到人居然可以如同鸟一般飞在半空，难道这就是师父所说的那位绝顶高手？

    黑袍护法？

    先天境界！

    萧阳神色一凛，对这个神秘对手的重视程度又加重了几分。

    “不要大惊小怪，这只是东洋岛国某种障眼法而已。”

    萧阳一语道破真相。

    免得朱坚强这小子还未开战就被夺走了气势。

    真想要达到凌空飞行程度，至少也得修炼至传说中的蜕凡境。

    黑袍护法身形一闪即逝，直接进入了废弃厂房四楼。

    此时，以豹哥为首的那群合胜帮成员，正围坐在墙角打牌消磨时间。

    看到黑袍男子飞入的瞬间，众人连忙丢掉手中的扑克，如同一群顽皮学生撞见了严厉的班主任。

    “参见护法！”

    豹哥等人纷纷单膝跪地行礼。

    “免了。”

    带着诡异面具的黑袍男子挥了挥手，喉咙里发出的声音好像两块生锈金属片在互相摩擦：“你们这次做得不错，找到这么多实验对象，门主知道了一定会很高兴的。”

    合胜帮众人脸上都露出狂热之色，再次跪地齐声大喊：“我等誓死效忠护法大人！”

    “嗯，是华夏人？”

    正在天台通过缝隙偷听楼下动静的萧阳轻咦了一声。

    那天在公园树林里，这几个合胜帮混混都施展出了岛国特有的忍术手段，他一直以为这个神秘黑袍护法是个东瀛鬼子，没想到却判断错了。

    黑袍男子发出一阵桀桀怪笑：“很好……等老夫回到总坛之后，定会……嗯？什么人在上面？”

    下一刻，黑袍护法气势骤然大变，一股浓烈的杀气直冲屋顶。

    被发现了！

    萧阳面色一冷，不过并未慌乱。

    反正他也准备好了下去进行厮杀，发不发现都没什么两样。

    “你们负责对付那几个小喽罗，另外一定注意不要伤到小孩子，小心他们的忍……”

    萧阳最后一个字还未来得及说出口，一道异常凌厉的劲风已经顺着天台地面那条小小裂缝，如利剑般射出。

