    第46章 谁是陈神医？

    

    “卡罗尔，你可认输？”

    

    这时候，徐其修走了上去，淡淡地看着卡罗尔。

    

    卡罗尔内心害怕的要死，哪里还敢不服气，连忙点头，“认输！我认输！我为我之前的冒犯，向中医道歉！还请徐老帮我向那位多多求情啊！”

    

    什么？

    

    这话出来，徐其修心中一愣。

    

    这是啥意思？

    

    为什么要他帮忙求情？

    

    但很快的，徐其修便反应过来了，深深地看了卡罗尔一眼。

    

    “早知如此，何必当初？

    这事情我觉得你还是亲自过去一趟比较好。

    不过，那位不希望被人打扰，卡罗尔你自己想清楚吧！”

    

    说完这话后，徐其修便打算走人了。

    

    中西医的比赛已经结束，他们中医也算是扳回了一城，犯不着跟这个卡罗尔继续纠缠下去。

    

    卡罗尔在旁苦着一张脸。

    

    他如果知道那位在什么地方，他早就屁颠屁颠地赶过去了，何至于还留在这里啊？

    

    只是，徐其修刚刚的话，却让他暗自上心了。

    

    那位不想被打扰，明显是不想在人前暴露自己啊！   

    那自己该不该登门道歉呢？

    

    听到他们两人之间的对话，那痊愈过来的老者双目一眯，显然是想到了些什么。

    

    “徐老，请您稍等一下！”

    

    忽然，林震陪着笑脸迎上前去。

    

    徐其修转头看向林震，“你有事？”

    

    林震连连点头，态度摆的极低，“我想知道，那位陈神医在什么地方？

    我妈的病情十分严重，卡罗尔医生说只剩下不到二十四小时了！我想请陈神医帮忙，救我妈一命！”

    

    徐其修听完，眉头不由皱了起来。

    

    他在找到陈天骄的时候，便已经知道了陈天骄在东林市的身份。

    

    以林震的身份，他根本不需要求到他这边才是。

    

    想要救老太太，直接向陈天骄知会一声不就完事了吗？

    

    “难道说，林家并不知道那位是什么身份？”

    

    想到这一点，徐其修瞬间明白过来，刚想说点什么，却看到了另一旁的林梦瑶。

    

    想了想，他最终还是没有拒绝，而是大有深意的说了一句。

    

    “林先生，你想救老太太，不应该求我。”

    

    “不求您，我还能去求谁啊？”

    林震苦着一张脸。

    

    徐其修淡淡道：“你可以问你的侄女，只要林小姐答应帮忙，陈神医想必也不会坐视不管。”

    

    轻飘飘的一句话，却犹如一记重锤，重重地砸在了林家众人的心头上！   

    这话是什么意思？

    

    莫非陈神医还跟林梦瑶有什么关系不成？

    

    陈神医……陈天骄？

    

    林震则是脑海中灵光一闪，忽然想到了陈天骄。

    

    “不，不可能！陈天骄就是一个退伍兵而已，哪里懂什么医术？

    他如果有这么高明的医术，何至于在北域的五年，却无人知晓呢？”

    

    林震立刻否了心中猜想，可他却不知道，自己刚才的猜想，才是真相！   

    陈天骄怎么可能是一个无名之辈？

    

    以他的能力，早就登上了一个巅峰，属于顶尖中的顶尖！   

    寻常人，根本不可能接触到他那个层次。

    

    所以，林震等人自然是没有听说过陈天骄的半点事迹。

    

    就算听说了，也不可能联想到陈天骄。

    

    因为陈天骄在他们的心里，就是一个下等人，带着浓浓的有色眼镜。

    

    按照他们的心思，如果陈天骄能有什么大成就，那他们林家，早就成为东林市的第一家族了！   

    但无论他心中是什么想法，徐其修所说的话还响在耳边，林震哪怕再怎么不解，此时也只能转头看向林梦瑶。

    

    或许林梦瑶跟这个陈神医有什么联系也说不定！   

    “梦瑶！你也看到了，你奶奶现在是什么情况！能救奶奶的只有陈神医，你是不是认识陈神医啊？”

    

    面对着林震的问话，林梦瑶也有些懵。

    

    她怎么可能认识陈神医？

    

    如果她认识，在自己女儿病危之时，她何至于急的团团转？

    

    “难道是陈天骄？”

    

    这时候，林梦瑶也想到了陈天骄。

    

    因为陈神医姓陈，陈天骄也姓陈！   

    这也是她唯一能想到的可能性。

    

    林梦瑶犹豫了一下，最终还是开口说：“大伯，我不认识陈神医，如果我认识的话，肯定会将他请过来的。”

    

    “林梦瑶，刚刚徐老说了，要找陈神医，必须要找你！你肯定是认识的，无论如何，你一定要找到陈神医！”

    

    林晓峰也走上前来，用毋庸置疑的语气说道。

    

    其他的林家人跟着点头。

    

    “对啊，梦瑶，你肯定是认识的，现在奶奶这个情况你也看到了，必须将陈神医找到！”

    

    “林梦瑶，你要是找不到陈神医，你以后都休想进林家大门！”

    

    “……”   

    众人的态度可谓是十分恶劣。

    

    林梦瑶心中有气，说道：“我真不认识陈神医！至于徐老为什么这么说，我自己都不清楚！再说了，你们这是求人办事的态度吗？”

    

    面对林梦瑶的喝问，众人顿时有些生气了。

    

    在他们的眼里，林梦瑶就是可有可无的小角色，就这样的小角色，凭什么这样跟他们讲话？

    

    关键时候，还是林震站了出来，恨铁不成钢地怒瞪向他们。

    

    “你们做什么，都给我闭嘴！”

    

    在林震的怒喝声下，众人这才闭嘴，没有在说什么。

    

    林震转头看向林梦瑶，说道：“梦瑶，你奶奶的情况确实十分严重，这个时候你奶奶如果出个什么好歹，我们林家必然要遭受巨大打击！”

    

    “我知道，大家的态度不好，我在这里向你道歉！无论如何，请你一定要找到陈神医！”

    

    “只要能找到陈神医，你就是我林家的头号功臣！”

    

    林梦瑶闻言苦笑一声，她真的不认识什么陈神医啊！   

    “大伯，我尽量吧，我回去问一问天骄，也许天骄知道一些情况。”

    

    说这话时，林梦瑶却有点底气不足。

    

    “陈天骄？”

    

    林震眉头一挑，他也想到了陈天骄，只是以前的感官，让他自动性的过滤了陈天骄。

    

    “他现在在什么地方？

    我跟你一块过去找他！”

    

    “那……好吧。”

    

    林梦瑶点了点头，转身便往外面走。

    

    

