    …

    帝都·东三环·呼家楼

    帝花国际大厦A座三楼

    兮贰Studio

    高媛摄影工作室一号摄影棚

    …

    摄影棚大门紧闭，霎时，一道听起来尤为歇斯底里的女声似是咆哮：

    “姓晏的，憬儿，你俩今天过来这是消遣我高媛呢？”

    …

    倏忽变脸，高媛又低声下气哀求道：

    “赶紧拿出一点儿状态来，一点点就够了。”

    …

    少倾，高媛又恨铁不成钢地怒骂晏清：

    “姓晏的，你丫以前那股不要脸的劲儿哪去了？给我再贴近点，丫以前得了机会不搂得挺紧的吗，今儿个装起绅士风度来了啊？我呸，渣男！”

    …

    片晌，高媛无奈尝试柔声细语哄翁怀憬：

    “憬儿啊，你想想以前我们在…哦不，你拿出点儿演厉娜的状态来就行，转过来…快转过来，翁小格，你看我这破嘴儿…”

    …

    移时，高媛再度爆发，她的声音听起来情绪异常激动：

    “矇矇啊，我特么真不想拍啦，简直就是折磨…你就行行好，让我从相册里随便翻张以前的交上去算了吧。”

    …

    …

    已经清场的摄影棚与兮贰Studio贵宾休息室仅一墙之隔。

    摄影棚内《Vogue服饰与美容》的首席摄影师高媛的调度声如魔音倒灌，声声入耳。

    贵宾休息室内邵卿一行四人面面相觑，她们脸上各有不同程度的惊诧神态。

    陪在休息室里的《Vogue服饰与美容》副总编苏矇表情更是庞杂，她对棚内的情况似乎早有预料，苏总编挤出苦笑来抱歉道：

    “这俩人都已经磨了高媛仨小时，搁谁都快疯了，不好意思，各位，我得失态一下…”

    说罢苏矇起身扭头，她提起嗓子冲摄影棚紧闭的大门吼了几声：

    “媛儿！你带点儿脑子行不行？五六年前的照片还特么能用吗？拍！给我继续拍！”

    重新回身的苏矇，盈盈拂着裙摆坐下，她身上那股端庄典雅的顶级时尚杂志副总编的气质又悄然绽放开。

    而此时苏矇对面沙发上几人表情跌宕，完全堪称各有千秋：

    …

    “我们家清哥哪里不要脸了？明明他很…内敛的！”

    终于找到合适的字眼替晏清辩白，语罢，反射弧较长的苗妙义愤填膺地瞄向摄影棚的大门，她恨不得冲进去找高媛理论上一番。

    …

    「信息量好大啊，我得打起精神来好好吃瓜，不知道这位苏主编还知道些什么料，会不会不经意流露出来呢？好期待呀。」

    思忖片刻，浑身精神一振，章雅梦烂漫无邪地笑着，她不动声色地窥探着苏矇。

    …

    “翁小格是什么意思啊，我憬儿姐的小名吗？”

    周佩佩同样后知后觉且愈发诧异，她躲在邵卿和老章旁弱弱地咕哝了一句。

    …

    “一个有点儿闷骚，另一个动不动就化身旋风陀螺仪，高媛的确挺不容易，我特能理解她，这都压抑了一下午，就跟我这烟瘾似的…”

    见怪不怪地是邵卿，边说着话，她边从蟒纹Hermes brikin手袋里掏出烟熟练地散着。

    “一旦犯瘾，挡都挡不住，我得再抽一口，来…来…来…苏矇、老章接着…”

    …

    “嚓！”

    “嚓！”

    “嚓！”

    三声清脆的火石滚轮摩擦声递次响起。

    “嘭！”

    缩起攒着打火机的右手，苏矇微微蹙眉，她循声回头顾盼：

    只见摄影棚的大门被人从里往外重重踹开。

    棚里五盏大功率的连续闪光灯和两根长条状的200W双钨丝造型灯正缓缓熄灭。

    大棚黑色遮光布外围，一整圈柔光灯箱也随之黯然失色。

    未见人，声已至：“好燥、好闷、好热、好烦，老娘得先歇一会儿…”

    旋即，一只马丁鞋先从彻底陷入黑暗的摄影棚里踏了出来。

    “姓晏的渣男，你特么给我好好反省一下自己今天的状态，扭扭捏捏娘们唧唧的…”

    一身工装背带裤配飞行员夹克，高媛扭着头骂骂咧咧地从摄影棚里走了出来，不过她最后一句的语气又重新变得温柔：

    “憬儿你…行吧，惜不得说你，一会就会凉快，有什么不对劲就吱一声，我得去来一根烟，我真受不了你俩…”

    “接着！高媛，赶紧过来好好歇会，别被他俩气着，现在啊…”

    没等高媛走到苏矇跟前，邵卿说话间已经将手里的香烟连着盒一块扔向了她：“这俩人就这样，话很少…你习惯了就好，其实还挺有意思的。”

    抄手接住烟盒，高媛仔细瞅了眼，她不冷不热道：“黄芙，焦油含量还挺燥！”

    “啪！”

    “昨天没休息好，中午找补得不太够…这个比较提神…”

    邵卿递上火，她娴熟地宽慰着冒火状态的高媛：“他俩让你费神了～”

    “谢了，姐们，咳咳咳…”

    高媛稍稍舒缓，可第一口烟进肺，她被呛得连声咳嗽。

    苏矇轻轻拍着她的背，没好气地说：“你都戒烟多久啦…又抽…回去你们家窦仙儿又该发细语哔哔你了。”

    “还敢发，你当他贷款了几副胆儿啊？”

    高媛睥睨着抬起头，触到苏矇的眼神后旋即又转黯然：“唉，矇啊，我这心里着实堵得难受啊。”

    苏矇无奈地摇头，对她俩旁的邵卿歉意的苦笑道：“媛儿她人就这样，咱帝都土著一般管这叫拧巴。”

    摆手，端得是不以为意，邵卿妩媚一笑，似有万般风情绕眉梢：“高媛性情中人，又是怀憬少有的几个朋友，肯定也是为她着急，我能理解。”

    将没抽两口的烟扔进烟灰缸，高媛冲邵卿伸出手：

    “邵卿对吧，憬儿提起过你一直都挺照顾她，我，高媛，咱俩交个朋友。”

    “滋～滋～”

    「居然只是偶而提一下我么？痛、抖、冷…不好，小喵炸了…」

    一心多用，邵卿还一直用余光留意着旁边。

    高媛扔进去的烟头并没有按灭，烟灰缸往外冒着焦味和烟雾，脸色不愉的苗妙蹙着眉，往里边倒了点水。

    “照顾她是应该的，来，高媛，我给你介绍一下…这是佩佩，怀憬的助理，你们见过吗？”

    反应很快，邵卿很自然地往前迈了一步，轻轻往周佩佩那边带了带尚未松开的手，她以自己的身体挡在了苗妙和高媛之间。

    “上周末刚从米兰出差回，那边春季时装周，我跟憬儿都快俩月没见了，但在电视上见过佩佩，旗袍扭得还挺像样。”

    高媛那抹意味深长地笑让周佩佩羞得低眉垂眼。

    邵卿再往旁边一抹，冲着章雅梦的方向。

    “她旁边是老章，晏清工作室的公共关系专家。”

    章雅梦已经趁着扔烟头的动作，将苗妙拉了回来，她这会双手抱在胸前，对望过来的高媛浅浅笑着。

    很明显晏清这两个字眼又刺激到了高媛，她敛起笑挑眉道：“啐，这姑娘人看着不错，就是眼睛不太好，跟错了人。”

    章雅梦没有跟高媛置气，反而露出如编贝齿，将俏脸上的笑衬得更甜。

    “这人怎么那么讨人厌呢！”

    苗妙忍无可忍，她从章雅梦身后冒出头来瞪向高媛。

    “小萝莉，姐姐这没人买花，再说楼下开着好几个花店呢，去别处再问问吧。”

    高媛低头迎上了苗妙的怒目相视，她嘴里也不依不饶，拿着喵总客串过的角色说事。

    「这里太危险了，我得躲远点。」

    看着苗妙和高媛有越靠越近的趋势，周佩佩心惊胆颤，她试图偷偷起身。

    章雅梦眼疾手快将试图继续往前拱地苗妙整个人一把抱了起来。

    苗妙凌空跳脚，她张牙舞爪道：“老章你放开我！”

    “够了，高媛，你三十多还想跟个小姑娘茬上一架？”

    苏矇从背后搂住了高媛的腰。

    苗妙和高媛就这样，隔着一个矮矮的茶几针尖对麦芒的大眼瞪小眼。

    贵宾休息室的氛围瞬间变得剑拔弩张。

    邵卿心平气和地缓和气氛，她眉眼带笑：“我说啊，里边都还没打起来呢？等会再动手也不迟啊。”

