    听着璩风满口胡言，羿肖额头上浮起一条黑线。

    “本个月不见，你的实力没什么明显提升，自恋的本事倒是越来越熟练了。”

    “老大，不是我跟你吹，正所谓士别三日当刮目相待！等你回来以后，一定会被我的实力震惊到。现在整个天命城，我绝对是货真价实的第二强者！至于这个大力，本魔王可以看在老大你的面子上收他做小弟，嘿嘿。”

    “呵呵，你知道羿族法师代表什么吗？”

    说话的同时，羿肖把通讯更改为多人模式，将小队内的成员都拉进队伍通讯。

    大力的属性列表中只说明他可以激活羿族魔法特性，却并没有详细解释羿族魔法特性到底指的是什么。

    所以即便属性会共享在组队面板中，几名队员还是不了解大力的真正恐怖之处。

    既然以后是并肩战斗的同伴，那就应该对彼此之间的能力都有所了解。

    正好借此机会，羿肖向所有队员介绍一下大力的能力，也可以趁机敲打敲打璩风的嚣张气焰。

    “大力，你自己和他们解释一下，羿族法师具体有什么能力吧。”

    “好！”大力相对来讲比较耿直，性格也是大大咧咧，突然加入一个陌生的战队，并没有表现出任何生疏之感。

    “俺的血脉是羿族法师，羿族法师可以用自身寿命作为代价，无视所有技能的消耗和冷却！”

    寂静，整个队伍通讯一片寂静。

    大力的介绍虽然简短，但也足够让几人体会到这种能力的恐怖之处！

    这种恐怖，不仅仅是对敌人，对自身来说也是一种极为可怕的能力！

    消耗寿命使用技能，又有几个人能接受这种代价呢？

    第一个开口的是墨华，他的声音一如既往地平静，完全听不出来是喜是悲。“无视技能冷却和消耗，确实是一种强大的特性，单论输出能力，恐怕这已经算是顶级血脉了！”

    “这已经不能成为强了，简直就是怪物好吗？老大，你到底是怎么发现的他啊？这简直就是人形法术机关枪啊！”璩风也感叹道。

    战斗结束后，妤莲也跟随羿云天等人，一同来到羿云天的别墅中。

    这不过这几天她始终没有进入屋内，而是与雷羽金翼隼一同留在庭院中，除了修炼就是照顾雷羽金翼隼，任凭姜雪怎么邀请她都没有进到房内休息。

    现在听着几人在通讯中议论，妤莲虽然没有做出任何表态，心中却暗自紧张起来。

    她唯一的追求，就是能为羿肖而战。

    平日里，她唯一的事情就是修炼，努力让自己变的更强。

    虽然她知道自己不可能追上羿肖的脚步，但她也要成为羿肖之下的最强者。

    只有这样，她才能找到自己存在的价值！

    可现在，因为大力的加入，同为远程玩家，她感觉到了一丝威胁。

    与墨华两人不同，她是亲眼见证了大力的战斗方式。

    那种铺天盖地的技能轰炸，就算是紫色守护怪物也不能前进半步！

    这还只是现在的大力，几大基础属性都没有超过一百，显然是缺少晶石支撑。

    但加入战队之后，整个北斗城的资源都将向他倾斜，到时候，大力的潜力也能拥有更大的发展空间！

    甚至，真的有可能威胁到她在战队中的位置！

    “我还要变得更强！”妤莲心中暗道。

    队伍通讯中，羿肖打断了璩风的感慨，说到：“怎么样，现在你还觉得自己是第二强者吗？”

    “额……一码归一码，他的血脉能力确实有点厉害，但跟我比起来还差得远呢。”璩风的声音听起来略显僵硬，显然说这话时也没有什么底气。

    “确实，如果单看无冷却和无消耗的特性，他的血脉很强。”墨华说到：“只是这种强大所需要付出的代价也非常大，甚至可以说，这是一种来自血脉的缺陷。”

    墨华的分析很客观，完全不掺杂任何感情因素。

    听墨华这么一说，璩风好像也抓住了重点。“对啊对啊，老大，他这能力虽然厉害，但还是存在缺陷不是。用自己的寿命去战斗，也只能是逞一时之快，怎么能和我璩风大魔王相提并论……”

    不等璩风说完，羿肖就笑着说到：“这个缺陷，已经没有了。”

    “哈？”

    “怎么回事？”

    “很简单，我利用了【掠夺转移】……”当下，羿肖将刚刚的事情经过简单地讲述了一遍。

    “这……老大！你这是作弊！你这是帮他作弊！这不能算是他自己的能力！”璩风突然大喊道。

    “但这就是事实。”

    “我……”璩风一时间哑口无言。

    就算嘴上不想承认，但璩风心里清楚，羿肖帮助大力解决了血脉缺陷后，他们两人谁强谁若弱还真的无法确定了！

    “怎么？没话说了？”羿肖调侃道。

    能看到璩风吃瘪，不管对谁来说都是一件大快人心的事。

    “嘿嘿……那啥，老大，你不是说还有一名队员吗？怎么没有看到呢？”璩风故作镇定地岔开话题。

    听璩风提起这事，羿肖心中偷笑的同时，也不再调侃对方了。

    “没错，除了大力，我还找到了一名非常强力的治疗型玩家，正好可以弥补我们在治疗方面的缺陷。”

    墨华：“看起来，你这一趟的收获还真不小。”

    “嗯，只算他们两个，这一趟就不白来了！”羿肖笑着说到。“她叫李语梦，现在还不清楚具体血脉和能力，等进入战队之后你们就能看到了。”

    “李语梦？”璩风突然插嘴到：“老大，你不会出去一趟带回来个大嫂吧？”

    “别乱说！”羿肖呵斥到。

    同时，羿肖有些心虚地看了眼一旁的李语梦，刚刚璩风说出‘大嫂’两个字的时候，他心中确实升起一丝异样的感觉。

    羿肖现在最庆幸的就是，李语梦听不到队伍通讯的内容。

    默默打开组队面板，选择了招收队员。

    同样的黑色羊皮纸再次出现在羿肖手中，羿肖站在原地静静等待那种诡异的力量出现。

    李语梦本身就是一个巨大的谜团，可以肯定的是，她和掠夺者血脉之间一定存在千丝万缕的联系！

    可羿肖到现在为止，还不知道她具体有什么能力、是什么血脉。

    而只要李语梦进入契约战队，一切谜团可能都将解开！

    但可惜，羿肖等来的不是那股诡异的力量，而是一个冰冷的提示音。“目标不是玩家，无法加入契约战队。”

