    昨天晚归被吕布面责，高顺今日都窝在校场练兵。

    陈宫过去后发现吕玲绮也在，看来主公也只是独自在那生闷气，其实对这个女儿他还是非常喜爱的。

    此时吕玲绮挥舞着木棍，正与赤手空拳的高顺拆招，那局势完全是一边倒。

    只听见吕玲绮口中不时迸出，棒打狗头、恶狗拦路、斜打狗背等词，陈宫心中疑惑道：莫非打狗棒法真是一套武学招式？

    “小姐，你武艺本就本就很高，现在用木棍和我拆招，还不准我用兵器，这太不讲道理了...”高顺吃了几棍后连连喊停。

    吕玲绮叉着腰说道：“你现在是铁掌水上漂，铁掌哪有怕疼的？”

    “小姐，我扮一上午恶人，现在我扮杨铁心行不行？好歹也有个兵器...”高顺无语道。

    “想要扮好人？那你就扮洪七公，快使用降龙十八掌，我们再来过。”吕玲绮道。

    高顺一听可以扮洪七公，立刻去旁边兵器架上也拿来一根木棍，用手舞了两下真是虎虎生风。

    “不是让你扮七公吗？你拿棍子干什么？”吕玲绮不解地问道。

    “用打狗棒法啊，黄蓉的武功不就他教的吗？只会降龙十八掌那是郭靖。”高顺说道。

    吕玲绮点头道：“也对，扮谁你也不能扮郭靖，那咱们就比比谁的打狗棒法厉害。”

    说罢，两人棍棒相交，舞得四周飞沙走石。

    啪啪啪，陈宫从校场变拍手走来，“小姐的武艺果然有温侯之风，只是刚才你呼喊的招式似乎有些不雅，叫什么打狗...”

    “是打狗棒法，很厉害的武功呢。”吕玲绮抢着说道。

    陈宫抓了抓头，然后一副不解地样子，“恕我孤陋寡闻，这武功我怎么从未听闻？”

    “公台先生，这是蓝子玉杜撰故事中的武功，世间本没有你又怎会知晓？”高顺解释道。

    “主公唤你有事，路上你给我讲一讲那故事？”陈宫说道。

    “好吧，只是我没小姐记得清楚，只能讲出个大概来...”高顺道。

    “大概就行，咱们这走吧，别让主公就等了。”陈宫催促道。

    高顺将木棍放回兵器架，然后对吕玲绮嘱咐道：“主公不让你出城，可千万要记住了。”

    “不出就不出，这里没什么意思，我回去找娘亲...”吕玲绮踢了一脚地上的沙粒，随后策马扬鞭而去。

    “小姐的性子很烈，真有主公几分气度，可惜是个女儿身...”陈宫望着远去的背影叹道。

    回到小沛衙署，陈宫将打狗棒法的始末道出，吕布这才眉开眼笑，遂着高顺又把射雕英雄传讲了一次。

    昨天严氏说得不清不楚，吕布根本就没听出什么跌宕的情节，今天高顺讲来特别的引人入胜，以至于最后陈宫叹道：“蓝子玉此子能杜撰如此故事，当真是天纵奇才也。”

    “伯平，那蓝子玉不肯出仕，但如公台所言确有几分才学，我也不准备禁足玲绮了，她要是想去甘家庄听故事，你也放下军务跟着一起去。”吕布说道。

    高顺不知道吕布为何改了主意，但想着能继续听那故事也心中窃喜，于是抱拳说道：“诺，我一定将甘家庄的所见所闻，回来如实禀报主公。”

    “先去忙吧。”吕布大手一挥道。

    高顺离开后陈宫捋须笑道：“人言高伯平不懂世故，如今看来也并非绝对啊。”

    走出衙署后，高顺一边去牵马，一边让小卒去唤吕玲绮，现在午时三刻离黄昏尚远，说不准今天下午还能把射雕英雄传听完。

    两人快马趁兴来到甘家庄，结果发现蓝田家的房门紧锁，向邻人打听方知他去了田间地头。

    根据指引，吕玲绮与高顺走出甘家庄三里，在粟田中发现了蓝田的身影。

    “秋来风力渐大，现在属于粟苗灌浆期，顶上的穗部逐渐沉重，你们要及时将倒伏的粟苗扶起，不然相互挤压就会影响阳光照射，等到收获时就会产生很多秕谷，这粒重不够还谈什么亩产？”

    “主要这段时间有些耍懒...”

    “最近腰有点酸痛...”

    “昨天内人打呼噜...”

    “你们才吃上几天饱饭？这就开始偷懒了？要想活下去就得拼命。”看到几个庄稼汉找借口，蓝田直接怒斥道。

    “我们省得了...”众人齐声说道。

    吕玲绮和高顺在旁看了个寂寞，心说这蓝子玉还真的会种田啊？

    蓝田瞥见不远处有两道身影，定睛一看又是那两个白嫖故事的家伙，但是却口不对心地说道：“怎么今天这般晚？还找到田里来了。”

    “你当我们没事干么？”吕玲绮还嘴道。

    “那你等我一下...”蓝田本想一跃道田埂上，结果脚底打滑差点栽倒在粟田中，还是旁边那老农眼疾手快将他扶了起来。

    吕玲绮都不忍心看，心说你这家伙也弱不禁风了吧？

    高顺此时冲过去，将蓝田拉了起来，打趣地说道：“身体这般弱，还是不能光读书啊。”

    蓝田也是郁闷，谁不想要个好身体？只是自己眼下这身体就是羸弱，好不容易通过种田吃饱饭，这慢慢的才见好一些，与甘倩父女相依为命那一年，可没少吃小沛城里的汤药。

    “蓝子玉，我跟你做个交易怎么样？”走在回家的路上，吕玲绮突然扭头说道。

    “交易？我自给自足，什么都不缺呢。”蓝田疑惑道。

    “怎么不缺？你身体如此羸弱，要遇上灾年、战争，第一个就会被饿死，从今往后你给我讲故事，本姑娘可以教你武艺，另外高将军也可以教。”吕玲绮说道。

    高顺一脸懵逼，你们两个孩子玩闹，怎么还扯上我了？

    “也行。”蓝田非常爽快就答应了。

    因为他知道无论做什么，无论身处什么时代下，身体都是革命的本钱，讲故事不就是信手捻来么？总之这波交易不亏。

    出于诚信的原则，回到住处后吕玲绮也没让蓝田讲故事，而是非常认真地教他基本功。

    高顺在一旁见吕玲绮有板有眼的讲，就仿佛小时候吕布严格教她一样，他突然觉得眼前这两个孩子好般配。

    蓝田累得汗流浃背，眼见日已西斜，这厮为了答谢吕教练，就留下了二人吃晚饭。

    他亲自下厨做了几个小菜，又蒸热了十来个粟米面窝窝头招待两人。

    这原本在后世非常普通的粗粮包，吃的吕、高二人差点吞了舌头，吃惊这家伙原来还擅庖厨。

    吕玲绮咬了一口窝窝头，心说以后早上这一顿也得来甘家庄，必须监督蓝子玉勤练功才是，不然这厮一定会偷懒。

    嗯，这波不亏。

