    

    “叮！恭喜宿主在火灵圣果签到，获得火灵圣果一颗！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    李千秋听了，马上去系统空间查看。

    过了一会，他就知道火灵圣果是什么了。

    原来他服下火灵圣果后，他体内的火属性力量就会逐渐增加。

    同时，他的修为也会大幅度提升。

    普通人是根本无法服用火灵圣果的。

    要想服用火灵圣果，修为至少要达到人仙境界。

    如果服用者的修为无法达到人仙境界，那服用之后，服用者就会爆体而亡。

    李千秋对比了一下系统中的火灵圣果，发现它和树上的果子一样，他就吐出一口浊气。

    “看来，我以后可以服用这里的火灵圣果来提升修为了！”

    他心中大喜，他马上清点那两棵树上的果子。

    他认真清点了一会，最后，他确定有五个悟道圣果和七个火灵圣果。

    他马上服下火灵圣果，半个时辰后，他就彻底消化了火灵圣果内部的火属性力量。

    他运转功法，就发现他的身体里面充斥了一股强大的火属性力量。

    他右手一挥，一团熊熊燃烧的火焰就出现在他的右手中。

    “不错！”

    对这种结果，李千秋大感满意。

    他马上朝山洞内部前进，他想看看山洞里面到底还有什么。

    他只是走出七步，他就被前面强大的阻挡力量阻挡了。

    “看来我之前提升了一些修为，也只是让我多走了两三步而已！”

    李千秋尝试了几次，最后还是放弃朝前面前进了。

    他马上服下一些龙元，继续修炼。

    到了第三日，他先到通天之墓签到，却被系统告知，他无法在那里签到。

    于是，他就来到那两棵树下签到。

    他也得到同样的回复，他无法在那两棵树下签到。

    于是，他就后退十多步，心里对系统说道：“系统，我要在这里签到。”

    “叮！恭喜宿主在世界本源之力前签到，获得神源一颗！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    李千秋本来以为自己会跟以前一样，在这里签到得到龙元。

    当他知道自己签到得到神源后，眉头微微一皱。

    他马上进入系统空间查看神源，过了一会，他就呼出一口浊气。

    原来他发现他签到得到的神源在品质上比龙元强了一倍多。

    他发现那神源个头只是他拇指般大小，内部却蕴含了非常强大的神性力量。

    “为什么会这样呢？”

    他心里感到不解，但他并没有去多想。

    日子一天一天过去。

    就在接下来的十五天中，李千秋每一天都在山洞里面签到，都签到得到一颗拇指般大小的神源。

    而在这些天中，他也将那些悟道圣果和火灵圣果都吃了。

    看到自己在山洞里面不太可能还有其他重大收获，他就走出了山洞，返回永安殿。

    返回永安殿没多久，他就听到外面士兵在传信。

    “太上皇，在吗？”

    那士兵已经连续很多天在门口叫喊了。

    李世民已经交待过他们这些士兵，李千秋并不是牢犯，而是大唐皇朝的太上皇，要他们非常注意保护好他的安。

    但是，如果他外出了，他们只需将他外出的事情告诉高总管就可以了。

    那士兵这些天都在门外求见，则是因为李世民要他每一天都在外面求见。

    “我在！你进来吧！”

    李千秋马上说道。

    那士兵听了，马上松了一口气。

    他进入里面之后，就马上对李千秋说道：“禀告太上皇，陛下五天前到这里来找过你，现在太上皇你回来了，卑职这就去转告陛下！卑职请太上皇在这里稍等一会。”

    “好的！你去吧！”

    李千秋知道李世民不会无缘无故到这里来找他的，他到这里来，肯定有非常重要的事情要找他的。

    没多久，他再次见到了李世民。

    李世民和他只是寒暄了几句，之后，他就开门见山说道：“贤侄，近一个月来，整个大陆的天地灵气比以前强了十多倍，全国各地出现了不少异兽。不少异兽到处伤人，弄得人心惶惶的！”

    “难道陛下是想高祖出去消灭那些异兽？”

    李千秋眉头微微一皱，试探问道。

    “不是，我是想让高祖指点一下李淳风、袁天罡、李白三人，就在这一段天地灵气暴涨的时间里，他们的修为都突破到半圣境界了！”

    “这么快？”

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    “是的，现在整个大陆的天地灵气都是以前的十多倍了，他们在这段时间里，可是非常努力修炼的！但他们突破到半圣境界后，他们就不知道接下来的路该怎么走了，我想让高祖指点一下他们！”

    李世民说道。

    “哦，原来是这样！”

    过了一会，李千秋就同意了。

    “两天后，你让到我这里来，我会将高祖传授他们的功法给他们的！”

    “多谢！”

    李世民一脸恭敬。

    李千秋等李世民走后，他就开始在纸上写出他签到得到的一些功法。

    比如，独孤九剑，凌波微步，一阳指等。

    对他来说，这些功法不稀奇，即便传授给李淳风、袁天罡、李白，也没有什么所谓。

    他知道，现在大乱已经开启了，李淳风、袁天罡、李白等人都是忠义之士。

    大唐皇朝有难，它们肯定会出手全力救援的。

    “李淳风不喜欢近身战斗，我就传授他一阳指、六脉神剑、易筋经、凌波微步。”

    “袁天罡擅长道法，我就传他五雷正法、太玄经。”

    “李白擅长剑道，我就传他独孤九剑、易筋经。”

    他并没有将自己之前签到得到的神级功法《皇极惊神诀》写出来，是因为他根本没有办法将它写出来。

    他心里明白，之所以会这样，是因为《皇极惊神诀》是不被这个世界天地规则容忍的神级功法。

    两天后，李淳风、袁天罡、李白三人就来到永安殿。

    李千秋就将自己写好的功法给了他们三人。

    “三位，这是高祖给你们的修炼功法，这是最合适你们性格的修炼功法！你们回去好好修炼！”

    “多谢太上皇！多谢高祖！”

    三人一脸激动。

    他们觉得高祖能够根据他们的性格给他们不同的修炼功法，这背后必定是李千秋的功劳。        

