    竹古先是用手电打在石头的表面。

    在强烈灯光的映照下，那块石头上清晰呈现出两个层次的颜色。

    首先就是表面涂抹的紫檀色，深究看下去就能分辨出另一种类似于鸡蛋黄半透明的颜色包含其中。

    “如果我没猜错的话，这块石头应该就是，田黄石！”

    “田黄石也是寿山石的一种，也是近些年才被炒作出来的一种珍惜的宝石，只是这块宝石被特殊化了，被染成了紫檀色的颜色，可在灯光的照射下还是能够分辨出它蛋黄的本色在内！”

    竹古大师手指头单独在石头表面敲击了两下，发出极其轻微的回应声。

    “这恰恰是田黄石密度高的正常反应，最重要的是这块石头的纹理，在高倍数电子放大镜当中，可以清楚的看到其萝卜丝状态的文理，纵观大千世界，能够具备这种特殊纹理的石头，只有一种！那就是这种田黄石！”

    “再来说它的估价！根据我的了解，田黄石的价格起来是在上世纪的八十年代，在此之前人们对田黄石的了解少之又少，所以当年人们才将它染成了紫檀颜色，以田黄石来冒充紫檀木！”

    “殊不知，现在的古玩市场上，田黄石的行情已经发生了天翻地覆的变化，价格几乎跟黄金玉有的一拼，素有黄金易得、田黄石难求！单独这块石头的价格已经远超同体积紫檀木的了！”

    “所以这么一来，沈秋你的这个局就不攻自破了，与其说是鉴赏这尊木雕，还不如说是鉴赏这块特殊的田黄石，我刚才掂量了一下，这块石头差不多有五百二十克的样子，按照市面上的价格推算下来，它的估价应该在350618。5！”

    好家伙！

    沈秋不由得感慨了一句，这竹古大师的数据果然掌握的够精确，甚至都精确到了小数点后的数字，估价这方面确实厉害。

    接下来轮到沈秋，对那件双龙大肚扁壶的鉴定。

    沈秋再次打量了眼前的这尊特殊的扁壶。

    这扁壶的设计有点意思，周身由一条大龙和小龙配合而成，两条龙的龙尾贯穿其中，大龙的龙头位置设计成了壶口，而小龙的龙嘴则是被设计成了壶嘴。

    整体用的是青釉的釉色，颜色看起来自然玉润，偏向于清朝嘉庆年间的宫廷风格。

    沈秋只上手感受了几秒钟，就基本上知道了大概。

    首先五指间并没有产来任何的一丝温度！这说明什么？说明这件双龙戏珠的扁壶就是一件赝品！

    随后在沈秋脑海间形成的画面，更是差点让他差点忍不住笑出声来，这件玉壶虽然是假的，但却花费了不少的钱，这种情形还是第一次遇到。

    “首先我要说明的是！这件双龙玉壶是一副赝品！但是它却是一副比较特殊的赝品！”

    这个玉壶诞生在两年前的长安市，有一位做房地产生意的王老板，因为房地产市场的不景气，听说古玩行当特别的挣钱，尤其是仿造作假瓷器这方面！弄好了那就是一本万利，上百、或者无数倍的暴利！

    于是这王老板一听就动了心，先是斥资五百万买来了制作烧制瓷器的窑口，又花了六百多万添置了制作赝品瓷器的工具，最后又开出了天价的工资，请来了国内的一个制假贩假的团队。

    零零碎碎投资了两千万，开了一家造假的作坊，这双龙玉壶就成了它们第一件开门红的作品之一。

    王老板习惯了赚快钱，一口试图吞下个大胖子，开门就要做一批宫廷官窑的仿品，双龙瓷壶是其中的主力产品。

    按照师傅们的推算，如果这第一件双龙玉壶能够顺利投放到古玩市场，单独的利润就能收回三分之一的投资。

    可一切都被这王老板自己给毁了，这家伙对古玩行当一知半解，常常对师傅们指手画脚指点江山，并且自作主张的在作品上加入自己的想法和元素创意。

    比如历史上的这件双龙扁壶，它是属于瓷器摆件，所以其表面是不存在龙纹细节的存在，这王老板非得让师傅们添上去龙纹的刻画!

    比如双龙扁壶的壶口只有十公分的样子，这老板擅作主张将壶口位置扩张到了二十公分，美名曰是方便倒茶……

    比如清朝时期对皇家飞龙的刻画，都是三只爪的飞龙，这老板嫌不够霸气，直接给改成了四只爪子！

    殊不知在清朝宫廷内，只有皇后才有资格想用四只爪的瓷器摆件。

    在这位王老板的麻木指挥下，双龙玉壶就被弄成了四不像，哪儿哪儿都是破绽，哪儿哪儿看着都不对，莫说是沈秋了，大街上随便拉个人过来，也都能一眼就看出这只瓷器摆件不对，简直就是牛头不对马嘴。

    最终的结局也是可想而知，老板斥巨资造出来的第一批宝贝，一样都没卖掉，半年的时间亏得连裤衩都没了，最后不得不遣散了师傅，灰溜溜的拍屁股走人。

    沈秋依次说出了这件扁壶的几处破绽：“可以这么说，这也是我见过比较奇葩的一件赝品了，一眼看上去，没一块地方是真的！全都是不和谐、乱七八糟的细节！”

    “可话又说回来了，这东西虽然是假的，但它的用料也不含糊，用的都是官窑瓷器烧制瓷器的标准，用的都是A级别的翡翠、玛瑙捣碎烧制出来的！所以这件扁壶在如果把它当做古玩来看，那是一文不值！”

    “可如果把它当做是翡翠玛瑙料子来看，还能价值个料子的钱！所以综合如今翡翠料子的行情来看，我给的估价是10w……”

    联想到竹古多加了个小数点：“我给105000，8块吧！”

    “啊……”

    沈秋的这个估价一出口，杨青和张师傅俩人不由自主的对视了一眼，很明显沈秋的这个价格吓到他们了。

    两个人相互商量了一番，最后杨青情绪激动的宣布到：“真的没想到！太意外了！两位的估价也太巧了吧！”

    “首先两位的鉴赏品鉴都很不错，准确的指出了餐品的缺陷和不足，但是真正让我倍感意外的是，紫檀木木雕的登记价格是349600。5，而沈秋师傅的双龙玉壶的登记价格是106800！两位预估的价格都极其的准切，相差的额度几乎几乎是忽略不计！”

    “所以这一轮谁是赢家！”竹古大师尤为的紧张，迫不及待的问道。

    “经过和张师傅的商量，我们觉得两位这一轮的表现都非常的精彩，可谓是旗鼓相当！所以第二轮两位算是打平了！”

    ……?

