    将酒杯放在桌上，疯道人这才一脸感慨地摇头道：

    “你小子得罪了他们，今后可有大麻烦了。”

    看着摇头感慨的疯道人，李九霄眼中闪过一丝凶光和杀意。

    “得罪了又如何，本座还会怕了他们不成。”

    他从来不会因为任何人或者任何势力而心生畏惧，有的只是浓浓战意罢了。

    别人或许会怕，但他不会怕。

    看着在自己讲述完幽冥阁的恐怖后还敢说出这句话的李九霄，疯道人笑着摇了摇头没说什么。

    魂殿和幽冥阁的恐怖并不是两三句话就能够说清楚的。

    五大洲里边精彩艳艳的绝世天才虽然不多，但是也绝对不少。

    其中更是不乏一些惊艳五州的逆天鬼才。

    那些逆天鬼才自认可以和魂殿以及幽冥阁抗衡。

    然而他们的下场和那些得罪两大势力的普通人没有任何区别，都只是死路一条罢了。

    不仅自己会被痛苦无比地折磨而死，但凡身边有关系的人和势力也会遭到连累，被全部覆灭。

    而他们之前也和此刻的李九霄一样自信无比，丝毫不将这两大势力放在眼里。

    只有真正经历两大势力的追杀之后，才会真正明白那句话的意思。

    宁惹地狱黑阎罗，不招魂使幽冥客。

    这两句话能在五大州流传数千年，岂是一句空话。

    不过李九霄如此，他也没开口劝什么。

    因为他相信当李九霄真正领会过幽冥客的恐怖之后，就会自己明白这一句话的威力。

    就这样两人各自沉默片刻，李九霄轻呼一口气道：

    “好了，交易完成，你可以走了。”

    随着李九霄这句话出口，刚端起酒杯的疯道人顿时表情一僵，接着便气急败坏地咒骂一声。

    “过河拆桥，你小子也太不地道了吧，我这些信息你拿一具尸傀打发也就算了，还这么对待贫道，气煞我也。”

    看着气急败坏的疯道人，李九霄没有说话，就这么神色平淡的看着他。

    在李九霄平淡目光的注视下，疯道人终究是率先败下阵来，嘿嘿笑道：

    “李小友，贫道居无定所，没什么朋友，但是遇到小友之后顿时感觉有了知音。

    所以贫道想和小友一起同行，不知道小友意下如何。”

    面对满脸贱笑的说出这两句话的疯道人，李九霄忍不住嘴角一抽。

    他还是第一次见到这么不要脸的修士。

    一会怒骂自己，说自己过河拆桥，一会又说自己是他的知音，要跟着自己一起同行。

    强忍着开口咒骂的冲动，李九霄直接起身往李家府邸废墟深处走去。

    “本座没兴趣要什么知己，你最好离开，否则别怪本座不客气。”

    看着走向废墟深处的李九霄，疯道人嘿嘿一笑，压根没有站起来的意思。

    美滋滋地喝了一口酒之后，这才悠哉游哉地自言自语道：

    “哼，贫道从来不干亏本的买卖，占了贫道这么大的便宜，本座无论如何也要找回这个场子。”

    至于李九霄的威胁直接被他给无视了。

    虽然他和李九霄相处的时间很短很短，但他看得出李九霄不是那种嗜杀成性的魔道修士。

    所以李九霄的威胁他并不在意。

    更何况就算李九霄对他出手，他也丝毫不惧。

    看着自斟自饮，丝毫没有要离开意思的疯道人，李九霄也是一阵无奈。

    这老家伙实在是太讨厌了。

    “算了，不管这老家伙了，先将那件神秘的宝物拿到手再说。

    这老家伙要跟就跟着吧，说不定还能有点用处。”

    在心里这样琢磨思索一番后，李九霄来到了原本的李家府邸深处。

    这里原本是李家祠堂所在，有着一座奢华威严的正殿和几座偏殿。

    但此刻同样化为了废墟，正殿和偏殿全都被轰碎，到处都是断壁残垣。

    看着这一幕，李九霄心里无奈地叹了口气，然后便越过祠堂所在的位置继续往后。

    很快他便来到了一个熟悉无比的破旧院落里边。

    看着这个勉强保持着原状的破旧院落，李九霄脸上浮现出复杂神色。

    这个院落就是他刚重生过来时和妹妹待的那个院子。

    李家府邸的其他地方都变成了废墟，反倒是这个破旧的院落保存了下来。

    轻呼一口气，李九霄来到了院落边缘的一口废弃水井跟前。

    这个废弃水井存在的时间很久很久了，但一直处于荒废状态。

    而那召唤感就是从这个废弃的水井里边传来的。

    原本那股召唤感比较淡，但是来到这个废弃水井跟前后，那召唤感强烈到了极致。

    扫视四周一眼后，李九霄当即身形一跃，直接跳进了这个废弃的水井里边。

    废弃水井中黑暗一片，不过对施展无极魔眼的李九霄来说影响并不大。

    废弃水井并不深，下降一百多米后便已经到达底部。

    朝四周看去，只是普通的井底崖壁，并没有什么异常的地方。

    展开神识笼罩整个井底，也没有察觉到丝毫异常。

    但那股召唤感却愈发强烈起来，体内的血液都隐隐躁动。

    感受着强烈到极致的召唤感，李九霄深呼一口气，让自己平静下来。

    然后便来到井底崖壁边缘，抬手放在崖壁上，一步一步走动，右手在崖壁上摸索起来。

    一边走动一边摸索的同时，他仔细感受着那股召唤感的变化。

    时间一分一秒过去，很快他就绕着井底崖壁走了一整圈。

    然而在他摸索的过程中，那股召唤感没有发生任何波动，依旧那么强烈。

    面对这样的状况，李九霄不由眉头皱起，自言自语道：

    “怎么回事？为何没有变化。”

    就在他皱眉疑惑的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，这股召唤感可能是血脉召唤，逼出两滴精血试试。”

    听到龙老头的提示之后，李九霄顿时眼睛一亮，他倒是把整个给忘记了。

    没有任何犹豫，他立马在右手食指指尖逼出两滴精血。

    当这两滴精血逼出来的刹那，本就强烈无比的召唤感顿时增加了数倍。

    下一刻。

    他指尖的两滴精血在一股莫名吸力的牵扯下漂浮而起，朝着井底崖壁漂浮而去……

