    app2();

            1303

    如果眼前的事情没有发生，就算打死萧馨儿，她也不会相信，眼前这个跟初中生一样可人的小姑娘，会是活了六百多岁的萧柔老祖！？

    这……这哪像是有六百多年岁月痕迹的老人，这简直是涉世未深的小姑娘啊！！

    萧柔似乎也很不好意思，一手拿着软糖，一手弯腰来搀扶萧煌和萧馨儿。

    “你们起来呀，不要跪了，我没生气……”

    听着萧柔那奶声奶气的话音，更让萧馨儿感觉自己跟做梦一样……

    萧煌摇头道：“萧柔老祖，这丫头实在对您太不尊敬了！我这个当祖父的有责任。

    没提前跟她讲清楚，她肯定是没认出您才这样的，请您责罚我们吧！”

    “没事的……是我解释晚了”，萧柔也抱歉地嘟了嘟嘴，见这对祖孙不起来，她又很无奈。

    黄月珊这时走下来，咯咯笑道：“馨儿，你这是干嘛，想把萧柔老祖推下去吗？”

    “月珊表祖母……我……我真没想到，是……是萧柔老祖……”萧馨儿觉得自己也太丢人了，这会儿都差点哭了。

    自己真是太迟钝了！

    其实很多细节，都能发现这个“小姑娘”不一般，但因为长得实在太可爱，又感觉不出她的修为，所以才让萧馨儿一下子想歪了！

    不过，萧馨儿也很委屈，谁让萧柔的修为，已经高到完全锋芒内敛。

    她同为凤女，压根感觉不到萧柔是凤女，这简直是她难以想象的！

    要知道，她第一次见到黄月珊，就立马认出来了，但萧柔，却是半点感觉都没有。

    而萧柔，显然是察觉到她是这一代凤女，才立马断定她是萧馨儿。

    “行了，萧柔老祖很宽容的，她真没生气，你们起来吧”，黄月珊说道。

    萧柔在旁边点头，“是的，你们起来吧”。

    听到这么说，萧煌和萧馨儿才缓缓起身。

    “馨儿，你怎得如此糊涂，哪怕萧柔老祖实力深不可测，你感觉不到她的修为，也不至于这么点脑筋都转不过来吧？”萧煌不忘多教训两句。

    萧馨儿也委屈，“我……我问萧柔老祖是几脉的，她说是七脉，我就没想到是她啊，萧柔老祖不是我们九脉的吗？”

    萧柔则一脸疑惑，“我不是七脉吗？怎么有九脉？”

    “呃……这……”萧煌也是一脸尴尬，不知道怎么解释。

    黄月珊则是叹了口气，道：“萧柔老祖，您也太不长心眼了，七脉那是六百多年前的事了，早在我出生的那会儿，萧氏已经分出九脉了，您随您弟弟一起，是分在的九脉的”。

    “哦……我……我忘了，你们是跟我提过”，萧柔有些腼腆地红了红脸，转身对萧馨儿道：“对不起啊，馨儿，我年纪大了，有些事记不清了”。

    萧馨儿的表情再度凝固了，“年纪大了”这四个字，从萧柔口中说出来，是一点都不过分……可问题是，配上她这张脸蛋，就有点奇妙了。

    萧柔又掏出一颗小熊软糖，递给萧馨儿，“馨儿，还要吃吗？”

    明明是老祖宗给晚辈吃糖，是一片对子孙的慈爱之情，但偏偏，这画面莫名地古怪。

    “咳咳！馨儿！愣着干嘛呢！？”萧煌咳嗽着提醒。

    萧馨儿这才猛地回过神来，双手接过软糖，“谢……谢谢萧柔老祖”。

    黄月珊看着这祖宗和后人，隔代凤女的相遇场面，在旁边笑得合不拢嘴，“萧柔老祖，我们还以为您怎么了，一直没来凤凰阁，原来是找糖吃了？

    这是哪儿来的糖啊？看着挺稀奇，我们那会儿可没有。”

    “月珊，你也尝尝”，萧柔拿出一颗给黄月珊，然后说：“我没有找糖吃，是我来的路上，有几个族里的孩子在吃。

    我没见过这东西，就看了一会儿，他们虽然不认识我，但送了一包给我。

    不过我都不知道怎么打开这袋子，多亏了馨儿教我的呢。

    这糖真的挺好吃，比我们那会儿的桂花糖还要味道好，水果味儿的。

    而且你看，还都是一只只的小熊，做得多好看啊”。

    “是是是……萧柔老祖您喜欢，到时候让这些子孙们多给您买一些。

    几百年不出来，这世上变化大着呢，我们都得耐心学一阵子，才能跟上步子了”，黄月珊感慨道。

    萧柔点点头，语态娇憨地道：“是呀，刚刚馨儿问我是不是上初中，我都不知道什么意思呢……”

    在后面的萧馨儿，看着黄月珊和萧柔的对话，恍然间明白，并不是萧柔故意在她面前装嫩，装傻，而是这位老祖本性就是如此。

    萧柔虽然活了六百多岁，但她与外界接触并不多，大多数时间都待在族里或是闭关。

    在这个信息爆炸，一只手机就能看遍天下新闻的年代，很多小孩子都人小鬼大。

    但是，在萧柔他们生活的时期，没飞机火车汽车，传信还靠走路骑马，生活很单纯质朴。

    加上萧柔身处氏族，乃天命凤女，备受保护，除了成为强者，其他事根本不用她管，自然与外界接触更少了。

    她活了六百多岁，其实除了修炼这些事，可能还比不上现在外面一个中学生，知道的事情多。

    “好了，人都到齐了，大家回凤凰阁吧”，黄月珊回头道。

    众人这才慢步走去阁楼内。

    一群老祖们，对于这场小插曲，也是觉得颇有意思，他们自然不会怪罪身为凤女的萧馨儿。

    不过，萧柔一边吃着软糖，一边颇为苦恼地与黄月珊说的话，却让后面的萧馨儿手脚发凉……

    “月珊啊……我是不是真的看起来很小呀，刚才馨儿一直叫我‘妹妹’，她还捏我的脸呢，我这样是不是不像个老祖呀，大家会对我很失望吗……”

    一群老祖不禁纷纷回头看着萧馨儿，大家似乎很难想象，萧馨儿捏萧柔脸蛋的画面……

    萧馨儿都快哭了，自己到底做了什么啊！

    “哎呀，萧柔老祖，您就是太害羞，太内向了，氏族大会的时候，也躲着不露面。

    其实你大大方方的出来，大家只会觉得老祖你修为高深，容颜常驻，只会佩服您的”……

    黄月珊倒像个长辈，还在旁边开导萧柔。

    好不容易，众人走回到凤凰阁里，萧馨儿感觉自己走这点路，都快虚脱了。

    她浑浑噩噩地坐在自己的位子上，抬头一看，萧柔坐在了最上首的那张七彩凤椅上。

    凤椅本就为了气派和威严，做得有点大，如今萧柔往那一坐，活脱脱就是一个小孩子坐在大人的椅子上。

    关键她个子矮，两条腿都没能够着地面，在那儿晃荡着。

    她自己倒根本没在意这些细节，依然吃着软糖，还时不时对萧馨儿投来善意的可爱微笑。

    这一幕，又让萧馨儿不知道该哭该笑，第一次见到从小崇拜的老祖，可却把心目中的形象，完全颠覆了！

    不过……也不是太糟糕，至少还挺好相处的。

    “萧柔老祖，按您的要求，人都到齐了，敢问您找我们，是决定要出发昆仑龙脉了吗？”开口的，是四脉老祖萧万重。

    虽然萧柔看着跟一个小孩子一般，但这些老祖们都非常严肃，不敢怠慢。

    “唔……”萧柔迟疑了下，说：“月珊来我院子里，讲完玄冥氏族的事后，我这两天在脑海里演练了几次，也想了很多……

    按照月珊所看到的情况，那个叶帆，应该没有用全力，至于他的实力究竟有多强，我暂时没法估算。

    所以……我也不知道，该不该去昆仑，就想找你们一起来商量一下。”

    “什么！？”一众凤凰氏族的老祖们，纷纷露出凝重和吃惊之色。

    萧馨儿的双手攥得紧紧的，咬着下唇，心头狂跳。

    就算萧柔再怎么像个孩子，但她的实力，绝对不会有任何水分，不然其他老祖不会这么尊重她，她也活不到这么久！

    所以，萧柔口中，竟然说叶帆“深不可测”，着实叫他们这些人老祖，更让萧馨儿这个同龄人，难以接受！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

