    座驾上男子以绝对稳当的水平，将竞争者的距离越拉越远。

    更引起旁边看客，尤其是女人的激动喝彩：

    “厉颢渊！加油~太帅了！我爱你！”

    “啊啊这次又是厉颢渊赢了！”

    眼看着黑幽灵就要踏过终点白线，厉颢渊要再次夺魁，猝不及防，一辆银灰色重机从斜边上的夜色中轰隆冲出。

    在场的全是重型摩托玩家，哪会看不出那灰色重型摩托是一辆Vyrus987。

    全身是碳纤维铝制造，也就是制造飞机的材质。价格之贵，不言而喻。

    曲线流畅完美，翘臀凹腰，复古造型。

    关键是，足有超过200多的马力，更胜黑幽灵一筹！

    匍匐于重型摩托上的男人，虽然戴着头盔，看不到长相，却如黑夜中的王者。

    气势浩荡而震慑。

    更出乎人意料的是，那辆Vyrus987车轮急遽旋转，引擎轰鸣阵阵，直直朝黑幽灵撞去——

    车速极快，车轮飞转，几乎腾空，全无停下来的意思！

    头盔下，厉颢渊浓眉一冽，冷汗从额上冒出来！

    什么人？

    疯了吗？？！？！

    这样会车毁人亡的！

    T--M--D!!

    遇到神经病了！

    放慢了速度，随时准备避闪。

    公路两边，众人也都惊呼地齐齐站起来，震惊地捂住嘴！

    就在要眼睁睁看着两车相撞、玉石俱焚的一瞬间，Vyrus987一个急刹。

    嘎吱一声，在柏油马路上拉了一条长长的印子——

    正好稳稳停定在黑幽灵面前。

    众人这才长舒了口气！

    高手……

    那Vyrus的驾驶者，显然是高手。

    黑幽灵上，厉颢渊停下来，不觉后背也被冷汗浸湿。

    这个人，差点杀了自己！

    回过神，摘下头盔便下车大步冲过去。

    还没来得及开口，Vyrus上的男人低沉而戏谑的声音飘出头盔：

    “厉颢渊，也不过如此。”

    这声音……

    虽然没正面打过交道，但厉颢渊怎能不知道？

    毕竟也研究过他不少的生意个案，看过他开会的视频演讲。

    顿时脚步一收，警惕望向戴着头盔的男人：

    “傅三爷？”

    男人不置可否，只调整了一下盔边缘，清冷：

    “这种能耐，做好自家生意就行了。”

    厉颢渊顿时明白了他的目的，一怔，继而哈哈大笑，摇头：

    “原来是为了舒柏言的妹妹。第一次见面，何必搞得这么激烈？为了个女人，三爷差一点要撞死我，您可真是个疯子。”

    “过奖。”傅南霆接受了他的赞许，语气又低冷几度，压得沉黯：

    “要是再让我看见你接近她。下次，就不是差一点了。”

    说罢发动引擎，趁着夜空驰去。

    ***

    休息了两天，得到妈的特许，舒歌才回了艺网站。

    一来，看见祝流云的位置还是空荡荡的。

    不仅有些感慨。

    祝流云这次就没她的好运了。

    浑身的伤，恐怕一时半会儿也好不了了。

    工作半天下来，秦晚晴偷偷跑到她桌位边：“小歌。过几天就是京城新闻界的年会了……”

    京城的几个大媒体，每年都会一起合资举办大型年会，届时到场的全是城内新闻人。

    不管是传媒大亨，金牌主播，王牌主持人，亦或是一般的记者编辑，都有资格参加。

    可谓是国内新闻人一年一度的集体盛宴。