    第27章 你太baby辣

    他们在城里不敢动手，那咱们不出去，靠到日子不就行了？

    清早，几人刚吃完饭就听到门口有人喊闹的声音，其实这几天一直也没消停过，不外乎那一套：天有异象，定是有灾星，而你们几个黄毛就是灾星，之后便是受害者的亮相：乡亲们看哪，就因为他们，张三摔了跟头、王五家母猪难产、赵六家......外乡人赶紧滚回你们的国家，不然别怪我们不客气！吧啦吧啦的。

    谁搭理你哪，连大花都能看出来的卑劣借口、拙劣演技，不禁让尘想给他们唱一首《演员》。

    但今天阵势格外大，官府的人也来了，店小二半鞠着躬，紧张的迎上去，两个穿着飞鱼服的男人单手按刀走上前，两旁站定，两双锐利的眼睛打量着几人。少顷，其中一人轻叹一声开口道：“天命难违，民意难违，几位旅人若无其他要事，还请快快上路吧。”接着不由分说的驱赶起一行人来，几人只好苦笑着走了出去。“别碰我妹！”大花斥责道。

    门外更是热闹，吵杂的人声就像滚开的沸水般。

    “肃静！！！”

    这一声犹如鹰啸，瞬间穿透了嗡嗡嘈杂声，大街上的众人纷纷闭上了嘴。“诸位，请吧。”一行人在官府的护佑下牵着马走向城门，道路两旁围观的众多百姓纷纷投来好奇的目光。可能皇上出巡也就不过如此，尘没由头的想着。一直送到城门口，二人才转身离开，期间并未说任何话。

    “没关系的，黄土平地上，几乎没有障碍物，反倒更安全。”兰戈安慰道。

    “那我们接下来去哪？总不能在这里没吃没喝的待着啊。”大花抬头看向兰戈。

    “其实...”兰戈尴尬的笑笑。

    “啷个你到底行不行啊？”尘第一次见他时觉得这人器宇不凡，言谈中有股王霸之气。接连几天接触下来却发现，跟公司里的那群傻哥们也没什么区别。索性就随着嘴瓢叫‘啷个’，兰戈只是笑笑也不挑理。

    “向你家乡的方向走，有敌人直接处理掉就好。”云岭悠然不迫的声音中带着绝对的自信。

    “那当然好。”兰戈马上回答。

    ---------------------------------------

    一行几人走在大地上，正午的阳光晃得人有些睁不开眼。“前方不远处有个村子。”大花嘴里含着棒棒糖，手搭凉棚看向远方说道。这棒棒糖也是大师制造的，不甜，白色的柄也可以吃，主要是补充盐分，当然若有额外要求，也是可以随时改变的，除了大师以外的人都叼着这东西。

    不一会儿远处便渐渐显出一个村庄的轮廓，几棵孤零零的树立在荒凉的村口，疲稍感惫的众人决定先歇歇脚。走近才发现，这树荫就像被火燎过的床单，遮不住太多阳光。再往前走些，去屋子里吧。正路过树下，大小花同时停下转头紧盯东方，“快！”旋即猛拽着尘向外跑去，下一秒几个脸盆大的火球已经砸在树下。

    “没事吧？”从蛋壳变成人形的大师在冲击力激起的飞沙中护着云岭跟了过来，几米外的大树在燃烧，乱跑的马儿疯了般嘶鸣，兰戈弯腰向尘的方向跑来，薇儿朝着发射火球的方向疾驰，身边的大小花早已不见踪影。

    “是法师团。”兰戈的气息很平稳，脸上没有浮现丝毫的焦虑，“他们释放完需要休息一会才行，现在是我们反攻的时间。”

    “要多久？”是云岭冷静的声音。

    “一炷香。”兰戈说着用手比划了一下香的长度。

    “五分钟足够了。大师！”

    (本章完)

