    笠日。

    李振与安怡正认真的听着视频中员工们的工作汇报！

    李振一边无聊的听着汇报，一边回味着谢小米的味道。

    昨晚谢小米很识趣的在试完礼服后就离开了，不过李振为了不被安怡发现，照常运动健身洗澡，怕让细心的安怡发现蛛丝马迹，连开会的地点都改到安怡房间进行。

    当然，开会前李振认真的帮安总检查了身体，要不哪有理由在她这边开会呀！至于，何成俊让他自己解决。

    直到风险投资部的赵立辉汇报他与大飞科技接触的成果，李振才稍稍提起了精神。

    赵立辉：“老板，安总！我前天已经正式以白泽国际投资公司的名义与大飞科技接触，也明确的将李总的条件与王其潘说了！”

    “他听后很满意，同意我们的投资，不过现在主要有两个分歧点，使得谈判僵持不下。”

    安怡问道：“哪两个？”

    “第一是股份问题，他就只愿意拿出30%，价格上倒让步道八千万美元；第二就是管理权问题，要求我们不得插手公司事务，每年享受收益就行！”赵立辉说道。

    安怡问道：“他们公司现在有盈利吗？敢说这种话？”

    李振轻轻的敲着桌面，平静的说道：“第一个可以答应，至于第二个问题，我们可以只要适当退步，具体经营我们可以不参与，公司的财务必须受我们的监管。”

    安怡见李振这么说，也不好再说什么。

    “好的，老板！”赵立辉点头道。

    “说到这里，法律事务所和会计师事务所的事怎么样了？”李振看着薛夏问道。

    “法律事务所高总已经在谈了，这几天应该会有结果了！”薛夏回道。

    “哦！说说看！”李振托着下巴道！

    有个强力的法律事务所，非常重要，特别是白泽国际投资，这种金融公司在金融市场里赚钱很容易被起诉。

    比如说李振接下来的针对英特尔的股价的狙击行为，就很容易被对方起诉，甚至老美官方都会介入调查。

    这时候有个强力的法务支持就显的很重要了，基本上一个大公司都会有强大的法务部门，例如传说中的“南山必胜客”。

    所以李振现在就急需一个法务部门，无论国内外都要保证好他和白泽国际投资的利益，所以最好的办法就是收购一家成熟律师事务所。

    “好的，老板！我们目前接触的是鹏城朝阳律师事务所，这是一家综合性的律师事务所之一，专注于国内、国际间复杂的商业交易和争议的解决，以境内外证券发行与上市、银行金融、公司合规知识产权等板块的法律服务著称，是华夏法律事务所行业的领军事务所之一。”

    “在具体业务领域……”

    “停，不用继续讲这些资料，直接说谈得怎么样了？”

    李振听薛夏一大篇的介绍，没有一点实质的内容不由打断道。

    “目前，最大的问题是价格问题，他们开价18亿，56%的股份，我们认为虚高！继续谈下去16亿左右成交没有问题。”负责收购的高振说道。

    “那要多久？”李振问道。

    “一个月左右！”高振想了想后回道。

    “太慢，我给你半个月的时间，价格可以适当提高！”李振道！

    “好的！”高振道。

    “会计师事务所呢？”李振问道。

    “还再接触中，目前还没有找到愿意出手的事务所。”薛夏道。

    “加快速度，同样多花点钱不是问题！”李振说道。

    有个专业的会计师事务所支持能让公司每年多省不钱，按白泽国际投资的收益每迟一个月可能都要多出几千万甚至上亿。虽然可以外包，但隐秘性和安全性大大降低。

    “好的。”

    这个会议一直开到了上午十点多。

    李振伸了伸懒腰，对安怡说道：“等会我们出去逛逛！”

    “不了，我还一大堆工作！”安怡看着李振这个甩手掌柜，叹口气道。

    “工作做不完的，走，我们去逛街买买去！”李振拉起安怡的手，就要往外走。

    安怡看着李振那霸道的样子，嘴角微微翘起，跟在他身后。

    为了躲避楼下狗仔队的跟踪，两人好好的乔装打扮一下，让保镖也换身衣服，别跟太近引起人的注意。

    李振带着安怡来到楼下，像普通游客一般打了一辆出租车，向中环驶入。

    出租车一路行驶，李振看着窗外的香江街头不由的摇了摇头。

    在他以前的印象中，香江是比大陆所有城市都要繁华的国际大都市。

    可实际上今天一看却并非如此，今日的大陆四大一线城市，单就繁华程度来说已经不比香江逊色。

    别的不说，单就交通基础设施方面，在李振看来大陆一线城市随便一个拉出来都比香江强上太多。

    也不知道是地方小，亦或是香江政府没钱拆迁，马路是真窄，好多建筑看上去也破破烂烂的，而且楼距近的让人发指，密密麻麻像一个个水泥桶子似的。

    一直到了中环附近这些情况才好点，这里的摩天大厦林立，一副国际大都市的繁华情景。

    如果只看表面，四大一线城市确实要比香江强。当然，一个城市繁华与否，不能只看表面，还要看其他条件。

    很快李振就看到了香江的作为国际大都市的底蕴。

    相比于香江别处，中环的购物环境很明显要高一个档次。作为这里汇集环球超级品牌，热闹有如财富500企业举行国际会议一般——只此一处，别无他家。全球有哪些地方可夸耀其品牌店数目之多？香江却容纳了8家Prada、6家Chanel、8家Ferragamo、9家Gucci和6家LouisVuitton！还有Valentino、Kenzo、Versace等都是终极购物的目标地点。

    李振带着安怡在中环置地广场血洗了一番，从名牌衣服，化妆品一直到包包鞋子，只要安怡多看一眼的李振让人打包带走，安怡看李振的眼神都快化了，虽然这些东西她凭自己都买得起，但那意义又怎会一样呢！

    两人一路逛到下午，最后为安怡挑了一身参加晚上宴会的礼服和首饰后，两人才心满意足的回酒店准备参加晚上的宴会！

    至于，花了多少钱？对李振来说可能就是一个小时的收入吧！

