    在慈祥老妇给亥猪打出电话时，叶凡正坚定地向墓园门口走去。

    一棵树木突然一震，一名杀手悄无声息坠落，对着叶凡脑袋刺了下去。

    叶凡连闪都不闪，军刀蓦然一挥。

    刀光瞬起。

    当！

    那名杀手的利剑顿如被雷霆击中，从中间断裂开来，整个人也被这一刀劈成了两半。

    那种万夫莫可抵御的气势威力，让所有人在吸了一口冷气的同时，都不由暗自惊凛。

    “杀！”

    不过敌人很快又向叶凡蜂拥而去！

    叶凡脸无惧色，军刀如毒蛇般四处钻出，瞬间劈落五六人。

    浓稠化不开的血腥气息，让所有人都变得更加疯狂起来。

    杀手像是蝗虫般冲锋，死去，但再聚集，再冲锋！

    清冷灯光中，浑身是血的叶凡依然前行：

    “挡我者死！”

    无数杀手怒吼着冲向叶凡。

    毒针、毒箭、毒烟，近身战，轮番攻击，如此起彼伏的惊涛巨浪。

    相比杀手们鱼死网破的疯狂攻击，叶凡却表现出更加强猛的一面。

    他的手中军刀极尽险速、狠辣。

    面对攻击而来的敌人，叶凡不仅一步不退，而且还常常以更快、更猛、更狠的招式还击。

    挥刀之间，密如连珠，几乎没有间隙，也没有半点停缓。

    而被他刀锋劈向的敌人，很多没来得及躲避，便已经被刀刃劈中，仰身向后跌倒。

    虽然杀手也出刀砍杀，但都被叶凡挡开。

    几十号人，竟然没人能阻挡叶凡。

    很多杀手连叶凡衣角都没碰到，便由鲜活生命变成一具尸体。

    五十多米的路，硬生生被叶凡杀了过去。

    沈红袖紧紧跟在叶凡身后，不断斩落从后面偷袭的暗箭。

    她的脸上被飞溅血滴染成斑驳之色，如点点盛放的红梅，她隐隐都能听见叶凡喘息之声。

    她知道叶凡之所以一步一步杀出去，没有灵活周旋对敌，其实是担心那些人伤害到自己。

    如不是要保护她这个累赘，叶凡早就杀个人仰马翻离开，哪里需要这一一寸土一寸血对抗？

    看着叶凡庇护自己的脸庞，沈红袖心里生出一抹异样。

    她止不住再次喊道：“叶凡，不要管我了，你快走吧。”

    “闭嘴！”

    叶凡毫不客气打断沈红袖的话：“我杀了乌衣巷那么多人，管不管你，他们都会追杀我。”

    “可你带着我很难冲出去的。”

    沈红袖喝叫一声：“他们一直没对我下死手，就是要用我拖累你。”

    这一路攻击，杀手除了袭击叶凡外，还时不时围攻沈红袖，就是要分散叶凡精力和体力。

    “别废话，你这拖累不算什么，好好一条心跟着我杀出去。”

    叶凡毫不客气呵斥：“再胡思乱想，那真是把我折在这里。”

    “我再厉害，也不可能带走一个不想走的人。”

    “走——”

    叶凡看都没看倒下去的敌人，领着沈红袖继续走向出口。

    距离出口只剩下十几米。

    杀手也是杀红了眼，豁出去性命不顾，前仆后继的围攻叶凡。

    充满杀意的叶凡，神挡杀神鬼挡杀鬼，当身上多了十余道伤口后，他也把全部敌人斩在刀下。

    伤口都是保护沈红袖留下的。

    “砰——”

    当叶凡一脚踹飞一名杀手后，围攻就彻底消停了。

    满地不是伤者就是死者。

    前方视野开阔，畅通无阻，只剩下门口的慈祥老妇一人。

    她拄着牛头拐杖，一脸平静看着叶凡。

    “休息够了就动手吧。”

    叶凡军刀一挺：“我赶着回去吃宵夜呢。”

    沈红袖咳嗽着退后了几米，浑身是伤，脑袋也昏沉，帮不上忙。

    她还暗下决心，一旦叶凡处于劣势，她就自杀，让叶凡不用再保护自己，可以一个人杀出去。

    她绝不做拖累。

    “叶凡，虽然你很强大，但对战这么多人，经受这么多毒烟，想必也是强弩之末了。”

    此刻，慈祥老妇正看着叶凡淡漠一笑：“这样的你对我叫板，跟找死有什么区别？”

    再厉害的高手，激战百名精锐后也成死狗一只，何况还有无孔不入的各种毒烟。

    叶凡再怎么能解毒，这种环境也只能压制，而不可能当场化解。

    所以她有强大信心对付叶凡。

    叶凡笑了笑：“我是不是强弩之末，你试试不就知道了？”

    “嗖！”

    没有再废话，一道枯瘦的人影一闪而逝。

    慈祥老妇像是利箭一样窜出。

    双眸磷光大盛。

    眼里闪烁无数灵魂呐喊凝成的血腥和冷酷，

    她向叶凡扑了过去。

    慈祥老妇跑动时的样子很是古怪，身形明显低矮了下来，似乎四肢皆用，却又迅疾如风，真像是一匹疯牛。

    行进途中，她右手一沉，拐杖探出一片尖刀，闪烁一片摄人光芒。

    沈红袖下意识喊道：“叶凡，小心！”

    叶凡握着军刀踏了出去，这一步，态势瞬间一变。

    他像是被掩盖的火堆，一撩，大火冲天，火花四溅。

    下一秒，他脚步一挪向慈祥老妇横挡了过去，速如流星，比起慈祥老妇有过之而无不及。

    奔行的慈祥老妇瞳孔瞬间凝聚，还闪过了一抹讶然，似乎没想到叶凡竟然还有余力。

    要知道，他可是激战过百人，一个人宰一百头猪也会累死，何况是一百名精锐杀手？

    只是她很快压制惊讶，吼叫着向叶凡冲锋：“杀！”

    两人目光相撞、相锁、相扣，在这瞬间，都从对方眼中，看见了无畏生死的勇气。

    劲敌，这是一个劲敌，两人心中同时认定。

    叶凡也喝出一声：“杀！”

    “砰！”

    随着两人步履的接近，地上草屑飞扬，就如两头疯狂奔跑，迎面相撞的豪狮猛虎。

    彼此虽然承认对方强大，但又对自己的力量，有着绝对的信心。

    于是，两个嗜血暴力的武者，直接以一种最残酷、最原始、最血腥的方法，放手战斗。

    “当！”“当！”“当！”

    拐杖和军刀不断碰撞，不断捅刺，不断挥掠，刺耳声响不绝于耳，震彻整个墓园。

    黑色的杖影和闪电般的白光纵横交错，在草地上空不断来回。

    而兵器碰撞处，是不停爆裂的眩目火花，焦灼气息四起，让观看的沈红袖他们眼花缭乱。

    “啊！啊！啊！”

    慈祥老妇发出野兽一般的嘶吼。

    她手中拐杖不断劈杀，快的让人看不清形状，似乎要把叶凡砸成一堆肉酱。

    叶凡也没有半点退却，军刀也嗖嗖嗖扎出，尽往慈祥老妇身上要害招呼。

    沈红袖和几个重伤的杀手，脸上全都变得目瞪口呆。`

    太快了，太变态了，招招要害，刀刀近肉，实在让人心脏猛跳。

    乌衣巷的杀手还无比沮丧，怎么都没想到，叶凡能跟丑牛大人一决高下。

    而且还是激战一番后平分秋色。

    “当当当——”

    此时，慈祥老妇和叶凡再度怒吼一声，狠狠碰撞在一起，手中武器毫无水分挥舞。

    动作都越来越快，越来越不能看清楚，谁是慈祥老妇，谁是叶凡。

    “扑扑扑！”

    也不知是谁受了伤，一缕缕血珠开始不时飞溅而起。

    两人的面孔都变得扭曲，显得狞厉而凶悍。

    “当！”

    随着两人再度撞击，出手，慈祥老妇的身上，倏然绽放除了十多道血花。

    “嗯！”

    随后，慈祥老妇闷哼一声，像是断线风筝一样，向后摔出七八米。

    只是在要落地的时候，她猛地一扭腰身，硬生生把后仰的身躯停下。

    单膝跪地，拐杖戳地，避免四脚朝天的狼狈。

    但胸口和背部深可见骨的伤口，还有脸上的惊愣，都昭示她受了重伤。

    叶凡也翻飞出去，落在八米外的墓碑前面，嘴角流淌着一抹鲜血。

    “咔——”

    慈祥老妇没有停滞，一扭拐杖，牛头轰的一声，喷出四十九枚绣花针。

    毒针直取视野中的叶凡。

    这种距离，这种疾射，这种出其不意，让人根本无法躲避。

    沈红袖心神一颤：“叶凡，小心！”

    “当——”

    叶凡没有躲闪，双手猛地一折军刀，咔嚓一声碎裂成几十枚弹射出去。

    一阵刺耳的脆响中，绣花针全部被碎片击中，当当当掉落在地。

    “小子……”

    慈祥老妇正要说话，下一刻，一缕剑光冲天而起。

    叶凡一闪而至。

    慈祥老妇脸色瞬间骤变，拐杖本能要朝上一扫。

    然而，动作刚到一半就全部停滞。

    “嗤！”

    在慈祥老妇惊恐的目光之中，鱼肠剑抵住了她的咽喉。

    “你输了！”

    叶凡看着老妇淡淡开口。

    简单三字，却让慈祥老妇身躯一震，全身力气和战意如潮水消散。

    她的脸上还有了一丝落寞。

    输了，不仅意味着失去生命，还意味着失去一辈子的荣耀……

    她抬起头看着叶凡，和蔼笑了笑：“我输了，长江后浪推前浪啊，乌衣巷真不该接你的单。”

    叶凡叹息一声：“可惜这世界没后悔药。”

    “也是！”

    慈祥老妇轻轻点头：“如果有后悔药，这世界估计就没输赢了。”

    “不过我输了，你也没赢。”

    她轻声一句：“你也会失去很多。”

    叶凡笑了笑：“是吗？”

    “我死了，但还有另一场凶险等着你。”

    慈祥老妇抬头望着天际：“这个时刻，亥猪大人应该杀进了你们叶家……”

    下一秒，她身子一挺，让咽喉没入了鱼肠剑……

