    第188章 挽天倾之重臣（求订阅）

    “伊安叩谢陛下大恩。”

    “从此以后，伊安永为商臣，不复夏臣。”

    “若有违此誓，天诛地灭！”

    伊安跪伏在地，郑重起誓。

    他怎么也没有想到，武战竟愿意相信他，将六部之一的户部，如此重职交予他。

    心中的感恩之心，简直无法言喻。

    至于此前为大夏左相一事，他早已抛诸脑海。

    大夏，已不值得他为之留念。

    大商新立，一切从头开始。

    再者。

    三省官员。

    萧何、商鞅，出世即天降异象，可谓世之大才，他自愧不如。

    贾诩、郭嘉、荀彧，又有哪一位不是稀世之才？

    于武战麾下，功绩彪炳。

    他如何有资格去争？

    得一户部尚书，他心满意足也。

    心中除了感恩还是感恩。

    正四品品级下，他亦是得到了属于大商国运的加持，那徜徉的气运下，他倍感庆幸，自己当初做出了正确的选择。

    有幸成为大商之臣，他与有荣焉。

    “朕令，诸葛元平为工部尚书，位列正四品。”

    伊安封赏完毕。

    武战又是将目光移向了一旁的诸葛元平。

    伊安、诸葛元平，二人贵为大夏左右二相。

    当是昔日大夏王朝的文官魁首。

    连着封赏二人，也是给昔日大夏文武百官吃下了好大一颗定心丸。

    “诸葛元平叩谢陛下。”

    诸葛元平亦是果断下跪，恨不能五体投地，以谢大恩。

    他对于大夏王朝，更是早无有一丝留念。

    能成为大商之臣，更能位列工部尚书。

    他的心中，感恩之心自不必过多赘叙。

    与此同时，一如武战所料。

    先前大夏文武百官，凡是能够入殿者，人人都是心中大安。

    直觉告诉他们。

    今日之后，他们就能挺直胸膛做人了！

    若能有幸名列人王榜之上，他们就将不再需要背负大夏旧臣之名，重新恢复堂堂身份。

    人王榜之上，诸葛元平之名显化之后。

    武战也不拖沓，继续道：“朕令，于谦为大商兵部尚书，位列正四品。”

    于谦，救时宰相！

    亦在此前现世。

    近段时间，也曾帮助贾诩筹备过武战登基相关事宜。

    然，这些都不是重点。

    重点是此人文武双全。

    知政事，也知兵事！

    担任兵部尚书一职，却是正好。

    是武战心中，最为合适的人选之一。

    踏！踏！踏！

    伴随着一位中年男子，身着蓝色袍服上殿。

    正见得，他两袖空空，无不散发着正人君子之风。

    他的背后，依稀可见，一幕幕零散的画面。

    山河破碎，风雨飘摇，他如擎天巨人一般，力挽狂澜，扶大厦之将倾！

    零星之间，亦可称一声壮哉！

    伊安、诸葛元平，乃至于昔日之大夏文武百官，无不为之心惊。

    于谦此人，仿若天生就有挽天倾之能般！

    不觉让伊安、诸葛元平面露愧色。

    自惭形秽。

    同为六部主官，他们差于谦远矣。

    一众观礼者，更是为之心悸难安。

    原以为，大商底蕴，尽在三省官员任命之中耗尽。

    伊安、诸葛元平，便是大商六部的门面所在。

    不曾想，现实却是给了他们一个大耳瓜子。

    仅从异象看来。

    于谦之能，就断然不会比大商三省官员逊色太多。

    大商王朝啊！

    他们终归是太过小觑了。

    底蕴之深厚，远远超乎了他们的想象。

    一个个眉头紧锁，他们想不通，武战是从哪里得到这些世之大才的效忠。

    且，这些世之大才，为何他们此前，都从未闻听过只言片语？

    难不成，武战当真是天命人王。

    于谦等人，皆是应运而生不成？

    及至此时，在一众观礼者心中，此，似乎已是最完美的解释。

    否则，怎么也无法解释得通。

    “于谦叩谢陛下天恩，定不敢有负陛下重托！”

    自古以来，朝堂之上，事关兵事都是重职！

    毫不夸张的说，兵部，于六部之中，论权重，几乎可以说是要凌驾于其余五部之上。

    能得武战信任，担任兵部尚书。

    于谦幸甚至哉！

    【姓名：救时宰相·于谦（砥柱中流、持危扶颠、扭转乾坤者，是为救时！）】

    【初始境界：万寿境六重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：挽天倾——危急时刻，于谦将能爆发出极限的潜能，挽救国之危亡！】

    于谦之名，于狂风大作之际，涌现于人王榜之上。

    武战微微额首，眸光微动。

    户部、工部、兵部，皆已有任命。

    六部之主官，还剩其三。

    殿内，武战麾下召唤人杰还好。

    他们并不着急。

    知道武战定然会给他们相应的职位，必然不会亏待他们。

    大夏旧臣们，却是一个个望眼欲穿。

    虽心知六部主官，此等天大的馅饼，难以落到他们头上。

    但，难免还是会心生幻想。

    不过，其中却是独有一人例外。

    昔日大夏老帅屠风。

    他贵为大夏旧臣，武官之魁首。

    而今，伊安、诸葛元平都有了六部主官之位。

    他若不能得到六部主官之一。

    那，他颜面何存？

    想到这里，屠风就是愈发的坐立难安。

    不管屠风如何想，武战的既定任命，都不会有任何改变。

    正听得，武战道：“朕令，张仪为大商礼部尚书，位列正三品。”

    张仪出世已久。

    深入大燕王朝，为嬴熙立下大功。

    他虽不适合入三省为官，武战给他仅留有礼部尚书一职。

    但，品级却是六部主官之最。

    位列正三品。

    不亚于三省众官。

    此为对张仪功绩之奖赏。

    殿下，张仪露出特有的不羁之笑容，对着武战恭敬一拜：“张仪叩谢陛下。”

    为立国需要，武战特意将张仪从贪婪之城调回。

    而今，独留阿青位于贪婪之城中。

    她一人行事也方便。

    毕竟，相对而言，张仪善长游说，而不善战。

    带着张仪，对阿青来说，多少是个累赘。

    由阿青一人单独行动。

    反倒是能够随心所欲许多。

    也更为便捷。

    或能多些收获。

    当然了，说一千道一万。

    说到底，重点还是因为武战需要张仪回来担任礼部尚书一职。

    此乃六部重职，不可或缺。

    大商立国之初，更不可马虎对待！

    (本章完)

