    屠星汉心中不自在。

    可却明白，无论如何，吴讳此时代表也是他撼山拳院！

    若无意外的情况下，以吴讳昨日展现的雷音修为，绝对能夺得今年的武考第一！

    那也意味着，除夕一过，他的撼山拳院就能扯出九峰第一武馆的大旗招收学徒。

    吴讳得了三品纯阳指, 必然不会用他屠家的撼山拳入境。

    而要传承入境功法，就必须尽力把郑刚培养入境。

    这个过程所需要的钱和药难以计量。

    而第一武馆所带来的银钱诱惑，又是屠星汉难以拒绝的！

    所以萧熊面对萧熊的嘲笑，屠星汉心中很是复杂，索性便不理他。

    旁人不知，他又怎会不明？

    吴讳昨日所展露的修为绝对在他之上！

    此时这般表现，虽然原因不明, 但分明是他在压制修为。

    萧熊生得五大三粗。

    一手四形拳同样是不入流的武学, 却因拳法多变, 年年都能压撼山拳一头。

    这前后一个名次的差距，不仅让开馆年岁相差不大的二人分出了地位高低，萧熊教出的门生，也比屠星汉要多出数倍。

    昨日听闻撼山拳院的学徒中出了个少年雷音，可是结结实实将萧熊吓了一跳。

    分离之时他还特意交代大弟子洪明浩，让他别怕，反正有官府裁判在侧，不会有性命之危，尽管动手便是。

    不想此时竟见二人打得旗鼓相当，便不由怀疑起屠星汉的用心来。

    当即似笑非笑道：

    “屠星汉，你不会是故意假传消息，让我四形拳院不攻自破吧？

    哈哈哈，可笑至极！

    枉你也是雷音，不知武考乃官家组办、不能伤人性命？

    今日莫说那小子不是雷音, 便是他真的是，你的如意算盘也注定落空！”

    萧熊当然知道屠星汉不会使出这般幼稚的手段。

    可他就是要开口打压，肆意嘲讽！

    各家武馆之间看似和气, 实则却是赤果果的竞争关系。

    昨日有关撼山拳院学徒吴讳以雷音修为要到武考名额的消息一出。

    九峰武人无人不惊！

    各家纷纷命人连夜调查，想看看那吴讳是何方神圣。

    结果竟只是个半年前才拜入撼山拳院的小小学徒！

    这便算了，若是他出生富贵人家，如刘逸舒那般能得数名雷音贴身教导，且不愁进补血药，那传言还有几分可信。

    可查到的结果是，这吴讳竟只是外城一个落魄秀才捡来的养子！

    拜入武院之前，还在南城摆了三年书摊，千辛万苦才省出那二十两银子的九峰最低武馆学费。

    这样的人，学的还是一门不入流的拳法。

    甚至月前还有传言说，他站桩三月之后能如柱，还是得巳蛇街周家好大儿偷出家中半株黄品大药相助！

    再大胆些想，他当时隐瞒了修为，在大药的助力之下，其实练出了九牛血焰，达到了九牛二虎境界。

    那也不可能在短短一月时间中奏响雷音！

    因此卢延山下首，包括萧熊在内的十家武馆之主都一致认为，哪怕说破这天，撼山拳院的吴讳也顶多是九牛巅峰而已。

    这还是在高看他的情况下。

    至于昨日为何会有这般传言从撼山拳院中流传出来，经有心人查证猜测。

    无非是当初屠星汉看走眼了，吴讳的资质要比他选出来继承撼山拳的入室弟子郑刚要强上许多。

    武馆初考时吴讳强势出手, 狠狠打了屠星汉的脸。

    其余学徒修为太低，误将九牛异象当做了雷音而已。

    屠星汉身为一院之主，又拉不下脸来解释，才会有这么离谱的谣言传出。

    不得不说，在面对一件超出常理的怪事时，人们总能想法设法的找到各种理由，把怪事变得合理。

    “萧熊，你少说两句。

    倒数第一不是你，你焉能与屠老哥感同身受？

    便是使些伎俩又如何？

    我等都能理解，你又何苦揪着不放？”

    惊蝉武馆，夏近秋！

    他与萧熊足足隔了两个人，说话时不得不探出上半身。

    看似好言说和。

    可屠星汉如何听不出夹杂在话中的枪棒？

    观礼台上，唯二知道些许内情的杜青山和卢延山纷纷闭口不言，目光汇集在吴讳身上，心中各有想法。

    本就气闷的屠星汉忍不住了。

    “两位口舌如此厉害，当日上山灭妖之时何故藏拙？

    前日诡魄横行之际，为何要劳驾卢大人相救？

    倘若展露一二，必能荡平妖氛邪祸，还我九峰一个朗朗乾坤！

    而今危机消弭才大显神通，与那蝇狗小人何异！”

    萧夏二人脸上难看，正要反驳，又听气急状态下的屠星汉道：

    “哼！

    算盘伎俩，我屠星汉还不屑为之！

    二位若是不信，何不直接下场，与我那好徒儿验证一番？”

    纯纯气话。

    在坐的可都是成名多年的雷音武人，岂能当真下场与小辈交手？

    “你看你看”，萧熊忽而后仰，对夏近秋道：“他明知我等不能下场，故意以言语相激，丑态毕露，分明是心中有鬼！”

    萧熊话毕，竟引得台上诸多馆主出声附和。

    屠星汉见状，只觉前些时日被诡魄打伤的脏腑隐隐作痛，血气上涌。

    最后不知谁吼了一嗓子，言称双方既互不相让，久难理清，何不以此做赌？

    此建议正中双方下怀！

    屠星汉直接扔出五百两银票，他一年也才能收个二十来位学徒而已，这相当于他撼山拳院一年的学费收益了。

    萧熊不甘示弱，反手也掏出五百两来，满脸冷笑的屠星汉。

    “先说好，我与你赌的，是那吴讳没有雷音修为，而不是他能不能胜！

    你还敢不敢赌？”

    “有何不敢？”

    屠星汉同样冷笑连连，二人互相都将对方看成了散财怨种。

    萧熊面上强硬，心中却在叹息。

    此刻擂台上的二人看似有来有往。

    可他身为雷音武人，专修拳法数十年，如何看不出来，那撼山拳院的吴讳拳法老道，分明是在让着洪明浩！

    第一场落败已成定局，他只能寄希望于另外九人了。

    至于赌约。

    这在他看来，分明是屠星汉这老小子中了激将法，为一时的意气之争而白送银子。

    抱有这种想法的人不再少数。

    在夏近秋也掏出百两加入对赌队伍后，其余武馆主事也纷纷下场。

    事后算来，除了卢延山和威远镖局的杜总镖头外，九峰而今硕果仅存的十一家武馆，竟都加入了和萧熊与屠星汉的对赌之中！

    只是除萧熊之外，其他武馆的做赌本金少则十来两，多则上百两。

    分开看是不多，可加在一起，竟有整整一千三百两！

    若是屠星汉输了，光是这赌债，就能将他本就不多的半生积蓄掏空榨干，甚至还不够。

