    “当年的凌家风头正盛的时候确实羡慕了无数人，可是后来的一切也让的许多的家族开始警惕起来，现在帝国都城的几大世家各有各的打算，我们慕容家现在虽然也跻身到了超级世家中，可是其中的厉害关系我爷爷心中也是有数的，不过说实在的，能让我爷爷心中有所忌惮的，现在帝国中可能也只有凌大将军他老人家了，虽然现在凌家看去不是很乐观，但是这一切都是表面上的，谁也不知道私下凌家的力量。”慕容嫣然没有丝毫的隐瞒直接说道。

    “嘻嘻，慕容爷爷还会对我爷爷忌惮，我才不信呢，他们两个老的没正经的，你又不是没见过他们两个喝多后的样子。”凌凤舞笑着说道。

    “凤舞，我说的都是真的，这些都是我爷爷亲口跟我说的。”慕容嫣然认真的说道，听着这话，凌凤舞也正了正神态。

    对于慕容嫣然说的这些，凌凤舞其实心中还是比较赞同的，凌云志和慕容镇海可以说也是生死兄弟，当年一起陪同当今陛下打天下，只是凌云志老爷子较之慕容老爷子更生猛些，而且每次涉及到两人的比试，慕容老爷子都被凌云志老爷子压着打。

    对于凌家的遭遇，慕容老爷子其实暗中也不知道帮着调查了多少回，只是这背后的主使人好像做的太干净了，每次都是让的慕容老爷子铩羽而归。虽说这样，可慕老爷子还是没有放弃过，当然了，这些也都是私下的调查而已。

    “嫣然姐姐，不说这些了，对了，你的那个定了娃娃亲的家伙最近没有来烦你了？”凌凤舞笑着问道。

    “额，那个……他敢吗？我看他有几条腿能够让我打的，上次我还打断了他的右腿，只是不知道这家伙是不是打不死的小强，每次被我虐待后回去没有一个月就又活蹦乱跳的来找我了，我还真是奇怪了？”停着慕容嫣然的话，凌凤舞一阵无语，这慕容嫣然也太暴力了吧！貌似慕容嫣然对自己可从来没有这么狠心过啊！

    “嫣然姐姐，你这也太暴力了吧，有失淑女风范了。”凌凤舞笑了笑。

    “切，什么淑女不淑女的，淑女它能当饭吃吗？再说了，那家伙也许就是来找虐的吧，我不那样对他，他可能还就不来找我了。”慕容嫣然欣欣然的说道。

    “额，那个……”凌凤舞一时无语，这还真可能被慕容嫣然给说中了，自己前世不就碰到过这么个家伙吗？那时自己在高考中，因为复习紧张，自己也没有那方面的想法，可是有个家伙就喜欢天天缠着自己，自己骂的他越恶心，他却是越开心，这人真是……想着想着，不自觉的点了点头。

    “你看看，我说的有道理吧，连你都赞同了吧！”慕容嫣然理所当然的说道。

    “额，那个……确实，你说的有道理。”凌凤舞只能认可了这一事实。

    “那你和他的婚事打算什么时候举办啊？”凌凤舞又问道。

    “啥？凤舞你不会是生病生坏了吧，婚事？现在我们正是大好年华，想那些东西干嘛？你这不是把自己往火坑里推吗？再说了真要想的话也得再过个几年，等本姑娘玩够了再说，不过好像本姑娘这辈子也玩不够呀！”慕容嫣然眉头微微一皱，好像在纠结着什么一样。

    “嘻嘻，那完蛋了，你家的那位可要苦了哦，这等你可真是够等的了。”凌凤舞偷笑起来。

    “行了，别说我了，你呢？你现在是啥情况啊！你看看，眼前可是一堆的帅气公子哥围着转悠。”慕容嫣然笑着问道。

    “额，那个，哪里有啊，我可没看到。”凌凤舞故意说道，她当然知道慕容嫣然指的是哪几位了。

    “还没看到？你确定，你不下手的话我可要下手了，别说我这做姐姐的不客气。”慕容嫣然嘻嘻的笑着，一副花痴的模样。

    “那感情好啊，就这么说定了，嫣然姐姐，你就都收了吧，现在凌家是什么样子你又不是不知道，我哪里还有心思去管感情的事啊！”凌凤舞一脸的愁容。

    “呵呵，你那些心思做姐姐的还是知道的，等这次十万大山之行过了再说吧，看看回来后帝都的动荡再说。”慕容嫣然摇了摇头。

    “嗯，也只能是这样了，毕竟现在凌家真的再也经不起什么大浪淘沙了。”凌凤舞苦笑着，没想到自己穿越了，身份是挺高贵的，帝国大将军的嫡系孙女，可是这大将军府还能在秦国屹立多久呢？

    “你好好休息休息吧，我也差不多该回去了，这些天你就好好养伤，至于其他的事情你就别管了，还有十万大山之行，如果说你的伤到时候还没好的话就暂时不要去了。”慕容嫣然握着凌凤舞的手说道，说真的，她对凌凤舞的关心远远的超过了正常姐妹的关心了，不过凌凤舞微微一笑，因为她知道为什么，只是有的东西只能用心感觉，不能言语。

    “嗯，我知道了，嫣然姐姐，你就放心好了。”凌凤舞点了点头。

    慕容嫣然起身向着屋外走去，凌凤舞默默的看着离去的背影，心中有些复杂，没办法，因为这副身躯的主人真的是魅力太大了。

    “唉……”凌凤舞微微叹息一声。

    “小姐，你咋了？”正在这时候一旁的秀儿对着问道。

    “没什么，秀儿，这次十万大山之行我是肯定要去的，你到时候就不要随我一起了。”凌凤舞对着秀儿说道。

    “小姐，你这……”秀儿一时感觉委屈不已。

    “秀儿，你这么聪明应该知道我为什么不带你去吧！”凌凤舞对着秀儿问道。

    “知道的，小姐，不过小姐你放心好了，我不会拖你的后腿的。只要你让我跟着你就行。”秀儿还是不肯放弃，离开凌凤舞，她心中真的很担心，如果凌凤舞出现意外的话，自己可就要愧疚一辈子了。

    “你个小妮子，你现在的修为还不够，如果出现意外我还要分心照顾你，你觉得这样还能行吗？对阵高手的时候一点点的分心就会造成什么样的后果，你应该知道的吧！”凌凤舞无奈的摇了摇头，自己不好好的打击下这妮子，看来这次十万大山之行，这妮子肯定要跟着去了。

