    咻！

    剑光煌煌，撼天动地，自远处飞来，越来越近。

    “该死，一定要拦住！”

    撑起真气护盾后，方章之又施展了一道仙术，《雷光护体》。

    噼里啪啦！

    在真气护盾的外面，出现了无尽雷光环绕。

    这又是一层保护！

    《雷光护体》，乃是玄阶中品的防御仙术，而且，又是雷属性，和雷霆意境相辅相成，方章之施展起来，得心应手。

    死死盯着飞驰而来的刺目剑光，方章之喃喃自语：“真气护盾和雷光护体，形成两层保护，本座就不信，拦不住区区一道剑光！”

    咻！

    下一秒，剑光临近。

    方章之心中一紧，第一时间感觉到了无边无际的剑气，仿佛置身在……剑气的海洋！

    没多久。

    最外层的雷光，在煌煌剑光之下，消散于虚无。

    雷光护体，被一剑斩断！

    剑光继续深入，落在真气护盾的上面，在方章之惊恐的目光下，真气护盾……亦是被一剑斩断！

    失去了最后的保护，方章之完全暴露在了剑光之下。

    他的脸上，立即出现了数道血痕，被剑气所割伤。

    “不！！！”

    看着悬在眼前的剑光，方章之心神炸裂，死亡的恐惧极速蔓延。

    旁边的柯姗姗，亦是脸蛋惨白，被吓了个半死。

    如此一幕，同样吓到了文弘玉等白羽宗修士，他们一个个面色呆滞，连连摇头，不愿意相信看到的这一幕。

    莫川怎么可能比方章之还强？！

    而且，还把方章之逼入了绝境？！

    李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，脸上的担忧之色，则是缓解了不少。

    眼见着剑光即将落下，准备腰斩方章之，但也就是这时，一道苍老的声音，突兀响起。

    “破。”

    声音很轻，很平淡，却似乎蕴含着巨大的力量，让落向方章之的剑光，在半空中停滞。

    与此同时，空气中，一道音波，缓缓浮现。

    在这道音波的作用下，剑光闪烁不停，气势顿时弱了不少。

    最终，剑光发出一声悲鸣，被那道音波碾碎。

    看到这一幕。

    方章之和柯姗姗，均是松了一口气，不过眼中，依旧有一丝恐惧残留，心有余悸。

    文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，则是面色一惊。

    就在这时，突然。

    空气一阵波动，一个清瘦的麻衣老者，缓缓走了出来，气质非凡。

    他一出现，就仿佛成了这片天地的中心，周围所有的仙灵气，皆向他涌来。

    虽然麻衣老者，并没有泄露出一丝气息，但文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，依旧是从麻衣老者身上，感受到一股难以形容的压迫。

    这是一个无比可怕的强者！

    难道……剑光被音波碾碎，就是这个麻衣老者所为？

    众人心中暗惊，纷纷猜测麻衣老者的身份。

    “老祖宗！”

    见到麻衣老者，方章之大喜，眼中残留的一丝恐惧之色，迅速消退，连忙道：“看到音波攻击，我就猜测是老祖宗来了！”

    这话一出。

    文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，立即色变，明白了麻衣老者的真实身份。

    正是百战宫的第一高手，太上长老，方玄！

    “哼，幸亏老夫不放心，一路上偷偷跟了过来！”

    麻衣老者冷冷瞪了一眼方章之，道：“否则，若不来，你不仅会身陨，还会把白凤凰的本源之火弄丢！”

    说着，他看向了不远处地面上，那微弱燃烧的白色火光，眼神凝重。

    “老祖宗教训的是。”方章之尴尬一笑，不敢反驳，随即，又指向莫川，有些忌惮道：“不过，老祖宗，主要还是这小子在搅局，他太诡异了，明明只有虚仙三十桥的修为，却能稳稳压制我！”

    闻言，麻衣老者收回目光，又看向了莫川，眼中深处闪过一道异芒。

    他一直隐藏在暗处，自然把刚才发生的一切，都看在了眼中。

    说实话，即便他活了十几万年，见多识广，见过不少妖孽天才，但也从来没有看到过，如莫川这般离谱的。

    竟然以虚仙三十桥的修为，差点斩杀一名虚仙六十八桥！

    这是正常修士能想象出来的吗？！

    哪怕是玄榜上的绝世天才，和莫川一比，也要黯然失色吧？！

    麻衣老者在打量莫川的同时，莫川也在打量着麻衣老者。

    对于麻衣老者一声喝退他的剑光，莫川并不意外，因为，他已经看到了麻衣老者的基本信息。

    姓名：方玄

    境界：虚仙七十九桥

    生命仙源：79点

    音波意境：仙阶十五段

    麻衣老者，方玄，虚仙七十九桥，距离八十桥的绝巅虚仙，只有一步之遥！

    而且，还掌握了一种特殊意境，音波意境，其意境段数，更是达到了仙阶十五段！

    如此恐怖的实力，喝退他的一道剑光，再正常不过。

    “年轻人，今天的事，不如就此罢休，如何？”

    方玄结束了打量，盯着莫川，沉声道。

    此话一出，所有人都是一愣，没有想到，看上去十分强大的方玄，居然率先妥协了？

    “老祖宗，你怎么……”方章之急了，强势如他，却败于莫川之手，受尽屈辱，他还指望着方玄能够斩杀莫川，为他出一口气呢。

    “闭嘴，老夫自有分寸！”然而，方玄冷冷的瞪了一眼方章之，打断了后者。

    继而，方玄的目光，再次落在莫川身上，心中念头急转。

    他放过莫川，倒不是怕了莫川，主要还是不想节外生枝。

    毕竟，莫川以虚仙三十桥的修为，碾压虚仙六十八桥的方章之，实在是太过于诡异。

    如果他真的和莫川动手，说不定会引发什么出乎意料的事情。

    这不符合方玄的利益。

    现在的当务之急，还是带走白凤凰的本源之火。

    “当然，老夫也是有条件的。”

    方玄再次开口，盯着莫川，沉声道：“第一，你必须布置血祭阵法，帮老夫提取这些白羽宗修士的生命力，灌注到白凤凰的本源之火上面，让白凤凰的本源之火，稳定燃烧，方便被老夫带走。”

    “第二，你得立下‘大道之誓’，不把白凤凰本源之火的事情说出去，如有违背，必将死在大道的惩罚下，身陨道消！”

    “只有答应这两个条件，老夫才会放你走！”

    “年轻人，你觉得如何？”

    方玄脸上露出淡淡的笑容。

    他有绝对的自信，莫川会答应他的条件。

    毕竟这两个条件，也不是特别难。

    布置血祭阵法，以莫川的阵法造诣，十分轻松。

    而大道之誓，也只需要莫川发个誓即可。

    答应两个简单的条件，就能换取一个活命的机会，聪明人都知道应该如何选择。

    文弘玉等白羽宗修士，面色瞬间惨白，瑟瑟发抖。

    虽然他们已经知道自己必死无疑，但此刻被方玄亲口宣布死刑，还是让得他们心中一颤。

    而更令人不甘的是……莫川可以活着，不用死了！

    “该死……”他们用怨毒的眼神，死死盯着莫川。

    李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，则是面色一喜，为莫川松了一口气。

    然而，就在所有人，都以为莫川会答应时。

    “如何？”莫川冷冷一笑，盯着方玄：“老东西，我觉得……不如何！”

    “要我布置血祭阵法？还要我发大道之誓？最后还想带走白凤凰的本源之火？”

    “老东西，你的算盘倒是打的好，好处全部让你占了！”

    “占完好处，还一副高高在上的态度，说饶我一命？？？”

    “傻子才答应你这种条件！”

    莫川神情极度不屑，继而，盯着方玄，又嘴角微翘，玩味道：

    “这样吧，老东西，那我也说一个条件，你们整个百战宫，全部臣服于我，我就饶你们一命，如何？”

    方玄的脸上，先是露出一丝错愕之色，似是没有想到，莫川居然会拒绝他。

    而听到莫川之后的话，则是让方玄脸上的错愕之色，化作了浓郁的怒意。

    “年轻人，你太狂妄了，真当老夫之前退让，是不敢杀你吗？！”

    方玄眼中怒火喷涌，目光锁定了莫川，冷冷道。

    轰！

    同时，在愤怒之下，他的气息，也全面爆发，震撼在场所有人。

    虚仙七十九桥！！！

    文弘玉等白羽宗修士，吓得脸色惨白，但随即，又冷笑起来，暗暗自喜。

    莫川，让你狂妄！

    这下好了吧，惹上了一位虚仙七十九桥！

    你莫川，终归还是难逃一死，要陪我们一起走上黄泉路！

    “给脸不要脸！老祖宗有心放过你，你却不识好歹！”方章之大笑起来，看着莫川，脸上带着戏谑，已经把莫川看作了一具死尸。

    不过，这样也挺好，他终于能看到莫川死了，不是吗？

    李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，紧咬着唇，不明白莫川为什么拒绝方玄的要求，心中再次为莫川担忧起来。

    “年轻人，现在，本座就赐你一死！”

    也就是这时，方玄赫然开口，眼神冰冷，充满杀意，像是一尊遥不可及的至高存在，无比冷漠，注视天下，掌管苍生的生死。

    轰！

    随着方玄话音的落下，一道恐怖的音波，于虚无中浮现，迅速飞向莫川。

    “噗！”在场所有人，不论是方章之、柯姗姗，还是文弘玉等白羽宗修士，亦或是李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，甚至是莫川……全部在这道音波的威势下，吐出一大口血，脸色惨白。

    这……便是仙阶十五段的音波意境的可怕！

    然而，莫川只是擦了擦嘴角的血，面对飞来的这道音波，脸上没有丝毫惧怕之色。

    “老东西，你装个屁！一个虚仙七十九桥，就敢这么嚣张，不知道，还以为你是一尊仙王！”

    他神情更加不屑，冷冷一笑，接着，抬手一挥，大声喝道：

    “无极火，给我出！！！”

    话落。

    一团璀璨的火焰，自莫川的丹田飞出，散发出恐怖的温度，周围的空间，都微微扭曲、波动，似是要被烧穿。

