    难以置信。

    牢笼中正被皮鞭抽打至血肉模糊的女人，竟然就是黑巷的主人。

    “啊~~~”

    “年轻的味道。”

    “一个朝气蓬勃的可爱少年，真是让我欲罢不能。”

    那被抽打的女人，一双细长美腿并拢在一起，上下挪动着，变得更加滑润。

    “你似乎……还是一只雏鸟。”

    “要不要让大姐姐来帮你，成为真正的男人呢。”

    那女人用力的嗅着空气，不知道用何种方法，判断出眼前的少年还是一个童子。

    诡异。

    这女人的眼眸，明明被一条黑色绒带所遮盖，看不到任何事物。

    她却仅仅凭借着气味，就判断出了凡的年龄，还有一些隐私的细节。

    不止如此。

    几句话说完，周围的氛围也变得暧昧起来。

    那些带着黑色头套，手拿皮鞭行刑的男人们，呼吸也变得急促起来，被那种情绪所调动。

    “你是谁？”

    凡稳住了心神，并没有被那种诡异暧昧的气氛所影响。

    “咯咯咯。”

    “我是雅尔·维蒙希。”

    雅尔发出银铃般悦耳的笑声，自己解开了捆绑住手腕的绳索。

    她走到牢笼一侧取出一张单薄透明的黑色纱巾，将隐秘之处遮盖。

    “盈月女神的眷者。”

    雅尔轻踏莲步，缓缓走到监牢边缘，将一只布满伤口的藕臂伸出铁柱：“你来到此地是为了什么？”

    眷者。

    神祇护佑的种族，被称之为眷族。

    而受到神祇赐福的个体，则被称之为眷者。

    雅尔一语道破了赐福者的身份，看来她也非同一般。

    “我只是来买些东西，凑巧路过。”

    凡实话实说，他可不知道黑巷里还藏着这么一位独特的神棍。

    “原来如此。”

    雅尔毫不怀疑，直接相信了少年的话，继续说道：“命运的丝线编织成网，而我们注定会在这里汇聚。”

    “能否让我触摸你的印记呢？”

    印记。

    凡看了看左手上的月印，迟疑了几秒，放在了雅尔柔软纤细的手掌上。

    “啊。”

    “真奇怪。”

    “你接受了赐福，却没有接受它带来的力量。”

    雅尔露出疑惑的表情，受到神祇赐福眷顾的幸运儿，应该会被赠予特殊的力量。

    这种改变是无法被拒绝的，不可逆转的。

    但是眼前的少年，却一直在拒绝着赐福的能力，宛如油米不进的顽固石头。

    这几句话，引起了凡的警惕。

    原来赐福印记还会授予力量，建立更深的链接，强化受福者的身躯。

    但是……凡已经修炼了先天一炁，将先天之气锁在丹田形成恒星，不受外界污浊侵蚀，所以赐福才会没有任何效果。

    ‘神赠与烙印，赐下福泽，给予力量。’

    ‘这世界上哪有那么好的事，免费的东西往往最为昂贵。’

    ‘万一真让月之印记渗透我的意识，改造我的身体，将来又有什么样的下场？？’

    凡想到这里，心中大为惊骇，看来那月之印记并不是什么好事。

    雅尔轻抚着印记的图案，脸色越来越疑惑，最后将手收了回去：“你的命格极为特殊，竟然无法探知？？”

    凡猜测。

    雅尔所谓探知命运的方法，应该类似于感知目标身体中气运。

    普通人的先天之气，从诞生那一刻起就不断的被消耗。

    根据气的流向追溯过去，预测未来，判断出他的寿命，推演出最后的结局。

    这大概就是命运之线。

    凡却像是跳出了命运编织的大网，将所有的先天气运锁在体内，成为了最独特的个体。

    “真是特殊。”

    “你令我兴奋，令我着迷。”

    雅尔的表情越来越疯狂，最后她扯下了头上的黑色绒带，露出了那一双独特的眼眸。

    不。

    那不是眼睛。

    雅尔绝美的脸蛋上，眼睛部位却深深的凹陷下去，只有一片空洞与黑暗。

    黑暗像是无底的深渊。

    目光陷入深渊中，永远看不到它的底部究竟在哪。

    光线跨越几百米，几千米，甚至更远的距离，仍然只有一片漆黑。

    人类的脑袋就这么大，眼窝中怎么会有如此深邃的深渊呢？？

    咕噜。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    深渊有什么东西正在快速上升着，蠕动的黑暗宛若涨潮时候的海平面，疯狂的上涌着。

    “啊啊啊啊！”

    雅尔立刻捂住了自己的双眼，防止那种黑暗液体溢出眼眶，但还有一些粘液顺着指缝滴落在地面上。

    那是……步入黑暗！！

    死剑身体周围，就是包裹着一层这种东西。

    凡的意识曾经深入月印赐福内部，也有着海浪般汹涌的黑暗在疯狂蠕动着。

    雅尔空洞的眼眶里，也是同样的东西。

    “快！”

    “鞭挞我。”

    “惩罚我。”

    雅尔跪在地上苦苦哀求着，而她背后那两个带着黑色偷偷的男人，则用尽全力挥起了皮鞭。

    沾了凉水的鞭子，每次都把白皙细嫩的娇柔身躯打的皮开肉绽，但那些蠕动的黑暗粘液又涌动着覆盖上去。

    受伤。

    恢复，愈合。

    再受伤。

    雅尔不断重复着这个过程，很快那些从空洞眼眶中溢出的粘液，全都回溯到她的体内，同时也令她变得更加疯狂。

    “我，看到了。”

    雅尔满脸潮红兴奋，粗喘着气，浑身颤抖不已。

    “命运的丝线，正在被不断的捕获，犹如无垠深空中的巨大漩涡，将一切都卷入。”

    “啊~~我也被你抓住了！！”

    “蛹，你要变成一颗蛹了么？”

    “什么时候，才能蜕变成美丽的蝴蝶呢？”

    雅尔此时的状态有些疯癫，她好像看到了超出普通人认知的事物，理智已濒临崩溃的边缘。

    “如此美丽，如此奇妙，不可思议。”

    她疯魔般的跳起了舞。

    先是跪在地上蜷缩成一团，而后又经历了漫长的挣扎，最后化作一只翩翩起舞的蝴蝶，动作诡谲怪异。

    疯子。

    她真的是疯了。

    雅尔的怪异舞蹈，持续了足足十分钟才终于停下。

    “呕！！”

    雅尔趴在地上干呕着，神智稍微恢复了些许，颤抖着拿起那条黑色绒带，重新捆绑住空洞如渊的双眸。

    “我刚刚失控了么……”

    雅尔久久不能自拔，大脑中浮现的画面，让她陷入了深深的疯狂，身体完全不受控制，仿佛溺水在深海万尺。

    “你都看到了什么？”

    凡又等待了片刻，等到雅尔呼吸变得顺畅一些，才开口问道。

    雅尔趴在地上摇了摇头，似乎不愿意回忆起那些光怪陆离的画面。

    她的理智在缓缓恢复，又过了一会重新组织了语言，解释说道：“我无法看到你的命格，但是那些与你有所接触的人，命运全都牢牢的捆在了一起，像是变成了一个巨茧。”

    “我只能理解这些……”

    雅尔尽力的描绘着她所能理解的画面。

    凡就像是一个永远填不满的空洞，命运之丝会被这个洞口所吸收，成千上万道丝线连成一片，旋转着形成了巨大的茧。

    光怪陆离。

    怪诞离奇。

    凡听着这些解释，陷入了沉思。

    他联想到了自己的系统，侵蚀度积分的获取方式就是影响他人，因此才会将命运的丝线都拉扯过来？？

    无论如何，雅尔刚刚说的话都至关重要，而这个隐藏在黑巷地牢里的女人，也绝对不一般。

    “啊~~”

    “命运的蛛网又在编制，有人因你而来……”雅尔感觉到了什么，没有眼球的空洞望向地牢的方向。

    一大队人马正来势汹汹的赶来。

