    午夜时分，纳尔逊汲着拖鞋，蹑手蹑脚地走出房间，事实证明，不管是在岸上还是在船上，大半夜总有睡不着的人，杰克大副站在船头摆着掌舵的姿势，似乎在做当上船长的美梦。

    他走下甲板，钻进甲板下的舱室内，幽长的走廊上房门紧闭，只有尽头的房间还亮着灯，纳尔逊走近，听到房间内传来一阵阵大笑声和碰杯声，他侧头往里一看，那群精壮的男护士正赤裸着上身，窝在房间里打桥牌。

    “闭耳塞听。”

    他随手一挥魔杖，房间内的声音就与世隔绝了，他的步伐顿时轻松起来。

    “阿霍拉洞开。”

    那间临时病房的门“吱吱”地打开了，同时出现的还有门上一个冒着袅袅青烟的洞。

    “恢复如初。”

    纳尔逊推开房门，走进了房间，一进门就吓了一跳，黑暗当中，正有十六双晶莹的眸子目不转睛地盯着他。

    “你是巫师的同伙吧。”最先开口的皮肤黝黑的19340201，他的形象也是最可怖的——整张脸都完全隐没在夜晚的黑暗当作，只有眼睛和偶尔闪过的一口白牙在闪闪发光，此时的他看起来再正常不过了，“你是来救他走的吗？”

    纳尔逊僵在原地，他反手拉开了背后的门，往后退了一步。

    “等等！”最里面的19391012虚弱地叫住了他，然后又转向门口的黑色病因，恳求地说道，“你不会告诉医生的，对吗？”

    “没错！”19340201郑重其事地点点头，其他病人，只要是会说话的都应声说是。

    “你早该来的。”飞行员19351117埋怨道，“他和我们不一样，不一样！”

    看样子最懂精神病的应该是精神病才对，末了他补上一句，“嘎嘎！”

    纳尔逊摇摇头，他实在搞不清楚这些人的想法，于是放弃了无用功，径直走向病房深处，站在19391012床边，替他打开了手上的镣铐。

    “闭耳塞听。”他又一次施展了这个魔法。

    “您可以说话了，先生，这儿没有医生。”他扶着19391012坐起来，端起床头柜上的水杯喂了他几口水，“您叫什么名字？怎么就被他们给逮到了？”

    “嘶——盼星星盼月亮总算把你给盼来了，我真怕一辈子被当作一个流浪的精神病关起来。”19391012活动着手腕，牵动了上面的伤口，疼得呲牙咧嘴，“我叫巴里·贝克曼，你叫我巴里就好，如你所见，是个没有魔杖以后就手无缚鸡之力的蹩脚巫师。”

    “太好了，我还以为你也叫杰克……你不必自责，大多数巫师没了魔杖以后都与麻瓜无异。”纳尔逊宽慰道，“不过我一时半会儿也不好放了你，还得再忍受几天。”

    “什么？！”巴里·贝克曼张大了嘴，显得难以置信，他一秒都不想在这个地方多待，“为什么？”

    “我不会幻影移形，也没有猫头鹰。”纳尔逊摊开手，无奈地说道，“我就算放了你，你也得一直待在船上，与其这么麻烦，不如下船的时候我带你走。”

    “没关系我会啊，只要你把魔杖……”巴里眨了眨眼，意识到自己的话有些欠妥，只好气馁地低下头，“抱歉，我刚因为没魔杖被抓起来。”

    “你只要配合点儿医生就好了，他们会好吃好喝地伺候你。”纳尔逊安慰道，“方便说说你是怎么被抓起来的吗？”

    “说来话长，”巴里靠在墙壁上，自嘲地笑着，然后目光灼灼地拉开了自己的领口，把死亡圣器的图案展示给纳尔逊看，“你白天应该看到了，这个标志，我是个圣徒。”

    “黑魔王盖勒特·格林德沃的追随者吗？”

    “没错，不过我得说，你们英国对格林德沃大人一直存在误解，可能是因为阿不思·邓布利多的原因吧。”巴里摇摇头，面色狂热地说道，“但是格林德沃大人不一样，他对所有的巫师都是一视同仁的，虽然他掌握着无数强大的黑魔法，但他并没有用它们去作恶，去攫取私利，虽然这对于他来说轻而易举，格林德沃大人凭借那卓越的先见之明，把我们聚集起来——共同抵抗巫师们最黑暗的命运……”

    他似乎憋坏了，一刻不停地吐露着对格林德沃的崇拜，看样子被关的这段时间，格林德沃一直是他精神的寄托。纳尔逊左耳朵进，右耳朵出，他向来不愿意完全相信旁人感情色彩浓郁的表达，相比道听途说，他更愿意眼见为实，这也是他此行的目的之一。

    “……他交给我一项任务，一项机密任务，一项足以让我功成名就的伟大任务。”巴里的神情激动起来，却又很快落寞下去，“可是我觉得我的任务可能并没有那么重要，毕竟他们这么久都没有派人来找过我……”

    “什么任务？”纳尔逊好奇地问道，“不方便说就算了。”

    也不知道是任务真不重要，还是巴里的倾诉欲实在是憋太久了，他居然真的说了。

    “我来英国寻找一位隐居在戈德里克山谷的历史学家，巴希达·巴沙特。”他缓缓地讲述道，“据说这位历史学家是格林德沃大人的姑婆，同时作为整个魔法界对魔法史最有研究的巫师，她了解许许多多的秘辛，这关乎到我任务的最终目标——”

    他兴冲冲地开口说道，“你知道我们圣徒的标志——”

    “我知道，”纳尔逊打断了他的施法前摇，他偷偷把手伸到口袋里，握紧了冈特家的戒指，沉声道，“那是死亡圣器的标志。”

    “好吧。”巴里干巴巴地说道，看起来难受极了，就像是酝酿了很久的喷嚏最后被咽下去了一样，“那我就长话短说，格林德沃大人想要集齐全部的三件圣器，所以派我去在魔法史的故纸堆里寻找端倪，他打发我去德姆斯特朗的图书馆找线索，但是这种简单的工作怎么可能难倒我呢？我觉得巴希达·巴沙特一定了解很多书本上没有的东西，所以我来到了英国。”

    “所以寻找巴希达·巴沙特并不是你的任务？”纳尔逊算是听明白了。

    “没错，但是我的决策是对的，不是吗？”

    “抱歉，我很难苟同。”纳尔逊望着半个身子被捆住束缚衣里的巴里，露出关爱傻子的表情。

    “好吧……这只是个意外，来到伦敦以后，我找人打听戈德里克山谷的位置，然后被人骗了钱。”他认命似的躺下，目光呆滞地望向天花板，脸边杂乱的头发垂落下去，露出那张年轻的脸，“再然后我就被关到精神病院去了。”

    “你这故事跨度有些大啊？”

    “这不重要……”被抓这种事情多少会有些令人难以启齿，巴里扭捏半天说不出一个字，只好把目标转移到纳尔逊身上，“你看起来还是个学生？是霍格沃兹的吗？应该有三四年级了吧？”

    黑暗中他看不清纳尔逊的脸，白天的慌乱中也没有仔细端详，现在只能感受到他颀长的身材，难免产生了误判——这同样让纳尔逊警醒起来，他一直顶着一副真面目示人，不说会给日后埋下什么伏笔，就是当下，这副年轻的相貌也容易给自己惹来麻烦。

    “差不多，怎么了？”

    “那你怎么不去上学，反而再往……呃，这艘船开往哪里来着？”

    “波兰。”

    “你不去上学，去波兰干什么？”

    “我从霍格沃兹休学了。”纳尔逊无奈地说道，“我现在没书念了。”

    “你真厉害！”巴里倾佩地合十作揖，“居然能从霍格沃兹退学。”

    “？”

    “你不知道吗？几百年来唯一一个从你们学校退学的人曾经抓住过格林德沃大人。”巴里兴奋地说道，丝毫不觉得自己的话在揭自己领导的老底，“你不会也是来找格林德沃大人麻烦的吧？”

    “你是关太久了吗？怎么感觉脑子不太好使？”纳尔逊扶额，他觉得巴里能被关进精神病院多多少少还是有些自己的原因，他直言不讳，“我和邓布利多教授打了一架，所以才没法去上学。”

    巴里的眼神瞬间又变得同仇敌忾起来，看样子傍晚杰克医生给他打的药药效还没过，他热心肠地说道，“等下船了，我可以托人安排你去德姆斯特朗读书！”

    “还是等下船再说吧！”纳尔逊起身告辞，夜深了，也到了该睡觉的时候。

    “等等等等！”巴里又叫住纳尔逊，“帮我一个忙，就一个，告诉他们我还活着就行，只用一个咒语，一个咒语就好，很简单的！”

    这听起来像是个照明咒，纳尔逊试了试，头顶的甲板上传来什么东西爆炸的声音，他赶忙离开病房撤下咒语跑到甲板上。

    “我说到做到，一定会报答你的！”巴里在他身后喊着。

    纳尔逊跑到甲板上，却发现头顶的天空上正有烟花爆开，绚烂的花火在空中画出一个精巧的图案——圆圈中有一条垂直的线，线贯穿了一个三角形。它太高太远了，所以分不清究竟是船上燃放的还是来自于刚刚路过的不远处的小岛。

