    HK扛把子彭家康要举办一场宴会！

    这对于媒体界、富豪界涞水都是意想不到，因为某些历史原因，或者说97年快到了，他已经学会了低调，甚至，在HK的英企也受到了或多或少的影响，彭家康已经很久没出面了，可现在这宴会一下子就将大众的目光给吸引了过去。

    相对于其他地方，HK人民对于ZZ的参与度是最高的。

    宴会的地址选在港督府，外面早就站满了狗仔，互相熟悉的打着招呼。

    “嘿，南叔，你也来了？”一戴眼镜，脖子上挂着工作证，看起来稍显木讷的记者对着旁边的一名上了年纪的人打着招呼，这脸上还带着点讨好，在任何行业里都是论资排辈的，尤其这个南叔本事也不小，之前的“三狼案”爆出来的就是他。

    南叔看了看这小记者，还是很客气的点点头，说了声你好。

    当记者最重要就是学会做人，而且这南叔看样子也有四十多岁了，早就经历过社会的毒打，当然明白，太高调的人、混不进圈子的人注定会被历史淘汰！

    你看六十年代的跛豪？

    这个世界缺少谁都可以走下去，他南叔缺少这个平台，只能是个普通的狗仔。

    而这时候，一辆劳斯莱斯开到了港督府门口，因为有了救世主公司的注入资金，劳斯莱斯不像之前那么惨淡，开始针对高端人群做出“高贵”的车型，这一款是最新的，劳斯莱斯.北极星，价格在大约450万美金左右。

    劳斯莱斯其实也不是那么简单让上流人士接纳的，公司的广告部门就开始肆无忌惮的打广告，让鹰酱的退休总统们打广告，拿钱砸下去，这帮人没有不会不同意的，戈尔巴乔夫还出演了电影，里面饰演自己，他在电影里面已经“宣布”了几十次毛熊身亡的消息。

    可他一点都不难受，开玩笑，一句话几十万甚至上百万美金，你说不说？

    陈这些鹰酱总统也是同样的道理，给钱，都好说，于是，劳斯莱斯凑齐了史上最强大的阵容，4位原总统同时出来打广告，除了这，劳斯莱斯还变成了英王室的御用车，代价是，救世主公司每年捐赠王室2000万美金…

    这样的宣传下，劳斯莱斯一下子变的炙手可热。

    从车上下来两个人，一人提醒稍胖，一人稍显瘦，有认识的记者早就等着了。

    “安子介先生，请问，今天的晚宴是具体什么情况？”

    “邵逸夫先生…”

    …

    这记者都冲上去，老练一点的则在外面看着，因为能说的，他们肯定会说，大家也能听见，不能说的，怎么样人家也不会说，而且，门口的保安已经冲出来了维持秩序了。

    “南叔，这邵逸夫先生也来了，而且还那么早来？”

    南叔眯着眼，“看样子，今天的客人来历很大，记得当初邵先生买了这辆北极星的时候，这还是全亚洲第一款，为此上了新闻，他本人喜欢的不得了，只有重要场合才会开，今天显然不一般。”这都是一堆废话，可问话的人还得一副“原来如此”的样子。

    领导就喜欢这样。

    南叔也没说错，后面来的都是大佬，什么包家人、李超人、郑家人等等，好久没看到这么齐全了，就算是港督过生日，也没那么多人给面子。

    真想要混进去看看呀…

    很多记者都有这个想法，不过还真的有人这么干，HK的记者出了名的难缠，为了新闻，甚至可以假装警察、修理工、维修员等等，不过，这次显然是打岔劈了，被人发现给丢了出来，这除了彭家康的人外，唐刀这些大佬们的保镖也是一层一层，谁能闯进去？

    外面是冷风吹，里面是觥筹交错。

    来这里的人其实都接到了彭家康的邀请函说是给他们介绍一名超级富豪，这面子上要给的，虽然已经快要滚蛋了。

    “李生，你知道这彭先生邀请我们来，是要给我们介绍什么人吗?”郑裕彤找到李超人就是问。

    李先生调了下眼镜，“不是很清楚，不过肯定的是，彭先生对他很尊重，而且，我听许助理说叫尼古拉斯.唐，如果没记错的话，就应该是在西方世界中卷起波澜的世界第六人！”

    世界第六人。

    这是黑市的一句“玩笑话”，这是说，唐刀已经变成了世界第六的“流氓”，当然，这是不可能，上面有五大流氓，下面上面巴西、阿根廷、德国等等也都是武器贩卖的出口国，这只是一种揶揄，同时也是对唐刀能力和救世主公司一种赞美。

    唐刀第一次听到这个绰号的时候，他表示很喜欢。

    就算李先生做房地产，他也听说过，毕竟，谁能离得开武器？而且，这个商人还如此的正大光明的全球贩卖。

    “听说，他跟英国人做了个生意，价值接近上百亿美金。”

    郑裕彤听的也是一惊，他们毕竟只是商人，也是资本家，但资本家的社会也是分档次的，人家是玩命的，你是诡计的，双方还是存在差距。

    大约一两分钟后，在众人逐渐的安静中，彭家康走上台，面色很红润，站在话筒前，“各位，很欢迎你们来参加这次的欢迎晚宴，大家鼓掌欢迎尼古拉斯.唐先生！”

    这是够直接的。

    一身正装的唐刀走上台，这年轻的样子，让下面的所有大佬都是呼吸一滞，然后变得十分惊讶，这也太年轻了吧，家族后辈第二代都也许比他大。

    “各位先生，很高兴来到HK，也感谢彭先生的晚宴，为此，我代表个人及救世主公司愿意捐助1000万美金用于本地1949年前战争中为了保护HK付出生命的英烈后代的基本生活保障。”

    这个名头？

    让下面大佬互相面面相觑，几个活络的人顿时就明白了，要知道HK之前很多老人都跟战争有关，许多人都跑到HK，甚至许多组织的首席扛把子都是战争中的将领或者受害者，这足够在一些老一辈人心中得到好印象，这就足够了。

    “Z府也会出资500万港币共同成立一家关爱和平、拒绝战争的基金会，欢迎各位监督，我们为了HK的未来一直在奋斗。”彭家康这时候也说话，“欢迎各位加入。”

    你特么都这么说了，我们难道还能不捐钱吗?

    唐刀只是做个简单的介绍，然后，彭家康邀请几个大佬一起去里面坐坐，包括李先生、郑先生在内的五六个人一起进去了。

    很多档次稍微低一些的都知道，里面才是大佬真正的“战场”。

    真正的利益在几个人的争夺中。

