    洛尘随口问了一句。

    因为这是恐怖游戏，但是太乙山居然保留着自由的灵气资源。

    这在恐怖游戏内来说，绝对是不可能的。

    “这太乙山绵延不知道多少里，南地虽大，但是太乙山更大，直接横跨南地与渭地！”

    马招娣解释道，她常年在南地徘徊，自然清楚。

    这太乙山一半在渭地，一半在南地。

    “而且据说和上古大神后羿有关。”

    “当年大洪水一战，后羿射杀了九个太阳，随后又射杀了六大上古凶兽！”

    “其中在青丘之泽这个地方有一只名叫大风的上古凶兽，有人说是一个双头孔雀！”

    “展翅之间，狂风席卷天地，简直可怕到了极致，后羿射杀此凶兽，一路追来，最后在这太乙山将其射杀！”

    马招娣说起了这则传说的故事。

    这个故事民间流传的更广，所以洛尘也知道。

    但是这番话却让洛尘眼前一亮，因为不死药和大神后羿始终有着解不开的渊源！“但是这太乙山从那之后，忽然变得凶险异常，据说就是霸主级别的人物都不敢轻易进入腹地！”

    “因为传言，当年大洪水一战，大神后羿本身就受了重伤，到了弥留之际，或许并没有杀死大风，而是将它封印在了太乙山！”

    “不死药当年是否被姜先生寻到？”

    洛尘也追问了一句。

    毕竟后羿的那一丝残念曾说过，不死药是对抗恐怖游戏的关键。

    “当年他的确有了线索，但是他却没有告知我，当年他发现被骗之后，就叛出了太古盟约一脉，最后联手异人王。”

    “异人王在那个时代本身也是和恐怖游戏是死对头，甚至还和太古盟约一脉有过短暂的合作。”

    “而太虚为了赢得那场战争，干脆和异人王合谋，异人王假装和太古盟约正式联手，结果决战的时候，忽然倒戈！”

    “但是有一点可以肯定，因为我曾听太虚说过，异人王和不死药也有莫大的关系。”

    “而且异人王所站的阵营既不属于恐怖游戏，也不属于太古盟约一脉。”

    “属于第三方势力！”

    “据说大洪水一战的时候，就参战了！”

    马招娣知道的东西也不多，毕竟那个时候，姜太虚做的很多事情都属于保密的，也不会轻易透漏，即便是自己的妻子！大洪水一战可是更早了，甚至可以说是诸神之间的战争了。

    “至于异人王本身，就是太虚也搞不清楚他到底要做什么，因为如果深挖下去，其实会发现葬仙星整部古史背后都有他和他势力的身影。”

    马招娣叹息道。

    这让洛尘也微微蹙眉，葬仙星的确奇怪，至少他那太皇经，号称万古最强的功法，也算是和葬仙星有关系。

    但是到现在，他都没有听到关于太皇的任何消息。

    “去准备一下太乙山的大法会吧。”

    洛尘对着卫子青和叶双双开口道。

    毕竟先想办法提升大家的实力才是目前最紧迫的事情。

    仙界那边肯定不会等太久就会攻过来，而太古盟约，恐怖游戏，如果加上个仙界。

    这葬仙星各大势力混合在一起，形式只会越来越错综复杂。

    这也是一股无形的压力。

    这股压力，自然让洛尘也觉得需要快速提升身边人的修为。

    上一世他一个人单打独斗，这一世洛尘改了主意。

    而且若是可以，带着世俗踏进仙界，征战仙界又何妨？

    第三日清晨，浩瀚耸入云海的太乙山下就已经汇聚了太多人。

    这阵仗丝毫不输于贺洲须弥山的朝圣。

    毕竟这是中洲南地的大事。

    几乎大大小小，出名的不出名的势力和人都来了。

    当然，能够有资格真正角逐的势力其实也就那么几家。

    因为阴魂大能坐镇山下，不出名的势力，又岂能够进去？

    而山脉的不远处，洛尘带着叶双双卫子青等人也缓缓走向了太乙山山下。

    “阴魂大能不能入内，据说一旦入内就会引起异象，当年北斗天宫的老不死的踏足了一下，接货狂风而起，差点死在里面！”

    马招娣一边走一边解释道。

    阴魂大能进去都差点死了，可想而知，这个地方到底有多可怕了。

    洛尘等人还没有走近，忽然华彩满天。

    “看来是有人想要溜进去，被抓住了。”

    姬晋眉头一蹙。

    浩瀚的太乙山当面，被浓雾遮掩，几乎看不清楚里面的情况。

    而这里原本有恐怖游戏所设下的一个大阵，但是今日这个地方大阵被撤去了。

    而俾旭等人已经站在古老的青铜战车上，一些小势力自然很自觉的止步在山下了。

    因为山下的一块卧牛石上已经扔了十几具尸体在那里了。

    这些尸体其中不乏一些高手。

    全都是想要溜进去的。

    而在北斗天宫老不死的手中，一颗鲜血正在滴落的头颅让人触目惊心。

    那是一个圣人，但是就这样被格杀在这里了。

    而同时山下处，还有北斗天宫和神朝的人拦在那个地方。

    洛尘等人一走近，原本人山人海的人群豁然让开了一条通道。

    毕竟这是最近闹得沸沸扬扬的世俗势力，谁敢挡了他们的路？

    只是北斗天宫和神朝的人还是杵在那里，双目冰寒。

    “怎么，要拦我们不成？”

    王城冷冷的开口道。

    “自然不敢。”

    北斗天宫那边的人张口道。

    “那就滚！”

    王城猛地一声暴喝，震得拦在山下的人顿时几个踉跄。

    “东西在山顶，共有九颗。”

    马招娣张口道。

    而洛尘带着叶双双卫子青，还有马招娣头也不回的直接就进去了。

    等洛尘一行人进去之后，一道道人影嗖嗖的极速冲了进去。

    而邀月也趁机一个闪身，径直冲了进去。

    洛尘等人一进去就发现不对劲了。

    因为路上太过安静了。

    “分开走吧，他们是冲我来的，你们上山去抢东西。”

    洛尘吩咐了一句。

    “可是老师，你这边”“不用管我。”

    洛尘足尖一点，几个起落就已经消失在了密林里。

    而嗖嗖的声音响起，几乎进来的人全部都去追洛尘了。

    “他们疯了不成？”

    “东西都不要了，居然全部去追老师？”

    叶双双沉吟道。

    

