
　　目送杨修离开后，郭嘉这才开口向陆彦说出了心里话，道：“长生，你可有想过......杨修可是正宗的名门望族出身，你若真的收他为学生，岂不是......”

　　郭嘉的话并没有说完，他知道陆彦可以理解他的意思。

　　郭嘉其实是担心陆彦会因此被人贴上投靠世家名门的标签，会因此被更多别有用心的人盯上，甚至暗中加以利用。

　　苍蝇不叮无缝的蛋，要知道有些事情一旦开了口子，要想再收拢可就没那么容易了。

　　就在郭嘉心中担忧陆彦隐隐担忧的时候，陆彦却“呵呵”的笑了一声，说道：“你和大小姐联手下套的教训，鄙人还铭刻于心。不然你以为我为何来这书房，汉升又为何恰巧会出现？”

　　郭嘉闻言不由得神情一怔，而后抬头看向陆彦，惊讶道：“你知道我在书房？”

　　陆彦背起双手做高人状，淡淡说道：“你忘了，我可是先天高手！只要特意去感知某个人的气息，老夫便能知道这座宅子里每一个人的动向！”

　　“这么牛皮？”郭嘉沉默半晌，俄尔再次问道：“那你是怎么通知汉升的？”

　　“黄叙在刚刚能够下床的时候，我其实就主动对汉升说过，让黄叙跟着我。”说到这儿，陆彦顿了顿，这才继续说道：“带着杨修进来后，我特意领着杨修去汉升练武的地方转了一圈，我相信他看到后能够理解我的意思。结果很明显，汉升并未让我失望。”

　　郭嘉点点头，表示陆彦的安排还算妥当。

　　最终陆彦利用太学巧妙的避开了个人收学生的情况，这结果对陆彦来讲自然是最好的。

　　心中的疑虑尽去，郭嘉心情放松之下，忽而又好奇的发问道：“汉升的儿子很有潜力？竟然能让你主动开口收为学生？”

　　陆彦这回却没有露出嬉笑的表情，而是非常严肃的回答道：“黄叙很有潜力！据我初步观察估计，若是培养得当，将来至少在武道一面，黄叙是丝毫不会逊色于他父亲黄忠的！”

　　“嘶！”郭嘉倒吸了一口凉气道：“这是老怪物生了个小怪物啊！”陆彦见郭嘉吃惊的样子，莫名觉得很是有趣。

　　郭嘉眼珠一转，而后凑近了半步，轻声问道：“长生，那你觉得我儿子怎么样？将来有希望超过我吗？”

　　郭奕啊，好像死的比较早，没有太多的事迹......

　　看向郭嘉，这位历史中也是个英年早逝的主，顿时因为处理好了杨修及他带来的问题后升起的一丝好心情，烟消云散了。

　　看陆彦神情略有回落，他敏锐察觉到了这里面似乎有些不对。

　　细细一琢磨，郭嘉脸色刷的一下变得有些白。

　　他伸出了手拽住了陆彦的胳膊问道：“长生，你老实告诉我，你是不是从奕儿身上看出了什么？？？”

　　郭嘉确实很紧张，因郭奕是他的独子。

　　这么多年了，他也不是没有努力过，可无论如何也没有二胎。郭奕就是他的全部寄托和希望所在，无论如何郭嘉也不希望郭奕出现半点闪失。

　　陆彦拍掉郭嘉的魔爪，脸上露出了一丝微笑说道：“我就是觉得你儿子可能没有遗传到你的聪慧而已，这么紧张干嘛？”

　　谷殃</span>陆彦的话并没有让郭嘉轻松下来，因为他儿子的身体情况确实有些异常。

　　郭嘉再次抓住了陆彦的胳膊，问道：“你别故意打岔...我知道奕儿从小身子就较同龄人弱，他的身体不会有什么隐疾吧？”

　　“身体素质弱，那就应该多锻炼...小孩子就该放开天性玩，你们一天到晚这也不准他干，那儿也不准他碰的，你觉得他身体和心理会健康吗？”

　　郭嘉被陆彦一通话说的有些发烫，不好意思的回道：“这不宝贝着他么...毕竟我就这么一个儿子。”

　　“我和华老神医都见过奕儿。若他真有什么隐疾，你以为我们会放任不管？”

　　“真的？那我就放心了”郭嘉心中的大石头终于落地。

　　“放心吧，只要加强锻炼，奕儿身子弱的毛病是可以得到改善的。而且，孩子不能总是被压抑着学习，他也需要通过玩耍来释放压力，这样才能保持心理健康。”陆彦继续安慰郭嘉，并向他传授着来自后世先进的育儿经验...虽然只是依样画葫芦罢了。

　　不过郭嘉还有些犹豫，

　　毕竟这个时代的教育就是讲究严格，虽然如今还没到万般皆下品惟有读书高的地步，但其实也相差不了太多了。放任孩子玩耍，那会被人说成没家教的。

　　但这个问题只有郭嘉自己想通了才能得到解决，于是陆彦干脆岔开话题，说道：“蔡琰应该会是个不错的老师...至于如何能让蔡大家成为你儿子的启蒙老师，那就需要你自己多去努力了。”

　　“啊？难道你不帮忙吗？”郭嘉下意识的问道。

　　“我又没儿子，我操这个心干嘛？”陆彦说完后，不给郭嘉再次开口的机会，转身便离开了。

　　几天之后，也不知道郭嘉对曹操做了什么，曹操竟然亲自出马说动了蔡琰出山为稚子启蒙。曹操顺便也把自己的儿子曹丕送了过去，毕竟这样的机会实属难得。天籁小说网

　　曹丕今年虚岁八岁，比郭奕大一岁，小小年纪便一副谦恭守礼的模样，让陆彦看了都觉得憋得慌。

　　蔡大家开课授业为稚子启蒙的消息不胫而走，

　　许多世家名门闻风而动，纷纷托关系找到了曹操、郭嘉，甚至还找到了蔡琰那里，希望也能把自家资质不错的孩童都送到蔡琰手下接受教导。

　　蔡琰十四岁时其文学才华便已经闻名遐迩，诗书礼乐无不通晓。名师出高徒已经深入每一个人的心里，若是由蔡大家亲自来教导自家子弟，那将会是他们人生中一场不可多得的造化。

　　甚至就连荀彧都把自己的长子荀恽送了过来，可想而知蔡琰的名气和吸引力到底有多大！

　　多教几个其实也无妨，只是现在闻风而来的稚童有上百人之多，这么多人自然不可能照单全收。

　　曹操于是向蔡琰提议制定了一个考核标准，一下子便筛选了一大批不合格的孩童，但最终得到入学标准的却也还有足足二十四人。

　　这下隔壁就真的热闹起来了。

　　每天一大早，陆彦便被朗朗读书声吵醒，这让习惯了睡懒觉的陆彦，一度怀疑是不是自己作茧自缚了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十五章 隔壁学前班开班了！免费阅读。https://xs.23sk.com 