    我的部落生存在两大势力的中间，想要保持绝对的中立是根本不可能的。

    如何选边，如何不让自己的部落陷入万劫不复之境，是我必须要考虑的问题。

    现在我的部落离交战的中心还远，不在强行搬迁的范围。

    可随着战火的燃烧，这里迟早也会成为危险地带。

    整座岛屿上，没有什么地方是安全的。

    我向老头子问过，能不能想办法将人带到西澜洲去。

    那边地大物博，想要找个安身立命的地方容易太多。

    现在西澜洲的势力也顾不上我们了，只要我们的人不出去惹事生非，相对来说还是很安全的。

    可惜老头子并不同意我的设想。

    他说我必须经历这场战争，这算是我生命中的一个劫数。

    我虽然十分不同意他这种唯心论的说法，却是拿他没有任何办法。

    最近这些日子，前往月亮城的午夜通航船已经停了很久了，我在几个地方尝试过，都没有船过来接人。

    没有经验丰富的航船前往月亮城，我们想要通过雾障区完全是痴心妄想，我也不可能把所有人都带到海上去赌命。

    看来老头子的话真的要应验，这场战争我是逃不掉的。

    那怕不是以我为重点，也会被卷入无情的战争之中。

    时间不久，双方果然再次开战了。

    这一次的战斗变得更加的激烈，整座岛屿都在不停的颤抖之中，就象随时会沉入海地一下。

    为了赢得这场战争，西澜洲一方可是精锐全出。

    他们得到了我的情报，派人潜入作了仔细的观察，将米军陆地上的部署大致摸清楚了。

    开战之初，本土势力占了绝对的优势，很多大兵无法适应这样的战斗，当他们连开几枪都打不死敌人的时候，心里顿时就慌了。

    ‘超人’是无法战胜的，很多士兵都产生了这样的想法。

    米国漫威电影里的情节被活生生的搬到了现实之中。

    只可惜，现在这些‘英雄’都是他们的敌人。

    举手投足之间，便有士兵被他们打倒在地，再也苏醒不过来了。

    远距离的情况下，他们还能支撑一下战局，一但被敌人突进，那就是虎入羊群，米军根本就挡不住对手的进攻。

    还好最近修起来的基建起了不小的作用，他们弄出了好些堡垒，就跟二战时期的东西一样。

    这么落后的战术，反而起到了很好的保护作用。

    若不是因为有这些堡垒和坦克在不停的支援，米军的部队估计很快就会全面崩溃。

    尽管是这样，他们的抵抗也在节节后退。

    被米军消灭的人，大多都是印徒，或者行者级。

    他们的反应要慢不少，没有应急反应能力，全凭自己的感观和灵敏度在战场上生存。

    说到底，米军也是千锤百炼的强大部队，掌握着各种先进的热武器，如果连印徒和行者都无法干掉，未免太过丢人了。

    经过多次交战之后，本土人也学乖了。

    达到教父级的修行者，几处人人都手持盾牌，M16的冲击力根本别想伤到他们。

    重机枪的威力虽然很大，但是准度不高，射击路线也很好判断，对教父级上的高手，几乎是无用的。

    手雷，迫击炮的用处自然是不小，可这些高手穿插于米军的部队各处，如果乱炸的话，伤到自己的可能性反而大了很多。

    这样的战斗让莫林和詹姆逊都十分头痛。

    几曾何时，米军所到之处，各国避退。

    兵锋所向，挡者披糜。

    通常他们只要出动多轮次的飞机轰炸，导弹覆盖之后，对手几乎再形不成什么反击之力了。

    可这场战争不同，他们面对的敌人，几乎没有任何热武器。

    防空方面也是一片开阔之地，没有任何抵抗之力。

    可就是这样的一支队伍，却让米军焦头烂额，找不到任何消灭敌人的办法。

    除非他们全都有与敌人同归于尽的勇气，抱着手雷冲到敌人的身边，将自己和敌人一起炸上天。

    个别士兵确实这么干了。

    开始的时候，确实能杀伤一些对手。

    可连续几次之后，这些修行者就学乖了。

    在这些士兵还没有冲近自己身边之前，他们要么使用印术干掉对手，要么利用自己快速的移动能力，轻松的躲了开去。

    我躲在远处，也看得连连摇头。

    米军的重装备几乎成为废铁。

    这些修士们从来不会集团冲锋，威力强大的炮弹落下去，大不了就是掀翻几棵大树或者掀起几块地皮来。

    炮弹还没有落下，他们已经躲得远远的，想炸死几个印徒都很困难，更别说教父级或者大师级的高手了。

    当这些人从各种角度冲出来，冲进米军的阵营之后，他们的重装备就完全失去了作用。

    若拼白刃战，十个米国大兵，也比不一个行者级的修士。

    就算是印徒，也能轻松一对二，厉害的一对五都不是问题。

    教父和大师级的高手，那就是性命收割机，他们所到之处，很快就会躲下一堆士兵。

    唯一让他们头痛的就是那些堡垒和坦克。

    装甲车在他们的面前都发挥不了多大的作用，一个大印术施出：或火攻，或者落石，或者冰寒，重锤，暴剑等等无花八门的手段绝对是米军见所未见。

    一顿操作下来，没有厚皮保护的士兵们，能活下来的又有多少。

    上次他们能围住尼亚正德，那是因为他们人少，对敌人的认识和估计都不足。

    这次明显不一样了，他们不但调整了自己的战法，而且采取了全员散兵突进，就是要跟米军打白刃战。

    让他们的大型装备都发挥不出力量来。

    面对这样的攻势，如果是我来指挥米军，唯一的办法就是壮士断腕，舍弃部分士兵，尽量将伸出去的拳头缩回来。

    然后再利用阵地战，重装甲，堡垒，以及地雷等方式打防御为主的战争。

    只有这样才能有效的杀伤对手，尽量消灭对手的有生力量。

    米军冒失的与他们正面进攻，这完全就是找死的行为。

    双方交战不到半个小时，米军的伤亡已经达到数百人，这绝对是米军有史以来最大的一场败仗。

    

