    6月16日，北平。

    日军的主力已经尽数南下，北平地区只有一个师团和两个地方警备队驻守。

    江东大军逼近的消息，在北平城里已经是人尽皆知，老百姓们在外不敢表现的太过激动，一旦关上房门，家家户户都是喜气洋洋的，氛围比年节时分还要热闹几分。

    在此华北全境即将光复之际，北平城里开始流传起了各种各样的关于江东的传说。

    百姓们议论的最多的是一个月前江东在北平城里的所作所为，每每谈起皆是津津乐道，眼神中充斥着无尽的崇拜。

    与普通百姓的期待、热闹、欢庆不同，北平城里的汉奸头目、伪军士兵个个人心惶惶。

    如荣臻、王克敬等人巴不得立刻逃离北平，但日本情报机关坚决不允许这些头目逃走，说是怕动摇军心。

    另外南下的陆路已经被江东封死，他们只能去东北或者坐日本人的船离开。

    冈村宁次去济南的消息传开后，华北政务委员会的汉奸们隔三差五地聚在一起，心惊胆战地讨论着出路，但讨论来讨论去，能够选择的只有那么几个方向，他们只差一个做决定的人。

    除了伪军惶惶不可终日外，恐慌之中的还有数万日本侨民。

    军队其实已经抛弃了他们，他们要想活命，只有自谋出路。

    午饭过后，一个穿着和服的婀娜身影从军人会馆走了出来。

    女人的脸上虽然没有化着死人妆，但在阳光的照耀下仍然显得苍白无比，就像是刚从棺材里面爬出来的一般。

    她踩着木屐啪嗒啪嗒的走在街道上，不时还会向边上的小商小贩询价。

    苍白的脸上挂着一个强挤出来的笑容，虽然她的脸上没有一般侨民的那种惊惶，但眼底深处却藏着一丝深深的紧张。

    这个女人便是平冈心心念念的百合子。

    她离开军人会馆，自然是要出去传递情报的。

    当下北平城混乱异常，到处都充斥着恐慌的情绪，情报机关无论如何也想不到，一个军人会馆里任他们玩弄的女人竟然会是间谍。

    尽管暴露的风险很低，但是百合子还是十分谨慎，她一边走一边小心翼翼地回头观察，然后又绕过几条巷子，最后走进了一家专门售卖日货的店铺。

    店铺里的平冈早已等待多时了，两人相见，先是含情脉脉的温存了几秒钟，之后才开始谈论正事的事情来。

    “平冈君，我听军人会馆里的姐妹说，中国人肮脏愚昧，还很野蛮，我……我……我担心……”

    正事谈完后，百合子双眼含泪地说道。

    平冈知道她的心思，轻声安抚：

    “亲爱的百合子，在山西有很多像你我一样的日本人，还有一些曾经是帝国的将军，他们如今都过得很好，没有受到任何的压迫。

    你不用担心，我和总司令很熟悉，他是一个信守承诺的人。”

    一想到江东，平冈下意识地摸向自己的胳膊。

    虽然已经过去了两年，但噩梦还是会时不时的出现，胳膊上的伤痛也在提醒着他，江东是一个怎样的人。

    平冈不由自主地打了个哆嗦，急忙把脑海中那些“大逆不道”的念头甩出去。

    百合子似乎对他极为信任、依赖，柔声道：

    “只要能和平冈君在一起，再苦再难我也不怕。”

    军人会馆的这两年，不仅让百合子吃尽了苦头，也让他看清了日本男人的真面目。

    那是一群只知道享乐和杀人的恶魔，从来就没有把女人当一回事。

    如今到处都在撤退，但似乎没人想得起来军人会馆里的女人。

    安抚了百合子后，平冈立刻将情报传递给陆九。

    “日军部队虽然说是要组织，但人手明显不够，只能任凭侨民各自逃命，听说北上满洲和南下天津的火车票已经卖到了天价，但还是有人疯抢。

    甚至一些日本侨民拖家带口的徒步前往这两个地方，路上被土匪和游击队洗劫的情况很多。”

    陆九轻轻地晃着腿，看上去心情很不错，他点点头示意平冈继续往下说。

    “日本的商会银行等重要机构基本上已经撤空了，那还有一些侨民不愿离开，他们正在低价转卖自己的店铺房屋等财产。”平冈脸色平静，似乎说的不是日本人的事情。

    陆九挑了挑眉，颇有兴趣的样子，

    “转卖财产么？这么好的捡便宜的机会，我们可不能落下。”

    “主任，商铺和房产众多，甚至还有一些没有卖出去的货物，我们可没有那么多钱啊？”平冈提醒道。

    “幼稚了不是。”陆九瞥了平冈一眼，

    “华北方面军都快覆灭了，这个时候谁掏钱谁是傻子。再说了，这件事情我会通知复兴商会去做，商会里都是一些人精，我敢跟你打赌，日本侨民的财产他们不花一分钱就能拿下。”

    平冈眼中的不解之色一闪而逝，点头称是。

    “除了搬运财产外，听说情报机关还在打故宫天坛等地文物的主意。”

    陆九坐直身体，

    “文物早在三七年南迁时就搬的差不多了，日本人收刮不到什么东西，我主要担心他们会不会在这些地方搞破坏。

    总司令要的可是一个完整的北平城啊！”

    平冈道：

    “暂时没有收到这方面的情报，不过我会催促他们再努力一些的。”

    “以日本人一贯的尿性，这样的事情他们是做得出来的，速度一定要快。”

    “是！”

    “华北政务委员会的高官如何处置？”平冈问。

    陆九轻轻笑了一下，

    “这方面的事情有其他人去处理，情况我也已经了解了，你多盯着一点情报机关即可。”

    “明白！”

    向荣臻之流，他们在华北地区积累了大量的财富，第6兵团各部进展神速，这些人在河北山东等地的财产都还未来得及转移。

    军队在前方作战，民政和商社的人紧随其后，汉奸头目以及日本侨民未来的急转移的财产都将收归商社所有。

    丁北风在大战开始之前便已经盯上了这块肥肉，商社和民政的人做这些事情的速度不比军队的打仗慢，并且还轻车熟路。

    北平、天津两地是整个华北经济最繁荣的地方，在军情局的协助下，商社的骨干已经秘密潜入，正在开展“空手套白狼”行动。

    江东不仅要日军的脑袋，还要他们这两年积累起来的经济财富，二者缺一不可。

