
　　萧楚和周青，也一起看向了纪元石。

　　虽然小苏董亲自发话了，这个新项目由萧楚主导，但是纪元石毕竟是影视总监，负责所有影视制作方面的事情。

　　新项目立项，最终还是要他拍板。

　　纪元石没让萧楚三人等太久，当他们三人看过来的时候，很快就点了点头，说道：“我同意选择谍战剧。”

　　“萧楚，你尽快把审议稿弄出来吧，确定之后，就可以通知金氏集团和其他的投资方，开始着手立项工作。”

　　萧楚应道：“没问题。”

　　纪元石道：“和李天山导演合作的《大宅门》审议稿写完了他们？他的助手跟咱们公司联系了，他们下午可能就会派人过来。”

　　萧楚回道：“前两集剧本，还有梗概大纲、人物小传，都已经写完了。”

　　纪元石放下心来，说道：“那新项目的审议稿，一个星期内弄出来，没问题吧？”

　　和李天山那边审完稿签完约后，距离正式开拍还有很长的一段筹备时间，萧楚可以先弄自己公司的项目。

　　萧楚这次没有直接应下，而是说道：“那得看李导那边要不要改稿，如果要修改的话，得花不少时间。”

　　“如果不用改，那七个工作日内，弄完新项目的审议稿应该没问题。”

　　纪元石顿了两秒，说道：“行，我知道了，那就这样吧，散会。”

　　旋即会议就散了，张松鹤、周青、萧楚都起身离开，没有多停留一秒。

　　这既是纪元石的风格，说话做事都干净利落。

　　到了走廊上，张松鹤对萧楚道：“小萧，别的我就不多说了，好好干。”

　　萧楚笑着感谢：“谢谢张经理！”

　　随后张松鹤就回了自己的办公室。

　　萧楚则追上走了不远的周青：“周哥，请等一下。”

　　周青停下来，转过身看向萧楚。

　　萧楚走到跟前了，一时却又开不了口。

　　周青皱了一下眉头，说道：“有事就直说吧，没事我就走了。”

　　萧楚立即说道：“也没什么事，就是……怎么说呢，周哥你不要介意啊，都是上面的安排。”

　　周青睨视着萧楚，这是两人认识以来，萧楚第一次跟他说话吞吞吐吐的。

　　很快他就想明白了，说道：“你是指公司让你和陆导，各自负责一个项目的事情？”

　　萧楚点点头。

　　三人号称铁三角，从《河神》开始就在一起合作，各自负责一个部分，萧楚写，陆高生导，周青管剩下所有的事。

　　结果现在出成绩了，萧楚和陆高生都开始独当一面，主抓一个项目了，而周青却被落下了。

　　所以萧楚心里有些过意不去。

　　周青性格上虽然不太合群，总是独来独往，但是在萧楚看来却是一个很不错的人，工作能力很强，也帮了他不少忙。

　　正是因为感觉有点对不起周青，萧楚才会在庆功宴上，主动对小苏董说，让周青跟他一起负责新项目。

　　周青有些怪异地看了萧楚一眼，说道：“我对这事一点也不在意。”

　　萧楚假装相信道：“那是，周哥你一向最洒脱，最豁达了。”

　　周青眼神更加怪异地看着萧楚，似乎犹豫了一下，就在萧楚正想再说点什么的时候，他开口了。

　　“我很快就升制作部经理了。”

　　“啊？”萧楚一愣。

　　过了好几秒，他才反应过来：“周哥你要升值当制作经理了？”

　　周青点点头。

　　萧楚问道：“你升制作部经理，那张经理呢？”

　　周青十分平静地说道：“《白夜追凶》的成绩，让总公司十分满意。”

　　“所以纪总监被总公司提拔为影视的总经理了，全权负责影视的各项工作。”

　　“张经理接了纪总的位置。”

　　萧楚愕然。

　　这是因为《白夜追凶》的成功，让这部戏的几个直接负责人，都官升一级了？

　　海豚影视作为海豚集团的下属子公司，有一位负总责的总经理，统辖着负责各个业务部门的总监。

　　不过因为之前太子爷小苏董一系，和长公主领衔的功勋集团的斗争，海豚影视的总经理一职，一直虚着，名义上的总经理一直在医院里修养，根本不管事。

　　现在因为小苏董赌《白夜追凶》成功了，让集团所有人都看出了公司在内容制作方面的实力和潜力，东风压倒了西风。

　　小苏董苏乘风，成为了名副其实的董事长。

　　所以他也就乘机拿下了虚设的海豚影视总经理，把“自己人”纪元石提拔了上去，好彻底掌控这个最重要的子公司？

　　不过为什么自己一点风声都没有听到过？

　　萧楚直接问了：“恭喜周哥啊，也恭喜纪总和张经理，不过什么时候的事？我怎么不知道？”

　　周青依旧很淡然地说道：“集团那边刚做的决定，正式通知还没有下来。”

　　萧楚点点头，一时不知道该说什么好。

　　纪元石总监升任总经理，张松鹤升任影视总监，空出来一个位置，落到了周青手上。

　　三人都升了职，有了光明的未来。

　　他刚才还同情、可怜周青呢，敢情自己和老陆同志，才是提升最小的？

　　毕竟他们两人的项目负责人，并不是实职，都是散官，顶多项目开始后一个编剧兼任监制，一个导演兼任监制。

　　呵呵，小丑竟是我自己。

　　“周哥，你这有点扮猪吃老虎啊，消息隐瞒得这么深。”萧楚幽怨地说道。

　　当然，幽怨其实是假的，他和周青、张松鹤、纪元石合作了那么久，也都算是自己人。

　　他们升职了，掌控了海豚影视的各个要害职位，那以后自己创作起来就更自由了，有什么事情也好沟通、处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　周青瞟了萧楚一眼，考虑了一下最后没说。

　　其实升职这事，真是刚刚才出来，连张松鹤可能都还不知道。

　　“恭喜你啊周哥，以后还请多多关照小弟！”萧楚真心祝福，同时夸张请求。

　　周青撇了一下嘴，萧楚这家伙是小苏董面前的大红人，听说都要签股份激励协议了，即将上任的影视总经理、总监，又对他那么看重，要自己关照个屁啊！

　　周青转身走了。

　　萧楚返回了自己的工位，开始检查一下《大宅门》的审议稿。

　　……

　　下午，李天山公司果然派人过来了。

　　不过并不是派的助理，或者剧本部主管，而是李大导演亲自过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第364章小丑竟是萧楚自己免费阅读。https://xs.23sk.com 