
　　望岳书院。

　　颜文修看了家里的来信后，沉默了片刻，对着颜文凯和颜文涛说道：“祖母他们很担心我们。”

　　颜文凯连忙道：“该不会不同意我们去吧？”

　　颜文修摇了摇头：“这倒没有，不过却嘱咐我们要多加小心，父亲还将家里的几个护院给派过来了。”

　　父亲虽没明言，可他也明白，即便跟着小王爷，小王爷身边也有护卫，可一旦遇到了危险，那些护卫只有在确定小王爷的安危之后，才会抽手管他们的。

　　可那时，也许已经错过最佳的搭救时机了，所以，不能完全将自身的安危寄托在小王爷身上。

　　上一次去汾西，董大哥几个可都带了不少自家的人。

　　颜文凯和颜文涛默默对视了一眼。

　　父亲（大伯）平日在家虽很少和他们说笑，不过，对于他们还是很关心的。

　　“咦，这是什么？”

　　颜文凯指了指秦勇手上的包袱。

　　这次外出，秦勇是领队，本来颜致高是想让秦五来的，可他那边也有很多事要做，最后就让秦勇过来了。

　　秦勇将包袱拿了下来：“是大姑娘为三位爷准备的一些常用药，还说，若是小王爷他们有需要，可酌情分一些给他们。”

　　颜文凯翻看了一下，笑道：“大妹妹就是贴心，我都没想过要准备药呢。”

　　颜文修也跟着笑了笑，上次去汾西，他们就什么都没准备，路上的一切吃用都是用的小王爷的。

　　这次，他们有了准备，倒是不用再麻烦小王爷了。

　　“走吧，去和小王爷说一声，我估摸着也就这两天就要出发了。”

　　......

　　颜府。

　　进入七月后，天空倒是再也没下过雨，可却越来越热了。

　　这样的天色，看得稻花有些忧心忡忡。

　　“你又在叹什么气呀？”

　　周静婉带着丫鬟走进了稻花轩，最近天色炎热，热得人心里烦躁，只有吃上两口西瓜和葡萄，才能解去她心中的燥热。

　　她最喜的就是稻花这里的西瓜和葡萄了。

　　说来也奇怪，她家也跟着种了西瓜和葡萄，可她就是觉得不如稻花这里的好吃。

　　稻花见是周静婉，对着谷雨笑道：“没看到周姑娘来了吗，还不快速拿个西瓜去冰镇着。”

　　这时周静婉已走到跟前，摇了摇稻花的手臂：“还是你懂我。”

　　稻花见她额头渗着细汗，摇了摇头：“这么热的天，也亏得你不懒得跑。你要是想吃我这里的西瓜，这次多带点回去。”

　　周静婉边摇晃着团扇扇着风，边说道：“出来走走也好，老是闷在屋子里我也烦得慌，对了，刚刚我见你在叹气，可是在担心颜大哥他们？”

　　稻花点了点头：“大哥他们去济广那边已经半个多月了，也不知什么时候能回来？”

　　周静婉倒是想得开，笑道：“该回来的时候自然就会回来了，反正他们上次来信的时候不是说，到了济广之后一切都好吗，你这还有什么好担心的？”

　　稻花摇了摇头，瞥了一眼头顶烈日，忧心道：“济广那边决堤的时候不是淹死了很多人吗？如今天气这么热，若是尸体没有得到妥善的处理，我担心会发生瘟疫。”

　　周静婉先是一愣，随即‘噌’的一下站了起来的，瞪大着双眼惊叫道：“瘟疫？！你确定？”

　　稻花见她叫这么大声，立马站起来将她拉来坐下：“你别大声嚷嚷，我这也只是胡乱瞎猜的罢了！”

　　周静婉顿时松了一口气，不过，还是后怕的拍了拍胸口：“你吓死我了，要是济广那边发生了瘟疫，那我们的哥哥们岂不是......”

　　说到这里，周静婉立马停了下来，然后‘呸呸呸’了几声：“肯定不会的，肯定不会发生瘟疫的。”

　　稻花抓过她的手，拍了拍安抚道：“我就那么一说，瞧吧你吓得。”

　　周静婉：“我能不害怕吗，我可听府里的老人说过，要是一个地方真的发生了瘟疫，那可是会一城一城的死人的。”

　　稻花心中一紧，不由咽了咽口水：“你说得我也害怕了。”

　　这时，谷雨端着切好的西瓜来了。

　　稻花连忙转移注意力：“我们吃西瓜吧。”

　　周静婉点了点头，随手拿过立夏拿来的湿帕擦了两下，然后就拿起西瓜吃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个姑娘都默默的吃着，谁也没说话，显然，刚刚的话让两人心里都有些不安，脸上都带着担忧之色。

　　......

　　济广省，兴运府。

　　“大哥，你没事吧？”

　　看着拉肚子已经拉得虚脱的颜文修，颜文凯和颜文涛一脸的着急。

　　小王爷已经派随行的太医来看过了，也吃了好几副药，可惜一点作用都没有。

　　颜文修苦笑着摇了摇头：“以前只顾着读书，也没有好好打磨身体，这两次出来倒是让我深刻的意识到，一个好身体有多么的重要。”

　　本想在感叹几句，可颜文修感觉肚子里又开始翻江倒海了，立马咬着牙，在小厮秦十三的搀扶下颤颤巍巍的走向茅厕。

　　看他这样，颜文凯急得抱头乱抓。

　　秦勇凝眉道：“三爷、四爷，大爷继续这样拉下去可不行，整个人都会被拉垮的。”

　　颜文凯烦躁道：“我也知道不行，可是太医都没办法解决，你要我怎么办呀？”说着，双手一捶，“小时候，我就应该拉着大哥出屋锻炼的，看他现在身体虚的。”

　　一旁的颜文涛突然想到了什么，飞速跑回屋，然后又拿着一个包裹跑了出来：“试试大妹妹给我们准备的药。”

　　颜文凯双眼一亮，随即又快速暗了下来：“大妹妹准备的药肯定是在药房买的，这还能比太医开的更有用？”

　　颜文涛没有理会，快速打开了包裹，一阵翻找，找到一个贴着‘止泻药’标签的瓷瓶：“这个应该就是治拉肚子的了，等会儿大哥出来就给他喂下。”

　　颜文凯也是没招了，只能死马当活马医，反正大妹妹给他们准备的药，最多治不好，不会把人给吃坏。

　　很快，茅房门打开了。

　　这一次，颜文修是连腿都站不直了，脸色也惨白惨白的，全程由秦十三背着出来。

　　见此，颜文凯和颜文涛面色一变，然后连忙围了过去，一人喂药，一人喂水，不由分说的将药给颜文修喂了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第238章，担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 