    梁谷太恋恋不舍地回头看了眼，侍从们已经站在茅屋不远处等候多时了。

    “啊……又忘记给她了。”梁谷太取出李清瑶那晚遗落的头饰，自语道。

    “少爷此刻回去也不迟啊。”他从小的贴身侍从梁胡笑着回答道。

    梁谷太轻轻地攥着李清瑶的头饰，又把它收了起来，登上马车：“算了，下次再给她吧。”

    梁胡笑道：“少爷是不是喜欢上李大小姐了？”

    “……不敢喜欢啊。”梁谷太沉默了许久，苦笑着摇了摇头，长吁道。

    “嗯？少爷这是何意？”

    “你知道莲花吗？”

    “莲花有何稀奇的？夏日处处可见。”

    “莲花是释道两家的圣物，清净纯粹，出污泥而不染，远胜凡间群芳。”

    梁胡不太明白：“少爷怎么说起这个了？”

    梁谷太深吸了一口气：“她就是莲花一样的人啊。不曰白乎，涅而不缁。她举世皆浊而独清，世人皆昏而独醒，所以怎敢玷污她啊？”

    梁胡表面没有回话，但是私下里却有些不以为然。心道少爷定然是被这李清瑶的外貌迷住了，所以才如此盛赞李清瑶。什么如莲花圣洁，还不是因为喜欢她？

    “少爷，今晚要不要去章台路轻松一下？你上次不是还说美仙院的玉棋姑娘，琴棋诗画远胜一般的胭脂俗粉，不如今晚就去见一见她吧？”

    “放肆！白日才见了李清瑶，怎可晚上就去那烟柳之地？”梁谷太黑着脸，“今天就不去见那胭脂俗粉了。李清瑶的一些话对我来说如醍醐灌顶，我得回去细细揣摩一番！”

    梁胡便闭口不言了，驾着马车，心里叹气。前些日子还说那玉棋姑娘风华绝代，世上少有的仙妓，现在一下又嫌弃她是胭脂俗粉了！从来只是听说过女人心善变，没想到男人的心也变得这么快！

    “本是瑶池神仙客，因何贬谪到凡间？”

    梁谷太轻声吟咏，心情怅然。如此美人，却感觉不食烟火，太过圣洁无缺。

    ……

    “主人，怜儿回来了！”怜儿蹦蹦跳跳地走了进来，笑眯眯地说，“主人，怜儿今天听到了好多有趣的事情，等怜儿做完饭慢慢跟你说！”

    “嗯。”李清瑶微微点头，兴致缺缺地抚琴。

    两人吃完晚饭，怜儿开始分享她今天的所见所闻：“怜儿今天在凤来酒楼听说张将军前天去章台路被他夫人逮住暴打了一顿，脸都被扇肿了！还有鸿门书院的女院长和鸿门书院的一些男弟子有不正当交往，听说那些男弟子的家长都闹到书院去了！哦哦，还有今年的七校争锋，听说会请陈妃去做评委。不过听别人说，倪日国那边好像要派人来捣乱，最近城中戒备可严了……”

    怜儿一口气把她听来的全都说了出来，李清瑶默默地听着，只是微笑。

    “嗯，怜儿，辛苦你了。”李清瑶淡淡地道，“你去休息吧。”

    根据怜儿所说，李清瑶的顿悟的事情也有一些人在讨论，很好，叶天来现在一定很难熬吧，他此刻大概还在以为李师妹在京城被人欺负……还有那沈修晏，估计也很难受。

    “想怜香惜玉，可惜温香软玉却不在身边。”李清瑶轻轻地摇了摇头，嘴角露出一丝残忍的微笑，如何才能拯救男生这过剩的自我意识啊？总希望自己可以是那救美的英雄。

    “明天可是第二天了啊！”

    “你放心，明晚他的心就是我的了。越早攻略他越好，梁公子可是很有利用价值的。”

    第二天，李清瑶醒来洗漱完，便和怜儿回到李家，拜见了李泽之后又去拜见了一些李家长辈，然后磨磨蹭蹭直到临近傍晚才回到茅屋。

    “怜儿，你就在屋中休息吧，顺便炼化一下那丹药，我去我爹娘那里待一会儿。”李清瑶淡淡地吩咐完，出门来到李太仆坟前。

    夕阳黯弱，幽红色的天空群鸟飞腾，世界一片寂静。

    李清瑶跪坐在坟前，轻轻地弹着琴。舒缓悲伤的调子流淌了出来，李清瑶也愈发哀伤，她缓缓地闭上了眼睛，睫毛轻轻眨动，晶莹的泪光仿佛要破碎了一般。

    “你在干什么？”传声筒明显一愣，惊讶于对方突然的戏精附体。

    李清瑶没有说话，突然放开琴，轻轻伏在墓碑上，小声地啜泣。

    “……李大小姐，先人已去，还请节哀。”

    这时，梁谷太那低沉的声音响起，他小步走到李清瑶身边，抿了抿嘴唇。

    他本以为李清瑶是那天上的瑶池客，美若天人又沉稳睿智。但是此刻观之，没想到还有小女儿的姿态和情感，也并非那么完全的理智。

    只是发现这件事的代价，太大了。大到让他更加心疼，又难以安慰。

    梁谷太本来先去的茅屋，听那侍女说李清瑶在这儿，这才过来这边。一来就见李清瑶悲伤地跪在坟前，悲伤之情难以自持。

    “令尊令堂为国捐躯，是照耀青史的忠臣。”梁谷太接着安慰道。

    “让梁公子……见笑了。”

    李清瑶睁开双眸，星眸的光支离破碎。

    原以为她是清高的女神，没想到女神也有这么脆弱的一面。梁谷太心里比李清瑶还要悲伤，恨不得能替她难过！

    “没有没有，思念父母乃是人之常情！”

    “我今日回家拜见叔父和诸长辈，不禁睹物思人……家中一切依旧，只是关心我的我人不在了，所以才如此……难过。让梁公子见笑了。”

    梁谷太懂了，想必李清瑶今天回家受了些委屈，所以才来父母坟前。之前她是李家大小姐，现如今失去了一切靠山，定然会受到冷落。

    她不过十六岁而已，本是天真烂漫又内心敏感的年纪，这却一下子孤苦无依，怎能不让人想要保护她？

    “我原本放荡不羁整日惹是生非，让我爹娘日夜劳神为我担忧。如今我顿悟成长，还没来得及告诉他们，他们却不在了……”李清瑶仰头流泪，泪水滑过脸庞，滴落在梁谷太的心上，“他们在去世前都还在为我担忧，都没能放心，我可真是不孝极了！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：103/100000000

    偷心数：人级心5颗

