    古浣娘用一种奇怪的眼神看着自己的丈夫，好像第一次认识这个人一般。

    “夫君，你……你为何会这么想？你怎么会说出如此不顾大局的话？”

    在古浣娘的认知中，从二人艰难相恋开始，自己的夫君就是一个谦谦君子，是一个正派人士，是一个胸怀大志的君子。

    正是如此，她才能够百折不挠的坚定信念，不伦家族如何阻挠，都要跟其在一起，但是此时的黄群，却好像变了一个人，跟谦谦君子四个字都不沾边的人。

    这让古浣娘感觉到陌生的同时，有点担忧了起来……她的夫君，绝对不会是这么一个人，而他发生异常，好像就是在下来古墓之后发生的！

    炎龙抱着胸，站在悬崖边，一言不发，冷眼旁观，既然周卓一切都在掌握中，那么他还担心什么呢？

    至于他本身的安全？

    根本不需要担忧，一个七十九级别的炎龙，而且可能再酣畅淋漓的战斗一场，就能够再次激发身体内潜藏蛰伏的庞大潜力，初次觉醒龙神萨拉满的血脉，成为真正的合格的黄金龙一族。

    一个黄金血脉的巨龙，跟一个“炎龙”可是不能同日而语的，只要觉醒，拉斐尔有信心，只要不是九十级不朽半神的敌人，他能够打十个！

    况且，只要有危险，通过【镇域灵晶】跟周卓说一声，周卓一瞬间就能够将他召唤过去。

    这种情况下，不作壁上观，静观其变，岂不是傻子？

    所以，此时只是默默的看着这一切的发生。

    唯一能够让他感觉到危险的，恐怕就是那个火柴盒一样大小，无时无刻不再吸取着地宫死亡修士灵元生机的青铜棺椁了，不过，那里也有周卓在盯着。

    所以，暂时无忧。

    鬼知道这个棺椁，会不会醒来，这都数百万年了，都没有醒过来，万一这十万修士，根本不够他塞牙缝的呢？

    倒是骆衡，从甩掉心中的包袱之后，就好像变了一个人，整个人都活泼了起来。

    此时阴阳怪气的道：“云山剑宗是吗？黄掌门……现在这种时候，是提财宝的时候吗？既然你觊觎这天坑之下的财宝，为何刚才你自己提出的计划，自己不下去一探究竟呢？”

    说完，扭头不再看脸色铁青的黄群，转而看向独孤冲，道：“小子，你师傅一直都是这么一副德行吗？”

    独孤冲讷讷无言，不知道该如何是好。

    从道德上来看，此时的他作为弟子，是应该要维护自己的师傅的，但是他实在是不知道该如何维护了……

    难道说，要说我师傅这种自私的精神是正确的？

    这也太扯了。

    而且，独孤冲的性格，从来都不是这个样子的，他是有点叛逆，是有点年少轻狂不着调。

    但是这是一个少年人的真性情。

    喜欢看美女而从未同房过，就连勾栏都没去过。喜欢喝酒，这是一个不得了的大毛病吗？

    并不算。

    所以，此时他甚至都没想过要怎么维护自己的师傅，只是觉得师傅怎么突然像是变了一个人呢？

    古浣娘还在盯着黄群，自己的丈夫，等待丈夫给自己一个解释……然而，黄群能给出她什么解释？

    这一边，骆衡是一个有家室的人，而且是一个男人，实在不好对古浣娘说什么。

    但是公羊羽是一个女人，女人跟女人之间，说话倒是没有那么多的顾忌。

    她一向说话直来直往，不会拐弯抹角，直截了当的道：“古妹妹，如果你的丈夫本性如此，那么她不值得你如此以身相付。”

    “如果他是进来古墓之后性情大变，那么他身上可能出现了某些问题。”

    “如果他是见到天坑下面的财宝法器才性情大变，那么……如此贪婪忘生，不顾妻子徒弟的丈夫和师傅，着实不是良配。”

    公羊羽的这一番话，算是很中肯了，既没有刻意抹黑，又讲明利害，没有一丝偏颇。

    的确，她的这番话，很值得思索，因为如果说，黄群一开始好好的，但是从进入古墓开始，就性情大变，成了这个样子，但是这个时间点是在来到天坑之前。

    那么可以说，是古墓中的某些诡异的东西，影响了黄群的思维，或者干脆被夺舍了？

    如果说，是他本身是一个谦谦君子，但是他的变化，是从看到天坑之下的财宝而发生了性情变化。

    那么这个人就是本身有问题的，很流行的一个词，叫做“伪君子”。

    这两种，无疑都是很可怕的，其一，如果黄群真的是被夺了神志，那么问题来了，他此时身体里面，主导着行为的灵魂，是来自何方？

    是谁？

    第二种则更加可怕，这证明古浣娘之前数十年，都看错了人，错付了真心。

    这是一个女人的悲哀。

    随着公羊羽的话落下，黄群摇了摇头，好似一点都不着急，对他的讨论，他好似也一点都不在意，只是淡淡的道：“随你们怎么想，既然你们想让我下去，那么我下去就是了……”

    古浣娘嗫嚅了一下，最终还是摇了摇嘴唇，道：“夫君，你……你还是不要去了，周门主已经在下面了，我们还不知道情况，但是他既然能够松开混天绫，就证明他是安全的，而且是有能力自己上来，或者给我们发送消息的，我们再等等就是了。”

    黄群瞥了眼妻子，道：“你错了，我承认，之前是我太着急了……但是，你们怎么知道，周门主会不会丢下我们，一个人逃生呢？或者说，他看到了出去的希望，却不想再跟我们耽误时间，而是开始在下面大肆収刮财宝法器，行独吞之事呢？”

    闻言，古浣娘愣住了。

    独孤冲一副难以置信的眼神看着黄群。

    公羊羽不为所动。

    骆衡一脸冷笑。

    炎龙则是抱着胸，一只手摸着下巴，思索了起来……有一说一，他还真觉得周卓是能干出这种事情的人，毕竟这家伙好像很贪财的样子，而且，如果能够出去的话，以炎龙自己的观念来看，这些人跟自己有毛线关系？

    在底下収刮一通，然后离开古墓，再通过【镇域灵晶】将自己召唤出去，这不是一个好办法吗？

    嗯……

    越想炎龙就越是觉得这个方法实在是太符合自己的胃口了，杀伐果断，这才是强者之姿。

    之前的周卓，他还觉得有点优柔寡断呢。

    ……

    就在众人讨论的时候，周卓此时却来到了到处漂浮着被神光包裹着的法器阶段。

    放眼望去，这里就像是一片无垠的星河一般，所见之处，全都是闪闪发光的东西。

    周卓虽然看的眼热，但是却没有贸然下手，他得先差谈一下，这些东西是不是危险的。

    而且，根据上面的棺材都连成一个阵势一般的模样，万一这些法器，也都是用来布阵的呢？

    跟塞尔凯特落在了一个棺材上，周卓插着腰，盯着眼前近在咫尺的数十件法器，摸着下巴陷入了沉思。

