    

    放下小黑后，小白看着小黑脸上未散的黑气担忧的说：“也不知道这次小黑还能不能恢复神智！”

    言峥在旁安慰道：“别担心，这是梦境。他不会有事儿的！”

    白童子点点头，脸上的担忧却未减几分。

    言峥指挥熔岩巨人朝忘情姐妹方向走去，站在巨人头顶眺望，可以看到忘情姐妹的彼岸花海浩浩荡荡铺出十里，姐妹两人坐在花海中间一朵巨大的彼岸花上，无聊的打着哈欠。

    尸潮不知疲倦的跑进彼岸花海，跑不了几十米远身体便开始枯萎断裂，在空中炸裂成白骨落入花丛之中，妖艳的花海下不知掩埋了多少白骨。

    看的言峥毛骨悚然，扭头对身边的白童子问道：“这是什么法术？”

    白童子沉吟一声回道：“十里红妆，十里花，十里相思断红尘。彼岸花是人在喝下孟婆汤，过忘川时看见的第一种花，从忘川一直蔓延到往生路，正因为如此它代表新生也代表彼岸。孟婆当年在黄泉河畔熬汤的时候，日夜观看涛涛黄泉，与彼岸花海，从其中领悟两种神通，黄泉忘忧大法，彼岸十里红妆。

    忘情姐妹所用的正是十里红妆！修习十里红妆者皆为人间被情所困至深之人。

    忘了情，断了生念。一入花海万骨销！

    不慎落入其中会被彼岸花吸尽生机记忆，只余一道空白灵魂不知所终。不过言大哥不必担忧，彼岸花花海虽然阴毒却奈何不了你的熔岩巨人，我若没看错你的熔岩巨人并非真正的生灵，而是以一种情绪所化。身无灵魂何惧之有？“

    既然熔岩巨人不怕彼岸花的吸洗灵魂之法，那还等什么，直接一路莽过去就是，自己一个大肉还怕两个法师不成。

    当即意气风发，指挥熔岩巨人奔驰而去。

    大地抖动，花海震颤。

    跑近后言峥才发现，彼岸花海似乎有生命一般，花枝无风自摆，每有丧尸丧命，附近花朵便会闪起一道红光，随后显得更加妖艳欲滴。

    整个花海串联起来，闪动的红光就跟人心脏律动一样有规律。

    忍不住让人沉溺在律动光芒之中，王富贵灯笼鬼脸上都露出一副痴痴的神情，身体不自觉的迈步朝花海走去，言峥也深陷其中。

    就三人快要走到王座边缘的时候，白童子大叫一声不好，撑起罗天招魂幡将言峥三人罩住，发力将三人拢了回来。

    跌倒在地的言峥瞬间回过神来喃喃道：“我刚才怎么了？”

    白童子心有余悸的回道：“方才是我疏忽大意忘记告诉你了。十里红妆的彼岸花海会摄人心神，引诱生灵走入其中。言大哥刚才中招了，我们同出地府彼此了解，我心有防范不受其害，却忘了言大哥只是普通人。”说完脸上露出一丝惭愧。

    言峥心中一凛，心道好险。

    看小白的眼神多了几分善意，言峥心中喊的好险并非为自己被迷惑而担忧，言峥担心的是白童子没有落井下石。

    若刚才白童子不出手相救任由言峥跌落下……熔岩巨人可能因言峥身亡而消失，白童子大可在熔岩巨人消失后与忘情姐妹汇合，再图谋白毛团子。

    言峥没想到白童子会出手救下自己，倒也是个守信重诺的汉子，大不了到最后自己把他俩请出去，也算还这相救之情。

    言峥走神的间，熔岩巨人踏入彼岸花海之中，在巨型彼岸花上百无聊赖的忘情姐妹立刻警备的站起身，看向熔岩巨人。

    十里彼岸花想要趟过去也并非易事，熔岩巨人如落泥潭行动困难。

    脚下白骨没过脚面，每趟一步就有无数白骨纷飞到空中，极为渗人。

    言峥想到下面会有很多白骨，但没想到彼岸花下面是一米过高的尸骸，彼岸花竟然浮在尸骸之上……

    这哪里是彼岸花海，分明就是白骨海！

    吃人不吐骨头，亦不过如此。

    骨骸虽能暂缓熔岩巨人脚步，彼岸花却对熔岩巨人造不成伤害，熔岩巨人乃愤怒而生，体内无灵无肉无欲无情，花海中的诸多幻术法门对熔岩巨人没有任何效果。

    大片的彼岸花在熔岩巨人脚下踩踏成泥，殷红的彼岸花汁液泣血般将白骨抹上斑斑驳驳的血迹。

    忘情姐妹见熔岩巨人大肆破坏彼岸花海，竟然不主动攻击。

    隔空冲言峥诡秘一笑，忘情黑翩然起舞。

    忘情白低声吟唱：

    待我长发及腰，东风笑别菡涛。参商一面将报，百里关山人笑。

    凛冬月光妖娆，似媚故国人廖。连里塞外夜相邀，重阳一日茱萸消。

    待我长发及腰，北方佳丽可好。似曾相识含苞，风花雪月明了。

    心有茂霜无慌，南柯一梦黄粱。相得益彰敛君郎，红灯澜烛归入帐。

    待我长发及腰，窦娥六月雪飘。三尺白练轻摇，冬夏如梦颠倒。

    捣乱错命勿娇，昨月流霞难烧。琉璃珐琅谁人要，换我将军半尺韬。

    待我长发及腰，洞庭湖光尚好，栀子花开独面，轻罗小扇迷眼。

    待我长发及腰，普罗月影晴好，如今经年已到，昨夜春梦尚好。

    待我长发及腰，美景良辰独妙，白骨寻访清剿，魂魄化形为妙。

    待我长发及腰，伊人归来可好，我已万国来朝，不见阮郎一笑？

    魔音灌耳天魔缭绕，让一切都变得虚幻不真实。

    言峥好似能看到无数仙女在自己面前翩翩起舞，转瞬间又变成红粉骷髅。

    大脑浑浊头晕目眩，又看到洞房花烛夜，床前坐着红粉佳人，待掀起盖头，却是白骨骷髅。

    十里红妆，南柯一梦。

    言峥不知在幻境中沉沦几生几世，与女子爱恨别离肝肠寸断。

    多年以后，沧海桑田，言峥再入轮回。

    投身到一处名为白骨县的地方，家道中落发奋读书，待他日高中，光宗耀祖。

    白骨县北三十里，有处白虎岭。白虎岭名声远播，只因白虎岭有一个全国闻名的戏班，戏班里有一个水灵漂亮的女孩儿。

    女孩儿的父母是白虎岭上的猎户，死于她儿时一次失败的捕虎行动，临死之前，他们尽全力将只有五六岁的孩子扔到树上，第二天，恰巧经过此处的戏班听到了树上的哭泣声，救下了她。

    女孩儿从小就发誓有一天要为父母报仇，可是她没有这个能力。

    白虎岭一直流传着一个传说，白虎们守候着一根叫做氤氲骨的圣物，终有一天，会有一个英俊的英雄会来毁掉这个圣物，从此白虎将从白虎岭上完全消失。        

