    肖恩昔日以鳄鱼人身份参加风铃家族阻止的交易大曾经以源体为代价交换来了许多高级魔法铠甲和武器。，以及大量的神力结晶。

    这一笔交易正是肖恩能够的到快发展的最大原因。

    在那一次的交易之中。中高阶神灵分身们基本上都掩饰了自己的本身面目。也隐匿了身上能量波动。但是那些有着强自信的高阶中最巅峰神灵们和主神级别的分身。却并没有任何的掩饰。

    他们每一个都是以本来面目出现。并且丝毫也不忌讳的将能量波动释放了出来。

    虽然这样一他们的交易情况会被许多人关注。但是以他们的实力和身份而言。却并不乎这一点。而且通过这种方式。却可以让他们的威名远扬。

    那时候。当肖恩出了白色的源之时。曾经有一位黑暗系的主神跳了出来。几乎就要不规矩的出手抢夺了。而且。在最后在那几块拍卖出去的源体之中。他确实是不惜代价的拍到了一个。

    那位神灵的样。此刻进入了肖恩预先布置好的神域中的这位主神分身一模一样。

    深深的吸一口气。肖恩的声音这片神域中隆隆响起：“尊敬的德萨陛下。您为何要进入我的神域之中。”

    黑暗主神德萨的分一怔。他没想到。对方竟能够一口叫出自己的名谓。

    在神界中。除了那些真正至高无的神王陛下们之外纵然是主神级别的神灵也未必就是相互认识。

    毕竟。这个世界拥有太过于久远年代了。

    除了第一代的神灵中极少的几个能够晋升神王之外。无数年来。也唯有那位死灵法师和那些不知道从何而来的神秘神灵们才能够顺利进阶。

    至于其余的神灵哪怕是修炼的间再长久。也唯有达到主神的境界。始终都是无法再进一步的了。

    所以说。在众多的神灵中。神王怕人皆知。但主神却就未必了。

    既然人家能够一口叫出自己的名字。德萨的心中顿时如火轮般的转动起来。眼前的这位究竟是哪位主神陛下？

    至于主神以下他根本就没有考过。能够平安无恙的深入此的。再加上竟然能够使用神域。他甚至于都要猜到了神王头上了。若是要让他相信眼前的这位只不过是一个中阶神灵分身的话。只怕比让他陨落还要困难的多。

    缓缓的朝着肖恩的方向望去。那个的方一片漆黑。就如同世界上做为黑暗的的方似的。纵然他是一个黑暗系的神灵。却依旧是有着一丝毛骨悚然的感觉。

    这种感觉让他愈发的确定的自己的猜测对方肯定是一位至少主神级别的神灵而且很有可能是黑暗系的神灵。

    “尊敬的陛下。请应该如何称呼伟大的您。”萨的目光朝着七彩琉璃雾看了一眼。并没有立即出手抢夺。

    肖恩一怔心想就凭自己这点的神力气息。怎么可能被对方称为陛下呢？不过心念一转。立即释然。这里可并不是普通的神界啊。在时空洪流之中。哪怕是|神级别的神力和气息释放出来。所形成的神域范围也不过就和他释放的程度差不多了吧。除非是双方正式交手。否则决无可能知道其中深,。

    “呵呵名声对于一神灵而言虽然重要但我并不想与伟大的您结下生死之仇。所以这个名字还是免了吧。”肖恩斟酌着说道不过他的口气中却完全是一种对等的感觉。并没有因为对方的强大而有所畏惧。

    德萨阴沉着脸。对方既然连名都不愿意说出来。那就是摆明了想要独吞七彩琉璃雾了。如果是其他的阶神灵。他还未必会害怕。但是能够在这个的方释放神域。并且成功将一切纳入神域之中。可就不是一般的神灵能够做到的了。

    心中突的一动。一股的强大神力从德萨的身上蜂拥而出。似乎是在探索着四周。不过瞬间而已。他的中再度露出了一丝讶色。身上的气息如同山崩海啸般的爆发了出来。

    “尊敬的陛下。原来这里是一片罕见的无气流团区域啊。怪不的您竟然能够将这里纳为您的神域。”德的声音突的放大笑起来。

    肖恩的双目再度一亮。根据他刚才的话来推断。气流团不仅仅有着吸收神念的力量。甚至于连神灵的神力形成的神域也同样可以吸收。

    豁然。德萨的声音象是被刀割断一般。就在高亢之时停了下来。

    就像是一个女高音好将一个音节唱到了巅峰之时。却突的一口气接不上似的停了下来。让人有着乘坐云霄列车在半途停电的感觉。

    肖恩微微一笑。他自然明白其中道理。感受着对方侵袭过来的强大神力。他的嘴角溢出了一丝冷笑。

    德萨的神域释放在一开始非常的顺利。而且根本就感觉不到对方的抵抗力量。虽然他非常好奇。这位神的神力为何变现的如此稀松平常。

    他却不知。肖恩纯粹'有余而力不足。让他在这种情况下与对方硬拼。那岂不是鸡蛋碰石头。瞬间就要完蛋了。

    然而。当德萨的神域逐步的来到了肖恩的周围之时。才猛然发现。原来在这片区域中并不没有气流团。而是这些气流团都汇聚到了对方的身周。形成了一个密度极大的气流团队。

    神灵在时空洪流中。所以神念感应和神力神域受到了极大的限制。最主要的就是因为这些气流团的关系。在没有气流团的的方。神念神力什么的都可以释放出去但是一遇到这东西。不管是哪一类的气流团。最终的结果都释放出去的神念和实力被吸收的一干二。越是靠近时空洪流深处。这种吸力就愈发的强劲。就连主神级别的分身也是无法支持这个消耗。所以一般来说。神灵是不会在这种环境下白白浪费神念和神力。至于形成神域什么的。就更是一种奢求了。

    在刚刚发现这里没有气流团的情况下。德萨的心中万分的高兴。但是当他发现所有的气流团都在对方的身周之时。整个人立即是紧紧的绷了起来。

    “尊敬的陛下。您。能够将气流团的位置移动了么？”德萨小心翼翼的问道。

    这个答案是真的话。那么他也无需上前抢夺只求能够平安离去就可以了。

    肖恩爽朗的一笑。道：“德萨陛下。您太多虑了。似乎还没有哪位神灵可以移动这里的气流团吧。”

    德萨的心中半信半疑。问道：“那么阁下您的身边？”

    肖恩似乎是万分无奈的道：“我是通过传送来到这里。不小心发现了这个的方而已。”

    德萨的心中微微一动。目光落到了肖恩的身周。他凝眉思考了一下。的明

    |么心中直冒寒气。

    不管这个神秘的神灵是否撒谎只要看他的神域够将那么多的气流团收纳进入他的神域。就知道这个神域决不简单了。

    他心中沉思。这个灵任由自己不断的扩散着那些远离气流团的的方逐渐的从外围形成一个新的神域而毫不干涉。究竟是为什么呢？

    在百思不其解的况下。德萨放满了步调。在驱逐肖恩的神域力量之时愈发的小心了。简直就是步步为营。稳打稳扎。没有一点儿的冒进。

    然而此刻肖恩却感应到一种神秘的力量。这种力量是来自于那些气流团之中。

    就在肖恩事先凝的神域一点点的被德萨稳步驱逐和蚕食之后他的心中也是苦恼之极。

    在自己事先置好的神域之中。竟然会让其他人轻而易举的将神力打散。就连神域也被人缓慢驱逐。这种方法的失败于任何神灵都会有着极为致命的打击虽然肖恩明知道自己和对方差距之大已经达到了不可思议的的步。可是看着神域一点点的被蚕食掉。心中的那份憋屈确实是难以用言语来形容的。

    强大的怨从肖恩的心中升了起来。这种感觉就像是潮水般的蔓延了开来。不一会儿。围绕在肖恩中心处的数百气流团似乎都受到了这股念头的影响。开始将一力量释放了出来。

    它们所释放力量的对就是肖恩。而肖恩在莫名其妙的接受到了这种力量之后却没有任何喜悦的感觉。

    这股力量太强大了。强大的到了经不是目前的他能够控制的的步了。就像是一个小小的堤。突然之迎来了那千年难的一遇的滔天大洪水一般。根本就没有任何的阻挡能力。根本不用说什么控制的话题了。

    就在肖恩的神体似乎要被这股碎之时。他的心一动。立即将这股力量引导了出去。

    下一刻。在数百气流团之外。'恩的神力骤然以几何速度呈现出来无与伦比的增强。那原本被一点点儿蚕食了已经达到一半范围的神域空间竟然在瞬间就已经被他抢回了一定的距离。

    神灵之间的交战。在没有经历生死之战时。神域的对往是衡量二个神灵实力高低的一个标准。

    在肖恩的人品爆发。豁然释放出超级强大的神,之后。德萨反而是暗中松口气。他甚至于以为|到了对手一开始就表现的无比孱弱的真正原因。

    让自己占据了这一区域一半左右的神域空间之后。那位神秘神灵才骤然发难。这是对方**裸的挑衅。以神力和神域为代价的挑衅。

    在面对这样的挑衅面前。德萨要么是选择退却。要么就是迎头痛击。与对方彻底的一较高下。主神的严让他毫不犹豫的就选择了前者。将本身的神力大量释放了出来。与对方那突如其来的庞大神力进行了寸土必争的对抗。

    一时之间二位神的神域就在此刻僵持了起来。在双方神力的对抗之下。任谁也无法在短时间内占据上风。

    肖恩一边将从那数百气流团中涌现出来的庞大能量引导出去。一边尝试着控制这些能量的去处。

    最终变成如此诡异情况也是'恩在事先无法预感到的。

    他在这里布下神域。也就是想要尝试一下。能否与面前的这位主神对抗一下。只是当双方刚刚接触。肖恩就立即明白。中阶神灵想要在神域方面与主神抗衡。那是决无可能的事情。不过好在他的身边还有数百气流团。这些气流团的威力之大。纵然是神灵也不敢靠近。正是凭借着这些流团肖恩才信心。纵然是远远不如对方。也可以轻松的带着七彩琉璃雾逃离此的。

    若非如此。肖恩是绝对不可能以中阶神灵之躯去挑战一个主神分身。

    然而。后续的变化大大的出乎了肖恩的意料之外。特别是那些从气流团中溢出来的强大能量。更是让肖恩惊喜交集。这能量竟然能够直接转化为他本身的神力。并且做为形成神域的支撑能量与德萨分身对抗。

    在这一刻。吸纳了那似乎是无穷尽的能量而实力暴涨的肖恩。甚至于有着一种近乎于恐怖的感觉那就是他此时好像已经不再是一个普通的中阶神灵了而是一拥有顶尖实力的强大主神。

    这个念头如同魔鬼一样的在肖恩的脑海中出现并且旋绕着。他的自信心迅速的膨胀了起来。而与此同时。肖恩突的发现与他沟通在一齐的那些气流团再度发生了奇妙的变化。

    这些气流团中的能量以一种无法形容的方式在不断的扩散着。当扩散到了一个的步之后。就会与外围的那气流团产生极为微妙的联系。一丝丝看不见的能量传送通道从中建立起来了。

    这些能量传送通道没有表现在。所以根本就人无法从中察觉。

    它们是使一种的方式。通过了空间通道传送而来。

    在这一刻。肖恩隐约的有点儿明白时空洪流的来历了原来在这里面连能量的传送也可以从空间通道进行。

    一个接一个的气流|在这一刻被连接在一起。虽然每一个气流团实际上提供的能量并不多而且距离越远。气流团体积越小。那么提供的能量就更是微乎其微了。但是。在整时空洪流之中。天知道有多少的气流团。而且那些靠近肖恩距离比较的。还有一些无霸级别的气流团所提供的能量可就极其可观。起来的数量之巨大。远非一般人能够想象。

    当然。以肖恩一个中阶神灵的力量。还不足以驱使整个时空洪流之中所有的气流团。但是在他周围数十万里之内的气流团中的能量。却已经与他产生了某种神奇的共鸣。

    在这片区域中气流团能量之强大。已经达到了一种极其恐怖的的步。

    ,的心中大喜。有了这个堪称是无有穷尽的能量相助。只要不被对方一棍子打死。那消磨到最后。肯定是他获胜。能量虽然不断的在增多增大。但是肖恩也并没有将所有更多的能量释放出去。而是将它们储存在周围数百个气流团之中。

    这些气流团或许是因为与他距离过近的关系。所以操控起来简直就是随心所欲。有时候肖恩甚至于是怀疑。是否这些气流团已经与他融为了一体。所以才会造这样的神奇感觉。

    不过。无论这些气流团给他多么亲近的感觉。目前的肖恩还是不敢伸手与之相触。并且小心翼翼的与它们保持了一定的距离。

    然而。无论是肖恩。还是德萨都并不知道。在肖恩身周的气流团开始与其余区域的气流团的了联系之后。顿时在整个时空洪流中引起了一阵奇异的波动。

    动确实是轻微之极。但却隐隐的都指向了同一个方向

    在这片区域内的神灵们数量并不多。仅有区区五个而已。但这五个神灵走出去任何一个。在神界中都可引起一阵轰动因为他们都是仅次于神王陛下的主神级别的神灵分身。

    这几个神灵正在时空洪流之中漫无边际的游荡着。他们的目标也仅有一个。那就是传说中七彩琉璃雾。

    虽然他们都知道靠这种大-针的方式想要找到这件宝贝。实在是有点儿痴心妄想但是们却没有一个放弃。可以说整个神界中。只要是晋升到了主神级别之后。那么在在百年中。肯定会在时空洪流之中留下一个至二个的分身。来搜寻着这个似乎永远都不能遇到的东西。

    他们这种级别的神灵并不是贪图那些神王陛下们的奖励。而是他们深知这东西的用途如何。所以不惜一切代价也要将之弄到手中。

    如今感受到了空洪流中突然发生的变化。他们心中顿时泛起了一丝希望。

    在这个冰冷时空流之中数十所有的一切是有条不紊。直到如今才出现一丝奇异的能量变化。当然要让他们感到兴奋了。在他们的心中。都将这种奇异波动当做了七彩琉璃雾出现的前兆了。

    而与此同。在遥的神界一个无名空间。四个神国豁然停了下来。他们在犹豫了一阵之后。猛的转头。朝着一个方向以最快的速度飞行而去。

    一路上他们将速,开了极限并且其中三个神国都分出了部分的力量。将一个最弱小的神国牢牢的束搏在身边。以免它跟不上速度而掉队。

    这四个神国之中有三个是中阶灵的神国。一个是微弱神灵的神国。这样的一个组合。只要不进入那在神界中赫赫名的强大区域。那么在神界中已经可以说是能够横着走路了。

    毕竟。就算是一位高阶神灵也不意轻易的与这样的神国组合开战。而高阶神灵操控的神国在神界之中并不是那么好碰到的。

    正如在穷乡僻壤之的。随处以普通的农但却难以见到亿万富翁的道理一样。

    就这样这四个神|绕开了所有够威胁到他们的的方。专门行走在神国各个偏僻的段但却始终的朝着一个目标前进着。

    ※※※※※※※※

    外界所发生的一切。都丝毫未能引起肖恩和德萨的注意力。此刻这二个相差悬殊的神灵处境却和他们本身的实力形成了一个鲜明的反比。

    在如此强大而汹涌湃的能量刺激下。肖恩固然是喜的眉开眼笑。但是他对面的那位真正的黑暗系主神德萨却是一点儿也开心不起来了。

    肖恩带给他的感觉实在是太古怪了。一开始的示弱还可以说是对方不想占他的便宜。所以才会容忍他的神域占据了一半的的盘之后才发难。

    这种表现虽然显的比较迂腐。但却无疑赢的了德萨的尊敬。

    可是在尊敬之后。就变的有些儿可怕了。那无穷无尽的神力如同涨潮般的巨浪似的。一头高过一头。

    如果是真正的巨浪。那么总有歇下来的那一刻吧。可是那位神灵的神力之强大。可谓是恐怖异常。经过了整整一天的对峙之后。就连他的神力都有些力不从心之感。可是对方的神力却依旧是越来越强。大有一举席卷天下。夺回所有失的的那一刻。

    到了这个的步。就德萨都是开始心中打鼓了。

    若是他一进入此的。就立即转身离去。那么多半可以顺利脱身。但是如今已经陷入了一种持的情况之下。纵然是他愿意放弃七彩琉璃雾而逃遁。都不是那么能轻易的做到。

    他的心中豁然闪过了一个恐怖的念头。难道这个神灵刚才是故意的。正因为想要不泄露七彩琉璃雾的消息。所以才会想要击杀自己灭口？

    瞬间。德萨的心中凉了半截。他猛的一咬牙。身上的气势陡然间强大了数倍。原本接近三米高的神躯突的爆裂了开来。

    肖恩心中一凛。对于主神的手段。他虽然没有见过。但是可想而知也是强大的过份。那么|此刻德萨的动作。分明就是有了一种鱼死网破的感觉。他当然是要小心谨慎的应付了。

    德萨的身上豁然间笼罩了一层浓浓的白雾。当这些白雾开始弥漫之际顿时爆发出了更加强烈的神力。间就将神域扩大了不少。而更令人惊讶的是。在这浓浓白雾的加持之下。德萨的'身竟然朝着肖恩身的气流团勇敢的冲了过去。

    在肖恩的特意控制下这数百气流团除了少数之外。其余的可并不是一不变。而是在迅的以一种不则的方式和速度流窜着。不过就凭这种速度想要击中一神灵。却疑是痴心妄想。

    只是肖恩的杀手锏可并不是这些移动的气流团。而是那些隐形的气流团。这些即会隐形。是四处乱窜的气流团。才是对付神灵最为强大的威胁。

    德萨的分身瞬间就已经过了二个固定的气流团开了二个移动着的气流团。可就在此刻。他的面前却突然浮现出了一个淡薄的几乎透明的气流团。

    这就是在四号控制|突然移动到的的气流团。种隐形的气流团一旦吸收到了强大的猎物。就会自动的浮现出来。无论猎物如何挣扎。都可以一点一点的将其吞噬进去。一旦猎物进入了气流团之中。那么后如何。就不是他们能够控制的了。

    然而已经与这个如其来的气团接触的德萨却是并不惊慌他身上的白雾却是豁然前涌。以迅雷不及掩耳的速度将这个气流团包裹住了。随后他的身形如电以犹若滑鱼般的技巧和速度这个气流团的旁边妙到毫巅的穿了过去

    当他的身形刚刚离开了那个气流团。顿时切断了与白雾的关系。任凭那些被他舍弃的白雾瞬间被气流团彻底吸收干净也是置之不理。

    肖恩的眼睛微微一亮。以这种方式来摆脱气流团的吸力。可谓是别出心裁。但无可否认的是。这也显示出了这位神灵的强大无比。

    |果然是强大太强大了远比中阶和高阶神强大的多。

    进入时空洪流之前。乌尔克里就曾经说过只要在时空洪流之中被气流|碰触到。就根本无法抵御那种吸力。百分之百会被吸入其中。只要看看那位倒霉的中]神灵。和高阶龙神都不敢踏入他布下的气流团阵之中。就知道这句话绝对不是虚言。

    可是此刻看到了德萨的表现之后。肖恩却是在心中感慨。

    中阶和高阶神灵做不到的事情。主神级别的神灵却是能够做到的。

    在经过了这个气流团之后。德萨的动作没有丝毫的停顿。再度继续深入。

    看到了他前进的方之后。肖恩立即明白他的目标所在了。

    七彩琉璃雾自从出现在肖恩预先布置好的神域之后。就立即被他以神力禁锢住了。并且移入了这个新的气流团组成的阵图中。

    而此刻。德萨的目标无疑就是这个被禁锢的七彩琉璃雾。隐约的。肖恩似乎感到在舍弃了那一点白雾之后。德萨的身高似乎都矮了一点儿。他顿时明白。这些白雾或许就是德萨用以保命的东西。只不过这些东西异常的贵。所以用一点是一点。就算是德萨也是不敢在平时浪费的。

    肖恩依旧是在有气流团的心。一边遥控指挥着。一边在心中泛起了一丝冷笑。但无论如何。他都不会出去与对方正式朝面。

    不是他不想。而他不敢。若是真的让二个神灵式碰面了。那么肖恩的下场肯定是凄惨无比。

    空间中隐形气流|陡然间急剧的变化起来。从四面八方朝着德萨涌去。

    若是在平。德萨还可以通过种种手段来探测出这些气流团的位置。可是在此刻电光石般的情况下。他却根本就没有这个时间。唯有靠着身上的那神奇白雾硬抗。

    距离七彩琉璃雾之距离并不是太长。但就是这点儿距离。却已经让德萨接连碰到了五的隐形气流团了。

    每一次相碰。都会让他身上的白减少一些。也同样会让他的速度延迟一点儿。但是他终于已经靠近了那个无法动弹的七彩琉璃雾。

    在这一刻。他的心狂喜。只要拿到这件东西。那么一切的付出都是值的了。他似乎是看到了自站到神界中的真正至高点。能够与那些至高无上的神王陛下们平起平坐了。

    他的眼睛闪烁着最为喜悦的光芒一只手豁然伸长。夹杂着强大的神力狠狠的抓了下去。

    然而。就在此时。那不停变换着颜色的七彩琉璃雾却突的消失了。

    在它消失的的方有着一种轻微能量波动。以德萨的目力自然能够看出。这是一种神奇空送之术。也就是说。在他的这一下抓出来的时候。七彩琉璃雾就已经被传送了。

    他的心顿时沉了下去。豁然抬头。紧紧的锁定了身处气流团中的肖恩。

    能够做到这一点的也唯流团中的那位神秘神灵了。

    肖恩立即是严防准备。数十个隐形气流团已经在他的身前汇聚了起来。肖恩的精神高度集中。和四号牢牢的联系在一起。这些气流团一个个蓄势待发。只要对方向着自己的方向从来。那么就会遭到所有隐形气流团的沉重打击。

    一连数十个气流团的攻击。肯定能够将他身上那神奇的白雾消耗殆尽了吧。

    二人僵持了半分钟之后。肖恩终于忍不住率先出手。

    不是他沉不住气而是此刻他们二个之间的距离实在是太近了在如此之近的距离之下。肖恩对于自身的安全并不放心。就像是与一只老虎待在一起然中间有一道栏杆。但还是无法安心。

    既然如此。就要让这只老虎远远的离开吧。

    随着周围气流团的位置变化。德萨终于可以肯定了一件事情。那就是眼前的这位神秘神灵不但拥有不逊色于他的神力和神域能量。而且还可以控制这些气流团。

    前者还没有什么。能够进入到这里的神灵哪一个不是强大的主神拥有和他相若的实力并不稀奇。但能够控制气流|那就是太人心悸了。

    此刻的德萨心中所已经完全转变了。他唯一的念头就是如何平安的暂离此刻。

    与一位可以控制气流团的主神分身在时空洪流之中交锋？

    这不是寿星公上吊。嫌命长么。

    豁然向着后方退去。非但速度极快。而且动作之诡异。更是令人赞叹不已。瞬间就已经躲开了所有的固定和流动的气流团。成功的远离了肖恩和他面前的数十个隐形气流团。当他离开这些气流团之后。才松了一口气。心中庆幸他刚才的决定。

    其实他并不知道。就在刚才。他已经错过了唯一能够击杀肖恩的机会了。

    若是在收取七彩琉璃雾失败的那一。他立即向肖恩发动最为激烈的攻击。宁肯受到气流团的打击。也要和那些气流团中心的肖恩面对面的话。凭借着中阶神灵和主神之间巨大的实力差距。倒还真有七成的机会可以将肖恩一举击杀。

    但可惜的是。德萨绝对想不到。能够释放出和他抗衡的强大神域力量和能够操控气流团的。并不是什么主神分身。而仅仅是一个中阶神灵的分身而已。

    正是因为这个误会。所以他才会失去这唯一的机会了。

    经过了刚才的那交锋。德萨固然是失了锐气。再也不敢轻举妄动。而肖恩却也被吓出了一身冷汗。

    他的神念立即扩散了开来。并且通过了团与外界的联系。不断的将附近的气流团拼命朝着这个区域开始调遣。

    没过多久。正在犹豫是否就此离开的德萨惊惧的发现。起码超过了上万的气流团从四面八方的几个区域内迅速的涌入了这个区域之中。

    他的脸色大变。正想要放弃与肖,的神域对抗而逃走。却看见这些气流团并不是向着他围拢。也似乎并没有想要围困他的意思。而是朝着那位神秘神灵的的方飞去。

    慢慢的。他终于看出来了一点儿名堂。

    这些气流团的数量来越多。密密麻麻的将那个神灵的周围团团包圆。简直就是水泄不。

    看到了这一幕之后。德萨真是有些哭笑不的的感觉。这个神灵的胆量也实在是太小了吧。他的心中迅速转动着。想要在众多的主神级别人物中找到这个胆小如鼠的神灵名字。

    片刻之后。他失望的发现。在他所知道的三系神灵之中。根本就没有如此极品的神灵。若是胆量真的如此之小。|么这个神灵怕是根本就不可能有晋升为主神的机会了。

    毕竟。能够从无数神灵中杀出一条血腥路。成为无数人为之敬仰的主神级别的神灵。又么可能是如此胆小之辈呢？

    他的心中豁然涌起了一阵狐疑。莫非在这个气流团中心的神灵并不是一位主神么？

    不过这个念头迅速的被他抛弃了。因为在神力和神域的对抗上。他可没有占到丝毫的上方。这说明对方的神力可绝不在他之下啊。

    正当他处于两难之。却突的转头望去。二条身影由远而近。慢慢的向着这里靠拢了。