    卡尔洛反应算是及时，狼狈躲过了法术—灵魂大剑的攻击。

    但他的队友们，可没有这么幸运。

    法术—灵魂大剑。

    相传是洛斯里克王国的初代贤者，专门为了魔法剑士。

    而特意创造出来非凡级别的法术。

    因为其颇高的成长性，而受到众多魔法师们的追捧。

    但同时也是一门难度极高的法术。

    若想学习这门法术，魔力掌握的技巧，必须得达到精通的级别。

    因为只有精通级别的魔力掌握，才能灵活的运用魔力。

    按照特殊的法术节点，将其组合起来，使魔力包裹住手中的解媒。

    化作大剑形状，进行挥舞攻击。

    虽然大剑的外型，仅能维持短短的一瞬间。

    但是它挥舞瞬间所造成的威力，却是十分的惊人。

    足以匹敌非凡级别骑士的全力一击。

    其操作的原理看似简单，然而实际上手却是很难。

    可以说是每一位非凡级别魔法师们梦寐以求掌握的法术之一。

    因为对于非凡级别的魔法师来说，学会法术—灵魂大剑意味着在对付其它近战职业时，能多出一张反制的底牌。

    潮湿且脏乱的地面上，一道巨大的斩击裂痕，如沟壑一般呈现。

    不死人虽然号称不死，但其实也是需要一定的时间去恢复自身的伤势。

    法术—灵魂大剑产生的锐利剑芒。

    可谓是一触即碎。

    卡尔洛来不及躲闪的四名队友，他们的身体如瓷娃娃似被斩成四分五裂。

    沟壑般的地面上，布满了鲜红的血液与残肢断臂。

    整个场景犹如人间炼狱一般。

    惨不忍睹。

    而造成这一切的李奥纳德手持着修长的法杖，一身优雅漫步在其中。

    仿佛一位郊游而归的诗人。

    他嘴角无声的勾起，似乎很满意造成的场景。

    “杂碎！！！”

    卡尔洛面目狰狞，队友们的惨状令他悲愤至极。

    这一次死亡，已经是他队友们的最后一次死亡。

    这意味着复活之后，他们将彻底的丧失人性，沦为“嗜血”的活尸。

    这令卡尔洛怎能不感到悲愤！

    铛！

    一双造型极其独特的爪钩，由他的手臂上方伸展而出。

    这是隆道尔黑教会刺客，所配备的独特武器——傀儡爪钩。

    三道修长的爪刃成菱形相隔在一起，看上去就像似一个锐利的鸟喙。

    这种造型的爪钩，有一个十分明显的优点。

    那就是被爪刃划开的伤口，通常会血流不止，难以治愈。

    自带流血效果。

    卡尔洛整个人化作一股恶风狠狠地朝着李奥纳德袭去。

    众所周知，对付魔法师的最好手段就是贴身肉搏。

    然而面对来势汹汹的卡尔洛。

    李奥纳德似乎完全没有放在心上，他只是淡淡的撇了一眼。

    然后，举起手中的法杖，轻轻一挥。

    空气之中魔力涌动，一枚湛蓝色的大型光箭，瞬间凝聚于半空之中。

    这正是法术—灵魂箭的进阶版。

    法术—灵魂巨箭。

    下一瞬，伴随着破风声的响起。

    这枚湛蓝色的大型光箭，摇曳着淡蓝色的小尾巴。

    宛如一枚小型导弹，呼啸而去。

    轰隆！！！

    爆炸形成的空气震荡波动，使得整个大地都在隆隆震动。

    电光火石之间。

    卡尔洛使出隆道尔黑教会刺客的独有技巧—“碎步。”

    他的身影变得越来越快，似鬼魅一般，断断续续的闪烁起来。

    在半空之中，以一个极其诡异的姿势，躲过了迎面而来的灵魂巨箭。

    并且在短短的几秒钟之内，他便疾速袭至李奥纳德的面前。

    咧咧冷风。

    那修长的独特爪刃，如鸟啄一般朝着其胸膛直奔过去。

    千钧一发之际。

    一抹黯淡的月光，转瞬即逝。

    ...................

    ...................

    磔罚雨林的篝火旁。

    古达沉默的看着熊熊火焰，脑海里却是思绪百转。

    他仔细回想起前世游戏里关于李奥纳德的剧情，以及种种的介绍。

    愈发觉得此人难以捉摸，对方并不像表面看起来的那么简单。

    在游戏中的李奥纳德，明明成为了重生之母-罗莎莉亚的指头（仆人）。

    但他却没有选择“重生”，反而是将重生之母-罗莎莉亚的灵魂给夺取了。

    可是问题来，重生之母-罗莎莉亚，即便在怎么弱。

    那毕竟也是神明一般的存在。

    李奥纳德是凭什么手段，夺取重生之母-罗莎莉亚的灵魂呢？

    除此之外，还有他那把带有月亮魔力的月牙曲剑。

    游戏里装备的描述：那是为求重上踏上旅途的他，决定成为女神骑士时，亲手接受的物品。

    这里的女神是谁？

    重生之母-罗莎莉亚?

    还是暗影太阳-葛温德林？

    又或者是其祂的神明。

    这一切仿佛就是一团迷雾，笼罩着李奥纳德。

    ‘捉摸不透了！’

    古达心中默然摇了摇头。

    而就此这时，他面前燃烧着的火焰猛然增大。

    宛如火龙百转千回。

    他眉头一挑。

    有人正在通过篝火传送过来。

    会是谁呢？

    待火焰逐渐平缓，一个熟悉的身影出现在他的眼眸之中。

