    张爽打车回家之后，发现楼下停着一辆日产GTR。

    此车号称东瀛战神，很多买不起保时捷、法拉利兰博基尼的人，喜欢买它回去改改，然后扮猪吃老虎。

    张爽家所在的小区，速腾和凯美瑞都算是好车了，忽然出现个GTR，确实惹人注目。

    几个小青年在不远处评头论足，有人表示车主真有钱买GTR，也有人说还真有傻逼买这车，更有人说它是直线王弯道王被保时捷碾压。

    张爽看了两眼，摇摇头上楼，反正他肯定不买GTR。

    还没有走到自己家，就听见了吵架声。

    进门之后，发现除了透析回来的父母，还多出来两个人。

    一男一女坐在沙发上，女的是张爽的堂妹，是他叔叔的女儿，张帆。

    年纪轻轻就开始混社会，现在在一家首饰店当店长，据说挣得不少，向来眼高于顶，瞧不上张家其他人。

    她旁边的估摸着是新任男朋友，看样子被张帆拿捏死死的。

    张爽刚迈步进屋，张帆不屑的轻笑，“张爽，你还有脸回来。你借我的钱，什么时候给我！

    每次给你打电话，你都装蒜，今天我都来了，我看你找什么理由！”

    “帆帆，爽子是大学生，早晚赚上钱还给你。”张母说到。

    “大学生？狗屁！他上学那么多年，花了多少钱。现在出来上班，一个月才多少钱？三千？四千？还没有我手下一个店员多！真是没有一点用！”

    张帆毫不客气，说话夹枪带棒，半分面子都不给。

    “我说不给了吗？当时有困难，又没说不给。”

    张爽回击了一句，坐到椅子上。

    “呵，就你那学历，有个屁用，还不是没钱，废物一个！”张帆依旧不依不饶。

    “你连大学都考不上，那不是连废物都不如？”张爽现在兜里有钱，也懒得忍气吞声，他对这个堂妹，一点也看不上。

    不过是一时没钱而已，还能让你骑在脖子上拉屎？

    张帆愣住，她还是第一次遭遇反击，登时跳了起来。

    “我要学历干什么？我能赚钱，有能力就行了！

    我现在也是兴发集团的店长，一个月扣完五险一金到手八千！

    你呢，一个月扣完保险有三千嘛？

    搞对象不敢带人回家，自己去外边租房子。

    你有本事，你有本事还钱给我啊！”

    话越说越难听，张父和张母气的脸都发白。

    张帆还继续讽刺，“看见没有，外边的战神GTR，我对象买的，一百多万呢，知道吗？

    房子，公园边上的大平层，300万呢，知道吗？

    他自己的首饰公司，一年销售额3个亿，知道吗？

    你算个毛啊，穷的看病钱都要借，跟我这装什么呢，不是个东西！”

    有房有车，还都是好房好车，确实有资格炫耀。

    但是……

    张爽借的钱，又不是她张帆的。

    “我借的钱是爷爷那边的，虽然是你们给爷爷的养老钱，但名义也是爷爷的，你在这叫唤什么！”

    “哼，一口一个爷爷，我看你们就是占便宜没够！老家伙就是偏心你们！”

    偏心自己？

    张爽都要气笑了，爷爷当年最在意的儿子就是小儿子，正是张帆父亲；最在意的孙子辈，也正是张帆。

    当时家里的好东西，基本都给了他们一家子。

    现在爷爷在几个儿子家轮着住，唯独不在张帆他们家，只是让他们出了一笔钱。

    没想到他们还以此为借口，开始做文章。

    “两万块钱，让你大费周章，我现在就转给爷爷！”

    张爽明白，张帆前来，纯粹是为了不奉养爷爷找借口。

    他掏出手机，直接转账过去，现在手里有30万，区区两万已经不看在眼里。

    “这……算你还有良心！”

    张帆知道张爽的情况，算清他不可能还上钱，以此作文章，顺便显摆显摆自己的新男朋友。

    没想到，张爽千年老咸鱼，竟然翻身了！

    “钱转过去了，你还不走，搁我们家过年呢？”张爽白了她一眼。

    “哼，两万块了不起啊，走就走，破房子谁愿意待呢！”

    张帆拉着新男友起身，出了门还嫌弃的捂着鼻子。

    下楼之后，一两双拼色的迈巴赫S650停到两人不远处。

    张帆男友的GTR虽然也是百万以上的炮车，但是他那个是二手车，下来才几十万。

    在真正的S650这种超过300万豪车的面前，气势差了太多。

    尤其是并排停着的时候，一个是王者，一个不过是倔强青铜。

    车子停稳之后，上边下来一个美女，那美女脚蹬红色香奈儿高跟鞋、下身黑色一步裙，上身白色荷叶边衬衫，饱满的身材撑的荷叶有些变形。

    头发干练的盘了起来，搭配金丝眼镜，充满了御姐风情。再搭配精致的五官，能让男人垂涎三尺。

    张帆看清美女的样子，心里激动的很，此人她认识！

