    花园茉莉奈一边说着，一边将星野空迎到了主控室，这里还有一个与茉莉奈差不多高，类人型，淡蓝色皮肤，蓝色眼眸，光头，脸蛋精致，五官比任何一个人类还要立体，脑袋上长着一根小尖角的女外星人……应该是女的吧。

    虽然女性特征并不明显，但从神态、动作、眼神，给他的感觉，就是女的。

    事实证明，星野空的感觉是对的，她一开口就是比较流利的国语，就是这口音有点带电。

    “这就是蓝星的救世主吗？看起来也没有三头六臂，五六米高呀？这样文职的身躯，竟然能爆发出刚才那种能量等级，真是太不可思议了。”女外星人好奇的围绕着星野空，不住的打量。

    茉莉奈连忙介绍起来，“她的蓝星名字叫桔梗，是和我一起宇宙旅行的好朋友。”

    “哦，你好，我叫星野空。”星野空友好的向外星人打招呼，这是他见到的第二个外星人。

    第一个是新岛春男，至于小邪神她们不算外星人，人家都已经跨界了，连物种都不一样。

    正因为见过外星人，见过恶魔、亡灵，甚至还下过冥界，去过魔界，眺望过天界，所以，对于突然出现一个外星人，他是一点震惊感都没有，有的只是好奇。

    宇宙之大，肯定不会只有蓝星人类，这一点从冥界亡灵队伍中形态各异的魂体，就能窥得一二了。

    三人都做了介绍，又由于事情紧急，茉莉奈让桔梗直接朝着目的地全速前进，而她则向星野空解释前因后果。

    原来，茉莉奈和桔梗在一次宇宙旅行回程途中，经过一颗星球，却发现该星球上的生命被大肆屠杀，然后她们也遭到了袭击，若非她们一直没有离开飞船，而是从飞船上直接观察星球，恐怕她们就真的危险了。

    但她们也因此被盯上了，怎么甩都甩不掉，眼看着已经进入太阳系，茉莉奈不得不放手一搏，将敌人引入蓝星，然后想办法困住他们，再让她的妹妹，解决掉这些敌人。

    对于自己的妹妹小铃，她还是非常有信心的，小铃人是中二了点，可实力却是真的强，就单说结界，如果是小铃施放，直接就能把那些敌人困死，但千算万算都没算到，小铃因为召唤恶魔，反倒是把自己给召唤过去了。

    坑姐呢！

    在这种情况下，蓝星就遇到大危机了，茉莉奈在暂时困住敌人后，就和桔梗疯狂寻找蓝星上救世主，她们根据能量探测器来寻找，想要找到拥有大能量的强者。万一没找到，就只能联系拥有核武的国家了。

    幸运的是，她们才刚开启探测，就发现目标，如此就有了星野空碰到的一幕。

    星野空听完之后，觉得义不容辞，既然百合铃不在，那这事儿他有必要替她接下来，不过，他还是忍不住问道：“你们说的这个外星敌人很厉害？”

    “不是很厉害，是非常厉害！”桔梗已经开启了自动驾驶，因此她一直在旁边补充，现在听到星野空的话，她当即将一张移动桌拉了过来，伸手在桌面上点了几下，几张图片便浮现在桌面上，并以立体缩小的形式展现出来。

    星野空看到了一些丑陋到要吐的怪人，展现在桌子上的怪人，都是人型的，但长相却各不相同，有的大扁嘴突出，头上顶着向日葵般的圆盘，圆盘上皆是锋利的花瓣状鳞片，身上像是裹着鱼鳞，双脚是蹼状的；有的外表形似西游记里狮驼岭的白象精，浑身穿着渔网服饰，双臂带有利刃；有的……

    总之千奇百怪，丑的各不相同，丑出了天际。

    “啊，我的眼睛，这世上竟然还有这么丑的玩意儿？相较之下，哥美拉简直是大帅哥啊！”星野空不禁大叫起来。

    “星野先生，他们是宇宙中最臭名昭著的种族之一，大家都称他们为掠杀族，因为他们天生拥有极其强烈的杀戮欲望，但他们却自称铁?族，成员自称铁?战士。”桔梗面色凝重的讲述着该种族的来历，“该族虽然拥有着极高的文明，但却依旧维持着原始社会的那一套价值观，他们最喜欢的事情，就是收藏狩猎对象的脊椎骨、头骨，并进行加工。可以说更高的科技，仅仅只是方便他们猎杀更遥远星球的生命！”

    “我严重怀疑该族要么是获得了某高等文明的知识，要么就是通过一次次的猎杀其他文明的生命，从而获得该文明的知识，然后积累下来，发生了蜕变！”

    “总之，这是一个兼具高科技和野蛮性的智慧种族。据说，每一个掠杀族成员的成人礼，都需要独自猎杀一只异形，才算真正成年。嗯，异形是宇宙中令人谈之色变的恐怖生物，真要说的话，比掠杀族更危险。”

    “这是我所知道的有关该种族的情报，你与他们交锋的时候，一定要小心他们的科技武器，他们全民皆兵，科技大多都用来发展武器了，因此绝对不能大意。还有他们身体素质也异常的变态，千万不要以为击中了他们的要害而放松警惕，因为这很可能并不是他们的要害……”

    “具体他们的要害在哪？我也是第一次碰到这个种族的成员，没有太多的经验……”

    星野空听着她的讲述和忠告，看着图片中的铁?战士，喃喃的道：“如果让他们跑出来，会危害到蓝星吧……”

    “这是肯定的！但凡他们所过之处，所有反抗的战士都会被虐杀，整个星球一片狼藉，仅剩下无法反抗的弱者在绝望中走向毁灭。”桔梗郑重的点点头。

    “虐杀啊……”星野空眼神冰冷，虽然没有气势释放，但依然让桔梗和茉莉奈感到心头一沉，有种说不出的压抑。

    只要一想到小日向会哭泣，星野空的怒火就无止境的攀升，他的眼睛之中开始绽放长长的光束，如同大功率聚光手电筒。

    “滴~”

    听到这声提示音，桔梗和茉莉奈脸色一变，齐声道：“到了！”

    “带路，蓝星不欢迎找茬的外星人！”星野空深吸一口气，说道。

    茉莉奈前头带路，星野空走在中间，桔梗在最后，然后桔梗忍不住问道：“星野先生，你是和茉莉奈一样，属于魔法侧的吧？”

    也不怪她这么想，因为星野空看上去与她所知道的战士类型的人在体型上相差甚大，但偏偏他又能调动极强的能量，在她想来只有魔法才能身具灵巧身体的同时，发挥巨大能量。

    “并不是，我只是一个天生神力的高中生罢了。”星野空随口回道。

    茉莉奈无语的道：“小铃也是这么说的。”

