    第216章 击杀血魔

    看着面前不断求饶的血魔，苏城完全没有一点动摇，对方这样的行为，和鳄鱼的眼泪没什么区别。

    他不相信人会轻易的改变，所以这么久以来，对待自己的敌人，更多的是毫不留情或者是用绝对的手段镇压，绝对不会给对方任何可能反抗的机会，眼前的血魔，老实说，刚刚苏醒，就给人一种很强的压迫感。

    如果在给他一些时间成长的话，苏城还真的不知道自己能不能解决对方，他目前为止，也没有什么手段可以克制住这种强大的生物，所以现在，在看到对方求饶之后，苏城依旧是毫不留情的几团吐息，朝着对方攻击过去。

    看到这几道吐息之后，血魔连忙后撤，惊险无比的躲开了苏城的攻击，同时，他也明白了，不管自己怎么求饶，苏城都是不可能放过他的，因为，他的威胁实在是太大了，身后没有退路，在继续深入死亡峡谷的话，他也会非常的危险，现在只能是拼死一搏了。

    想着，他的身体突然开始剧烈的颤抖起来，看到方的样子，苏城接下来的攻击直接魂力拉满，最大程度的强化了自己的攻击，争取在对方要做什么之前，尽量的消耗对方的实力。

    “轰！”

    苏城的攻击重重的落在了血魔的身上，“滋滋”的蒸发声不断的从血魔的身上传来。

    随后，血魔的身体突然爆开，分散成无数细小的血珠，朝着不同的方向开始逃命。苏城也是第一世间反应拉满，不断的朝着周围的血珠发动攻击，他的吐息，落在这些血珠的身上，瞬间就能将这些血珠给蒸发，不过几百年如此，对方爆开之后，散发出去的血珠数量实在是太多了，怕是有上完颗。

    他一个没注意，还是漏掉了一些。

    这是血魔的保命绝技，血魔解体大法，在用过这一招之后，他的身体会分散成无数的血珠，这些血珠朝着不同的方向开始逃命，只要有一个活下来了，那么他就可以重生。

    不过这招看起来是无敌的保命绝技，但是实际上，也有非常巨大的缺陷，那就是每一个小血珠，在活下来之后，都只有魂师的实力，并且每一个都只保留了一点点记忆，想要重回巅峰的话，只有从头开始才行，除非是两个血珠偶然遇到了一起，他们就会互相融合，记忆重叠在一起，回忆起一些事情。

    苏城刚刚才不过放跑十来个左右，实际上无伤大雅，就算是他们全部聚集到了一起，也想不起什么，实力也就那样而已。

    而在解决对方之后，苏城发现，在原来血魔待的地方，有一个鲜红色的珠子，魂兽被击杀了都能掉落魂骨，这颗珠子，应该就是那个家伙被击杀之后掉落的物品。

    走过去，弯腰将这颗珠子给捡了起来，在入手的瞬间，这颗珠子除了有些凉之外，并没有发生什么异变。

    是要注入什么魂力吗？

    想着，苏城犹豫了一下，还是暂时的将这颗血珠给放到了自己的魂导器里面，现在时间还是比较紧迫的，没什么时候来研究这血珠，等以后有时间了，再来看这东西吧。

    收好之后，他来到了之前的那个湖泊，现在，这面湖泊已经完全干涸了，苏城朝着底下看去，底下是无尽的深渊，苏城有种感觉，这深渊之下，应该是有什么东西才对，苏城很想下去一探究竟，但是就算是以他的眼睛，竟然都看不出来这深渊之下，有什么东西。

    但是下一秒，苏城还是选择跳了下去，既然这里连他都看不出来有什么，那就证明这里恐怕不是凡人可以用出来的手段。

    他的眼睛，可以看穿这世间的一切虚幻，同时，也拥有极致的视力，理论上来说，只要中间没有任何遮挡物，他可以直接看到底，但是看不到底，那就是被幻术挡住了，而他的眼睛，又可以看穿一切世间的幻觉。

    以上这些，都能够证明这里并不是人能够做出来的手脚，所以，这里真的很有可能是杀神留下来的墓地，想到这里，苏城有些兴奋，如果第一次就找到了，那自己的这个运气，还是比较好的。

    伴随着跳进深渊，苏城一开始，并没有什么奇怪的感觉，唯一的感觉就是自己的身体在高速下坠，不过这都是很正常的。

    只是越下面，苏城就越能感觉到有一股强烈的吸力正在拉扯着自己，这股吸力并不是从下方传来的，而是从正前方传来的，他现在，一边下坠，一边朝着斜前方前进，这样继续下去，也不知道最终的目的地会是哪儿。只是他周围越来越黑，黑到苏城的眼睛，都看不到任何东西。

    渐渐的，不知道过去了多久，苏城的眼睛里面，突然出现了一抹红光，随后，他就失去了意识。

    等再次醒来之时，出现在面前的，是无尽的血红色，定睛一看，这不就是第一次在见到杀神之后的那个地方吗？唯一不同的是，现在杀神并不在眼前。

    发现自己似乎是找对了地方，苏城朝着身后看了一眼，他的身后，有一扇紧闭着的大门，现在看来，这大门，就是他进来的地方了。

    记住这个位置之后，他开始观察周围的环境，突然来到一个陌生的环境，还是小心谨慎一些的好。

    周围的环境和当初看的一模一样，完全没有任何变化，只是在抵达这里之后，杀神第一考还没有完成，现在看来，还要在这个世界游历一番，才能够找到杀神的墓地。

    因为从来没有来过这里，他现在第一次也只能够漫无目的的前进了。

    走了不知道多久，苏城有些茫然的看着眼前的这一切，这个世界，仿佛没有白天和黑夜一般，永远，就是这样一片血红，没有任何生物，有的，只是被鲜血染红的土地，以及空气中浓郁到令人作呕的血腥味，一棵草都找不到。

    (本章完)

