    第149章敢赌一把吗？

    “他，他不知道。”

    那就好。

    这说明舅舅并没有想过向她借钱。

    唐婉起身，拿起自己放在行李箱上的背包，从里面拿出自己的钱包，抽出了七百元现金。

    在他们不解的注视下，她浅浅一笑，“100万,我没有。”

    有也不借。

    因为那必然有借无还。

    她抽出500元放在餐桌上，“这500块，就当是给大家的见面礼，一人一百。”

    别说她偏心。

    “最后这两百，是这顿晚饭钱”，说着，她将手上两张现金放下，“我知道有多，不用找了。”

    这软绵绵又带着施舍意味的举动,让张荷花、刘桂兰，还有李老爷子的脸色变了又变。

    还晚饭钱？

    这是把这里当饭馆了吗？！

    在场搞不清状况的只有李风亭和李妍湘俩兄妹了。

    他们默默地端着饭碗，没有吭声。

    这位表姐有点勇啊。

    一开始看她柔柔弱弱的，还以为很好欺负呢。

    看走眼了看走眼了……

    老太太被气得脸皮直抖，“唐婉，你，你这……糊弄谁呢？！哎哟，气死我了，气得我这心肝啊……你果然跟你妈一样,生来就是气我的！”

    唐婉背好背包,走到门口换鞋,闻言斜眼瞥她,不咸不淡地说：“是吗，我很高兴可以和妈妈一样,但你，似乎没资格说她。这些年,该尽的情分我爸妈都尽了,每年打到你们卡里的钱数额加起来也不少了吧。”

    “我并不欠你们什么，所以，别再来找我了。不过，等你们哪天去世了，我会来参加你们的葬礼的。”

    最后一句话，她说得真心实意。

    老太太和老爷子却被气得差点仰倒。

    “就这样，再见。”

    说完，女孩便带着她的行李箱开门离开。

    她前脚刚走，屋里便响起一阵低俗恶劣的咒骂声。

    这些都和唐婉无关了。

    她来到小区楼下，准备打车回去，却遇到了从车库上来的李奎文。

    “小婉？！”

    他惊讶地叫住她，看着她手里的行李箱，“你是来这里找我的吗？出什么事了？”

    唐婉摇头：“没什么事，我刚从沈城回来，被舅妈拉过来吃了一顿晚饭。”

    李奎文觉得有些不对劲，“你外公外婆不会对你说什么吧？”

    她抿唇不言。

    “他们就是这样的脾气，要是说了什么过分的话，你别往心里去。”李奎文疲惫地叹了口气。

    这几天他东奔西走去筹钱,人都苍老了许多。

    唐婉看着他,轻声问：“舅舅，你最近缺钱吗？”

    “你怎么知道？”

    李奎文立马反应过来，“他们告诉你的？”

    她点头，而后歪了歪脑袋，明亮的眼睛映着路灯的细碎光影，瞳孔的颜色干净而又神秘，“舅舅，想赌一把吗？”

    “什么？”

    “本周五下午三点，全款买入MSD上市公司的股票。”

    李奎文愣住，随即觉得有些好笑，“买股票？小婉你说什么呢？MSD公司的股票现在都跌到6元每股了。”

    一路飙绿。

    她一个高中生估计不太懂。

    “舅舅，你应该知道什么是股价触底反弹吧”，唐婉软软一笑，“如果我告诉你周五是买入的最低点，你敢赌一把吗？”

    ?  ?短篇之所以叫短篇，是因为它短。

    ?      婉婉和阿辞的故事早已经过半了哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

