    夜幕再次降临，简正在收拾餐厅营业结束留下的一地狼藉，而麦格他们一家三口已经上了阳台。

    “小艾同学，今天晚上我们又要去解决坏蛋，维护世界和平了，你准备好了。”麦格蹲下身，给艾米整理了一下夜行衣，看着她从黑色三角巾和黑色头套中露出的那双眼睛，一脸认真的问道。

    “我是一个没得感情的杀手。”艾米冷漠的点头。

    “欸？这画风有点不对啊？”麦格看着艾米，感觉这姑娘的画风已经完全被她妈带歪了。

    “这样不是很酷吗？”艾米一脸疑惑的看着麦格。

    “没错，我们就是专杀坏蛋，没得感情的杀手。”伊琳娜已经卸下了伪装，重新恢复一声白色长裙，一脸高冷道。

    麦格看着母女俩，有些无奈的笑了。

    行吧，他也有意培养艾米惩恶扬善的性格，这点向她母亲学习并没有什么不好的。

    “阿紫。”麦格招了招手，阿紫从高空中如一道紫色闪电急速落下，双翅一张，缓冲之后悄然落到了阳台上，虽然稍稍收敛了翅膀，不过依旧覆盖了整个阳台。

    “来吧。”麦格把早就准备好的十只叫化鸡逐一丢给阿紫，阿紫一口一只，嚼的嘎嘣脆，尾巴无意识的摆动着，吃完了还满是期待的看着麦格。

    “已经吃完了，下次再给你做。”麦格笑着摸了摸阿紫的脑袋，以它的饭量，十只叫化鸡也就只能算是一顿不足量的夜宵。

    “嗷呜。”阿紫亲昵的用脑袋蹭了蹭麦格的掌心，虽然没有吃满足，不过依旧十分感激。

    “那我们就出发吧。”麦格抱起艾米，跃上了阿紫的背，伊琳娜也跳了上来，阿紫双翅一扇，升空而起，转眼消失于甲壳岛的上空。

    “突然好大的风啊。”刚把垃圾集中在一起的简连忙伸手按住自己的裙摆，有些疑惑的抬头看了看，天空依旧挂着一轮远远的月亮，便又继续清扫起垃圾。

    而在不远处，两道黑影从小巷中探出一个脑袋，向着小龙虾馆的方向张望着。

    “现在就动手吗？”一个恶魔小声道。

    “再等等，等他们都睡着了我们再动手。”另一个恶魔小声道。

    “那老板娘和那小妞可真漂亮，一会拿了钱，咱们爽一把再走吧。”

    “嘿嘿，你的想法和我一样。”

    “他们一天可是赚好几万铜币的，拿了这笔钱，咱们到哪都可以活的潇洒。”

    两道低沉的笑声在小巷中回响。

    ……

    紫纹狮鹫一路向北飞行，大约四百里外，一座赤红色的岛屿出现在视线中。

    邪能岛，邪能恶魔族的领地，作为恶魔族中排名第七位的强族，邪能恶魔族以邪恶强大的天赋能力著称，他们能够吸收他人的实力为己用，天赋邪门，实力增长迅速。

    而在邪能岛往北百里外，有着一座无名小岛，岛上怪石林立，看起来就像是一座无人岛，就连魔兽都看不到。

    “就是那里。”伊琳娜伸手指着海面上那桌黑色的无人小岛，声音清冷的说道。

    “阿紫，下去。”麦格轻轻拍了一下阿紫的后背，阿紫立马向下俯冲而去。

    随着渐渐靠近，麦格感受到了恶魔存在的气息，看来伊琳娜得到的情报没有错，这座无人小岛的确藏着东西。

    阿紫贴着无人岛低空慢速滑翔，伊琳娜则闭上了眼睛，强大的精神力如同水波一般向下涌去。

    “地穴入口在那里，一共有四十位恶魔，最强的是一位八级恶魔，其他都是些杂鱼。精灵被困在地穴中的石窟中，一共有三百二十位。”伊琳娜睁开眼睛，轻声说道。

    “阿紫，去洞口那里。”麦格命令道。

    “嗷呜！”

    阿紫叫了一声，化作一道紫色闪电，向着山洞口快速飞去。

    在那洞穴入口处，一位恶魔正在打盹，听到声音有些迷糊的睁开眼睛，然后便看到了一只巨大的狮鹫冲天而降。

    “敌……”

    他的话还没来得及说出口，一只庞大的爪子已经按在了他的脑袋上，将他直接按进了地底之下。

    通道里发出了一阵混乱的脚步声，麦格已经提着剑走了进去。

    混战的声音并不激烈，因为这只是一场单方面的屠杀。

    短暂的时间，通道里的十数位恶魔已经被麦格清理完毕，而洞穴中也终于响起了警报声。

    “悄无声息的死去，对他们来说太过仁慈。”伊琳娜看着被封锁的通道，表情冷漠的说道。

    麦格收起长剑，让开到一旁。

    伊琳娜向前缓步走去，手里提着一只板凳。

    艾米亦步亦趋的跟在她的身后，双手抱着高高的法师杖。

    “老大，有敌人入侵地穴！”

    一位恶魔匆匆闯进一座山洞，看着那将一个精灵赤身绑在木架上，手里握着一根染血的鞭子的邪能恶魔惊惶道。

    “慌什么，这里可是我们邪能恶魔族的领地，谁敢入侵。”那邪能恶魔随手一鞭抽在那精灵的身上，在那雪白的身体上留下了一道鲜艳的血痕，伴着一声痛苦的呻吟，他的目光愈发兴奋。

    “可是，我们在外面的兄弟都死了，我们封锁了通道，但是敌人可能很快就会进来。”那恶魔依旧有些慌张道，他们受雇于邪能恶魔族，有着大树的保护，这样被入侵的情况还从未出现过。

    “废柴。”那邪能恶魔把鞭子往地上一丢，伸手捏起那被绑在木架上的精灵的脸狞笑道：“小宝贝，一会我再陪你好好玩玩，过几天可就要把你们送走了，这样的机会可不多了。”

    “呸。”

    那精灵啐了一口带血的唾沫在那邪能恶魔的脸上，冷眼看着他道：“伊琳娜公主早晚会杀了你们的。”

    “伊琳娜？她已经自身难保了，还能杀谁，说不定以后我也有机会把她像你这个贱人这样绑在这里，肆意玩弄。”邪能恶魔一把抹掉脸上的唾沫，表情渐渐狰狞的抬起了右手。

    “轰！”

    一声巨响在通道中响起，刺眼的圣光照亮了昏暗的地穴。

    “圣光，净化这些肮脏的恶魔吧。”

    一道冰冷的声音响起。

