    随着奥安一举灭杀人类大军，这片地区彻底归入他的领地之中，龙有了他的追随者，可喜可贺。

    不过奥安对他们的效忠不感兴趣，他只需要一块地盘，一些仆人，帮自己解决些麻烦而已, 这些家伙对他来说毫无羁绊可言。

    唔，某个小猫娘例外，说起来，算是他的直系血裔。

    新晋的主宰没有给他们的属下们安排什么复杂的任务，他懒得管这些，让他们内部自己商量该干什么, 一天没个所以然就去死吧。

    主宰只给他们甩下一句话：

    “我要一统幽暗地域，但现在我需要一个舒服的宫殿，和一些唯命是从的仆人, 以及一些拼命的勇士，还有吃的和用的。”

    不过几大领主们没有怨言，奥安没有彻底奴役他们，在地上他们还是逍遥自在，不过谁都知道，那位主宰才是这里真正的统治者。

    奥安暂时还不想冒出地表嚣张，安戈帝国不清楚他的实力，就不敢轻举妄动，未知的才是最可怕的，一旦实力暴露，哪怕能与绝世传奇相抗，对方也不会这么畏惧他了。

    人类帝国之中，七大巅峰传奇，被称为“七耀使者”，三位绝世传奇，被称为“三辉圣人”，其中，七耀与精灵帝国的七大贤者相互抗衡, 但精灵的拜索斯的帝国在绝世传奇的战力方面，只有精灵女王与命泉先知，差了一筹。

    这等拥有神性的传奇，只差一步便可晋升超凡，即便只是一位，也足以主宰一方，一旦战争爆发，这位绝世传奇能轻易左右战局，拜索斯帝国这才不得不封国。

    其实奥安很奇怪，人类帝国里的绝顶高手，称号花里胡哨的，各种光啊彩的，背后是否隐藏着什么秘密？

    他隐约觉得，这与传说中开国皇帝留下的“神话之力”有关，否则难以解释，人类帝国两百余年来，怎么崛起的如此之快, 一度灭杀了诸多种族，侵吞天下疆土, 现在还同时攻打多方, 简直骇人听闻。

    不过暂时他也没有头绪，只能放着以后再去探索，目前最关键的，还是趁着难得的和平时机，韬光养晦，积聚实力，至少，得等莉莉出棺，挚情之戒封印一解，非但得到一件强力神装，更是超凡宝库到手，发展资源无穷，实力提升立刻暴增。

    没错，这家伙准备一统这片大陆，作为他的长久发展地，居无定所终究不成样子，这里超凡进不来，自己同阶无敌，以后到了别的位面寻找魔女，一旦有危险，也可回此，不必担心随机传送至一个新的危险位面。

    每次传送都会留下一个信标在原位面，他是可以回去的。

    一想起这他就心中一痛，青青还在艾尼亚等着他，等一统这里天下，回去把传奇议会那帮混蛋杀个精光，接她过来！

    但现在这些离他还比较远，别说安戈与拜索斯两大帝国，就算是幽暗地域，也十分危险，传奇巅峰乃至绝世传奇存在也不是没有，否则哪怕是再怎么不惹事，人类帝国也不可能不管这里，早就派兵血洗幽暗地域了，更别提里面还有死敌精灵，虽然这帮宫斗黑皮，也是那帮白皮宅女的敌人。

    说起来，这个世界水还是很深的，尤其是环绕陆地的无光海，里面的传奇巅峰水族领主也不少，两大帝国的顶尖强者之所以没有出面参与战争，很大一部分原因就是因为无光海的水之领主们。

    总之，幽暗地域也好，两大帝国也罢，乃至于潜藏着危险与秘密的无光海，这四大势力，哪个都不是目前奥安能挑衅的，只是幽暗地域相比较起来，更加一盘散沙，可以让他慢慢侵蚀发展，割据一方。

    唉，说起来还是不够团结，曾经这片大陆上，强大的魔兽领主也好，种族首领们也罢，都是没人敢挑衅，称霸一方的存在，安逸日子过久了，防备松懈不少。

    他们都以为人类不敢进犯，结果安戈帝国就瞅准这个机会，分兵行动，等领主们试图联合时，已经晚了。

    生鱼忧患，死鱼安乐，没毛病。

    不过，很大程度上也跟开国皇帝那不可思议的“神话之力”有关，人类帝国崛起的太快，据说这神话之力，乃是诸神怜悯人类赐下的。

    奥安才不信这鬼话，神祇化身至少超凡起步，来都来不了这里，何况你们的信仰，貌似也不怎么纯，都是先祭祀王再拜神，神祇做慈善的不成？

    就算是晨曦之主这个正义疯子，也得掂量下下界损失与回报成不成正比，不然天天都有邪恶，他每个都降下化身磨损自己的神力与神性，找死不成？

    虽然高位禁行的位面法则，决定了至强者无法去低等位面耀武扬威，可是，如果一种强大力量，是从位面本身诞生出来的，那么是可以滞留位面一段时间，乃至更久，例如，尘封海底的远古海怪什么的，苏醒后毁灭世界啥的也不是没有。

    只是就算超越位面限制，力量肯定也会受到压制，但一般来说仍旧是不可匹敌的存在。

    这个位面并不简单，很可能隐藏着超越位面限制的力量，一不小心就会翻车，他需要步步为营才行。

    当务之急，就是尽快发展势力，侵占幽暗地域，利用资源，提高自身实力，培养属下，为将来打天下做准备。

    但他也不是全能，这种领地管理、扩张、发展的事，他是略懂略懂，暴力镇压还行，时间一久，各个属下职能就会乱掉，腐败都是小意思，反叛就好玩了。

    他需要一些“管理者”，地上世界也好，地下世界也罢，都需要规则约束。

    在他目前的属下中，矮人王无疑是值得托付的人，这位肌肉猛男，脑子还是挺好使的，虽然胸有城府，可是待人接物君子礼节，还能帮忙打造点用度，自然被他放在管理人员上，地面的势力，全权交给他管了。

    矮人还是地上王国统率和平原野，但这次连原野后的山脉也归他们管了，该说是福还是祸呢？

    值得一提的是其他几个种族，其中兽人可以当战士，以后打幽暗地域没少用他们，地精可以种粮食，树妖屁用没有，美化环境，也就偶尔催化下作物成熟。

    至于狗头人？这帮骨子里崇拜巨龙的家伙，见到他后，就恨不得立刻跪舔，发誓举族跟随，愿意随他来幽暗地域服侍起居，包括送餐、擦鳞片、擦龙牙等等工作，当然，奥安只要了几个在龙族审美里还算漂亮的犬娘。

    其中，擦龙牙还是项被争抢的工作，因为龙涎对于他们而言非常珍贵，他这种血脉等级的真龙，不夸张的说，一口唾沫都能让蚂蚁进化，如果蚂蚁受得住的话。

    值得一提的是，那条让莉娜跟奥安巧合遇见的地底隧道，有三条岔路，其中一条通向奥安沉眠的地底溶洞，一条通向一个废弃矿洞，另一条，正好通向幽暗地域！

    根据擅长挖洞的狗头人猜测，很可能就是某个地上生物与卓尔精灵交易挖出来的，不过时间貌似很久远了，也没法考证。

    另外这次随他下去的，还有一支很特殊的种族。

    ......

    兽人王是个非常骄傲的家伙，崇拜暴力，喜欢敲碎敌人的骨头，粗鄙不堪。

    但这不代表他蠢，他清楚的知道，什么能惹，什么不能惹。

    可他现在惹上了一位不能惹的存在。

    奥安自不必提，但是，不会找他麻烦。

    令他苦恼的，是原本瞧不起的猫人，喵爪部落。

    那支原本流亡的猫人部落，已经随着主宰的强势崛起，凌驾于其他种族之上了。

    奥安给猫人的任务，只有一个——监督。

    这些吸收了他暗影龙血的猫人，本就擅长隐匿捕食，如今更是如虎添翼，被他分为两批，专门用来监察地上与地下势力的统治情况，防人之心不可无，虽然这些家伙背叛可能性极低，但也不能排除人类用利益诱惑出卖自己情报的可能性。

    都是自己的血裔，生死想法都在自己手里，自然可以放心信任，这项任务非猫人不可。

    其中，莉娜就更特殊了，她全权负责此事，说谁谋反，就得见血！

    据传，她和那位主宰有着不清不楚的暧昧关系，就算是矮人王见到她，也得客客气气。

    现在，这位得到了无上权利的小猫娘一点也高兴不起来。

    她站在一处高岗之上，今天她穿了一身白色的利落服装，衣角被风吹得猎猎作响，她个子不高，身材倒是火爆，配上这身干净利落的装扮，就像女特工，显得诱惑十足。

    在她面前是累累青冢，还有跪地求饶却不敢开口地蜥蜴人。

    一众猫人站在两侧，为他们的族长分开一条道路。

    莉娜看着跪在身下发抖的蜥蜴人们，有些恍惚。

    曾几何时，这些家伙追杀他们，把他们卖给人类，逼得他们走入绝境，现在，局势却反了过来，自己要将蜥蜴人一族屠杀殆尽。

    弱者，是没有权利可言的，只有顺从，尤其是这么一个冰冷残酷的世界。

    抽出别在腰间的一把寒光凛然的匕首，莉娜的眼中闪过一道嗜血的光芒。

    也许是仇恨，也许是被奥安那个杀胚感染了，总之，这个看起来美丽可爱的猫娘下手之狠毒，令人不寒而栗。

    她将匕首抵在颤抖着身子的蜥蜴人酋长胸口上，凑近他耳畔轻声说道：

    “这一刀，为了我被你们杀死的父亲，被你们抓去卖钱的母亲！”

    一把锋锐的匕首透体而出，刺破了蜥蜴人酋长的肺叶，他想要挣扎，却浑身无力，早已经被禁用了一切能力，何况这把匕首乃是奥安特赐的传奇装备，他手无寸铁，也绝非对手，只能吐着鲜血颤抖身子忍受。

    莉娜视若无睹，蜥蜴酋长的鲜血溅到她的美丽脸蛋上，轻轻舔了一口，感到一种无比的快感。

    抽出刀锋，刀尖下移，对准腹腔神经丛，这一刀，会让中刀者剧痛：

    “这一刀，为了酋长爷爷！”

    手起，刀落，血溅。

    她越说越快，越刺越欢，最后放声大笑，状若癫狂：

    “这一刀！为了......”

    等到最终结束，她已经浑身鲜血。

    望着剩下跪在墓园中发抖的蜥蜴人，复仇的她疲惫地对着两旁眼中冒火的猫人们一挥手：

    “为我们的族人，以血讨回公道吧！”

    她转身走下墓园上的高岗，身后的墓碑上溅满仇恨的鲜血。

    兽人王站在墓园下方看着这一切，背脊发寒。

    看见莉娜朝他走来，打了个寒战，连忙迎了上去。

    见面的一瞬间，就被那双瑰丽紫色眼眸中的嗜血杀意给刺得灵魂发抖。

    这位骄傲、粗鄙、野蛮、崇尚暴力的兽人王，这一刻感到深深的恐惧，他深吸一口气，对着娇小的莉娜跪了下去。

    双膝砸在山路上，发出一声石头被砸碎的响声。

    即便是跪下，也比莉娜高，可他觉得自己被冷冷的俯视着。

    兽人王低下高傲的头颅，谦卑开口：

    “伟大的检查者莉娜小姐，我愿意为我们兽人与猫人之间的仇恨赎罪，请您不要迁怒于我们的兽人部落。”

    莉娜冷冷地看着他，紫水晶一般的猫瞳里满是杀意。

    可见着曾经骄傲的兽人王卑躬屈膝的模样，她反而有所释怀了。

    她本打算让兽人也付出惨痛的代价，现在见到这位王者这幅样子，忽然觉得很无趣。

    兽人毕竟还是与她的祖辈有仇怨，她并没有经历过那个悲哀的年代，倒是蜥蜴人，真正给她留下了阴影，对于兽人，只是出于族群血仇的愤怒。

    可是杀了兽人又能如何呢？仇恨终究只会不断积累，最终在命运的安排下，以血来洗刷一切恩怨。

    而且见到对方这副模样，她就想起自己，为了猫人部落的延续，不也向那位主宰出卖了自己吗？

    最重要的是......

    杀了兽人一族，他会不高兴的吧？少了这些冲锋陷阵的家伙，会妨碍他的计划吧？

    莉娜不知道奥安会怎么想，可是她想起奥安把权利交到她手中时的深邃眼神，就明白，一旦自己肆意妄为，灾难就降临了，他是个无情的暴君，是不会怜悯自己这个玩具的。

    奥安可以容许她对没什么用，而且吃里扒外的蜥蜴人下杀手乃至灭族，可是兽人不行，谁要是胆敢阻碍他扩张的计划，奥安不介意让他体会到什么叫黑暗。

    于是最终这位充满杀气的猫人首领只是冷冷地看了兽人王一眼，不屑道：

    “滚吧。”

    兽人王有点不敢相信，对方居然什么也没让他做？

    像是看出他想什么，莉娜冷笑一声：

    “这是看在吾王的面子上。”

    他顿时明白过来，还是再三道谢，狼狈离去。

    莉娜抬起头，天雾蒙蒙亮，身后是泄愤的猫人正在屠杀，惨叫声不绝于耳，族人的青冢芳草萋萋，染上浸满仇恨的血。

    这仇恨的命运何时才能结束呢？

    她不知道。

    她觉得很累，很想扑倒一个炽热的怀抱里哭。

    可他不爱自己，那双眼中只有欲望。

    咬了咬粉唇，她走向那条地底通道。

    主宰的地下宫殿已经建好，今天是她献出自己的日子，她用鲜血为自己洗礼。

    本该觉得悲哀，现在却如此期待。

    两行清泪不自觉流下，洗净那张染血的娇嫩面庞。

    下雨了。

    ......

    主宰的宫殿，用黑曜石垒砌宫墙，用黄金装饰梁瓦，用琉璃铺成地面，在这幽暗的地域，显得如此格格不入，金碧辉煌惹眼至极。

    矮人们连夜加班，不敢怠慢，许多精妙的设计，都由传奇强者，宗师级锻造师保罗完成，可谓是倾尽心血。

    奥安顺着通道，来到一处被眼魔占领的幽暗区域，还在河流畔，位置不错。

    眼魔是个六英尺宽的球体，上面有个长满尖牙的血盆大口，整个活动是由中央的眼睛控制。另外还有十个连着支干小眼睛从球体的上方往外延伸。眼魔使用自己的语言及通用语。

    通俗来看，就是一个长满眼睛与尖牙的肉球。

    眼魔可能是所有强大异怪种族中最致命，同时也是外观最畸形怪状的存在。

    眼魔最早诞生于外域，它们的源头是个能力媲美神祗的原初实体，她没有名字，其后代也不认为有必要为她起一个名字，“大主母”就是她对外的称谓、

    这帮扭曲怪物认为只有它们自己是最有智慧和最强大的，而其他的生物都是劣等的，这种态度以及它们强大的能力决定了眼魔的最高目标就是征服和统治。

    这种生物外观多样，母子根本不相似都可能，他们的偏执决定了他们会互相残杀，两个长得不一样的眼魔，都会认为自己最完美，因此眼魔都是独居人士。

    这个眼魔在此称王许久，不过很遗憾，他遇上了奥安，即便是史诗巅峰的眼魔，也无法对拥有凛冬之御的奥安产生半点威胁，轻轻一拍——

    “啪叽”一声后，这里归奥安了。

    很好，他旗下的方圆数十里地都是奥安的了。

    现在，这位新晋的君主等待着他的妃子，他快憋坏了，上次大杀特杀好了点，马上又来了，这回总不能杀自己的属下吧？

    龙族的发情期实在是太可怕了，就算他有古神血脉抑制都没用，不过话说回来，他也不想抑制，来这里这么久了，本王开开荤不行？

    他泡在偌大宫殿后特意开辟的温泉里，一身金刚似的健壮肌肉不加遮拦，任凭热水慰抚他的躁动，连寒霜神力都压不下来。

    镶着宝石的殿门被轻轻推开，一个玲珑身影轻轻踩着琉璃瓦进来，关上门，谁也不敢来打扰。

    一双瑰丽的眼眸在大殿中绽放光芒，夜明珠也比不过她的明媚，那双眼一闭，天地间再无一颗珍宝。

    调皮的猫尾巴在身后轻轻摆着，两只毛茸茸猫耳却红的粉嫩，出卖了她此刻的羞涩。

    在他面前她就卸下那些坚强的伪装，她真想做他怀里的小猫，什么也不用想，被宠爱就好了。

    君王的龙瞳中爆发出一种仿佛要吞掉她的凶光来，让她感到身体发抖。

    但是她现在觉得很痛苦，不是因为要出卖自己，而是因为他根本不爱自己。

    奥安一句话也不说，沉重地喘息着，龙血在燃烧，血脉里的欲望高涨，令他神智有些迷乱。

    莉娜走到宽大的温泉边，宽衣解带。

    奥安抓住她的猫尾巴，咬在她的后颈上，在龙族里，咬住后颈意味着臣服，以及一些羞龙的事即将发生。

    莉娜发出一声痛呼，却如此娇俏：

    “瞄~”

    奥安稍微醒了醒，有些好奇地问道：

    “我还以为，你们猫人不会喵喵叫呢？”

    怀里的猫娘面色绯红，娇羞道：

    “只有在那个的时候，还有跟很亲密的人亲密交谈时，才会喵喵叫......”

    奥安邪笑一声：

    “我们还不够亲密？”

    莉娜感到一种火热贴上她的身，她没有说话，只是闭上眼睛，在心里说：

    “只是这种亲密吗？”

    在奥安看不见的地方，她眼角流下一滴泪。

    奥安没在意这么多，在她的猫耳朵边轻声吹气：

    “以后在我面前，多说点，我喜欢听喵喵叫的声音~”

    “好的喵——喵呜！”

    一场小猫咪和恶龙的大战在宫殿中展开。

