    ‘耶律楚材，契丹皇族之后，博学多识，大汗依为肱骨。’，额吉塔娜低声念叨着有关耶律楚材的介绍，心里思索着大汗让耶律楚材去东蒙古走一趟的目的。

    这是昨日大汗亲自宣布的决定。只是说让耶律楚材带着自己的旨义，去东蒙古宣旨。但具体内容是什么，却一个字都没说。

    这种令人疑窦丛生的旨意，由不得额吉塔娜不担心。

    “大汗英明神武，其行事决断，我等常人自不可揣测的！”，移相哥见额吉塔娜皱眉思索着什么，出声道。

    额吉塔娜闻言没再多说什么，只期盼着到时候兀鲁图斯能安然应对。

    同一时刻，上京府。

    这座已经成为东蒙古行政中心的府城，在兀鲁图斯宣布行省改制后，更加繁华了。即便是在这冬日越发寒冷的日子里，街头巷尾也不乏赶着去工坊上工的平民百姓。

    却是早先普通百姓还会担心着东蒙古的军队在平定了东北后，会领兵返回东蒙古草原。那到时候上京城的繁华，也会如过眼昙花一样，只有刹那间的芳华。

    但现在，东蒙古宣布的五省一府中，上京是唯一的一个府，其地位还与那些广大的行省等同，其所含的意义自然不一样。更何况兀鲁图斯还下达诏令，在春日积雪融化后，还留在东蒙古的行政机构，全部都要搬迁到上京府来。

    这些利好的消息，已经促使上京城内的地价开始上涨了。幸好早在这之前，东蒙古的官府就通过行政手段，利用低价的土地建造和修缮好了一大批廉租屋。又利用分期偿还的方式，给原本就是城里的百姓提供了住处。

    因而即便地价上涨，那些已经有住所的百姓都受到的影响不大。只有最近城里早已动工的工坊区和商业区，因地价上涨的缘故，连带着工钱和铺面也都跟着上涨。

    那些工人们倒是高兴了！工钱多一些，冬日里还能多喝点肉羹汤。那些还没定好铺面和即将购买铺面的商行掌柜们，则都苦着脸。毕竟地价上涨是在掏空他们的腰包，而且现在的那些承建们也都聪明了，不再将铺面售卖，而是以承租的方式对外召租。

    也就是说那些商行老板们要想在建好的商铺里做生意，就必须得年年交钱。

    不过心痛归心痛，该租的时候还是得租。谁叫上京府是天子脚下独一分呢！

    兀鲁图斯就是在这样充满寒冬气息，却又透着异样繁华的气氛中，回到上京府的。

    与离开前的时候相比，上京府的剧烈变化让他有种回到后世的错觉。

    因为那个时候的华夏国，也是这样日新月异的！

    原来的上京外城因人口不足，其实空置率很高。而大多数百姓又被安置到空荡荡的内城，所以离开的时候，上京外城还是非常冷清的。但现在，外城已是熙熙攘攘。一些还没建好的空地上，也有人搭起帐篷卖着针头线脑之类的小玩意儿。

    因东蒙古出台了对商业的扶持政策，所以地摊经济也得到了官府的默许。任何时代，百姓们都不缺乏赚钱的脑袋。像这种小本生意，就最适合那些刚进城，又想多赚一些辛苦钱的百姓从事。

    只是从这些市井之象中，兀鲁图斯也瞧出了一些不同。那就是这些百姓中，有不少着装和发型都显怪异的部落民。

    “大王，这寒冬腊月里，往年山里的部民都是靠着秋日的积粮，紧数着过冬的。但现在上京府能养活人的活计多了，那些积粮不足的部民便都赶来寻机会了。”，王文统跟兀鲁图斯坐在同一车驾中，向其介绍着上京城的变化。

    “哦！山民向来桀骜难训，在城里可有闹出什么乱子？”，兀鲁图斯知道自己为了稳定秩序，可是在城里定了不少规矩。那些洒脱惯了的山民，很可能会因这些规矩而跟城里的治安军起冲突。

    “禀大王！乱子自然是有的。但上京百姓可不是任人欺负的主儿，且治安军也都个个不是善茬。那些闹出乱子的山民，全被砍头挂在城头后，那些进城的山民就乖顺多了。”

    上京历经战乱多年，城里的百姓也都不是那种乖顺之辈。外来的山民想欺负他们，那确实很容易被反制。且有时候对这些不懂规矩的山民而言，任何说教都不如直接动刀子来的快。

    只要知道违反上京城的城规就会死，外来的山民就会摸摸自己的脖子，三思而后行了。

    但兀鲁图斯从这些部民中，又瞧出了一点不同。那就是契丹人的装束很多！

    虽然早前上京也是有契丹人的，但兀鲁图斯入主上京后，外迁了大半，剩下的也都和城里的汉人一样，外貌打扮几乎全都汉化了。

    而外城这些契丹人，装束非常明显，显然不是早前就在上京安居的老契丹人。

    “大王！前阵子全旭万户长率领大军横扫辽东全境。如今虽已初定，但还是有很多契丹人逃入北境。现在上京府、吉林行省以及海拉尔行省的巡抚，都有奏报呈过来。”。

    兀鲁图斯闻言，才马上想到自己前几日看过类似的奏折。

    也是战争的缘故，导致大量的百姓逃入更安全的北境。且东蒙古也在北境统治了小半年，底下百姓安居乐业的名声也都传了出来。为了自己的小命着想，很多契丹人便逃入了蒙古人的治下。

    “来了就别让他们走了！这样吧，等回到宫城，就让户部拟个章程，看看如何安顿好这些契丹人。”，兀鲁图斯正想抹去辽东之地契丹人的印记，如今这些契丹人主动出走，正好合他的心意。

    等到春日到来，他还要对辽东之地的契丹人进行一番迁移。至少要保证当地的契丹人，不超过整体人口的两成。

    王文统知道兀鲁图斯想让辽国变成真正的辽宁行省，便道：“吉林行省的女真各部百姓，也有北迁的打算，不若也照此办理？”。

    和东辽国一样，大真国境内的女真各部人口也很多，其地域特色也就非常鲜明。要想长治久安，那磨灭掉当地的部落印记就非常有必要了。

