    第194章 -一比一平局

    “快，保护伊泽瑞尔。”看到adc吃钩子，陈歌慌忙站在了伊泽瑞尔的身前，锤石二段q跟了进来，反身留下一个灯笼。

    厄运钟摆将伊泽瑞尔推在了自己的大招上，百分之九十九的减速让伊泽瑞尔只能交出e技能来逃命。

    但是nuguri可不管那些，点了锤石的灯笼飞了进来，大招直接对伊泽瑞尔落下。“杀了他！”dwg众人全面展开反扑。

    厄斐琉斯的手上更是早早的准备好了红白刀组合。刀妹一进场，所有人的中心都转向了刀妹，猫咪的大招开启，范围眩晕效果控住了进场的刀妹，但是下一秒，一个爆破酒桶从天而降，正好落在了伊泽瑞尔的身后。将刚刚位移逃出生天的伊泽瑞尔炸到了刀妹的脸上。

    e技能比翼双刃拉开，刀妹的水银鞋让他快速的从眩晕中挣脱出来。

    三段q技能直接将满血的伊泽瑞尔带走。

    但是meiko这次有队友在身边，看到情况不对立刻w位移换到了妖姬身上。

    猫咪的被动能给给附身者提供大量的伤害加成，妖姬带着猫咪反身突进到了厄斐琉斯身边，qre，三个技能甩出，满血厄斐琉斯瞬间被蒸发掉。

    “漂亮，这局scout表现真的太靓眼了。双方再次回到了没有adc的情况下，奥恩开大了，他想要把刀妹撞起来，但是这种破败之刃的刀妹伤害实在是太高了，就靠着人马和奥恩能打的过吗？”

    “别说就他俩，现在阿卡丽进场了，阿卡丽直接去找scout的妈烦了。”

    “我靠！”

    人群之中，阿卡丽大招掠过scout头顶。伤害数值一出吓得蛙蛙嘴巴都张大了一圈。

    “就这么满血秒了？”

    那么大一个妖姬，竟然就被阿卡丽一个rqr给秒掉了。

    甚至掉下来的猫咪都不知道发生了什么事情。

    双c倒地，剩下的两个战士和一个辅助面对刀妹这种坦克杀手根本打不出什么伤害。三杀响起，场面上蓝色方五人全部倒地。

    又是一波一换五。

    Ace！

    “呼。”陈歌靠在椅子上，目光看着眼前灰色的屏幕，而头上的汗水已经不知不觉间将头发打湿。

    “这局，没了把。”

    Scout也同样叹了口气，伊泽瑞尔被钩到，这波就注定没有了。

    而陈歌这次选择的人马, 在中期团战中更多的是承担一个搅局的作用。但是现在被活活玩成了保排英雄。

    “对不起大家, 我这局发挥的实在是太差了。”hope低着头, 他都不知道自己这局在玩什么，对线期稳到了自己出山的时候，结果两波团战就把自己给打没了。

    甚至还能出现伊泽瑞尔被锤石钩到的场面, 这种操作在rank局都不常见，更别说是在全球总决赛上了。

    “没事, 这局还有的打。”陈歌尽力安慰着队友, 输一局不可怕, 怕的就是心态被打没了。这局就算是输了，不过还是一比一, 后面还有着一个bo3等着他们。

    红色军团击杀了纳什男爵。

    大龙落入dwg的手中。二十五分钟，经济差距来到了七千。

    这个经济差距，两边的输出已经完全不在同一个水平上。

    Edg的外套连续丢失, 大龙buff加成下的刀妹更是越塔想要击杀奥恩。

    “他们的这个一三一阵容好像没什么突破口啊。”在所有外塔全部被拔掉后, edg五人退守高地。期间他们一直想要寻找dwg犯错误的机会, 但是野区全部都是锤石插下的视野, edg众人就算是想要找机会，前脚刚刚踏入野区, dwg那边就知道了自己的动向，而刀妹和阿卡丽现在是dwg最肥的两个点，想要击杀没有三个人一起去是根本不可能的, 而三个人去的话还要面临被换掉一个的风险。

    刀妹身上第三件做出了巨型九头蛇，伤害和坦度都得到了提升。打起奥恩来更是毫不留情。

    “开一波吧, 打到后期就是慢性死亡。”二十五分钟，这个时间点原本就是edg输出最强力的时候, 如果再往后拖三件套之后的团战，那就是厄斐琉斯的主场了。

    “恩, 那我直接上了。”陈歌疾跑开启, 对着准备拆高地的dwg三人就冲了过去，同步奥恩大招开启, 双开团技能直接冲像厄斐琉斯。

    锤石开启大招减速，陈歌的移动速度受损, 但是控制效果已经给到了厄斐琉斯的身上。

    净化秒接控制, 厄斐琉斯闪现躲过了奥恩的大招，酒桶就站在他的身边随时防之妖姬冲上来。

    “这应该是这局最后一波团战了，edg这边率先开启了团战, 但是刀妹的传送已经亮起来了, edg这边ina的小心后排啊。”

    “吼吼，现在光是前徘edg就已经心有余而力不足了。”蛙蛙的笑着说道。看到edg这白拿到前徘输出效果, 厄斐琉斯的伤害已经来到了三件套, 无尽之刃的暴击伤害打在人马的身上，没几下普攻血手就被打了出来，而厄斐琉斯大招扫过，十一层飞轮的伤害让陈歌根本扛不住。没等陈歌走到厄斐琉斯的身边，就已经倒在了地上。

    落地后的刀妹更是开启了无敌模式，站在面前的奥恩只能充当他的征服者触发机器。

    十二层征服者的刀妹也不顾有没有在伊泽瑞尔身上留下标记，直接q技能冲到伊泽瑞尔的身上，几下普攻打下去，hope就只能选择回血池补给状态。

    Scout身上带着猫咪，原本想要第一时间配合陈歌去切厄斐琉斯，但是canyon就一直站在他的身边，随时准备在自己冲上去的时候用e闪把自己拦下来。

    十一层的飞轮伤害，眩晕的一点五秒时间内已经足够把自己击杀的了。

    不得已, scout只能将输出全部打在了刀妹的身上，qrwe四个技能顺序释放，但是刀妹的w技能一开, 免伤效果拉满, 自己的一套爆发打在他身上不痛不痒, 甚至刀妹回头去找奥恩吸两下就将血量回满了。

    “没办法, 经济差距实在是太大了，甚至dwg这边四打五都赢了。”米勒摇了摇头，“让我们恭喜dwg扳回一城，将比分改写成一比一平。”

    随着解说声音落下，edg基地爆炸。

    走进休息室，陈歌一屁股栽倒在沙发上。

    “唉，这局打的实在是心累。”

    Meiko几乎和陈歌是一样的姿态。

    “对不起大家，我这局打的太糟糕了。”hope也知道，这局失败一半的原因都在自己身上，毕竟自己可是c，但是团战里总是暴毙，任有多强的队友也接受不了。开局少了一个c位，更别说这次他们的阵容是需要等到adc到中期发力的阵容。

    “没事，我们也没说你什么，下局你调整好状态就行了。”scout的心态受道的打击最小，这局他的压力并不是很大，而且线上对线的话也没受到很多的影响，但是这局就是中期的劣势太大了，大到根本没机会让他发挥就直接阵亡了。而且刀妹和阿卡丽两个后期英雄成长的太快，中期一个打不过，一个能秒自己。

    就算是加上了魔法猫咪，伤害也堪堪和阿卡丽持平。

    “咱们这局的阵容选择实在是太被动了。”冷静下来，陈歌将上一局的失利抛到了脑后。从阵容的出发点上了来说，他们本就是做好打算去针对中路的showmaker，但是showmaker没针对到，反而是让他们所有人的阵容都变成了瞎子，上路对线的天然劣势，下路伊泽瑞尔加猫咪对线厄斐琉斯的劣势，以及中路阿卡丽的霞阵影响，让自己在这一局内几乎没有任何的发挥空间。

    而人马这个英雄强大的团战能力也在对面三c的良好发育下成了笑话。

    “恩，这是没想到他们最后一手回亮出阿卡丽，这个英雄起初不在我们的考虑范围内。”厂长也知道他们遇到的问题，毕竟都是作过职业选手的。

    “不如我们也拿个前期阵容，就把他们直接打蒙就得了。”meiko沉了良久而后说道。

    前期阵容来打韩国队，这是一直以来战胜他们的方发，rng就是靠着多点团控和强开团的阵容一直从韩国队手中拿分。

    但是meiko的这个提议刚刚说出口就立刻遭到了反怼。

    “不行，强开团的前期阵容面对dwg应该没有多大的效果。”

    “没错，我也这么认为的。”陈歌点了点头，他和scout对于dwg的了解都不少，dwg这只战队和他们以往遇到的任何一只韩国队都不一样，他们的运营能力甚至能够超过skt，而对拼能力和格里芬不相上下，最为关键的是，他们看过之前dwg和完全体ig的比赛，那会的中野对抗上，两队几乎一模一样，要不是因为ning王的实力比canyon强，ig应该很轻松就被dwg给击败了，他们的打架能力加上skt的运营能力，这是到目前为止，s赛场上出现过的最可怕的战队。

    从他们一路打到总决赛只输了一个小场上看就知道他们的实力非常恐怖，甚至他们在小组赛的时候还可以训练阵容。

    “那怎么办？咱们下一局应该拿不到什么ob英雄，难道咱们玩塞纳吗？”

    “这个英雄要是玩的话也不是不行。”

    上单奥迪开口说道。

    一时间整个休息室内的气氛变得凝重起来。

    每个人的意见上都出现了不统一的问题，陈歌伏着额头，眼睛中都流露出一丝迷茫来，这个关键时刻，他们竟然被dwg打乱了阵脚。

    但是后面还有三场比赛。

    选什么阵容好呢？

    一时间陈歌的大脑高速运转，各种套路阵容从他的脑海中划过，但是都没有留下半点有用的东西。

    “别太心急了，总会有办法的。”就在陈歌陷入无尽的回忆之中时，一只手轻轻的覆盖在了他的首长上。

    “夏宁？”

    回过头，夏宁那双眼眸正对上自己。

    烦躁的心境似乎在这一颗如同冰雪消融一般退去，脑海中阵容什么的事情被暂时放下。

    陈歌晃了晃脑袋，“多谢，我好多了。”不知不觉，自己也变得如果他们一般急躁，现在可是关键时候，要是自己都没了主意，那后面的比赛可就都没有了希望了。

    “没事，这场比赛我答应过你的，我一定会赢下来。”

    陈歌神吸了一口气，右手轻轻的在夏宁的脸蛋上捏了一下。

    “你。”没想到陈歌竟然当中对她动手，夏宁的身体本能的颤抖了一下，而后脸上迅速窜上两朵红晕，急忙起身看了看四周。

    好在是其他人都在激烈的谈论着比赛的阵容问题，并没有人注意到自己这边。

    “坏蛋。”夏宁在陈歌的耳边娇嗔了一句后起身想要离开，但是陈歌眼疾手快拉住了夏宁的左手，“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    夏宁柔声问道。

    “如果这次我们能够获得总冠军，那你就嫁给我？”

    “哈？”

    夏宁被吓了一跳，但是好在她没有尖叫出来。

    “赌不赌？”陈歌一副胸有成竹的模样。

    夏宁不知道哪里来的一股怒气，好像这个赌约他就是完胜了一样，“赌可以，不过换个赌约。”

    “那就你答应我一个事情。”

    “什么事情？”

    “暂时还没想到，想到再告诉你。”

    “那好啊，赌就赌，谁怕谁？”

    被夏宁这么一闹，陈歌的心态反而是平复了下来，“好了，那我们就准备上场了。”

    陈歌站起身，准备向门外走去。

    “唉，咱们这么半天什么都没商量出来，这上去不是又要被人吊打一局吗？”meiko叹了口气，这种情况和之前他们再八强赛输掉的时候几乎完全一样。

    “我想，你们都忘记了一件事情。”陈歌停下脚步，转过身对着众人说道。

    “什么事情？”

    “别忘了，咱们这次来到世界赛的目的，和最初的目标也不过是突破八强，现在我们已经做到了，干嘛还给自己那么大的压力。”

    突破八强，这四个字突然再众人的头顶炸开。

    没错啊，他们这次来到世界赛，八强赛可是险些就要被淘汰了，突破八强之后那种一身轻松的感觉，就像是自己倒在了四强上也不会伤心一样。

    如今他们突破了四强，来到了冠亚军争夺战上，怎么就变得急躁起来。

    (本章完)

