    凌天脑海中念头闪过，也是站在一侧等着，反正还有时间，不用着急。

    时间缓缓流逝，接连着又有人赶过来了。

    但是这回来的人，大都是单独的一人或是几人了。

    这些人都有一个共同的点，实力都比较强大，体内气息远超一般同境武者。

    但是却依然不见那些圣子圣女们出现。

    这让凌天感觉有些奇怪，那些圣子圣女们，究竟去哪里了？

    他不觉得这些人会不知道青铜殿的事情。

    既然知道了青铜殿，却还不过来，要么是被重要的事情给缠住了，要么就是他们不在乎这青铜殿里面的东西？

    可是这青铜殿里面，可是有远古的人间和地狱传承，怎么可能不在乎？

    所以只有一种可能，他们是被其它事情给缠住了，脱不开身来。

    这就让凌天有些好奇了，这些圣子圣女从一进入这虚界，就是消失不见了，并未去那些城池，可见他们是带着目的来的。

    只能感叹一句狗大户。

    那些圣地肯定有关于这虚界的消息的，都是带着明确目的来的，甚至可能其重要性还要大过这所谓的人间、地狱和天庭的传承。

    凌天缓缓吐出一口气，也没有再去多想，相信用不了多久，一切都会变得清明起来。

    只是他也是越发疑惑了，连这些圣地都知道关于虚界的消息，可见这所谓的虚界，并不是多么秘密的事情。

    可是自己却没有一点印象，更是没有一点关于这虚界的记忆。

    这无疑是让他感觉很疑惑的一件事情，让他隐隐察觉到这里面，似乎事关什么大秘密。

    但很快他已经缓缓吐出一口气，不管什么秘密，都不是他现在可以探测的。

    但是随着他实力的提升，他相信自己肯定能够明白的。

    三日时间眨眼即逝，所有闭目调息的人，此时都是睁眼，看着中年的中年男子。

    神色各不相同，但是都带着一丝期盼和激动，还有些许的怀疑。

    “前辈，三日前你可是说过，今日开启这青铜殿，现在该实现你的诺言了吧！”

    有人盯着中年男子，缓缓开口。

    其他人神色不变，但大概也是这个意思。

    “自然。”

    中年男子听得众人的话，眉头微微皱起，但很快已经恢复过来。

    手掌一抬，一块漆黑的令牌出现在他掌心之中。

    这块令牌与凌天得到的那一块一模一样，正是这进入青铜大殿的钥匙。

    浑身圣元流入这令牌之中，瞬间这上面光芒大盛，青色的光芒犹如浪潮一般，朝着四周滚滚而去，瞬间将方圆百米内给笼罩。

    与此同时，雷鸣声骤起。

    而这也是让众人面色微变，眼中不由的闪过一丝惊骇之色

    众人目光所至，一座巨大的青铜殿缓缓从虚空之中显现，威严而可怕的气息自上面流转，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    众人身影倒退，很快便是与之相隔数千米，但即便如此，这股威压还是让他们感觉承受了一座山岳般。

    但众人却并未有任何的恐惧和慌张，有的只是激动和兴奋之色。

    虽然大部分人不知道这青铜殿里面有什么，也不确定他们听到的消息是真是假。

    但可以肯定的是，这里面肯定有宝物。

    不说别的，光是青铜殿外面那一层厚厚的混沌之气，就已经是价值连城。

    青铜殿渐现，可怕的气息在朝着四周蔓延。

    与此同时那中年男子也是缓缓吐出一口气，骤然看向众人，开口道：“我已经将青铜殿召唤出来，我手中的便是这青铜殿的钥匙，有着这钥匙，我可以带三人进入里面。”

    “前辈，你之前不是说开启青铜殿，让所有人都能进入里面吗？”

    众人顿时急了，目光盯着中年男子，眼中带着一丝怒意。

    “大家不要焦急，我说是我的钥匙能够带三个人进入里面，但是我却并不打算就这样进去，我的目的是想让大家都能够进入里面。”

    中年男子听的歌众人的话，却是忽然笑了，缓缓开口。

    “前辈有话直说就是。”

    众人听得此话，却是神色各不相同，纷纷开口。

    “这样吧，大家对这青铜殿可能不太了解，那我就和大家详细的说一下吧！”

    中年男子对上众人的目光，脸上的笑意更甚。

    众人没有说话，也是等着中年男子继续说下去，他们也很想知道这青铜殿里面到底有什么，这青铜殿是什么来历？

    “传闻这青铜殿里面有着那远古传承，这并非传闻，而是真的，里面甚至还有远古最为强大的天庭、人间和地狱的传承。”

    中年男子缓缓吐出一口气，神色认真。

    果然，随着他这话出口，众人的呼吸都是不由一急，眼中的激动之色更甚，看向青铜殿的时候，几乎有种将其咬上两口的感觉。

    凌天听得这话，却是笑了，这家伙又在煽动人心了。

    若是不出所料的话，他的目的还是让其他人将钥匙拿出来吧！

    “除此之外，宝物无数，不管是仙器还是仙丹，都是应有尽有。”

    中年男子扫过众人的神色，眼中的满意之色更甚，也是继续开口：“但是想要开启这青铜殿，却是需要九把钥匙齐聚，而我手中仅仅只有一把钥匙。”

    随着他这话出口，众人都是一怔，但人群之中，却是有数人眸光闪烁，也不知道在想些什么。

    “所以你将我们唤到这里来，是故意耍我们了？”

    众人顿时大怒，眼中满是火光。

    “自然不是。”

    中年男子轻笑道：“我是真的想要开启青铜殿，不然的话，也不至于召集大家过来这里了，毕竟我有钥匙，偷偷摸摸的带几个人进入里面岂不是更好，何必大张旗鼓的将大家召集来这里？”

    “那你是什么意思？”

    众人皱眉，觉得他说的确实有几分道理。

    但是你又只有一把钥匙，开启不了青铜殿，所以到底想做什么？

    “我的想法很简单，只是想要请另外几位拥有钥匙的道友出来，咱们一起将这青铜殿打开。”

    中年男子目光扫过众人，终于道出了他的目的。

    凌天听得这话，也是瞬间笑了，自己果然没有猜错，这家伙从头至尾就打的这个主意，一切都在预料之中。

    不过这中年男子为何要这样做，凌天就是不太清楚了，但隐隐感觉其中应该是由区别的。

