    整个元始之城太大了。

    大到了，比神界的一方神国国土都要浩瀚的多。

    城内，一共分为两大区域。

    一个是元始之主麾下驻扎的大军所在的内围，那里管理严格，严禁任何的外人进入其中，里面是数以亿计的神魔大军，甚至还有不少的主宰强者。

    而军团的团长，就是一名至尊。

    这是内围，是军区。

    而外围，则松散的多。

    这里聚集着神界各个地方来的强者们，他们三五成群，或是独行，完成各种各样的任务，或者去探寻珍宝，或者去前线厮杀，前来这里磨砺。

    外围的地带同样广袤，无比繁华。

    而楚河，早在半年多之前，就在这外围的一条大道上，开了一家店。

    店铺的面积不大，门匾上也没有店名。

    这些他都不在意，关键是这家店的位置不错，距离那个白蛉小队的住处较近，很方面楚大老板观察目标。

    打开店铺的门，楚河走了进去，坐在柜台前，心中沉思着。

    而很快。

    就有客人来了。

    “楚老板，好久不见，这一个月怎么都没开门啊！”

    门外，一个壮硕的轻甲汉子走了进来，他的身材高大无比，筋肉虬结，一身的肌肉宛如钢铁般散发着光泽。

    “原来是该亚兄弟。”

    楚河笑着站了起来，招手道。

    “这些日子前去进货了，所以一直没有开门，倒是让该亚兄见笑了。”

    “哦？”

    那壮汉该亚眼睛一亮，“进货了？不知道这一次有么有什么上好的货物呢？”

    他大笑着，眼睛暗暗的打量着柜台后。

    虽然楚河的店铺开了不久，才半年多，但店内的物品对他们来说都比较新颖，效果不错，而且价格也公道，自然在这一小片内比较欢迎。

    关键是楚河实力强大啊。

    刚开始的时候，有人前来挑衅，结果被一个眼神就震得元神欲裂，吓得半死，从那之后就再也没有敢找事的了。

    实力强，自然才能拿出更好的东西来，自然也比较受欢迎。

    “倒是让该亚兄失望了。”

    楚河淡笑道：“只是进了一些常规的货物。毕竟，新的货物哪里那么好遇到呢？”

    “也是。”

    那壮汉点点头。

    楚河店铺内的东西，本来就比较新颖，都属于那种没有见过的，这出去一趟，又拿出更多新颖的东西可能性也不大。

    “那就还是老样子，给我来两瓶神纹丹，一瓶不死丹。”

    神纹丹，其实就是法则能量混合一些药材炼成的玩意，楚河利用大量的神石，一点点的提取其中的那点法则能量，然后炼成的。

    自然，对于感悟法则有所帮助。

    但没有高品质的天地神火，一点点的提炼实在是太慢了，慢的让人吐血。

    而不死丹，就是疗伤的丹药，药效很强，名字夸张了点就是了。

    “两瓶神纹丹，一瓶不死丹，一共三百万神石。”

    楚河取出三个密封的玉瓶，递了过去。

    那壮汉拿起玉瓶检查了下，旋即点点头，很是痛快的付了神石。

    三百万。

    听上去数字很大，但对于他们这些混迹深渊战场的人来说，还真的不算什么。

    当然了，一分钱一分货。

    这神纹丹的功效也就那么一点。

    偶然用用，就如同第一次使用神石一样，效果不错，但时间久了，就没有作用了。

    而提炼这两瓶神纹丹，花费了也只不过十万左右的神石，毕竟，神石内蕴含的那点法则玄妙太少了，少到了几百颗都提炼不出完整的一点。

    更不要说法则结晶。

    卖完东西。

    楚河和壮汉该亚聊着，该亚也是个大嘴巴，什么都敢说。

    又过了一会。

    门外，几个人走了进来。

    “原来是白蛉兄。”

    那壮汉该亚看到来人，大笑了几声，显得很是热情。

    来人真是白蛉小队的成员们。

    他们，也是楚河的客人，不过由于来的次数非常少，所以不怎么熟。

    “听说你们小队又完成了一次任务了，还是五星级任务，这一次怕是赚了不少吧，真是让人羡慕呢！”

    该亚羡慕的看着青年队长，白蛉，道。

    “赚了一些。”那白蛉不动声色的点点头，淡淡道。

    似乎是熟悉青年人的性子，该亚也不生气，反而唠嗑了起来，“按照这样下去，这常规的任务已经满足不了你们了啊。”

    “你们下一次，该不会接受前线任务吧？”

    常规任务，虽然难，但并不接触战场核心地带，真正的核心地带。

    而前线任务则不一样了。

    那可是真正要出生入死的任务，指不定下一秒就会被敌人杀死。但同样奖励也异常丰富，丰富到了，即使知道九死一生，但依旧有许多冒险的团队进入战场前线。

    对此，那白蛉队长摇摇头，没有做声。

    该亚见之没趣，也没有多问。

    东西也买到了，他也不想多待，和楚河道了一声，又和白蛉小队的人打个了招呼，就离开了店铺。

    ……

    “不知道几位要买些什么？”

    楚河看着白蛉小队的几个，眼神微微一闪，笑着问道。

    “几瓶神纹丹。”

    那队长白蛉开口道。

    楚河闻言，又取出几个玉瓶来，递了过去。

    “还有什么需要的吗？”

    青年队长白蛉闻言，微微一顿，旋即沉思了一会，道：“老板这里有神玉石吗？”

    神玉石？

    楚河心中一动。

    这玩意最大的功效，就是布阵。

    “有，但不多。”

    “有多少。”

    “十几块。”

    闻言，那白蛉摇摇头，“太少了。”

    说着，他歉意的笑了笑，道：“如此，就不打扰老板了。”

    然后取出了神石，将神纹丹的钱付了。

    从开始到现在，他小队的其他人都沉默不语，即使那个最爱说话的独角男，都是一副乖宝宝的样子。

    买完几瓶神纹丹后，他们就直接离开了。

    店铺内。

    楚河摸着下巴，心中沉思，“买神玉石，还是大量的，肯定是要布置复杂的阵法，他们要布置阵法做什么？埋伏敌人吗？”

    就如同……深渊那些人设置阵法埋伏一样。

    “看来，被该亚那大嘴巴说中了呢，这白蛉小队，下一次真的要去战场前线了。”

    “可是……好端端的，为什么呢？”

    才完成任务没多久，就这样去拼，这无疑不符合佣兵们的习性。

    想不明白。

    但无妨。

    “这会不会就是主神说的，机会呢？”

    