    

    “要！”

    韩小昭大声作答。

    韩臻点头“嗯”了声，一双少有情绪的眼睛又亮又有神，且其中不难看出浓厚的兴趣。

    “那就等吃完饭再说。”

    韩副厂长对三小只说着，见顾彦提步走向厨房，不由将人喊住：“去把案板和面团、饺子馅端过来，我一会搭把手。”

    顾彦应声：“好”提步离开客厅。

    韩副厂长起身欲去洗手，走之前，对三小只说：“去把折叠小桌展开，放上棋盘，小昭坐在旁看，

    你们俩一人拿白子一人拿黑子，试着下下，看看能不能悟出这棋是怎么个下法。”

    三小只亮晶晶的眼睛里写满兴奋，点着小脑袋，一刻不停，就找出折叠小桌，展开放上棋盘，在小桌周围摆好三张小木制靠背椅，都不用韩副厂长再多言，小韩昭乖乖坐好，

    眨着他溜圆的大眼睛，看着韩臻韩屿二人捧着棋罐落座到各自的椅子上。

    “哥哥，小舅，其实我好像有看懂爷爷和顾叔叔怎么下棋呢，要不我来试试，好不好鸭？”

    韩小昭手痒痒，很想证明下自己。

    韩臻：“坐那别动，一会我要是输了，会给你让出位置。”

    “那小舅呢？”

    哥哥都辣么说了，小鱼儿舅舅该不会耍赖皮吧？

    “我也是，如果我输了，就由你来顶替我和你哥哥下一局。”

    最近有一段日子，韩屿和韩臻韩昭相处得不错。

    -

    “爸，你这饺子皮擀得真好！”

    舒颖手速快，饺子皮在她手上转眼就变成鼓囊囊的饺子，边包舒颖边和韩副厂长搭话，听到闺女夸赞，韩副厂长随口回应：

    “在你们兄妹还小时，每年过年包饺子，我擀皮你妈妈包，这都是锻炼出来的。”

    可这话一出口，韩副厂长的神色一瞬间显得有些怅然，他叹息：“你妈妈是个好女人，也是个好母亲，距离她离开近十年了！”

    舒颖包饺子的动作微滞，旋即笑说：“妈妈虽然离开很久了，但她一直有活在咱们心里，还有我哥我姐，我们永远是一家人。”

    韩副厂长敛起情绪，点点头，温声说：“对，不管什么时候，不管他们在哪，我们都是一家人！”

    “爸，顾彦擀饺子皮的速度不比你慢。”

    舒颖转开话题，并未引起韩副厂长注意，不过，韩副厂长闻言，依旧没给顾彦好脸色，但相比较顾彦刚踏进家门那刻，要稍微缓和些，他朝顾彦擀饺子皮的手上淡淡扫了眼：“也就那样。”

    “我没韩叔叔擀得快。”

    顾彦扯开嘴角，笑了笑：“还没韩叔叔擀得饺子皮好看。”

    张嘴就吹准岳父彩虹屁，这一招毫不意外地引来舒颖一个古怪的眼神。

    然，顾彦完全没有不好意思，继续在吹准岳父的彩虹屁：“韩叔叔的饺子皮擀得薄厚均匀，而且又圆又大小相同，就像是……”

    韩副厂长脸热，不等顾彦说完，出言打断：“少说话多做事。”

    不就是擀个饺子皮，哪来那么多讲究，臭小子，净会拍马屁，以为这样就能讨好他，就能拱下他家水灵灵的大白菜，想得别太美！

    顾彦笑着点点头：“韩叔叔说得是。”

    要是他的感觉没出错的话，准岳父对他的态度似乎、好像有所转变？！

    “小姨妈，咱们中午要吃的饺子是什么馅啊？”

    韩小昭到底是个三岁大的奶团子，要其长时间规规矩矩坐着不动，是不可能的事儿。

    这不，小家伙迈着小短跑过来看舒颖包饺子，眨巴着滴溜溜的大眼睛，精致的脸儿上满满都是好奇。

    “有两种馅，一种是白菜大肉，一种是韭菜鸡蛋，随便小昭怎么吃。”

    做饺子馅的食材全是她大清早起来，在院子里锻炼完身体，拿着家里的蔬菜供应本前往就近的供销社买的，很新鲜。

    猪肉亦是。

    至于蔬菜供应本和肉票是从哪拿的，好吧，这是舒颖见后妈刘慧琴提着菜篮打算出门，主动揽下来的活儿。

    她想去供销社转转，满足满足自己的好奇心。

    还别说，舒颖前脚一踏进供销社，那真真是看什么都新奇。

    跟在大妈们身后排队，递上蔬菜供应本，接过营业员手上水灵灵的蔬菜，这种初体验带来的愉悦心情，直到把东西买齐全，走出供销社，都没有从舒颖心里消散。

    “我两样都要吃，可不可以鸭，小姨妈？”

    韩小昭吸溜着口水，他最喜欢吃小姨妈做的饭饭啦，现在只是闻闻饺子馅的味道，就让他迫不及待地想要把煮熟后白胖胖、香喷喷的大饺子“啊呜！啊呜”吃进嘴巴。

    好笑地看眼团子小鼻子吸鼻子吞口水的萌样儿，舒颖柔声说：“行，等饺子煮熟，小姨妈把两种馅的饺子都往你碗里捞几个。”

    韩小昭奶声提意见：“要多多的！”

    舒颖点头：“好，多多的。”

    韩小昭这时来到顾彦身旁：“超好看超帅气顾叔叔，你好棒棒鸭，等小昭再长大一些要像顾叔叔一样棒棒哒！”

    “回头你会擀饺子皮的时候，肯定比顾叔叔还要棒。”

    顾彦毫不吝啬赞奶团子。

    韩小昭小手手背后，小大人似的点点小脑袋：“我想我是不会让顾叔叔你失望哒！”

    视线挪向韩副厂长，韩小昭脱口说：“和爷爷擀的饺子皮相比，超好看超帅气顾叔叔，你和我怕是永远都比不上哟~”

    “是，顾叔叔擀的饺子皮没你爷爷的好看，这辈子怕是真没得比。”

    对于奶团子的话，顾彦是好笑不已，他这么大一人，和一奶团子作比擀饺子皮，是该说小家伙童言童语可爱，还是找个墙角蹲着画圈圈？

    擀饺子皮这活儿，他可是没少做，不说手速，就擀出的饺子皮样儿，那绝对是无可挑剔。

    之前那么说准岳父擀的饺子皮，不过是他这个未来女婿想要老人家开心，顺便再刷刷在准岳父心里的好感度，免得岳父大人一见他就黑脸，就恨不得把他赶出家门。

    当然，准岳父擀出的饺子皮，实话实说，确实相当不错。

    品相上，和他擀得相比，稍稍有辣么点逊色。

    客厅里的挂钟在中午十二点敲响，舒颖杏眸弯弯，甜声笑说：“饺子包完啦，爸你去洗把手歇着，我这就给咱煮饺子去！”

