    

    在鹜护法那愕然的注视下，六道佩恩恢复了巅峰状态，直接将鹜护法包围在中央。其中，还有宇智波带土和宇智波鼬。

    一时间，鹜护法眼瞳虚眯，有些凝重，但看凌峰正冷笑的看着自己，后者也是恼怒。

    “小子，就算你的同伴恢复过来了，那有如何，本护法也有人！”

    说着，鹜护法看向下方的云山，阴声道，“云山，还不过来，随本护法一起擒拿这小子。”

    被鹜护法这一叫，云山顿时脸色沉了下来，也不去看加刑天几人惊惑的目光，看向鹜护法，沉声道，“鹜护法，你要对他做什么，我管不了，但请不要在我云岚宗打斗。”

    “云山，你别忘了，你答应过我魂殿的事，别以为你突破斗宗了，就有多么了不起，我魂殿能让你突破斗宗，也能将你废掉，要对付你，就形同碾压一只蝼蚁！”

    鹜护法冷声道，声音中，极为不客气。云山的脸彻底黑了下来，而一旁静默观看的加刑天和法玛此刻却是面面相觑，心中皆是很震惊。

    “云山居然勾结魂殿？！”

    曾今闯荡过中州的加刑天和法玛，自然清楚，魂殿在中州极其臭名昭著，但却有极其强横，是极其神秘强大的势力。

    一时间，法玛和加刑天神情皆有些凝重，尤其是加刑天，身为加玛帝国的守护者，他顾虑更多。

    “云山，只要你帮我擒下这小子，我可以为你请功，何况，这小子毁你宗门，你就不想报仇？”或许是忌惮凌峰，又或许是真的需要云山的助力，鹜护法见云山一头黑脸，语气又缓和道，临了，还不忘挑拨两人的仇恨。

    对此，凌峰却一点也不在意，反而直面着那鹜护法，还不待云山回应，便冲其冷笑道，“你就别叫云山了，他帮不了你。”

    说完，凌峰冲六道佩恩手一挥，后者领会，点了点头后，便冲向云山，与其斗战起来。

    只不过，面对云山，六道佩恩明显没有那么认真，反而将云山不断的往云岚山逼退。

    “云山，你该感谢我的韵儿...”

    看着云山和六道佩恩斗战，凌峰暗自喃喃道。云山毕竟是云韵尊敬的师父，又对她精心培养，凌峰自然不会对云山下狠手，要不然，他可不好跟云韵交代。

    但云山与魂殿又有勾结，被其下药了还不自知，凌峰让佩恩逼其离开，也是为了保全他。

    然而，鹜护法却并不知道，见凌峰将六道佩恩分配去对付云山，不由信心大增，阴笑道：“小子，你的同伴被分割出去了，我看你如何跟我斗！”

    音落，鹜护法陡然向凌峰手一招，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，化为一道黑线，在空中刁钻的向凌峰飞射而去。

    见到鹜护法率先动手，凌峰也是面色冰寒，手中青白色异火翻腾，也是径直暴掠而出。

    见到那瞬间便是碰撞在一起的鹜护法与凌峰，宇智波带土和宇智波鼬也不再观望。

    “须佐能乎！”

    拥有无限能量的宇智波带土，也能单体开须佐能乎。两个须佐之男，齐齐向鹜护法交战而去。

    三人围战鹜护法，交战了几十个回合，鹜护法依旧占据上风。

    中阶斗宗的实力，的确很强。宇智波带土和宇智波鼬两人实力都在斗皇之间，但拥有杀招的他们，爆发力可硬撼斗宗。

    只可惜，他们的杀招，都需要写轮眼催动，且需要一定时间。但鹜护法动作极快，中阶斗宗的灵魂之力也极强，想要使用写轮眼对付鹜护法，他们需要一个机会。

    然而，占据上风的鹜护法，却是越发的猖狂。

    “嗤啦！”

    两条黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为两条模糊黑线，将在须佐能乎中的宇智波带土和鼬给震退了开去。

    再度面向凌峰，鸯护法桀桀冷笑，“桀桀...小子，就凭你们三个斗皇，也敢跟本护法斗，真是不知死活。今日，本护法就让你知道，什么叫斗宗之威！”

    音落，鹜护法旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。

    “三段魂锁！”

    泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜护法头顶的三条锁链，便是带着呜啸破风声，猛然向凌峰射出。

    三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，正好是将凌峰所有退路尽速封死，显然，这位鹜护法对于锁链这般奇异的武器，已经达到了一种极为纯熟的地步。

    冷视着那在眼瞳中迅速放大的三条黑线，凌峰袖袍一挥，三朵火焰飙射而出，化作了三条火蛇般暴射而出，与那三条锁链，正面相碰。

    “锵！锵！锵！”

    锁链与凌峰的三色火焰相撞，却是爆发一阵阵宛如金铁般的脆响，甚至还有着火花暴射。

    然而，不管那锁链攻势如何诡异莫测，凌峰都能应对自如。

    赋灵过多名创生人物，凌峰的战斗经验可是极其不赖的。

    “这小子，果然有点能耐，难怪能够将凌影干掉。”

    锁链一再被击退，鹜护法那对泛红的眼瞳森然的盯着对面的凌峰，暗自心惊。

    “我可不能阴沟里翻船...”

    念及如此，鹜护法双手一挥，百根黑色锁链从其背后窜出，带着哗啦啦的声响盘旋在身体四周，隐约间，还有强悍的斗气波动生成。

    显然，鹜护法在蓄势大招。

    凌峰见状，剑眉一皱，旋即手一招，一柄闪烁着粉红色光晕的刀刃出现在凌峰的手中。

    “这柄斩魄刀，原本，我是打算用来对付药尘的，如今，药尘用不着了，正好拿你来试刀！”

    凌峰眼神有些火热的看着手中刀刃，下一刻，他挥动手中刀刃，直指鹜护法。

    后者见状，阴邪的红瞳陡然一缩，不知为何，鹜护法从那柄刀刃感受到了本能的威胁，似乎那柄刀刃天生克制他。

    可是此刻，箭在弦上，不得不发！

    鹜护法也考虑不了太多，双手一动，盘旋在周围的百条锁链快速向凌峰爆射而去，在空中快速交叉间...

    “百链锁魂！”

    鹜护法的锁链呼吸间将凌峰快速包围，将其困在锁链网兜中。然而后者，却极为淡定，微启嘴唇，淡淡的声音从其口中传出。

    “卍解！”

    音落，凌峰握着斩魄刀的手，松开了...

    ps：这死神的斩魄刀，雷霆设定是可以针对灵魂体和魂族，后续会介绍，至于设定，越强大的斩魄刀，对于魂族越有天然的克制。当然，其他设定还未完成，大家伙可以评论一下，让我看看大家的奇思妙想，好的话，我会记录起来，最后，求一波推荐票，月票，十分感谢，嘿嘿...        

