    这个萧温宁，就是此前的萧温宁！方浩检查一番，就将之转移到重症病房，特别监护起来，他稳住萧温宁的情况后，就等进一步的检查检验结果。

    这时候，他将病人家属叫到办公室，详细问了情况，发现萧温宁三天前就闭门不出，因为此前萧温宁很独立自主，不会时时刻刻让家人知道行踪，所以，家属也不知道萧温宁是如何中毒的。

    萧温宁别墅的保姆来打扫卫生的时候，看到房间中有个昏睡的老太婆，就叫了救护车。

    方浩叫来李晓曦，让她带着一队人去一趟萧温宁的家中，采集一些样本。

    因为萧温宁家人没有报警的意思，他就只有自己去寻找毒源了，尽管成功的概率极低。

    初步了解情况之后，方浩那边第一份检验结果也出来了，他看了一下，没有他想要的数据结果，让他心里顿生不妙的感觉。

    晚上十点左右，很多数据都出来了，方浩就对岁月之毒有了更多的了解，就采取了一个特殊的疗法，将萧温宁暂时‘冰’住，将她的代谢水平降到只需维持性命的最低水平。

    再收到郭兰催促回家的电话，方浩就先结束医院的工作，回去陪郭兰和孩子。

    一夜温存无话。

    次日，方浩早早地来到医院，先去看萧温宁的第一手检验数据，情况并没有那么乐观。

    不过，萧温宁经过一夜的治疗，她清醒了过来，已经能开口说话。

    声音很弱，又断断续续，可萧温宁还是能说清楚话，她道：“我，我这是怎么了？

    我怎么感觉好累好累。”

    方浩道：“你被人下毒了，让你衰老的毒。

    这些天，特别是三天前左右，你做了什么，你还记得吗？”

    “我在家休息，做休养。”

    “有没有在外面吃喝之类的？”

    “没有啊，我拒绝了朋友的聚会，我就待在家里，吃的都是自己做的。”

    “家里有访客吗？”

    “没有。”

    “看来，你也不知道怎么就中招了。”

    方浩有点思细级恐，看着萧温宁迫切恳求的眼神，他道：“这种让你衰老的药物，我也是第一次遇到，毕竟我还年轻，见过的疑难病例不多。

    不过，目前我控制住了它，也就控制住了你的不断变老，剩下的，我会努力让你回到中毒前的水平。

    给我一点时间，也给你一点时间。

    当然，你也可以让你的家人给你在全国范围内寻找更好的医生。”

    “我相信！一切就交给你了！”

    萧温宁选择相信方浩，她现在大脑迟钝，无法形成最有利的判断，方浩说什么，那就是什么了。

    下午，下班前半个小时，方浩离开医院，来到了张玲的住处，这一次没见到苏柔。

    把资料放到张玲面前，方浩就见张玲拿起老花镜，认真地翻阅，他也就没客套，直接道：“这应该就是你说的那种岁月毒药了，前些天我还见过萧温宁，没想到短短的几天，她就成了这个模样。”

    他见张玲没关注病情症状页面，而是直接看后面的治疗方案和结果，这让他差点认为，就是这个老太婆下的毒。

    他道：“目前，我用降低新陈代谢的法子，让病人只需要维持性命即可。

    这种吊命的办法不是长久之计，我还是要从她体内分离出这种毒药，然后来做实验，来确定方案。

    当然，如果你能提供一点，倒是省了我很多提炼的步骤。

    作为回报你，我会将治疗进程和方案，及时跟你共享，甚至于，你可以让你的助手参与进来我的治疗中。”

    “你啊，真是人小谋大！难怪博源，张景他们都斗不过你！”

    张玲看完了结论，若有所思些许时间，便同意方浩的合作意向，她会给方浩毒药的成份，同时也会派遣秦蓉加入方浩的治疗团队，而方浩不能对秦蓉隐瞒实验数据。

    她道：“这个岁月，我一直都在寻找它的解药，但我已经不再年轻了，就算使用抗衰老药物，只能表面上看起来年轻，可面对大脑的退化，真的无能为力。

    而你年富力强，你有很大的机会破解它，从而超过张玉她们。

    须知，张玉她们都没有研究出这种毒药的解药。

    这是不是有点讽刺呢？”

    方浩就有点意外，敢情这是无解的啊！他道：“毒药解药是很重要，可我现在更想听听你的意见，为何张玉她们会选择萧温宁呢？”

    “这或许是因为你的缘故，你想想为何要绑架你的女儿，那么针对你的病人，你的朋友下手，那就不出奇了。

    我甚至可以告诉你，这只是对方的开始，下一步，可能会直接对你亲戚下手。

    这，就是张玉的手段！我爹当年就是栽在她的手上。”

    张玲淡淡地说，很生气，可脸上神情没多大变化，一副不怒而威的姿态。

    要我交出女儿？

    做梦……方浩更为平静，道：“这么说的话，寻找解药的步伐，刻不容缓。”

    张玲叫来助手秦蓉，令后者将岁月的研究资料也交给方浩，她做不到的事，只能交给方浩。

    方浩和张玲又谈了一些医药方面，等到张玲要谈张家和苏家的事，他就没兴趣了，不想卷入这些家族的倾轧，就起身告辞。

    因为顺路，他就去一趟张玛丽的别墅，这次没见到丁玉，里面的保镖还是那些人，而张玛丽也给张翠莲另行安排了一个医疗舱。

    张玛丽见方浩没动手治疗，她就道：“绑架你女儿的事，我若说不是我们做的，你相信吗？”

    “你们？

    都包括谁呢？”

    “我，丁玉，曾家这些年经营下来的人力资源，我们都在寻找医疗资源，没有插手别的事。

    哎，方浩，我们这次背锅了，有人挑拨你我之间的关系，你是受害者，而我也是间接的受害者。

    这点，你不会看不清楚吧。”

    “你说得再无辜，可我女儿也毕竟被绑架过了，这点，你们无法抹除！”

    方浩神色清冷，道：“但是，你最后的那句话，也不无道理。

    所以，先证明你们的清白，提供是谁挑拨的证据，我才会继续亲手给你治疗。

    否则，我不会做把你治好了，好让你继续绑架我女儿我亲人，这种资敌的事。”

    “方浩，你怎么就不相信我呢？

    我们可是有约在先的。”

    “张玛丽，我已经拿到了你海外求学和做研究的资料，非要我将你剥得那么光，继续证明你不是张玉吗？

    我要找的人不是你，哪怕你得到我前妻的那些东西。”

    方浩没给张玛丽装可怜的机会，继续道：“萧温宁中毒了，岁月之毒，她四五十岁的年纪，看起来比你都要虚弱和衰老。

    这算是给我的警告吧？”

    “岁月之毒？

    确定吗？”

    “确定！怎么，你很害怕？”

    “若是知晓了岁月的剧毒，焉有不怕之理！岁月，岁月无情催人老啊！哎，这个毒药我们也在研究，一直在寻找解药，如果你需要……算了，我提供给你吧，希望以此来冰释前嫌。”

    张玛丽按一下床头铃，让助手进来，如此这般那般交代一番，那助手就去准备资料。

    方浩再道：“既然你选择跟我合作，为何不告诉我真的张玉在哪里呢？

    你到底要隐瞒什么？”

    “方浩，这，这涉及到我们组织的一个机密，我可以不告诉你吗？”

    “不可能！这都绑架我女儿了，都涉及到我亲人的安全了，我才不管你们的什么机密呢！说吧，真的张玉在哪里？”

    方浩冷冷地盯着张玛丽，这个女人真会开口吗？

    张玛丽和方浩对视须臾，就叹一声，道：“你知道我们的机密也够多了，不差再添一个。

    多年前，可能三十年前吧，也可能是四十年前，我记不大清楚了，我们组织内部有了分歧，我和张玉的分歧。

    因为她在研究上越来越偏激，脱离了伦理道德，所以我不得不僭越一二，我联络可靠的成员，发动了修正的行动，我取代张玉的位置，抛弃了那些激进的研究。”

    “那张玉呢，你杀了她？”

    方浩关心的是这点，如果教授死了，那没有人在江东市扶持曾家，也就没有人祸害苏柔。

    “我拘禁了她一段时间，可她有我不知道的手段，她逃脱了，然后就消失了一段时间，后来也联系过我，主动和我求和。

    我们又合作了一段时间，二十年前，她就消失了，不再联系我。”

    “消失了？

    在什么地方消失的，她都做了什么，为何消失？”

    “是的，消失了，就在沪海消失的，她的东西都在，但人不见了。

    我一直都在寻找她，但都渺无音讯。

    如果不是你坚信她活着，你提及到的她可能抗衰老成功了，我都把她当成死人了。

    哎，我倒是很希望你能帮我找到她，让让我和她见见面，有些问题，我还想和她谈谈。”

    “把她消失前留下的东西也给我。”

    “没有问题，她的住处一直是在我使用，她的东西，我都保留了下来。

    方浩，我这么有诚意，那我们之间，是不是该订立一个协议，以后，大家就是合作伙伴，不能背叛彼此。”

    “哦，你在乎这些形式上的？”

    “当然！我在这边能相信的人不多，丁玉也消失两天了……，我明说了吧，岁月毒药的现身，不仅仅是警告你，也是警告我。”

    方浩眉头一挑，道：“哦，如果是你这样的人中岁月之毒，结局会如何？”

    “只有死亡一条路，而且神仙出手都来不及。”

    

