    “区区《大力拳》，就算练到九响境界又如何，再强也不过是人级下品武技，比他强的不知道有多少。”马无亮还是在死撑，虽然朱清实力惊人，但是此时在擂台之上至少还有六七百人，距离这一次考核结束还有很长一段时间，在这一段时间之内什么事情都有可能生。

    当初就算是那一名现了《大力拳》秘密的内门弟子最终不也是泯然众人矣，在一次任务之中死在了别人的手里。

    一门人级下品武技就算再强也是人级下品武技，遇上黄级甚至是传说之中的玄级武技，只有受死的份。

    但是朱清的动作变得越来越快，拳风也变得越的猛烈，一拳轰出血气翻涌，擂台之上竟然没有一合之敌！

    “一起上，与其被他各个击破不如拼死一搏！”孙杀忍大吼一声，他已经被朱清逼的没有退路了，面对越强大的朱清他只能一战。

    他是孙杀忍，他是琅邪郡武道世家孙家的传人，他是注定要进入内门的，他绝对不会在这里失败，他一定会是站到最后的那一个人！

    孙杀忍手中的软剑变化万千，长剑化作了无数道光芒宛若一条条长蛇，这些长蛇飞散的方向都不同，根本就分不清这些长蛇究竟是飞向哪里的。

    “孙家的《天蛇剑法》的奥义，天蛇乱舞，这孙杀忍倒是算得上一个可造之材。”试剑长老微微一笑。

    孙杀忍的表现虽然让试剑长老很满意，但是试剑长老对朱清更感兴趣，他很好奇朱清是准备如何面对孙杀忍这一招，练体境武者之中能够接下这一招的是屈指可数，甚至连搬血境的武者都会受一点轻伤。

    “叮！”朱清右臂一拳轰出，一只由血气凝聚而成的巨大拳头迎上了那无数长蛇。

    “大力一响还不足够。”试剑长老微微摇了摇头，他自己也觉得他对朱清的期望太高了，一个练体境的武者怎么可能在这么短的时间之内一个又一个的创造奇迹呢？

    “叮！”紧随而来的长鸣，试剑长老目光如炬，死死的盯着朱清的拳头。

    万千长蛇在这一只血色的拳头之下粉碎，那一柄软剑撞在了朱清的拳头之上，甚至没有能够给朱清造成一丝的伤害，整柄软剑就彻底粉碎化为了铁屑。

    “噗！”孙杀忍更是喷出了一口鲜血，身体直接被这一只血色拳头砸中，全身的骨头都在这一瞬间化为了粉末！

    “嗖！”然而这一刻周围的灵纹大阵光芒一闪，包裹着孙杀忍的身体消失在了擂台之上，在千钧一之际灵纹大阵的力量救了孙杀忍的性命。

    虽然孙杀忍保住了一条性命，但是全身的骨头都被震碎了，如果没有灵药为他续骨的话，他的武道之路算是走到了尽头了。

    “大力二响，奇才，奇才啊！”试剑长老双目放光的看着朱清，他看到了一块璞玉，不，应该是美玉，只需要稍加雕琢便能成大器啊。

    领悟到大力二响之后朱清似乎就无法维持住这种空灵的状态了，对于《大力拳》的感悟也停止了。

    在空灵状态的时候朱清能够很清晰的感觉到外界的变化，对擂台之上生的一切都是清清楚楚，这是一种难以用言语形容的感觉，在那一刻他仿佛就是上帝，他俯视着这一切。

    “受死！”几名围攻朱清的天罡外门弟子已经是骑虎难下，只能是咬着牙攻向朱清。

    朱清身体一晃，在避开这几人攻击的同时挥出数拳，一拳的力量比之前增强了数倍，将这几人轰出了擂台之外！

    “噗！”马无亮眼前一黑，一口鲜血喷了出去。

    “完了，一切都完了！”马无亮呼喊道。

    领悟出大力二响的朱清在练体境之中几乎是没有敌手了，连孙杀忍和林威远这样的人都不是他的对手，还有谁是他的对手，恐怕也就只有内门之中那些天之骄子才有可能击败朱清了吧。

    马无亮和王仲景的赌局已经是必输无疑，一枚六阶血精丹和一枚一阶血精丹已经是他全部的家底，仅仅是因为他的一念之差就输的精光。

    而且那一枚六阶血精丹还不是他的财产，是曲凌风让他完成任务的报酬，而他现在没有完成任务还把这一颗六阶血精丹给输掉了，曲凌风说什么也不可能放过他。

    马无亮没有什么时候比现在更希望奇迹的生，他一直在祈祷奇迹的生，但是最终奇迹也没有眷顾他，朱清以压倒性的优势站在了擂台之上。

    被朱清打出擂台的弟子少说也有五六十人，论表现朱清是当之无愧的第一，这一场赌局自然是马无亮输了！

    王仲景收起了那两枚血精丹，他看向马无亮的时候眼中满是怜悯之色，他自然是看得出马无亮受到了不小的打击，若是他不能从这种打击之中恢复过来的话很值可能会影响到他武道的进境。

    马无亮本来就不如王仲景，如今又损失了如此珍贵的血精丹，以后的修炼必成问题，再加上他心境受损，可以说已经是威胁不到自己了，对于一个废人，王仲景就只有怜悯了。

    “没想到竟然能碰上这么一块良玉！”试剑长老看着朱清不断思索着，他在考虑是不是半道把朱清给截下来，这样的好苗子自然是要收下来，试剑峰已经很多年没有新鲜血液的加入了。

    其余几座擂台的比试也都结束了，也涌现出了不少实力强大的弟子。

    上官嫣然，大齐国皇室郡主，从小就修炼武学，年仅十六岁就已经是练体境九重的强者。

    龙飞琅邪郡武道世家龙家的子弟，和孙杀忍在琅邪郡极具人气，被认为是琅邪郡十年以来最出色的人才，实力甚至在孙杀忍之上。

    童猛，生于山林之中的野人，身长九尺，铜皮铁骨，一双利爪锋利无比，在擂台之上把十几名弟子活活撕碎了，甚至还吃人肉，如果不是规则所限，恐怕他所在的擂台最后就只有他一个活人了。

    当朱清听到这些人的战绩的时候也不禁倒吸了一口冷气，尤其是童猛竟然还吃人，这般嗜血的人天元剑派竟然也会收。

    “天元剑派既然打开山门就什么人敢收。”王仲景淡淡的一笑。

    由于从马无亮身上赢到了两枚血精丹，现在王仲景看朱清是怎么看怎么顺眼。

    “之后的比试就是前百名之间的战斗了吧。”朱清深吸了一口气。

    “不错，你进入外门能得到什么样的位置，我能得到什么样的奖励就都要看你之后的表现了。”王仲景淡淡的一笑。

    朱清微微一笑：“放心吧，我一定会全力以赴的。”

    “紫凝师姐，紫凝师姐，朱大哥他通过了他通过了！”夜阳大口大口的喘着粗气。

    “过了就过了，不过是区区外门考试，他没过才稀罕。”那绝美的女子沐浴在春风之中，看着远方的试剑峰嘴角露出了一丝会心的笑容。

    还没有等朱清他们喘一口气，试剑长老大手一挥，朱清他们的身体竟然不受控制漂浮了起来，在试剑长老的带领之下竟然御空飞行，越过一座又一座山峰之后终于落了下来。

    试剑长老看着剩下的百名弟子微微一笑：“既然你们能够在擂台之上撑下来，那么就证明你们还不是太差，至少比那些废物是强多了。”

    童猛怒吼了一声，竟然还不通言语，充满野性的眼睛死死的盯着试剑长老。

    “不服气，在我看来你们就只是一群垃圾罢了！”试剑长老冷冷一笑，童猛哀嚎着仿佛是受到了极大的惊吓，不敢再看试剑长老。

    “你们所在的是天元剑派之中一座很不起眼的山脉，在这一座山脉之中埋藏着不少元石，你们这一次的考核就是要收集这些元石，每一颗元石代表着一点贡献，收集的越多你们在进入外门之后所获得的贡献就越多，至于贡献的用处我就不多做解释，在天元剑派之中贡献就是一切，只要你有足够多的贡献就能换取到你们想要的一切。”试剑长老说道。

    “收集元石。”龙飞不屑的撇了撇嘴，这种事情对于他们来说不过是小菜一碟。

    “哦对了忘了和你们说了，这一座山脉之中有不少灵兽生存，大部分都是练体境的，不过也有少数搬血境和造血境的存在。”试剑长老补充了一句。

    听到这一句话所有人的脸色都变了，练体境的灵兽他们并不惧怕，搬血境的只要小心一点也能应付，但是造血境的存在实在是太恐怖了，对上就是秒杀的局面啊。

    “顺便提醒一下，你们猎杀的灵兽也是能兑换贡献的，在灵兽巢穴周围所搜寻到的灵药也是能兑换贡献的，这可是为数不多的好机会，所以好好努力吧，期限是半个月。”试剑长老淡淡的一笑，须弥袋之中飞出了一百张兽皮卷，上面密密麻麻的记载了在这一座山脉之中可能遇到的天材地宝和灵兽，还有这些东西对应的价值。

