    

    第52章敕令雷法！心剑斩神！

    渡劫，在任何一个渡劫期的强者来说，都非同小可。

    修行修行，本就是逆天之举，夺天地造化而生，窃取了天机之术。

    没有对自己有必然把握，或者十足筹备的人。

    哪怕是能够跨越渡劫门槛的人都不会去尝试。

    当雷劫降临的时候，一切就由不得渡劫人说了算了。

    甚至有些化神圆满，窥得渡劫之妙，却始终不敢迈入渡劫的强者也是不少。

    就算是在天道宗降临此人的上界。

    也没有像是周成这种，随随便便，喊渡劫就渡劫了。

    他心中是何等的诧异，没想到这玄界之内还有这等人物。

    “有趣。”

    不过下手却没有丝毫停滞之意，那一指降临反而更为迅猛。

    甚至，连天光都黯淡了下来，都被这一指之力全都汲取。

    在周成的眼神之中，此刻他仿佛矗立在宇宙中心。

    而那手指，就是从天外飞来的一指。

    要殒神夺命。

    这是夺取天地之势，压迫于一人。

    这也是渡劫之妙中领悟出来的道法神通。

    心性不稳的人，甚至只是一出手，就能够心神崩溃，变成个疯子。

    周成眼神之中闪过了一丝奇异之色，却没有丝毫慌乱。

    “剑一！”

    周成开口，一道轻微剑鸣响动。

    随后，仿佛是劈天一剑，天光大亮。

    周成的眼前，仿佛有开天一剑之威，将一切黯淡光芒尽数破去。

    那璀璨的剑光，仿佛替代了星辰之意。

    轰然间，有金石交错之音，穿透耳膜。

    碰的一声！

    剑势去，周成的手中也没有剑。

    仿佛刚才的一切，都是虚妄一般。

    而就在此时，那天道宗渡劫五层的强者，身上的气息却是剧烈的摇晃了一下。

    指尖，低落一滴血。

    他本来是化身，应该是没有血的。

    这血，是他的精气。

    “道！你触摸到了道境！”

    那人惊愕无比，难掩神色的震惊。

    这比周成度雷劫都要惊讶。

    道境，只有渡劫真仙，才能有一丝机会触及。

    甚至很多人渡劫完了之后，都没有摸到道境的意思是什么。

    然而，在周成身上，却无比自然的施展了出来，而并非是勉强。

    可见周成的道境极为深厚，不是什么机缘寻常做得到。

    周成神色不变，没有回答此人的话。

    天道宗此人实力极为强大，毕竟是五次渡劫实力的强者。

    “剑二！”

    周成开口。

    天道宗那人心中一悚，无比惊惧。

    刚才的那一剑，他察觉到了周成的出手。

    却是没有感应到任何的剑芒剑光存在。、

    恍若天成，完美无缺。

    剑法如道，不外如是！

    很惊艳，也很震动。

    但他却知道这一剑是来要他命的。

    虽然隐匿虚空，他丝毫察觉不到，却迅速的做出了自己的反应。，

    之间此人手掌翻盖而下，手中印决起舞。

    “敕令！雷法！”

    那人怒吼一声，身法而动。

    “你既然想要当着我渡劫，那我就让你看看什么叫做劫！”

    “我天道宗，修的是忘情之术，掌的是天地雷法。”

    那人狞笑了一声，随即，数道印决舞动，一丝雷光乍现。

    雷光在此人掌心凝聚，随后，化为一道雷符骤然爬升道天地之上。

    和周成的雷劫竟然相互交融之下。

    天昏地暗，天地阴沉，雷云汹涌。

    因为雷符的原因，简直让雷劫强大的数倍不止。

    “先杀了你！”

    周成神色淡然。

    他并未真正出剑，而是以指为剑。

    周成自身本体就是一柄魔剑，又持有道剑剑意。

    此时，一根手指，已经是无上利器。

    剑芒，从手指之中迸发。

    牵引虚空之内的剑芒，忽然一声长鸣。

    剑芒忽然在天道宗之人的面前忽然显化而出，随后猛然一斩。

    这一斩，让那人有种心惊肉跳的感觉。

    这一方天地感应，竟然被削弱了无数。

    他眼中，只有这么一剑存在。

    看似平淡无奇，只是一道剑芒。

    却仿佛熔炼了天地治理，蕴含了无上奥妙。

    就仿佛，这天地就该如此，那个地方，就应该有一剑。

    而自己，就应该承受这一剑一般。

    这一剑，斩人也斩心！

    从某种程度上来说，这一剑叫做心剑更为合适。

    而不是一个普通的剑二，只是周成懒得取名字了。

    “道！这才是道境！”

    “剑道之法，无上之妙！”

    “这才是剑道么？”

    那人眼神之中竟然出现了一丝恍惚之意。

    醒神之时，骤然看到了无比璀璨的一道剑光骤然降落。

    直接劈在了他的身躯之上。

    刺啦一声，他的身体直接淡化，化为一道青烟后。

    那剑光闪烁而尽，此人却是神色苍白，身躯仿佛透明了起来。

    要不是借助这天道香而引，就算是一具化身，都绝对被周成轻易给斩杀了。

    以天道香为引，竟然重新凝聚出来。

    他，可是至少有五次渡劫强者的实力。

    却被周成一剑击之。

    他心中是何等的震撼。

    就算是仙界之内，领悟了道境的人，也是在绝对的少数。

    而周成，就这么轻易的施展，对他来说根本不算什么。

    “杀之杀之！必须要杀！否则祸患无穷！”

    此人心中已经心念百转，既然天道宗已经得罪了这等人。

    那就只能是斩草除根！

    “太上忘情，天地玄阴。”

    他大喝一声，重新凝聚的身躯再次捏起印决。

    骤然间，法相而鸣，一轮玄月直接降落而下。

    玄月之上，却是无尽杀机，直接对着周成覆盖过去。

    而就在此时，天上的雷劫也终于动了。

    因为雷符的影响，这天劫的威能更是暴涨。

    刹那间，一道水桶粗的惊雷，从天而将。

    并且，充满了肃杀之气，天地清明，涤荡乾坤。

    “剑三！”

    周成却是动了，本体魔剑一把抓在了手里。

    随后，惊天剑鸣而动。

    道境蓄势而发，元神之躯无限壮大。

    随后，一道诺大的剑光，穿云而来，引动天地共鸣。

    这一刻，竟然带上了审判之意。

    他竟然是以神罚对雷劫！简直是hi心气大的没边。

    惊悚一剑，贯穿古今，那是惩！

    惩对于渡劫来说，简直就是正锋相对。

