    荆轲的眼中闪烁着热切的战意，他很期待与真正的强者对战，这样才能让自己的实力更上一层楼。

    看着对方认真的样子，叶尘也没有再拒绝，点了点头：“那好吧，不过为了公平一些，我也会把境界压到一流后期。”

    见其答应，荆轲也是露出了兴奋之色，点头道：“可以，那我们现在就开始吧！”

    说着话，便站起身子拉开了架势。

    田光见此，开口道：“你在这里打架，是要把我的大厅给拆了吗？还是说你准备好要赔钱了？”

    听到这话，荆轲也反应了过来，不好意思的笑道：“是我太兴奋了，以后一定注意。”

    他是一个典型的游侠，没有稳定收入。平日里有点闲钱不是买酒喝，就是施舍给穷人了。那里还有钱财去陪给对方。

    田光见此笑了笑，他也是了解对方的情况，方才只是开个玩笑，自然不是真的想要钱。

    随后道：“想切磋的话，就到院子里吧。那里空间大一些。”

    对于这个提议，叶尘两人自然也是同意了，随后便来到了宽敞的庭院之中。焱妃与公孙丽姬也跟了过来，做个吃瓜群众。

    而境界最高的田光则是充当着裁判的角色，叮嘱道：“这次只是切磋，点到为止，不要伤了和气。”

    这话虽然看上去是在对两个人说，实际上只是在提醒叶尘，让其下手轻点。毕竟以荆轲的实力，即便叶尘压制了境界，也依旧不是他能伤到的。

    叶尘闻言轻轻点头，表示明白。

    而荆轲也是连声答应，脸上满是跃跃欲试的神态。随后抽出了背在身后的长剑，锋利的兵刃在阳光的照射下，闪烁着晃眼的光芒。

    “叶兄弟，出剑吧。我们今日好好的切磋一场！”

    荆轲已经有些等不及了，若是叶尘拿出全部实力，自己自然是无法抵挡。不过同境界之下，他还是有着一些信心的。至少短时间内应该不会落败。

    叶尘笑了笑，随后便从腰间抽出了玉箫，开口道：“可以了，出招吧。”

    荆轲见此，说道：“叶兄弟，我知道你实力高强，但用一根玉箫应对未免也太小看我了吧？”

    叶尘回道：“当初与盖聂对战，我用的便是此物。若是你能够赢得了我手中的这支长箫，便代表着你的实力比他要更强。”

    听到这话，荆轲心中微微一惊，他也知道对方一个先天高手没理由在这种事情上撒谎。随即面色也更加严肃了起来。

    “那好，既然叶兄弟相让，那我也就不客气了。”

    说着话，便见其脚下一发力，身体便飞快的冲了出去，眨眼间来到叶尘身前，手中的长剑直接斩了过去。

    叶尘面色平静，抬起手中的玉箫挡在了身侧。

    随着一道金属交击之声响起，利刃与长箫碰撞，激射密集的金色火星。在真气的包裹下，脆弱的玉箫，却是比金石要更加坚硬。

    一击未中，荆轲毫不意外，紧接着手腕翻转再次发起了进攻。

    其出剑速度极快，而且每一剑指向的位置也颇为刁钻，若是寻常武者还真的难以抵挡。

    不过这种程度的攻击，对于叶尘来说却无法构成丝毫威胁，只见玉箫在其手中异常灵活的翻飞移动着，将对方所有的攻击全部拦下。

    虽然他将境界压制在了一流层次，但是对于力量的把控、感知力以及洞察力方面却是并没有削弱，荆轲的剑虽然快，但每一招的轨迹他都能清晰的把控。

    连续好几招之后，依旧未能占到丁点的上风，而且自始至终叶尘所使用的只有一招，那便是格挡。

    此时的荆轲也明白了过来，叶尘以箫代剑并不是托大，而是确实有这个实力。

    接下来自己必须要使出全力了，不然连对方的防御都破不了，还打个屁。对于获得胜利已经不需要抱有什么期望了，但至少要逼叶尘出些真本事，不然这场比试也太无趣了。

    随即便见荆轲身躯一跃，向后退了一段距离。

    叶尘也没有追击，平静的开口道：“剑法不错，速度也很快，不过威力上弱了一些。若是遇到硬功有成的高手恐怕要吃亏。”

    听到这话，荆轲微微挑眉，随后说道：“叶兄弟说的有理，那便来看看我接下来的几招如何？”

    话音落下，便见其浑身气势一变，一股惊人的剑意自其体内爆发而出。

    这一幕也让叶尘微微侧目，轻笑道：“似乎有点意思。”

    荆轲开口道：“我观凶兽搏杀之态，结合师傅留下的剑谱创造出了惊天十八剑。叶兄弟，小心了！”

    说着话，便见其身影如离弦之箭一般飞掠而出，手中的长剑连连斩落。

    一道道剑光迸发而出，眨眼间便斩出了十余剑。

    整整十五道剑光朝着叶尘斩去，银光之间相互交织着，如同一张大网铺面而来，将对方笼罩了起来。

    看到这一幕，叶尘眸光微微一闪，随后挥动着手中的玉箫，斩出了道道剑气。

    这剑气凝实无比，虽然只出了三剑，但所爆发出的威势却极为惊人，竟然直接将那些凌厉的剑光撕碎，滚滚气浪朝着四周蔓延开来。

    而就在这时，又是一道剑光闪过，却是荆轲再次掠来，想要趁着这个空隙突袭。

    叶尘神色一动，随后剑势一变，转身一剑刺出。

    顿时间，玉箫与前者的长剑碰撞在了一起，凶悍的气劲爆发，将地面之上的板砖震碎。

    叶尘轻笑道：“很不错的剑术。惊天十八剑已经出了十六招，还有两剑呢？”

    此时的荆轲胸口不停的起伏着，喘着粗气，看上去是消耗了不少。

    闻言回道：“以我现在的实力只能使出十六剑，剩下的两剑需要修为再高一点才能用出来。”

    “这样啊，那就有些可惜了。”

    叶尘说了一句，随后嘴角浮现一丝笑意，接着道：“既如此，那接下来就轮到我了。”

    听到这话，荆轲心中咯噔了一下，心中浮现出一丝不妙，连忙便要后退。

    然而还不待他有所动作，叶尘手中的玉箫便落了下来。

    荆轲见此指的持剑抵挡，随着一道金属碰撞之声响起，一股恐怖的力量瞬间如海浪般涌来。

    其右臂顿时间被震的有些发麻，手中的长剑都剧烈的颤抖了起来，好似有些承受不住这般重压。

    退了几步，卸去被施加在身上的力道，手臂却是不由的发抖。

    “叶兄弟，你这手劲也太大了吧，恐怕都能比上披甲门的那个家伙了。”

    荆轲喘着粗去说道。

    叶尘笑了笑，也没多解释，他并不是力量大。之所以方才那一下子能够爆发出如此强大的威力，除了因为真气的强悍之外，更重要是他使用了太玄经之中一门独特的剑法。

    太玄经之中包含了好几种强大的剑术，刚刚实战的则是“救赵挥金锤”。

    这句诗之中所隐藏的剑法，名为太玄重剑。

    顾名思义，这是一门极为强大的重剑术，将力量集中于一点爆发，以此来获得远超常态的杀伤力。

    不过对于这一点，他自然也是不会多说的，系统的秘密不能告诉任何人。

    看着荆轲，叶尘脸上露出了笑容，方才一直都是自己给他当把子，现在也该让对方帮自己检验一下太玄重剑的威力了。

    一念及此，便见叶尘身形一动，来到了对方眼前，手中的玉箫再次挥了下去。

    荆轲心中一惊，方才他可是见识了这一招的威力，自然不会再选择硬抗。连忙向着一旁闪开。

    “轰”的一声，长箫落在了地上，紧接着便看到土石崩飞，坚固的地面之上竟然出现了一个直径足有三尺的坑洞。

    看到这一幕，周围观战的焱妃与田光皆是心中一震，刚才叶尘所用的明明是剑术，斩下来应该是一道裂缝才对，为何直接被弄出了一个坑？而且这威力也大的有些过分了。

    这看上去倒像是被一柄恐怖大锤轰砸之后的效果。

    而荆轲更是不由的咽了一口唾沫，心中也是庆幸着，幸好自己躲开了。不然这一下子要是落在了身上，恐怕不死也要脱层皮。

    就在这时，叶尘却是再次袭来，还是那样毫无花哨的挥动玉箫。

    荆轲连忙后退，险险的躲开了这一击。

    不过还不待他松口气，叶尘的身影便再次出现在了眼前，翠绿的玉箫横扫而过。

    荆轲连忙低下身子，在地上打了一个滚，躲了过去。

    “砰”的一声，叶尘的这一击直接抽到了一座假山之上，然后那坚硬的假山便瞬间被碾碎了一半。

    站起身子的荆轲，看着叶尘还要继续攻击，连忙喊道：“叶，叶兄弟，停手吧。这场比试是我输了。”

    听到这话，叶尘却是露出了一丝遗憾的神色，意犹未尽的道：“那荆兄，日后有机会咱们再接着切磋。”

    荆轲闻言，嘴角不禁抽动了一下，心中做出了决定，一定不能再跟这个家伙动手。要是不小心挨了一下子，真是会要命的啊……

