
　　封冽没想到木清灵会说出这么凶残的话来。

　　其实她这话并没有说错。

　　这个世界实力至上，武者为尊，弱小者死了便死了，没人会管。

　　就好像木清灵虽然是将军府的嫡女，却因为不能修炼，而被搓磨凌虐，就连木振风这个当亲爹的，都不为她出头，只当不知道。

　　因为无论是木诗瑶还是白秋都是武者，从某种程度上来讲，那两个人比木清灵这个普通人，要高上一个阶层。

　　别看最近木清灵在将军府十分威风，掌掴白秋，脚踹木诗瑶，让她们罚跪就罚跪，让她们挨打就挨打，两人再憋屈，都得恭恭敬敬喊她一声大小姐。

　　从表面上看，似乎将军府嫡出大小姐这个身份起作用了，然而真实情况却是她变得厉害了。

　　白秋和木诗瑶不是她的对手，所以才在她面前任打任罚。

　　若木清灵还是以前那个无力反抗的木清灵，你看看白秋和木诗瑶还会不会这么听话。

　　因为这个世界的规则就是如此。

　　封冽并没有觉是木清灵说得不对，他只是非常意外，木清灵竟然会有这种凶残的想法，而且说出来的时候面不改色。

　　这种神态并不是装出来的，而是真的谈定，一种不把一切放在眼里的谈定，如同久居高位的人，自然而然睥睨四方。

　　封冽自己就是这样的人，自然十分清楚这种气势，若非真正的久居上位，一天两天是养不出来的。

　　可木清灵之前只是将军府一个受尽凌虐的不能修炼的普通人，连面对木诗瑶和白秋两人的反抗之力都没有，到哪里去养成这种气势？又怎么养得出这种气势？

　　封冽心存疑惑，倒也没有多问。

　　至少，他第一次见木清灵的时候，她就是这么睥睨的女王气势，哪怕被那么多人捉奸在床，也没能让她方寸大乱，失去分寸。

　　封冽笑了笑，附和道：“夫人说的有道理。”

　　木清灵道：“那还等什么？赶紧开始修炼啊。”

　　封冽道：“等一下，在修炼之前，有件事情要问夫人。”

　　木清灵眯起眼睛：“什么问题？”

　　封冽道：“刚才在将军府，木振风说的那些话是怎么回事？”

　　“什么叫你已经好了？什么已经好了？”

　　木清灵道：“哦，你说这个啊，我之前跟你一样，身上中了毒，毁人武道天赋的毒。”

　　既然说了，那自然要把事情说清楚，木清灵说得十分仔细：“你中的那种毒药和我身上中的毒，属于同一种类型。”

　　“只是你中的那种毒药是急性的，中了立即见效，毒性猛烈。”

　　“而我身上这种毒，却是一种慢性毒药。”

　　“从小就被人下在我身体里，十几年来不间断，这么日积月累下来，同样把我的武者天赋毁得干干净净。”

　　封冽目瞪口呆，他都没想木清灵身上还存在这种事。

　　封冽道：“所以你并不是天生不能修炼的，而是被人陷害了？”

　　木清灵点点头：“对！”

　　封冽气愤道：“这也太歹毒了，到底是谁要陷害你？”

　　木清灵冷笑道：“能够十几年如一日给我下毒，还让我毫无所觉，肯定是将军府的人。”

　　封冽想了想，皱眉道：“可将军府为什么要这么做？你是将军府的嫡出小姐，若是你出息了，便是给将军府争光，他们为什么要毁掉你的武道天赋？这没理由啊！”

　　木清灵嗤笑：“或者将军府并不需要我争光。”

　　封冽摇头道：“不对，这事不太对，谁家也不舍得毁掉一个优秀弟子。”

　　“你武道天赋高，将军府更应该护着你都来不及，怎么还要给你下毒？”

　　“我倒是觉得将军府十有八、九不知道，是有人暗中下手。”

　　木清灵冷笑道：“嗯，一开始我也是这样的想法，直到刚才，听到木振风的话，我才发现，我被人下毒这件事，他从头到尾都知道。”

　　“可他就是这么冷眼旁观着，别说阻止背后的人下手，连提醒我一句都没有，如果不是我自己无意中发现了，只怕到死都不会知道自己被人下毒。”M.23sk.com

　　原主是真的倒死都不知道自己中了毒，一直都以为自己天生不能修炼，所以十分自卑懦弱，到死都没摆脱废物的名头。

　　木清灵又道：“只怕，不是有人暗中下手，而是有人就算光明正大要对我下手，木振风都不会管。”

　　封冽听了木清灵的话，整个人眉头都皱起来，好半天都没能松开。

　　木清灵身上发生的这件事情，真是怎么想怎么不对。

　　封冽道：“你心里有没有什么怀疑的人选？”

　　木清灵冷冷一笑：“这还用怀疑？不用想我都知道，这事儿一准是白秋干的，但是木振风绝对知情。”

　　封冽问道：“木振风这么做到底为什么？”

　　木清灵道：“我管他是为什么。”

　　“反正以后不回将军府，也不会再跟将军府的人往来，等我查出将军府谋害我性命的真相，自然有怨报怨，有仇报仇。”

　　封冽听她这么说，也只能叹口气，道：“我叫人去查，看看能不能发现什么端睨。”

　　说到这里，封冽忽然像是想到什么，问木清灵道：“等一下，你说这毒是从你小时候就开始下了？”

　　“嗯。”

　　“多小的时候？”

　　木清灵道：“根据我自己的诊断，刚出生没几个月，就已经有人对我下毒了。”

　　“只是下毒的人做得十分谨慎，这毒本来就少见，加上一开始的份量非常少，根本不会被发现。”

　　“日积月累下来，毒性积得重了，武道天赋也得毁干净了。”

　　封冽这个时候终于道：“就是这个地方不对劲。”

　　“武者的资质和武道天赋至少要到五、六岁才会开始测试，没测试之前，谁也不知道一个人，是不是有武道天赋，又或者注定只是一个普通人。”

　　“但你说，你出生没几个月就被人下毒了。可你连资质都还没测试，下毒的人又怎么会知道你一定具有武者天赋？”

　　木清灵叹口气道：“这也正是我疑惑的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第93章 夫人说的有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 