    “凯哥，就是这狗东西刚才摸我屁股，还要拉我去开房，看把我给打的，您可一定要帮我好好收拾他一顿！”

    杨伟调戏的女人叫张曼，此时张曼摇着旁边男友于凯的胳膊，指着杨伟，愤怒的说道。

    “小子，我看你是吃了雄心豹子胆，连我的女人都敢动，现在给我跪下，哪只手打的人，伸出来，我把它剁了。”

    于凯神色狰狞的瞪着杨伟道。

    他出来吃个饭的功夫，自己女朋友就被人调戏了，他岂能忍，怒火攻心之下，独自带着女友就跑来问罪呢！

    “杨伟，怎么你还摸这女人屁股，拉她去开房！”

    宋剑仁听到张曼的话，有些尴尬的看着杨伟，这的确是杨伟的不对。

    “你这臭娘们，竟然还敢诬陷我，我什么时候摸你屁股，拉你去开房了，就你这八婆，给我上我都嫌脏！”

    杨伟还想不认账，对着张曼破口大骂！

    “狗东西，你有种摸老娘，没种承认？凯哥，今天你要是不弄死这狗东西，我就不活了。”

    张曼显然也不是善类，跟杨伟对骂起来，还扯着于凯的衣服，要死要活的。

    陈焲饶有兴致的在旁边看戏，杨伟的尿性他知道，摸别人屁股的事肯定是真的，不然别人也不会亲自登门算账，不得不说，真不是个东西！

    “狗东西，老子今天非弄死你不可！”

    于凯彻底火大了，撸起袖子朝着杨伟冲来。

    “给你脸了，滚一边去！”

    宋剑仁一脚把于凯踹退，一脸不屑的骂道：“别说我兄弟没摸你女人屁股，就算摸了，又能如何，那是你女人的荣幸！”

    “现在识相点赶紧滚，我不想跟你废话，别破坏了我们同学聚会的兴致！”

    杨伟是宋剑仁的头号马仔，不管是对是错，宋剑仁怎么也得护着对方，若是让一个外人欺负了，丢的岂不是他的面子！

    “你敢踹我！我告诉你，你完了，要护着这个狗东西是不是，行，你等着，我会让你知道怎么死的！”

    胸前被踹出一个清晰脚掌印的于凯，瞪着宋剑仁，气的咬牙切齿！

    调戏他女朋友也就算了，还敢如此豪横，他从来没见过这么嚣张的人！

    “卧槽！你小子还敢在我面前装逼！”

    宋剑仁感觉在人前丢了面子，上前一巴掌就甩在了于凯脸上，牛逼哄哄道：“你知道老子是谁吗？老子是云天市宋家的宋剑仁！”

    “竟然还想弄死我？是不是想叫人，给你机会，你去叫啊？我看你能不能弄死我！求弄死！”

    周围的一帮同学一直想讨好宋剑仁，这会也不管对错，都对着不识相的于凯指指点点：

    “这小子我真是醉了，带着一个娘们就敢跑到这里来撒野，我们这里几十号人，还能让他翻天！”

    “就是！也不看看宋少是谁，就敢在宋少面前装逼，真是活得不耐烦呢！”

    “待会他要是再不识相，我非得替宋少好好教他做人！”

    “也算我一个！”

    ……

    “我跟你拼呢！”

    这巴掌扇的于凯彻底急眼了，悍不畏死的冲向宋剑仁，却被杨伟，黄枝三两人冲上前，按在地上，一顿暴打！

    一些想讨好宋剑仁的同学，也上前来凑热闹，加入了欺负于凯的阵营。

    就连张曼也没逃脱魔爪，被人一脚踹翻在地上，林娇娇跟王珊，杨春燕三人，更是把张曼的头发都给剪了。

    一群人直到把于凯，张曼两人打的鼻青脸肿，才罢手！

    “以多欺少是吧！你们都给我等着，别跑，等我把我表哥叫来，让你们连怎么死的都不知道！”

    于凯抹了一把脸上被打出来的血，恨火滔天的扫了在场诸人一眼，知道凭自己一人，看来是找不回这个场子呢！

    放下一句狠话后，他带着张曼灰溜溜离开这里。

    但显然，这事还没完！

