    

    共享植物感知，不仅能看到，也能听到声音。

    随着陆枫魂力提升，共享植物感知愈加清晰。

    而有灵性，有魂力的植物，就更加清晰了。

    阿银化身人类前，是十万年魂兽，灵性非同小可，魂力更是完全超越封号斗罗。

    现在阿银重生中，魂力尽失，需要慢慢恢复，但灵性毫无减少。

    因此，共享阿银的视觉，陆枫感觉就像在看直播。

    而且不是前世那种镜头小框框，只能看到主播想给人看的那种直播。

    陆枫可以三百六十度无死角观看，并且能通过蓝银皇的根须，改变和拉近焦距，甚至触碰到三位女主播。

    “咦，这株大蓝银草不怕热水呢，触须伸到温泉中了。”宁荣荣好奇的道。

    “这不是普通蓝银草，陆枫说是蓝银皇，他整天当宝贝宠物似的带在身上，比跟我们在一起的时间还多。”朱竹清目光幽幽的道。

    “就是，我都开始嫉妒这株蓝银皇了。”小舞心直口快，嘴上这样说，却是轻抬藕臂，伸出纤长白素手，温柔抚在蓝银皇伸过来的嫩篮触须。

    嫩蓝色触须，也有反应，轻轻卷在小舞玉指上。

    三女早习惯了蓝银皇，也都喜欢与蓝银皇做这样的互动，尤其小舞。

    曾经是魂兽的小舞，特别能感应到蓝银皇的灵性与不凡。

    “嫉妒一棵草，小舞姐遇上分享男人的事，原来是这么小气，嘻嘻。”宁荣荣取笑道。

    “还敢说我小，你看你自己，才是真的小。”小舞反驳回去，故意用满含意味的目光，斜斜瞥在宁荣荣的小上面。

    “小、舞！你越来越坏了哦！”宁荣荣美目一瞪，咬牙切齿的娇嗔。

    小舞的话像一根针，扎在了她心里，因为小舞说的是事实。

    宁荣荣脑筋转得很快，看了朱竹清一眼，撇嘴道：“小舞你也大不了多少啊，跟竹清的大木瓜相比，你也就是小樱桃，还在这五十步笑百步。”

    朱竹清本来闭着双眼，躺在温泉中享受热水浴，听到两人斗嘴把她也扯进去，她睁开黑白分明的美眸，有些哭笑不得。

    每次一说到大小之争，她总要躺枪。

    或者说，每当与小舞、宁荣荣一同泡澡时，她都会成为女孩们的焦点。

    因为她大，太大了。

    拥有巨大的傲人资本。

    陆枫虽然表示过，大小各有优点，他都喜欢，但她们知道，男人貌似都是喜欢大的，至少在某些时候能明显体现出来。

    女为悦己者容，因此她们有点希望自己也大一些。

    这半年来，小舞改善食谱，又有陆枫的龙爪手。

    有了明显增大。

    宁荣荣却没什么变化。

    “你才是小樱桃好不好，我至少是大包子了。”小舞不甘示弱道：“要不要我们量一下，比一比。”

    “算了，还要去拿尺子，好麻烦。”宁荣荣底气弱下去。

    因为她知道，还真比不过小舞。

    蓝银皇嫩蓝色触须，适时延展到了小舞面前。

    小舞看着触须，红宝石般的美丽大眼睛，亮了一下，嘴角优美的上扬：“有了，可以用蓝银皇触须当做尺子。”

    说着，小舞捞起蓝银皇的蓝色触须，自顾自在身上量一量。

    “看到了吗？我到这里，轮到你了。”小舞豪气的道。

    “我不要，”宁荣荣头摇得像拨浪鼓，“让竹清先量。”

    “无聊。不过，好吧，我也好久没量了。”朱竹清笑了笑，落落大方的接过蓝银皇触须。

    量了一下。

    看着那超过小舞一倍不止的围度，宁荣荣、小舞目光一阵呆滞，满是艳羡。

    朱竹清却秀眉微颦，“好像又大了一点，怪不得最近穿衣服，觉得紧绷了些，又要浪费时间定制新衣服和皮甲了，好烦。”

    “……”宁荣荣。

    “……”小舞。

    “……”阿银。

    “哼！竹清我恨你！”宁荣荣瘪嘴道。

    “我怎么了，荣荣你为什么恨我？”朱竹清不明白为什么自己又是躺枪，又是招恨。

    “噗哧”小舞忍俊不禁，笑得花枝乱颤。

    “小舞你别高兴太早，既然要比，那腰围、臀围和腿长也比一比啊。”宁荣荣拿出自信的一方面。

    “好啊。”小舞满口答应。

    朱竹清露出无所谓的神情。

    三女再分别拿起阿银的触须，度量自己大概的围度。

    比下来，结果是。

    臀围，朱竹清第一，小舞第二，宁荣荣第三。

    腰围，三人都差不多。

    腿长，朱竹清遥遥领先，小舞和宁荣荣差不多。

    从这也能看出，朱竹清的身材比例，是多么的逆天。

    该小的地方小，该长的地方很长，该大的地方，特别大。

    陆枫称她为核弹级身材，一点不为过，因为实在是太爆炸了。

    “荣荣，就差你的上围了。”小舞来了兴致，不准备放过宁荣荣。

    “你跟竹清比就好了。”宁荣荣用双手抱着身体道。

    “我这辈子都比不过竹清，所以只能跟你比了。”小舞故意摆出不怀好意的笑容，拿着蓝银皇触须逼近宁荣荣。

    “我不要，我……我感觉身体有点难受，我可能对蓝银草过敏。”宁荣荣流露一丝痛苦表情。

    “……”阿银。

    “蓝银草过敏？”小舞一愣。

    朱竹清也用关切目光投在宁荣荣身上。

    过敏，可大可小。

    最严重，可致命。

    阿银：小丫头骗人，我蓝银皇治百病，解百毒，岂会过敏，而且只是碰了一下身体。

    “我叫陆枫进来给你解毒。”小舞哗啦一声从水中站起。

    曼妙身姿乍现。

    冒着热气的温泉，流淌在她光滑白皙的肌肤上。

    羊脂玉般的无暇肌肤，因沐浴温泉，血脉活络，而泛出淡淡粉红。

    “不用，我可是辅助魂师，刚刚用魂力疗愈一下，现在没事了。肚子好饿，我要去吃晚餐了，今晚陆枫下厨，我们有口福了。”

    小机灵宁荣荣，很懂得转移话题。

    提起陆枫烹制的美食，小馋猫，小馋兔注意力一下子被转移过去。

    宁荣荣成功转移小舞注意力。

    小舞绽放笑容道：“你不说我还没感觉，你一说，我肚子突然就饿了，吃饭喽，你们可别跟我抢胡萝卜炖牛肉。”

    “嗯，泡个温泉浴，再吃上一份夫君大人做的美味晚餐，这样的生活，太美妙了。”朱竹清无比舒畅的伸了个懒腰，一脸满足的样子。

    她以前在星罗城，六岁开始就在冷漠残酷的竞争环境中成长，吃尽苦头，想都没想过，在修炼之余，还会有如此惬意欢乐的美好生活。

    厨房中。

    陆枫看到朱竹清伸懒腰的动作和表情，顿时有一种喷鼻血的冲动。

    美人出浴最是难以消受。

    何况是朱竹清这样身材，还有这样动作、姿态、神情，结合在一起，太致命了。

    陆枫甚至都不想忍到吃完晚饭。

    他心念一动，准备用蓝银皇的根须，对朱大女神做一些更刺激的事。

    阿银：“主人，你要阿银这样做的话，也太过……要羞死阿银了……”

    一个温柔悦耳的声音，突然出现在陆枫脑海中。

    “谁？谁在说话……阿银？阿银！！”

    陆枫眼睛一亮。        

