    第69章神之血，破万古

    万古画卷展开了一角，这是血淋淋的一幕。

    却在撕开的一瞬间，崩碎！

    五角星面承受不了诸神的力量，在咔嚓咔嚓的碎裂。

    最终，所有从神界伸下来的脚和手，只剩下刚开始剔透的玉手，在存在的缝隙之中努力的探索，往出来伸。

    可是明显的看到，即便是这是神之手，也在流血。

    吧嗒！

    一滴普通的血液从水晶的神之指尖上跌落下来。

    这一刻。

    天地竟然变成了一片的血色汪洋，透入无尽的黑暗，在黑暗之中前行。

    咚的一声，似乎砸在了永恒黑暗的墙壁上，穿出了撕裂的声音。

    即便是纯黑纯黑的黑暗，也在快速的裂开。

    这仅仅是一滴血而已，只是神之手受伤之后，从其手臂之中流淌下来的一滴血，却引发了翻天覆地的灾难。

    连神秘无比的黑暗世界，都在此时破碎。

    其恐怖之处，会令人疯狂。

    可就在黑暗壁垒出现碎裂的声音之后，可以明显的看到，有如针尖的血滴从黑暗中渗透出来。

    那，仅仅是一丝的血液从黑暗之中渗透出来。

    可这犹如引爆了世界，令天地颠覆，令世界毁灭。

    严重怀疑，这样的一滴血若是真实的落在一方世界之中，会直接让这个世界崩塌。

    但现在，有恐怖的危机降临。

    一丝血渗出，竟然令神像周围开始崩塌下来。

    “不好，快跑！”

    这一刻比比东、降魔斗罗一众斗罗惊叫了起来。

    比比东一把揪住张浩的脖颈，整个人化作一道闪电般，双生武魂齐开，幽冷的气息散发，整个人一步跨出，就已经在百里之外。

    “太恐怖了，这才是真正的神灵，一言可令天地颠覆，一滴血可破灭世间万物，不是斗罗大陆能够承受的。”比比东心有余悸的颤抖。

    张浩此时也好不在哪去。

    他穿越而来，而且还有系统，有十生武魂，有十万年魂环。

    甚至了解斗罗的剧情。

    但是，从来不知道，神，竟然是如此的恐怖。

    他，第一次见到和接触真正的神。

    第一次见到，不过是一滴血而已，竟然会让天地都颠覆。

    “原来，这个世界如此的精彩！”但他没有就此被打击到，他相信，终有一天，他也会站在这样的高度。

    其他封号斗罗也在此时疯狂的席卷向在星斗关内的武魂殿将士，一个军团一个军团之内的将士快速的搬运离开，可即便是如此，也不可能将所有人都带走，只能带走关键人物。

    神血造成的恐怖，太快了，只能匆匆离开星斗关。

    这让还留在星斗关内的人懵逼。

    发生了什么？

    仅仅是一滴血而已，让封号斗罗如此大的反应。

    他们还没有反应过来，更不知道，这究竟意味着什么。

    但就在所有人的目光之中，就是这滴血，在落地之后，令世界震荡。

    犹如一座恐怖的大山砸在了地面，一道足有几千丈的血色大坑出现，在大坑之中竟然有滔天的血气溢出来，向着四周翻滚，而其中星斗关首当其冲。

    仅仅在血气边缘触及了星斗关。

    刺啦的一声。

    星斗关屹立千百年，挡住了星斗大森林魂兽的进攻，却在血气之下，连一秒都没有坚持下来。

    在星斗关内的所有人都发出了绝望的声音。

    从来没有想过，仅仅的一滴血液，甚至连一滴血液都算不上，竟然能够造成如此恐怖的力量。

    在星斗关之中的人，从来没有这么绝望过。

    这样的血色，仅仅蔓延过来，就让他们承受不了。

    连钢铁铸就的城墙都在一瞬间被泯灭，还有什么能够抵挡住这神血蔓延的。

    绝望笼罩在了所有人的头顶。

    轰！

    可就在此时，在天使神像处的金鳄斗罗发光发热，在与天使神像沟通。

    而天使神像爆发出来了万丈金光，隔空落在了星斗关上空。

    一道金色的光幕，将蔓延的血气抵挡了下来。

    “天哪，这实在是太夸张了吧。”

    这一刻，所有人都认识到。

    神的强大，超出了他们的认知。

    从绝望中醒悟过来后，一个个活着的人，都纷纷的逃离星斗关，这根本不是他们能够参与的。

    “向后退避一百里。”

    比比东也迅速的下令，让大军再次开始撤退。

    “哈哈哈，高高在上的神族，现在是你们自食恶果的时候了。”

    “从此之后，你们将迎来的不是我昆吾一族之力，而是三千界之力，神界，等着，等吾等从人间界，杀向你们神界，到时掀翻神界，让神坠落凡尘。”

    血色的巨门之中，穿出了震耳欲聋的声音。

    随后，这些冒出来的手脚，一个个的从血色门缝又缩了回去。

    而就在此时。

    一道更为庞大的巨门渐渐的出现在了星斗大森林之上。

    只见一具真的青铜色的，有着斑驳锈色的闭合的青铜巨门，在不断的变大，变高，逐渐横陈在了星斗大森林之上。

    而随着这道青铜巨门真正出现的时候，被刚开始金色小剑毁灭的星斗大森林，竟然再次的犹如一副画卷从低到高的折现。

    完整无缺的星斗大森林竟然再次出现在了眼前。

    树木被拔高了近千丈，有一眼望不到边的矗立在天地之间的建木，支撑着整个星斗大森林。

    而原本星斗大森林有着浓郁的血气，在此时竟然蜕变的干干净净，只是在边缘位置，形成了一道血色的罩子。

    将整个星斗大森林都笼罩了其中。

    这才是异变的开始，这一刻，早先大战之中的异像展现了出来。

    整个战场上，所有魂兽，人的尸体，都被吸干了血肉，此时成为了青铜巨门的养料。

    横陈在天地之间的青铜巨门，上面开始流转一道道的血色纹路。

    这些血色纹路走的非常快，而直到达到某一个临界点之后再，从巨大的青铜巨门身上，竟然散发出一道极为诡异的波动。

    随着这道波动出现的，竟然是早先在这场大战之中，死了的一只只魂兽，一位位人类所消失的魂环。

    不管是人，还是魂兽，死后魂环都会消失在了天地间，魂力回归天地。

    但是现在，竟然奇迹般的魂环再现。

