    街角的拉面馆，没什么人。

    蓝希对着一碗牛肉面吃的很香，对面，莫景臣的目光一瞬不瞬的盯着她，嘴角好整以暇的上扬着，眸底精光闪烁。

    蓝希默不作声的吃了一半，终究是忍无可忍的抬头看向他。

    “你不饿？”

    莫景臣眨了眨眼，“你吃你的，我看你就好。”

    蓝希：“……”

    她啪的放下筷子，沉下脸色，“快点吃。”

    “好的。”

    莫景臣很听话，在她真的生气之前，立马拿起筷子吃他的那份。

    其实，折腾了一晚上，什么都没吃的确挺饿，两人走着走着，看到这家拉面馆比较安静就进来了。

    相对于莫景臣的挑剔，蓝希可能接受力更强一些，可能是以前的习惯，对于吃的方面，能填饱肚子就好，要求也不是特别的高。

    之前学业繁忙，研究任务较重的时候，一天能吃一顿饭都是幸福，哪还有挑食的机会。

    她擦了擦嘴，看着拉面馆独自忙碌的阿婆，说：“很久没有吃到这么传统手艺的牛肉面了。”

    从拉面的手法，再到牛肉的做法，都保留了最原始的技艺。

    现在大部分的商家，早就已经抛弃掉食物最原先的味道，为了迎合市场，做出了多样化的改变。

    市面上能吃到这么经典的口味，实属难得。

    “你喜欢吃，下次我给你做。”

    莫景臣的话，令蓝希诧异，“你会做？”

    莫景臣轻笑，“我可以学。”

    蓝希表示不信，“还是别浪费资源，糟蹋粮食。”

    “我的厨艺很不错，只不过你没有给我机会展示。”

    莫景臣说得颇为自信，听得蓝希嘴角一抽，“你好像误解了什么，我是在夸这个婆婆拉面做的不错，你变相的邀什么功？”

    莫景臣丝毫不觉得自己说的哪里有错　，“我只是想在你面前表现自己的优点，让你早日看到我的好，然后接受我。”

    蓝希嘴角一抽，显然一副不想搭理他的样子，“吃好了吗？”

    “还行。”

    “走吧。”

    结账的时候，蓝希看着阿婆这么晚还在独自忙碌，便问道：“为什么不请人帮忙呢？”

    阿婆面相和善，笑容亲切，“一天也卖不出去多少，用不着请人，主要是我就喜欢自己动手。”

    看她的年纪应该是七十多了，但是着装清爽整洁，做事也很麻利干净，不像是那种，为了生活而迫不得已的老婆婆，或许，真的知识因为喜欢吧。

    蓝希笑了笑，“真的很好吃，”

    听了夸奖，阿婆笑的更开心，“这就是我坚持做面的初衷。”

    蓝希点点头，已经明白了。

    人这一生能坚持去做自己喜欢做的事，其实也不是那么简单。

    出了拉面馆，莫景臣伸出胳膊，搭在了蓝希肩膀上，顺势把她往他的怀里带了带，“我决定了，明天就来找阿婆拜师学艺。”

    蓝希抖了两下，想抖掉他的手，但是没成功，便放弃了。

    “可别给人家添麻烦了，阿婆虽然手脚还很利索，但年纪摆在那，不能长时间受累。”

    莫景臣嘴角的笑意加深，“或许，她宁愿不卖拉面，也愿意教我呢！”

    闻言，蓝希毫不吝啬的打击他，“快别往自己脸上贴金了，阿婆员工都不愿意请，又怎么会收徒。”

    而且，收的还是他这种公子哥，一看就手不能提肩不能扛。

    对于她如此的鄙视，莫景臣没再多说什么。

    “哇，前面有人在求婚，好浪漫啊。”听到旁边路过的人赞叹的声音。

    蓝希抬眸一看，前方路口的一处广场门口，围满了一群人，浪漫的音乐声，甚至传达到了隔着一条街的他们耳朵中。

    “走，我们也去看看。”

    莫景臣忽而来了兴趣，牵着蓝希也跟着一起去凑热闹。

    被求婚的女生年纪不大，应该是二十出头的样子，男生抱着捧花和戒指，手里拿着话筒在深情表白。

    “我们在一起的时间虽然不算很长，可是就是这短短的日子里　，我就已经确定，你是我想要携手一生的人。我希望你能答应我，这样，我就可以一直去做我最想做的事，那就是，每天都和你在一起。”

    男生的表白，没什么特别的，很普通，但是很深情。

    他年龄看上去比女生要稍微大一点，此时，他期待的看着站在面前的女孩儿，真的是印证了那句话，满目深情都是她。

    莫景臣悄声凑到蓝希耳边，“你猜她会不会答应？”

    “会。”

    “为什么？”

    蓝希眨了眨眼，看向场中的女孩儿，“她表情娇羞，一看就是因为高兴而春心荡漾。”

    莫景臣眼神探究，“是吗？我怎么没看出来。”

    蓝希下巴轻抬，“那你看出了什么？”

    “什么都没看出。”他兴趣怏然，“她又不是你，我有什么好看的。”

    蓝希：“……”

    那他这么有兴趣的跑来看人家求婚干嘛？

    “哎，别挤呀。”

    “就是，看就看呗，有什么好挤的。”

    可能是人多，旁边的人推推搡搡的很挤。

    蓝希拧眉，身体也随着他们的推搡而跟着晃动。

    “别动。”

    莫景臣本能的伸手去扶她，不过，手刚想去搂蓝希的腰，蓝希正好被人撞了一下，他的手倏然落在她的pp上……

    蓝希：“……”

    她的身子猛地一僵，就连莫景臣也是，深眸徒然怔了住。

    此时，掌心很绵柔，触感极佳。

    蓝希懵了须臾，开始用力的咬牙，愤愤的问：“手感怎么样？”

    莫景臣嘴角一抽，倒是认真的回答，“很，不错。”

    “……”

    为了证明自己说的话，他的手还微微动了一下。

    蓝希顿时感觉大脑充了血似的，用力捏紧了拳头，转身对他挥了几下，“我发誓，现在很想把你撕碎。”

    莫景臣很无奈，“我也发誓，这真的是意外！！”

    “闭嘴。”

    蓝希拨开人群，全身的都在写着我很不爽三个字，怒冲冲的走了。

    身后，很合时宜的传来了被求婚的女生的回答：“我愿意。”

    莫景臣快速追上蓝希，“你的眼光果然很准，她真的答应了。”

