
红玉听得声响，感觉他的身子一震，知道他替自己挨了鞭子，心中蓦然涌起一股说不清道不明的暖意，不由得用力挣扎起来：“你快放我下来，我才不用你这坏人来救！”

秦阳怒道：“你再乱动就得一起死在这了！”说话间已连续挡开了几道鞭影。

红玉被他这么一训，心中恼怒。好吧，你要死便一块死掉好了，正好用我一命赔你一命，又能替两位姐姐消除了“大劫”，我也死得值了。

她冷哼一声，不再挣扎。

秦阳松了口气，眼见黑影的鞭势越来越强，自己顶多再熬一炷香左右就必定重伤倒地，到时真得和红玉一块死了。

只能兵行险着了！

他大喝一声，刀速再度提升，“弈刀诀”与“迅刀诀”配合而出，赤炎的右刀如鸟翔鱼落，划出一道妙若天成的玄奥轨迹，堪堪劈在鞭梢力角之处，长鞭一滑，从他身边掠过。另一条长鞭却已抵达他的后背，秦阳搂住红玉的左手忽然传出一股内劲，红玉身上的黑色斗篷无风自扬，挡在他的后背之上。

“嘭！”鞭梢狠狠击在他后背的黑色斗篷之上，秦阳闷哼一声，他的身体早已微微弓起，此时借助这一鞭之劲，脚尖猛蹬瓦面，整个人如飞魂幻影般急掠而出。

两股力量的力角完全合一，形成强大无比的合力，秦阳眨眼间已掠至三十丈外，较之先前全力施展轻功更快了一半。

“好小子！”这一着显然大大出乎黑影的意料。他立时腾身而起直扑过去，谁知秦阳忽地一跃下地，闪身没入了黑暗的小巷之中。“轰隆！”院墙被他一脚踹倒，尘烟碎石直向黑影卷来。

黑影双鞭挥舞，如同一面密不透风的墙壁，将尘烟碎石尽数挡开，可等他落下地面，周围响起无数百姓的惊呼声，夜色中小巷交错。完全掩饰了秦阳和红玉的踪迹。

“哼！”黑影阴森森地冷哼一声：“秦阳，天下再大，你以为你能逃得了多久？迟早都会死在我手里！”他收起长鞭。身形飘飘，如鬼魅般消失在茫茫夜色中……

秦阳拼命压着涌到嘴角的鲜血，挟着红玉全力抖展轻功，飞快奔出数里。来到一处破庙附近再坚持不住了。他用“火眼”与“天眼”窥得那黑影并没有跟来，立时松了口气，刚勉强强撑着抱起红玉寻了个角落藏起来，就已颓然倒下。红玉跟着“哎哟”一声倒在他身上。

红玉自懂事来便与师父一起生活，从未与男子接触过，此前在与黑影的生死搏斗间还无暇顾及，直到这时死里逃生才意识到这坏人居然一直搂住自己，不由得羞恼交集。满脸通红地叫道：“你，你快放开我！”

她挣扎着想爬起来。但胸腹间却传来绞心的剧痛，似是肋骨都断了几条，哪里动弹得了，这挣扎几下，反倒让她完全倒到秦阳的身上，脸蛋儿离这坏人的脸不到一尺，正正贴在他的胸膛上。

闻到秦阳身上的青年男子气息和心跳声，红玉更是脸红耳赤，再次叫道：“喂，你……你快点让开！”

“嗯……”秦阳倒没想占这小姑娘的便宜，他运起最后一口气，奋力将身体微微抬了抬，又向右边挪动了尺许，红玉的娇躯本来斜斜地压在他身上，秦阳这么一动，顿时拉开了距离，从他身上滑了下来，变得侧卧在他旁边，虽然也是肩膀靠肩膀极是接近，较之先前却好了很多。

但这么一动，红玉的肋骨伤处传来阵阵剧痛，她不由得秀眉蹙起，正要训这坏人几句，地听到旁边传来轻微的吐血声。

破庙平时似乎尚有香火，菩萨像前一点豆大的油灯堪堪照亮破庙。

红玉转过头，昏黄的灯光下，见旁边的秦阳嘴角不断咯血，脸如白纸，额上全是冷汗，不禁大吃一惊：“喂，你……你怎么样了？”

秦阳微微睁开眼，却见旁边一个秀丽绝俗的小姑娘正紧张地望着他。

小姑娘年约十二三，肌肤细腻白嫩如玉、吹弹可破，一双大眼睛清澈如水，柳眉如新月般细长，小瑶鼻精巧挺拔，檀香小口，两片樱唇极薄，下巴尖尖，说话间更露出两排细碎整齐如白玉一般的皓齿，虽尚显年幼，却是十足的美人坯子，再过两年怕不输于星儿月儿两个妹妹多少。她现在脸色略显苍白，柳眉蹙起，反倒更添了几分楚楚动人之姿。

秦阳定了定神，暗道：有人曾说美人如玉，用来形容眼前这小姑娘却是再合适不过。奇怪，我身边不是红玉么，怎么换了这么一个漂亮无比的小姑娘……慢着！她便是红玉？她的面纱呢？

秦阳一惊之下身子又向后退了退，腹背顿时传来钻心的痛，他拼命咬牙忍住，知道自己五脏六腑全被那一鞭震得移了位，不由暗叫侥幸，自己受了这么重的伤居然还能逃得一命。

红玉见他望了自己一眼后又往后挪动，暗觉奇怪，她还没意识到自己蒙面黑纱已掉落，又问了句：“喂，你伤得很重？”

秦阳呼吸了几下，缓过气才苦笑道：“还好，有你的那件什么奇云篷挡了下，不然怕被拦腰打成两截。”黑影这一鞭劲力强横至极，秦阳为了借他的劲力逃生，只是在中鞭瞬间稍稍卸了两成力，将余下八成鞭劲尽数挨了下来，加上他全部真气都用于施展轻功，无暇护身，伤得自然极重。

红玉见他随便乱叫自己师门至宝的名字，冲出而口道：“不许你乱起名字，这是我师父的宝物，叫‘天蚕乌丝奇云篷’，刀枪不入水火不侵，连我这‘红玉’都要很费劲才能刺破……哎哟。”她一个激动，说话声音大了些，胸膛的断骨处骨骼移位，登时痛得她死去活来。

秦阳见她冷汗不住渗出，连忙道：“好好，你师门的一切都是最好，你别说话了，你的伤也不轻。”他探手入怀，勉强掏出月儿的伤药，倒出两颗，递到红玉面前：“红玉，你先吃两颗伤药，可以止痛，迟些我再帮你治伤。”简单的动作已痛得他全身冒出虚汗。

红玉轻哼了声：“我……我才不要你这坏人的药，师父说过，世上男人都没一个好东西，只会花言巧语骗我们女孩子，其实只是贪图我们的美色，男人给的东西一样都不能收下。特别是你……”她话一出口，才想起师父说过不能和这坏人说话，马上收住嘴。糟糕，自己今晚都和他说过好多话了！不行，从此现在，无论他说什么都不能再理他了！

秦阳暗暗道：“你师父还真是愤世嫉俗，难道以前曾受过男人的伤害？”

他忍住痛轻笑道：“特别是我？你年纪这般小，我能贪你什么美色？”

红玉更加生气，禁不住出次再声道：“哼，你那个小护卫比我还小！还有个和我差不多年纪的姑娘也被你花言巧语骗得晕头转向，你还敢说不贪我们这般年纪的女孩子美色？”她差点想加上一句“你居然还打亲生妹妹们的主意，简直人神共愤、禽兽不如”，却终究忍了下来。

哼，不能泄露太多，这家伙很狡猾，万一被他猜到我是他妹妹就糟了。

秦阳叹了口气，也不想多解释，便道：“那你不吃我就自己吃了。”说罢吞下伤药，闭目运气疗伤。

红玉见他被责问得哑口无言，心里得意。哼，算这回不敢抵赖了吧。

她勉强想从怀中掏出师门的伤药，可她肋骨折断，手臂一动便疼得冷汗直冒，哪能取出伤药。

倒是秦阳听到动静，睁眼一看，又叹了口气，从勉强从怀中掏出药瓶倒出伤药，递了过去。一连两个动作牵动伤势，他痛得手都抖了，咬住嘴唇轻声道：“这可不是我给你的，是借的，以后要你还。有钱还钱，没钱还药。”

红玉见他痛得脸都青了，冷汗流个不停，却还勉强伸手将药丸递到自己嘴边，心中一软，暗暗道：“没错，他只是借我，我伤好后还两颗师门的伤药给他就是了，说来还是他占了便宜，我师父的灵丹妙药岂是他平时能得到的。”于是点点头，张开小嘴，秦阳微一伸手，两颗小指头大小的药丸便从红玉的樱唇滑入到她的小口内。

秦阳的手指无意中碰到小姑娘无比柔软的薄唇，连忙抽手回缩。红玉瞪了他一眼，见他这下动作大了，额上冷汗大颗大颗滚落，又想到刚才他奋力移开身子以至伤发咯血的事，不由心道：“这坏人，好像也不是一味好色爱占便宜之人。”

秦阳见她服下伤药，又轻声嘱咐她运气调息、催化药效，自己再次闭目运气疗伤。

红玉凝神运气，只觉得胸腹间的憋闷与痛楚很快就减缓了许多，不由暗暗惊讶：“咦，这坏人的伤药效果不比师父的差。哦对了，他学过几年医。”她想起在太阳城那几天四处走动打听回来的情报，基本上都是赞扬这坏人的话，不禁睁开大眼睛，朝旁边的秦阳望去。

秦阳正全力运功疗伤，丝毫没留意她的目光。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818538"  chaptername="第三百六十一章  两颗药丸">加入书签</a>
</div>
