    与此同时，从胡同里跑出来的林云和李静聆并肩的走在路上。

    只见李静聆不时的望向林云的手，一脸担心的她，最后实在忍不住，“咱们还是去医院看看吧。”

    林云自然感受到了来自她的关心，不过自己只是受了点小伤而已，没必要去医院。

    “不用了，就一点小伤，不碍事。”

    “不行，你这又不消毒，又不上药的，万一要是伤口感染了怎么办，这样吧，既然你不愿意去医院，那去我家吧，家里有药箱，我帮你擦点药。”李静聆一脸倔强的说道。

    林云稍稍一愣，有些诧异的说道：“去你家？不好吧？”

    “放心吧，我家没人。”单纯的李静聆以为林云是怕她家有长辈，所以下意识的解释道。

    你家，没人？孤男寡女的，这是诱惑哥们犯罪的节奏啊。

    林云不知道该说这丫头啥好，单纯？傻？还是对自己毫无防备之心，难道自己真长了张人畜无害的脸？

    “行啦，别磨蹭了，快跟我回家吧。”李静聆说完便抱住林云的胳膊往她家的方向走。

    一路上，林云都是飘飘然的，卧槽，幸福来的太突然了，难道今晚自己要破处了不成？一想到这，林云一脸猥琐的笑了。

    没过多久，两人就来到了李静聆住的秋范小区，在保安惊讶的目光中，两人走了进去。

    到家后，李静聆拿了双拖鞋给林云，便开口对他说道,

    “你先随便坐会，我去拿药箱”说完便朝书房走去。

    换完拖鞋坐在沙发上的林云，闲来无事，四处打量起来，发现李静聆家里虽然装修的漂亮，但是却毫无生气，茶几上还有少许灰尘，想必是很久没人住过了。

    他心中不禁感到好奇，按理来说李静聆家离学校并不远，不应该出现这种长时间没人住的情况啊，更何况还有她的父母，就在他胡思乱想的时候，李静聆提着药箱从书房走了出来。

    “来，把手给我。”李静聆不由分说的把林云受伤的右手放到自己雪白的大腿上，随后便开始认真的上起药来。

    虽然隔着一层薄薄的衣物，但林云还是感受到了一丝细滑的触感，从未和女孩子亲密接触过的林云自然是激动不已。

    下意识的摸了摸鼻子，还好没流鼻血，要不然糗大了。

    怕出糗的林云，连忙把眼神收了回来，心中默念“色即是空，空即是色。”

    相比林云的燥热难安，李静聆显然淡定多了，她根本没在意这些，一直低头认真的在帮林云擦药，时不时的还轻轻的往伤口上吹口气。

    “怎么样，还疼吗？”李静聆细心的包扎好后，柔声的问道。

    “不疼了，谢谢。”见李静聆这么关心自己，林云不禁有些惭愧，人家一心给自己上药包扎，自己却在这边胡思乱想。

    “那就好，对了，其他地方没受伤吧？”李静聆有些不放心的问道。

    见李静聆不放心，林云耸了耸肩，一脸轻松的说道，

    “好啦，真没事了。”

    见林云确实没事了，李静聆起身收拾好药箱后，便开口对他说道：“既然没事了，那我去洗澡了，一身粘死了。”

    当收好衣服，准备去洗的李静聆突然想起什么似得，转过头说了句，“别偷看哦”，便关上了浴室门。

    正坐在沙发上喝水的林云差点呛到，自己心里本来没想什么的，被她这么一提醒，自己不干点什么好像都说不过去。

    是去偷看呢，还是偷看呢，林云望着那紧闭的浴室大门，听着里面的水流声，心里那个燥啊。

    他用力的甩了甩头，连忙把电视机打开，把音量调到最大声，以此来减少对自己的诱惑，此刻，他心中不禁感叹道，“这丫头，还真是个磨人的小妖精。”

    过了好一会儿，浴室的门打开了，李静聆穿着一套白色的睡衣走了出来，头上的发丝未干，还滴着细小的雨珠，不施粉黛的面容如朝霞映雪，裸露出来的皮肤细润如脂，粉光若腻，在宽松的睡衣下显得异常的扎眼。

    整个人当真犹如出水芙蓉，明艳动人。

    望着李静聆那撩人的身影不断的在靠近，林云瞪直了双眼，艰难的吞了口口水，之后便感觉到鼻子里涌出一道热流。

    “哎呀，你怎么流鼻血了？”说完，李静聆连忙跑过来替他擦拭起来。

    林云傻傻的望着眼前的佳人，随口说道：“没事，可能是最近上火了。”

    见林云一直盯着自己，李静聆摸了摸俏脸，随后开口问道：“看什么呢？”

    林云下意识的说道：“真好看。”

    李静聆没有说话，只是羞涩的白了他一眼。

    不过林云的目光始终都没有离开李静聆的身上，最后李静聆实在受不了林云火辣辣的目光，只好故作好气的说道，

    “再这样，我不理你了啊！”

    见李静聆生气，林云只好恋恋不舍的收回目光，随后装作一本正经的样子看起电视来。

    李静聆见他这副模样，扑哧一声笑了出来，娇嗔道：“傻样。”

    林云也跟着傻笑了起来。

    “对了，今天这事谢谢你了。”李静聆想起今天发生的事，心里一阵后怕，要不是林云替自己挡了一刀，后果不堪设想。

    “朋友之间，别那么客气，再说了，我不是说过我会保护你的吗？”

    李静聆心中一阵感动，娇艳欲滴的红唇张了张口，没有出声，只是深情的望着林云。

    见她没说话，林云也没出声，只是静静的看着她，就这样两人深情对望。

    就在李静聆以为他要亲她的时候，林云开口了，

    “你家房子好像很久都没有人住的样子，你爸妈不回家吗？”实在憋不住的林云终于还是问出来了。

    一听这话，李静聆脸色明显一变，双手抱膝，把头低了下去，沉默不语。

    自知说错话的林云，连忙闭嘴，心中一阵懊恼，没事瞎问个什么劲。

    两人都没再说话，房间显得异常的安静，安静的让人喘不过气来。

