    

    助理回答：“退烧了，已经没事了。傅先生今早回京城了。秦小姐也可以随时离开酒店了。”

    秦锦年呆了一下，几秒后才回过神：“啊？他回京城了？这么快？李宏的案子不是还没搞定吗？”

    “调查李宏的案子已经差不多进入尾声，京城还有事，傅先生先回去了，现在嫌疑人都被拘留，秦小姐的人身安全应该也也不会有什么问题，稍后，我会安排您录音取证，也不用亲自出面指证李宏和房地产商了。之后，您该做什么就做什么，可以随时离开酒店了。”

    秦锦年沉默了半晌，才哦了一声，却掩饰不住心内有些淡淡的失落。

    不过，这样听来，好像也没问题吧。

    事儿了结了，他当然要回京城去了。

    就是好像…突然了点。

    *

    京城。

    傅泽熙刚走出机场贵宾出口，就看见一辆墨绿色的轿车在门口停着。

    车门开了，一袭纤影下车，飞快朝他走过来。

    是方宛知。

    她看着傅泽熙的神色很是激动，走到他面前，又拘谨且有些害臊地停下步子：

    “傅少，你回来了。”

    傅泽熙没想到她会来接自己：“嗯。你是来接我？”

    方宛知脸色稍红，点头：“嗯。不好意思，我打听到你今天回来，就过来了，也没提前跟你说一声，你…不会怪我唐突吧。”

    “不会。”

    方宛知松了口气，又咬咬唇：“那我送你回元首府吧？”

    “不好意思，我想去一趟程氏。”

    方宛知道，他如今除了元首付事务，也在分担他祖父的程氏集团的公务，也就道：“那我让司机送你去程氏集团那边。”

    他顿了一顿，想起舒歌的提醒，终究颔首，朝车子走过去。

    方宛知一愣，随即喜上眉梢，立刻跟了过去。

    *

    回京后的一周后，入夜，京城，城西，玖月大酒店，一楼大型宴会厅。

    玖月大酒店是京城政商圈举办新闻发布会的常用地点之一，今天也不例外，元首府正在对外宣布目前关于援助南亚A国近日灾荒的事宜，这会儿是记者自由提问环节。

    傅泽熙代表元首府参加，此刻坐在宴会厅搭建的台上，一身黑色正统西装，在两边助理、保镖以及元首府下属的陪同下，正应对着台下主流媒体的提问。

    男人英气逼人，龙章凤姿，虽坐着，气势却丝毫不减当下任何一个人，回应的每个问题都有条不紊，尽显大将之风，完全不让其父，让台下媒体叹为观止。

    更有不少年年轻女记者不住频频发问，明眼人一眼就知道除了工作，更是奔着台上人而来。

    提问环节差不多了，台上元首府官员做了个终止的手势，示意可以结束了，忽的，一个清悠的声音打破了暂时的沉静：

    “不好意思，我还有个问题想问傅先生。”

    在场所有人目光齐刷刷聚集到在最后一排座位上站起来的身影上。

    年轻女孩戴着个粉色鸭舌帽，头发统统塞进帽子里，帽檐也压得低低，却依旧挡不住清丽动人的脸蛋。

    凹凸起伏的身材曼丽年轻，胸前挂着个采访证，标志着来自加国环境日报华夏分部。

