    第三十五章【还是年轻】

    老孙暂时休了病假。

    说是病假，但其实大家心知肚明，这是给了他一个体面的避开学校最近那些口舌是非的余地。

    原本学校里也是商量要不要给老孙一个处分的。按理说，身为教导主任，外面借债的债主都跑来学校挂横幅了，造成这种影响，是要给个处分的。

    那位方副校长就是如此主张。

    但八中的老校长却一力把老孙保了下来。

    考虑到改制在即，于是别人也就没有再争了。

    争了也没什么特别的意义，反正一旦改制后，大家都是打工人。

    不过休假倒带来了一个好处。

    就在第三天，警方找到了老孙夫妻，录了口供。

    姚蔚山的死，在第二天下午被发现。毕竟是有外商的身份，在本地又有投资的合作项目。这样的人死了，自然警方是要承担不少压力的。

    虽然在初步的尸检后，得出的结论是偶发性脑溢血——其实得出这个结论的时候，上上下下不少人还是松了口气的。

    至少不是什么刑事案件，人家自己病死的，那么相关的方方面面，也就不用承担什么责任。

    但流程还是要走的。

    警方根据流程一番排查，酒店方面得到的资料很快就显示，姚蔚山死前最后一晚，在酒店的中餐厅里最后见的人就是老孙夫妻两口子。

    口供很简单，没有做太多的追问。大概就是警方的办事人员找老孙夫妻核实了一下当晚见面的时间，地点，以及姚蔚山当时表现出来的健康状况是否有异常。

    至于见面的内容，警方虽然问了。

    但是老孙却并没有细说，只说是老同学叙旧。

    老孙虽然老实善良，但又不是傻子。自家的家丑也不会轻易往外说的。

    这个事情里，唯一可能泄露点疑点的，就是姚蔚山准备好的拿几份让老孙夫妻签字的东西。

    可惜那几份东西，陈诺当晚就带走了。

    所以，姚蔚山和老孙夫妻两人的恩怨的根子，暂时得到了保密。

    一切看上去太正常了。

    因为姚蔚山的身份特殊，警方抽调了市局最优秀的法医，最后复核尸检，得出的结论也是一样：偶发性脑溢血。

    现场没有任何打斗搏斗或者他人伤害的痕迹，尸体没有任何内伤外伤。

    从现场看来，死者死前洗了澡，又喝了不少酒。

    没人把疑点怀疑到老孙两口子这种普通人身上。

    唯一震撼的，就是老孙夫妻两口子自己了！

    姚蔚山……居然就这么死了？

    他一系列的手段，几乎把老孙夫妻两人逼到了绝境，必胜的局。

    结果，这人居然就这么死了？

    脑溢血，就这么自己死了！

    连老孙自己都忍不住生出了一股无法描述的荒诞之极的感觉。

    三天后，吴大磊打电话给陈诺。

    二十万，借出去了。

    磊哥办事还是靠谱的。

    想来，老孙得知了姚蔚山的死讯后，在最初的震惊和荒诞之余，也颇有一股：恶人自有天收的感觉。

    然后，终于下定决心，先想办法把钱凑齐，把杨晓艺亏空的公款的账平上。

    这事儿，看似就这么抹过去了。

    ·

    陈诺回到了学校里。

    高二六班的班主任，又变回了上学期在雪天摔伤的那位吴老师。

    老孙在学校里暂时病假消失，一时间沸沸扬扬，总是要被人谈论几天的。

    而老孙的空位，而让陈诺意想不到的一个副作用，凸显出来了……

    ·

    课间休息的时候，一个外班的男生大步走进教室，把一封信放在了孙可可的桌上，然后扬起一张自以为帅气的笑脸，扭头就走。

    临走之前，还仿佛示威一般的瞪了坐在窗户边最后一排的陈诺一眼。

    陈诺叹了口气。

    坐在前面的罗青回头忍着笑：“这一上午，第四个了吧？”

    陈诺没说话。

    孙可可涨红了一张脸，用力咬着牙，把桌上的那封信，看都没看，就直接走后排扔进了垃圾桶里。

    ——没有了一个当教导主的父亲，这么一个保护神的存在，以孙可可的颜值，在这帮青春期的少年中，实在是太有杀伤力和吸引力了。

    更何况谣言四起，陈诺甚至听那些学生传：老孙已经被停职甚至开除了。

    陈诺并没有打算过多的插手这种事情，只把这些事儿当成一个小小的插曲。

    但放学的时候，情况就越演越烈了。

    下午体育课的时候，正在跟一群女生在操场上打排球的孙可可，正跑开了去捡球，就被几个穿着校服的男生拦住了去路。

    几个高三的毕业班的男生，簇拥的其中一个看上去个头还挺高的。挡在了孙可可的身前。

    当中那个男的，看孙可可的眼神颇有点肆无忌惮的样子。

    “孙可可，找你说点事儿，咱们到旁边说一下吧。”

    孙可可冷冷道：“不去。”

    说着，扭头要走，那个男生直接伸手就给拦住了。

    身后几个同伴还在起哄的大笑。

    孙可可抬头：“你干嘛？”

    “就说几句话，没什么吧？这么不给面子？”

    “我跟你没什么好说的，我不认识你。”

    孙可可低头欲绕开，又被男生拦住了。

    男生有点流里流气的样子——其实倒未必是真的流氓，只是这个年代，这个年纪的小男生，大概是脑残的港片黑帮片看多了，总以为摆出这种姿态来很帅。

    其实很傻。

    “别这么拽呀。你爸都不在学校了。”男生脸上带着故意挤出来的很嚣张的笑容：“你跟我认识一下，我在学校里罩着你！怎么样？我叫张林生，你可以打听打听我。”

    “你干嘛！！”孙可可急了。

    “不干嘛，就是觉得你可爱，想认你做妹妹，你喊我一声哥，以后我罩着你。”

    张林生依然在讲着自以为很吊但其实很脑残的，这个年代的撩妹台词。

    高中的体育课男女生是分开的。

    一开始陈诺没看到这里的情况，等他看到的时候，已经听见了孙可可尖叫一声：“你们干嘛！！”

    正在列队绕着操场跑步的陈诺，立刻脱离队列跑了过去，身边罗青丝毫没犹豫，也跟了上去。

    没等陈诺到跟前，带女生的体育老师已经发现了。一个穿着运动服的女体育老师直接就吹了哨子，大步过去，瞪眼就冲那几个男生喝道：“你们几个！干什么！哪个班的！”

    几个男生轰然一笑，赶紧跑开了，还有的一边跑一边继续起哄大笑。

    其中那个张林生一边跑一边回头看陈诺走到了孙可可身边安慰。

    忍不住就低声骂了一句：“牛逼什么啊！看老子怎么搞定她！”

    正还想说几句显得自己牛逼的话来摆个谱，忽然就发现陈诺的目光已经射了过来，仿佛还对自己似笑非笑的点了下头。

    “放学的时候别走啊，我要堵那个叫陈诺的小子。”张林生咬了咬牙，心里泛酸。

    这个年纪的半大小子，都是荷尔蒙过剩喜欢闹事的，加上是非观也有点歪，而且八中原本校风就一般，听了这话，都轰然大笑应了。

    于是，放学后，张林生带着和自己关系好的几个男生出了校门，准备骑车离开，然后找条小路去堵陈诺。

    这种年纪的二逼少年，总觉得用这种方式就能显得自己牛逼不凡。

    结果……

    “卧槽！我自行车呢？！”

    张林生在校门口找了一圈，愤怒的叫道。

    一群人帮着找，乱哄哄的，却浑然没发现，陈诺已经插着都，吹着口哨，慢悠悠溜达着出校门回家去了。

    这位张林生同学晚上回家后，先是因为丢了车被家里父母骂了几句。

    然后毕竟为了孩子着想，第二天先让他把自家父亲的自行车骑着上学。

    早上在学校门口遇到陈诺的时候，张林生直接就上去挑衅。

    “小子！昨天你走运，我有事儿没功夫找你！今天放学你别想走啊！”

    “好嘞！”陈诺愉快的点了头。

    然后，下午四点半，张林生带了出了校园。

    几分钟后。

    “卧槽？我车呢？怎么又没了？！”

    ·

    据不完全统计，短短三天时间，八中门口丢失自行车人次共计七例。

    有高三一班的张林生同学，

    高三四班的刘同学。

    高二一班的吴同学。

    高二五班的甘同学……

    等。

    共同特征：男性。

    以及：都用实质性的行动骚扰过孙可可同学。

    ·

    在姚蔚山死后的第五天。

    金陵路口国际机场。

    国际航班抵达出口的地方，一个戴着墨镜穿着夹克的白种中年人推着行李箱走了出来。

    出口处一个接机的司机，带着一个女翻译赶紧迎了上去。

    司机接过了行李箱，女翻译引着白种中年人，朝着停车场走去。

    上了一辆黑色帕萨特后，女翻译客客气气的问道：“安德森先生，我们先送您回酒店……”

    “不，我不需要休息。”安德森摘下墨镜：“请带我先去本地的警局吧。我想尽快看到了关于姚的案卷。总部公司那里需要尽快得到官方的正式消息。”

    ·

    【邦邦邦！

    你看这票，它又大又圆，你看这头，它又脆又响……】

    ·

