    “好！大伯回来，该我上场了。”

    苏挽秋精神大振，“蹭”地一下，以迅雷不及掩耳盗铃之势跳到地上。苏挽夏和柳氏同时伸出手，竟都没拉住。

    眼看女儿已经蹿出房间，母女两个也忙下地，苏挽夏安慰母亲道：“娘别急，爹和哥哥还在上房，不会让秋吃亏的。”

    柳氏跺脚道：“你说这孩子，怎么就这样性急？”说着也追了出去。

    上房里几个老少爷们正聚在一起闲话，就听见闫氏那声喊，过一会儿，只见闫氏扶着苏义山，臊眉耷眼地走进来。

    “义山啊，你这是怎么了？”

    苏明亮看见大儿子鼻青脸肿，忙起身上前询问，只见苏义山支支吾吾说不分明，他越发急了，跺脚道：“你素日里是个爽利的，这会儿怎么话都说不清楚？这是哪个混账东西揍了你？真当咱们家没人吗？你快说，是谁干的好事，我带义水义丰找他们去。”

    话音刚落，就见苏挽秋走进门来，苏明亮瞪了孙女儿一眼，不悦道：“你过来干什么？有什么话都等以后再说，看看你大伯这个样儿，你做侄女儿的就不心疼？”

    苏挽秋不说话，看了苏义山两眼，只觉心花怒放，同时心中疑惑，暗道：奇怪，手里捏着五两银子，到哪儿也不至于混成这个待遇吧？我这大伯到底又干了什么好事儿？

    苏明亮还在那里询问苏义山，一副要给好大儿做主的封建大家长架势，忽听苏明江冷冷开口道：“三哥，你就别咋呼了，也不看看义山的样儿，他要是被欺负，能这么忍气吞声？”

    “呃……”

    苏明亮哑火了，但心里对大儿子还抱有几分希望，催促他快说缘由。

    苏义山吭哧半天，众人只听得含糊几个字：“我就是……想多赚点钱……光了……就把我丢出来……打我……”

    到底怎么回事，终究还是云山雾罩，众人你看看我我看看你，连同苏挽秋在内，都是丈二和尚摸不着头脑。

    忽听苏明江淡淡道：“你也知道丢人现眼，说不出口是吧？那我来替你说。你是不是又去赌了？把卖鱼赚的五两银子输个精光，还要再赌时，人家看你没钱，赶你走你不肯，才被人丢出来揍了一顿。”

    一石激起千层浪。苏家人震惊地看着苏义山，不敢相信这倒霉催的还敢赌，而且敢这么快就去赌。

    连苏挽秋都愣住了。忽见苏义山猛地抬头，红着眼睛叫道：“是，我是去赌了。我……我不也是盼着翻本？我一个大男人，输给侄女还有什么面子？我……我就想着……不用多，我……我就翻一倍，便妥妥赢了三丫头，一倍就成……”

    不等说完，就听“咚”的一声，苏明江将酒壶往桌上一顿，沉声道：“翻本这么容易，天下间何来这么多赌场？多少人在赌场家破人亡，你苏义山是个什么货色？斗大字不识一箩筐，凭什么就敢想着你是例外？”

    “我……我知道自己没能耐，我就想着我不能总这么点背吧？上次赌钱，我开头分明是赢的，说明我有运气……”

    “你要是有运气，你就该含着金汤匙出生，用得着面朝黄土背朝天，从土里刨食？”

    苏明江语气沉沉，但每一个字都直戳苏义山的肺管子：“既生来就是个劳碌命，便该安分守己，守多大碗吃多少饭，只想着靠歪门邪道一夜暴富天降横财，即便得了，也是祸非福。”

    “好了好了老六，不管怎么说，义山这次也受了教训，不看别的，只看看他被打得这个样儿。”

    苏明亮到底心疼儿子，连忙劝和，却见苏明江扭头冷哼一声：“那是他自找的。”

    “行了，你回屋歇着吧……”

    苏明亮见苏明江灌了一口酒，心知他这关就算过了，因忙推着苏义山往门外走，却见倚着门框的苏挽秋猛地直起身，伸出双臂拦道：“大伯怎么就要走呢？咱们打赌的账可还没算。”

    “都是你这个丧门星。”

    苏义山一看苏挽秋，顿时火冒三丈，抬起手就要打她，幸好苏云帆就在妹妹身后，忙过来擎住他的手，大声道：“大伯，你干什么？自己做了亏心事，还要打我妹妹，一点道理都不讲了？”

    苏挽秋松了口气，心中越发愤怒，大叫道：“好啊！卖我不成，又赌输了钱，自己做了多少下三滥的事，不说反省，还要打人？哥，你把手放开，让他打。我话撂在这儿，今儿屋里这么多人，我要是被你打了，说明这个家就没有亲情道理可讲，那我还留在这里干什么？爹，娘，今儿大伯敢打我，咱们就分家……“

    “分就分，没有你这个丧门星，我手气不会差……”

    苏义山大吼，忽听一声暴喝：“分什么家？我还没死呢。”

    是苏明亮。苏义山和苏挽秋恶狠狠对视着，忽地伸手推了她一跟头，大吼道：“滚开，别挡路。”

    涉及到话语权的争斗，不进则退，苏挽秋索性也发了狠，她本就站在门外，此时被推了一下，恰好在案板边，于是顺手拿起菜刀，擎起来对着苏义山吼道：“赌账没算，你敢走？信不信我和你拼命？”

    “三丫头，你要造反不成？”

    苏明亮气得跳脚，一家子人全都被震住，却见苏挽秋红着眼睛咬着牙，恶狠狠道：“世道不公，我一个弱女子没办法；但家有家规，家人要是不讲规矩公理，我便造这个反又如何？”

    “你……”苏明亮到底是个老糊涂，平时封建大家长的威风都让大儿子夺了去，此时见孙女儿这模样，一时间也麻了爪子，只知冲二儿子瞪眼：“老二，看看你闺女，你也不说管管？”

    “少来。”苏挽秋脆声吼道：“爷爷，你也不用逼迫我爹，今天就算是你不讲理，偏心护短，我也不会听你的话，何况我爹？我就问问，打赌的事，是当着所有人的面儿定下来，凭什么这会儿就要算了？我不是没给大伯机会，立刻就要剁他的手，我说得是，他再赌就剁他的手，结果他输了，也赌了……”

    “你……你还真想剁你大伯的手不成？那可是你大伯。”

    苏明亮又惊又怒，打断苏挽秋的话：“老二，你……你就当哑巴吗？”

    “爷爷。”

    苏挽秋的声音忽然低沉下来，她看着苏明亮，眼神中满是清澈诚恳：“你有没有见过赌场中那些赌徒？他们红着眼睛，声嘶力竭，赌得倾家荡产之后，你若拿出几个铜板说赏他，让他学狗叫他都肯，还会一边叫一边转圈儿。然后回头就把这几个铜板全押上，再输个精光。”

