

　　    谈红笑笑说：“傅主任不会是嫌我分量不够吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“本来想说大家都这么熟了，就没必要弄这些俗套，既然两位这么说，我只好留下来了。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“俗了就更应该不拘礼，好了，小谈，你可要把傅老弟招待好啊。”
　　
　　    谈红笑着说：“潘总放心，我会把傅主任招待好的。”
　　
　　    潘涛就匆忙离开了，谈红看了看傅华，说：“傅主任，说吧，想吃什么？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我是客随主便，谈经理带我到什么地方，就到什么地方去吧。”
　　
　　    谈红笑笑说：“那吃中餐呢还是西餐呢？”
　　
　　    傅华就想到和谈红上次去吃蓝龙虾的经过，蓝龙虾虽然美味，可是那一次的价钱也贵的可以，傅华当时是自己掏腰包请客，付账之时就有些心痛，这两个人一顿的消费可能都是农村人家一年的花费呢。傅华并不像赵婷那样，从小养尊处优，他到现在还是不能接受太过奢靡的消费的，虽然他目前倒不是消费不起。
　　
　　    傅华怕谈红领自己再去一次蓝韵吧，这一次谈红肯定报公帐的，让潘涛知道自己和谈红两个人就吃了几千块，可能就有点过了，就笑了笑说：“中西餐都可以，只是不要再去蓝韵吧，那地方虽然很好，终究不是很对中国人的脾胃。”
　　
　　    谈红笑了，说：“这个意思傅主任是想吃中餐了，行啊，我知道该领你去什么地方了。这个地方正好是你们这些官员们最想去的地方。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么地方啊，会是我们官员最想去的？”
　　
　　    谈红笑着说：“先不告诉你，去了就知道了。”
　　
　　    谈红回自己的办公室简单的收拾了一下，就带着傅华离开顶峰证券，来到了柏悦酒店，坐电梯上了五层，谈红笑着指着餐厅的招牌说道，你说：“这个地方是不是你们做官员的最想去的地方？”
　　
　　    傅华看了看餐厅的名字，不由得笑了起来，这个地方确实是一个官员最想去的地方，原来餐厅的名字叫主席台，这天下有哪个官员不愿意享受主席台的荣光啊？
　　
　　    看看里面，冷冷清清，里面并没有那些高谈阔论的食客，看上去一点不像一个餐厅的样子，整个大厅倒很像一个公司的前台大厅，高贵、平静。
　　
　　    门前漂亮的服务员笑着问傅华和谈红有没有定位，谈红笑着摇了摇头，服务员笑着说：“那请两位稍等，我看看有没有空的房间。”
　　
　　    傅华笑着说：“不用麻烦了，我们就两人，在大厅随便吃点就好了。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“傅主任，你是第一次来吧？这里只有包间，大厅不能就餐的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“看来我是露怯了。”
　　
　　    服务员查了一下，给两人找了一个最小的包间，领着两人进去了。虽然是最小的，可是在傅华眼中仍然很大，应该足有四五十平米，这在北京已经比很多家小餐馆要大的很多了。房间是六人台，里面有独立的卫生间、衣帽柜和配菜室，整个房间装饰得古色古香，雕花的窗棂，带有那种兽头把手的门，青花的瓷器，黄花梨木的案几，傅华看到了这些，就知道这顿饭肯定不会是便宜货色了，这里肯定也是北京顶级的餐厅之一。这个谈红真是会享受，总是会找到这种奢靡的场所。
　　
　　    坐定之后，谈红笑着说：“这里只有十六间不同大小的包间，每一个房间都是一个独立的系统，客人完全可以在这里独立的完成就餐的全过程。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那偌大的大厅空在那里不用，可真是够浪费的。”
　　
　　    服务员笑了笑，说：“先生，这是我们餐厅注重客人私密性的一种设置，务必让每一位客人都能得到最尊贵的享受，让客人们在这里不会受到任何干扰。”
　　
　　    服务员这样一强调，傅华突然觉得这整个空间似乎显得暧昧了起来，可以不受任何意外的干扰，倒是很适合情人幽会的地方。
　　
　　    傅华抬眼去看谈红，谈红似乎并没有受服务员这番话的影响，神色如常。
　　
　　    谈红开始点菜，她点了绍兴醉大连鲍、冬瓜盅、秘制陈皮肋骨、鱼翅龙虾汤捞饭、松露蛋挞煎鹅肝……
　　
　　    点完之后，傅华笑着看着谈红，说：“谈经理啊，我真有点佩服你了，业务上你是一把好手，享受上你也是一把好手，就你点这些菜，一听就知道是个老饕。”
　　
　　    谈红笑着说：“人嘛，辛苦工作为什么？不就是为了能享受的好一点吗？工作上我可以没日没夜连轴转，追求最完美的工作成绩；生活中我也一样，也要追求最完美的享受。”
　　
　　    这倒是一个很好的生活态度，一切力求完美。既辛苦工作，也拼命享受。
　　
　　    谈红抬起了头，看了看傅华，笑着说：“傅主任大概很少来这种地方吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这倒是。”
　　
　　    谈红笑了，说：“看来嫁进豪门似乎也是很自在啊？”
　　
　　    傅华说：“你这是什么意思，我老婆一家人对我很尊重啊。”
　　
　　    谈红笑着摇了摇头，说：“尊重？这可不是一个融洽的家庭应该有的词汇。家应该是亲密无间的，就算对方冒犯了你，你都应该是感到亲切，因为某些举动不是最亲近的人是最不出来的。”
　　
　　    傅华愣了一下，谈红讲的话好刁钻啊，他还从来没从这方面去考虑问题，细想一下，赵凯夫妇对自己虽然是很客气，可是还是不能达到亲密的程度。不过转过头来一想，又似乎跟岳父母的关系就是这个样子的，因为即使再亲，毕竟那不是自己的亲生父母，终究还是隔了一层。
　　
　　    傅华心中有些释然，便笑笑说：“我觉得没什么不好的啊，岳父母和女婿之间就应该互相尊重的。”
　　
　　    这是菜肴陆续上来，谈红笑了笑，没再说什么，开始专心在美味的菜肴上了。绍兴醉大连鲍和冬瓜盅很鲜，体现了粤菜以鲜为主的特色，傅华倒没觉得十分的出色，倒是秘制陈皮肋骨让人有些出乎意料，秘制酱汁包裹着嫩滑的牛肋骨，一丝橘香，一丝甜香，一丝醇香，一丝芬芳，那份神秘的味道让你欲罢不能。鱼翅龙虾浓汤捞饭结合了龙虾汁的鲜，番茄的酸甜与海胆的滋补，在传统鱼翅捞饭上面画上了多彩的一笔。松露蛋挞煎鹅肝实际上应该是吸收了西餐的做法，一口咬下那现烤松露蛋挞煎鹅肝，蛋挞的酥香，鹅肝的嫩滑，松露独特的香气与茼蒿的清爽，各种味觉体验一涌而来，让人回味悠长。
　　
　　    谈红也是大快朵颐，连赞美味，似乎人生最快乐的莫过于如此了。
　　
　　    吃完饭之后，谈红并没有急于离开，而是要了一壶茶跟傅华慢品。喝着茶的时候，谈红笑着说：“傅主任，你看这里，是北京最繁华的cbd地带，坐在这里品茶，感觉是世界上最滋润的事情了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这有什么啊？一点小享受而已。”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“对你来说，可能不是什么，因为你已经借助婚姻挤进了上流社会，这里你是不想来，想来大概可以每天都来。而我呢，大多时候只能借光一下才有能力过来享受一番。我们的层次不一样啊，傅主任。”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么会不一样？其实我倒是觉得你享受的比我高级，应该是你的层次比我更高才对。”
　　
　　    谈红说：“你这就大错特错了，我来这里不代表我上到了这里的层次，我迷恋这里，只是代表我还不能常常享受这里。你就不同了，你知道吗？你身上有那么一种贵族的气息，你对这一切并不是不接受，甚至你也很享受，可是你并不迷恋，这就是一种贵族的性格，对一切对很淡然的性格。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我不知道你从哪里的来的这一套怪理论，我觉得我真是一个很平常的人，可能埋在人堆里都找不出来的平常。”
　　
　　    谈红笑着说：“这就是了吗，贵族就是这个样子，你知道吗，在欧洲上流社会是一种看不见的阶层，根本不想国人把地位都穿在身上，顶在头上，跨在胳膊上。人家都不屑与那种奢靡。我欣赏你的就是这一点，你知道我为什么认为你不会接受潘总让你参与到这一次的炒作中吗？我觉得你的个性是不屑于这种收益的，可能是如果换到我身上试试，我肯定会求之不得接手的，人家那可是啊，凭什么不接受。”
　　
　　    傅华笑着说：“谈经理，你这是在自相矛盾啊，你求之不得的，却不是你欣赏的。”
　　
　　    人大概就是这个样子的，欣赏的，却不一定是你想要的，也许等我已经有足够的能力享受这一切的时候，我也会表现的不屑的。说着谈红环视了一下整个房间，继续说道，其实傅主任你跟这里真是很衬，有一种低调的奢华的风格。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

