    轰隆隆！

    伴随着一阵雷音，噬鬼刀刀身上竟然凭空出现了一道电弧。

    那感觉，就仿佛苏放将雷电握在了手里一般。

    “霹！”

    苏放又一声大喊，将噬鬼刀往下一斩。

    那道电弧爆发出一道刺目的光芒，宛如一把延长的利刃，重重击在了黑色怪物的身上。

    “嗷嗷……”

    伴随着一声惨叫，怪物的身体瞬间变得焦黑，片刻后化成了灰烬。

    全场，一片死寂。

    所有人望向苏放的眼神充满了震撼。

    巫启明更是狂吐一口鲜血，忌惮地看了苏放一眼，转身就欲逃走。

    “想逃？”苏放脚下一尖，已挡住了巫启明的去路。

    巫启明双腿一软，扑通一声跪倒在苏放面前：“大仙饶命，大仙饶命，我只是一时鬼迷心窍，根本没想着与大仙为敌啊！”

    能够徒手引雷的人，不是大仙又是什么？

    苏放缓缓摇头，举起手来，将噬鬼刀插入了巫启明的头顶。

    巫启明的身形骤然间顿住。

    片刻后，他的瞳孔收缩，彻底失去了生机。

    无人注意到，一道虚无缥缈的影子直接被噬鬼刀吞噬。

    “涂家主，麻烦你帮个忙，把这个人送到龙虎山，交给一眉道长。”苏放收起噬鬼刀，抬头对涂沧海说道。

    涂沧海瞪着眼睛，不能置信地盯着地上已经死掉的巫启明，又看了看苏放，哆哆嗦嗦走到苏放面前，深深鞠躬拜服道：“涂某人有眼无珠，不识大师在前，还望大师宽恕。”

    服了！

    涂沧海深深被苏放折服了。

    他原本以为苏放也就是个武道强点儿的小医生而已，却没想到，人家却是超级大师啊。

    悔不当初！

    好在，还有回旋的余地。

    涂沧海赶紧表忠心：“苏大师，从今往后，我涂家定以苏大师马首是瞻，如再有半句质疑，苏大师尽可惩罚。”

    苏放淡然摇头。

    他哪里不明白涂沧海的意思。

    刚才那一手，已彻底把他震慑住了。

    楼宝宝更是双眼放光：“大锅，你，你难道是神仙下凡？”

    苏放无语，懒得跟这个白痴废话，冲着楼宝宝招了招手。

    楼宝宝屁颠屁颠跑到苏放近前。

    苏放将大还丹跟那张写的有关涂家功法弊端的纸拿出来放到楼宝宝的手里：“给涂钢铁吃下这粒药丸她应该就没事了，我先走了。”

    说罢，苏放没再停留。

    跟涂家，苏放没有半点儿感情。

    他把大还丹跟功法的修改版让楼宝宝转交，就是让涂家记楼宝宝一个人情。

    “大锅，您这就走啊？”楼宝宝还想挽留，苏放只是摆了摆手，大步离开。

    白冰赶紧跟上。

    涂沧海望着苏放的背影，却是深深叹了口气，心里后悔死了为何瞧不起苏放。

    不过，很快，涂沧海将目光落在楼宝宝的身上。

    他的眼睛也微微亮了起来。

    楼宝宝跟苏放关系好，只要自己抱住楼宝宝的大腿，那以后还有很多机会可以巴结苏放啊。

    “没想到，造化弄人啊！”原本涂沧海让楼宝宝当自己的女婿，只是想利用楼家的关系，却没想到如今楼家恐怕会因为一个楼宝宝而扶摇直上了。

    这个小胖子，运气还真是好。

    心里感慨着，涂沧海很快就留意到了楼宝宝手里的大还丹跟功法。

    “这，这是大还丹？”看到大还丹，涂沧海又惊又喜。

    他虽然不太相信大还丹的威力，但因为白家的事，他对大还丹也非常上心。

    没想到人家苏放随手会拿出一颗来。

    这下子，涂沧海隐隐猜出了点儿什么来。

    虽然外界都说大还丹是公羊羽拿出来拍卖的，而且也只有一颗，可如今看来，恐怕都是苏放授意的啊。

    “宝宝，赶紧给钢铁服下看看吧，既然是苏大师留下的药丸，肯定效果很好的。”涂沧海亲昵地叫着楼宝宝，甚至有些讨好的意思。

    没办法，就凭着楼宝宝跟苏放的关系，人家楼宝宝的地位也会跟着超然，他这个老丈人恐怕以后得低三下四了。

    楼宝宝回过神来，倒也没有迟疑，赶紧将大还丹递给涂沧海，让涂沧海给涂钢铁服下。

    同时，楼宝宝把涂丫丫扶了起来，伸手抽了涂丫丫几耳光，把涂丫丫也抽醒了。

    “鬼啊！”刚一醒过来，涂丫丫再次抱住楼宝宝，吓得瑟瑟发抖。

    楼宝宝安慰道：“没事了，没事了。”

    “没事了？”涂丫丫抬头，茫然环顾四周，见那个鬼东西真不见了，不禁古怪道：“怎么回事，难道我被那个鬼东西杀了，现在我们都死了吗？”

    “哪儿有，你自己做梦了吧？”楼宝宝开玩笑道：“哪里有什么鬼东西，赶紧去看看你姐吧。”

    涂丫丫这才回过神来，扭头望向涂钢铁。

    涂沧海已给涂钢铁服下了大还丹，守在一旁忐忑等待着。

    等待的间隙，他下意识看了眼楼宝宝连同大还丹一起递过来的那张纸。

    纸张看起来平平无奇，像是随意撕下来的，如果不注意的话，肯定会被当成垃圾扔掉。

    原本涂沧海也没当回事，但只是扫了两眼，涂沧海瞬间站了起来，整个人也仿佛被雷劈了一样死死盯着那张纸。

    仔细一看，涂沧海瞳孔慢慢收缩，眼中难掩震惊：“这，这怎么可能？难道，苏，苏大师真是神仙吗？”

    那张纸上竟然把涂家功法的弊端全部罗列了出来，还加以改善。

    如果涂家按照里面所述的进行改善的话，涂家的功法不但不会有问题，甚至比之前还要进一个等级。

    也就是说，这张纸对他们涂家来说，绝对是无价之宝。

    “苏大师，真是神仙呐！”涂沧海忍不住再次感慨，心里暗暗下定决心，如果涂钢铁能够挺过这一关，一定要想办法把涂钢铁送到苏放手里。

    这样的话，自己涂家以后想不发达都难啊。

    “嘿嘿，嘿嘿，我真是太聪明了，无以为报，那就以身相许好了。”想着想着，涂沧海莫名其妙笑了起来。

    “爸，你笑什么？”这时，一道虚弱的声音响了起来。

    涂沧海一怔，低头一看，却见涂钢铁不知何时睁开了眼睛，正狐疑盯着自己。

    “钢铁，你醒了？”涂沧海大喜，连忙检查了一下涂钢铁的身体。

    这一检查，涂沧海心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    真的好了！

    不但好了，那些隐疾也消失不见了。

    神药！

    果然是神药啊！

    这种神药的价值恐怕不比功法的价值要低。

    苏放竟然随手就送给了楼宝宝，这证明在人家眼里，这两样东西不值一提啊。

    “苏先生，当真大能也！”涂沧海再次感慨了一句，内心已对苏放顶礼膜拜了。

    对了，苏先生吩咐的事情，我定要好好完成。

    涂沧海立刻招呼人把巫启明的尸体送往龙虎山，并叮嘱一定要亲手交到一眉道长的手里。

    另一边。

    苏放在白冰的陪同下离开了涂家。

    白冰望向苏放的侧脸，愈发感觉这个男人太神秘，太有魅力了，几次想要张口问，却最终什么也问不出来。

    她媚眼如丝，娇媚万分，最终开口道：“主人，晚上您需要我伺候吗？”

    苏放一个踉跄差点儿没栽倒。

    这个妖精！

    “小子，你怎么在这里？”这时，一脸哭丧相的白洋突然出现，看到苏放后眼珠子都快瞪出来了。

    他原本待在涂沧海给安排的房间里，因为一晚上没睡，现在白冰回来了，他感觉精神稍微放松了一些，便睡了一个回笼觉。

    可刚刚睡着就梦到被黑衣人追杀，还梦到回到白家因为丢失了人参跟雪莲被自己的老爹活活打死了。

    白洋吓出了一身冷汗，再也不敢睡了。

    他好不容易爬起来，想去问问涂沧海究竟有没有找到凶手，竟然正好看到了苏放跟白冰。

    不过，白洋并没有留意到白冰望向苏放的眼神不对劲。

    想起当初在拍卖会上苏放老是针对自己，白洋就气不打一处来。

    现在有白冰撑腰，白洋自然不再惧怕苏放，反而想让白冰替自己出头。

    “姐，这个小子太可恶了，他不但欺负我，还故意抬价，否则的话，在拍卖会上我也不会损失那么多钱。”白洋指着苏放告状道：“姐，你快替我收拾他，打得他跪地求饶！”

    以前在省府的时候，只要白洋提出这种要求，白冰都会满足，根本不会问原因。

    可今天，白洋说完后等着白冰出手，却突然感觉有些不对劲。

    因为，白冰望向自己的眼神透着冰冷。

    “姐，你看什么看？快动手啊，这个小子太可恶了，如果不折磨他一顿，我难消心头之恨！”

    啪！

    结果，白洋话音刚落，脸上重重挨了一巴掌。

    白洋捂着脸惊诧地望着白冰：“姐，你打我干什么？”

    “跪下，向苏先生认错！”白冰呵斥道。

    “啥？”白洋还以为自己听错了：“姐，你开什么玩笑？还苏先生，你叫他一个小杂种先生，你是不是脑子被驴踢了？”

    “白少爷，叫一句苏先生那是你的荣幸！”涂沧海跑了出来，面色沉冷地盯着白洋。

    白洋懵了：“涂叔叔，你什么意思？”

    “就是表面意思。”涂沧海道：“跪下，向苏先生道歉，否则的话，我立刻把你赶出去！”

