    想到那种注射剂插进脊柱时的剧痛感，夏子轩当即便怂了。

    “小爱同学，能不能换成口服液。”

    “2000。”

    “成交！”

    随着夏子轩成交2字的出口，储物空间之中的那支注射剂便立马变成了口服液。

    当即夏子轩便让玛莎安排托尔等人回去疗伤，顺便把之前的情况和尼克·弗瑞打个招呼，让他来擦屁股。

    而自己则是直接拿出线圈戒指开了个传送门来到了老地方——珠穆朗玛峰。

    再次来到这熟悉的地方，夏子轩不由感慨颇深。

    清楚记得，上次来珠峰的时候由于使用先天火灵根和绝境病毒。

    导致珠峰大面积的积雪融化，甚至于其高度都因此下降了不少。

    只是不知道，这次又会发生些什么。

    小心翼翼地拿出储物空间之内的阿斯加德神族血统药剂，夏子轩不由有些愣神。

    开什么玩笑，怎么没有颜色？

    超级士兵血清是淡蓝色的，冰霜巨人血脉基因是湛蓝色的，至于说绝境病毒和先天火灵根那也是一个西瓜红，一个宝石红。

    怎么到了最贵的阿斯加德神族血统这边就是无色透明了呢？

    甚至于夏子轩丝毫感应不到从口服液上传来的能量波动。

    本着对系统的信任，夏子轩并没有多说什么，拧开盖子一口服下。

    “卧槽！这……居然是传说中的心痛的感觉口味。”

    椰子味或者荔枝味不行吗？

    反正类似这种添加剂小爱同学可以随便合成的吧。

    16万兑换点啊，这还真是心痛的感觉。

    就在夏子轩暗自吐槽之际，整座珠峰却是开始颤抖了起来。

    弥漫在空气之中的魔法元素、灵气、自然能量……

    总之所有的力量在这一刻都变得无比躁动。

    紧接着珠峰峰顶便被无数的乌云给彻底笼罩住了。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    云层之中雷鸣声不断地炸响着。

    一条条闪电犹如电龙一般不断游走穿梭在虚空之中，仿佛在准备着什么，又似在愤怒地咆哮。

    蜀山之巅，一座道观内。

    蒲团之上，一位白发长须，剑眉星目的老者此时正在闭目打坐。

    若是夏子轩在的话，必然能认出，此人正是和夏子轩有过一面之缘的蜀山李逍遥。

    突然间，老者猛地睁开双眼，露出了一副难以置信的神色。

    “怎么可能？

    夏国修真界已经千年不曾有过杰出之辈了，更是从没听过哪位道友最近要渡劫。

    可这劫云的气息却是真真切切的。”

    震惊之余，老者当即便食指一弹，一副立体投影赫然便出现在了其眼前。

    虚影之中，只见一个少年模样的人此时正以“太”字型，静静躺在一片雪地之中不停抽搐。

    模样看起来十分鬼畜。

    而正当老者想要放大画面，看清少年人的长相之时，整个投影却是猛然间碎裂了。

    法术打断反噬，使得老者当即便感到周身经络一阵滞涨，紧接着丹田内的灵气便紊乱了起来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，一时间老者的面色难看无比。

    果然，老夫还不够资格窥探天机吗？

    依稀记得上一次发生这种情况还是600多年前，大朱朝的时候，自己的师伯借助着七星连珠的异象，布下阵法，引动天地之力。

    然而最终师伯还是渡劫失败了。

    思绪飘散，白发老者心中不由一阵感伤。

    “无论你是谁，祝你好运吧，但愿我夏国修真界的顶尖强者能再添一员。”

    和蜀山的白发老者一样，昆仑、神农架、太行山等多处，一些闭关多年的老者也都纷纷被惊醒。

    一时间，夏国整个修真界都躁动了起来。

    而与此同时，夏子轩则是以“太”字型，接受着来自雷霆的洗礼。

    说到底阿斯加德神族也是神了，若是夏子轩在其它地方使用血统药剂也就罢了，偏偏其使用的地方选择了夏国的珠峰。

    自古来，无论是北欧神系还是希腊神系，都流传着一种说法。

    夏国乃是诸神禁地，任何神祗不得染指夏国。

    而对此全然不知的夏子轩，却是在夏国地界使用阿斯加德神族血统，这无疑是触犯了这条禁忌。

    雷火交加，不断轰击在夏子轩身体之上。

    好在有马符咒的治疗，只要不是一击毙命，夏子轩都能够在第一时间恢复如初。

    在这不断破坏与治疗的循环之中，夏子轩的身体也是在药剂的作用下，慢慢发生了变化。

    首先便是DNA染色体，由原本的23对，变成了34对，而其基因结构也从双螺旋链变成了三螺旋链。

    于此同时，夏子轩的骨骼也由碳基慢慢向着硅基进行转化。

    换一种说法，此刻的夏子轩虽然还是人模人样，其本质却已经脱离了人类的范畴。

    闪电的轰击足足持续了81分钟，夏子轩每分钟都会被闪电劈上9下。

    这些能量除了破坏夏子轩的身体组织，以及帮小爱同学充电之外，还有很大一部分被阿斯加德神族血统引导着用来重塑夏子轩的身体。

    待到雷劫结束，夏子轩全身的每一个细胞都足足被替换了9次。

    若不是有马符咒的支撑，恐怕即便是奥丁也扛不住这般天威。

    “呸呸呸！”

    吐出了嘴里的沙尘，夏子轩睁开眼睛看了看自己的身周。

    由于雷电的精准轰击，此时的夏子轩所处的位置已然来到了珠峰的山腹之中。

    若是有人用航拍俯瞰珠峰的话，便能发现，在珠峰的8800米处，有一个直径约有2米左右的深坑。

    倘若再配上声呐探测的话，便能发现，该深坑笔直向下，且深度足足有8100米。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式（90s）；

    力量：470；

    速度：4700；

    耐力：4700（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：2001/5000；

    能量自然恢复速度：2分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    剩余兑换点：183001；

    “警告！宿主的身体因为受到神秘力量的影响，发生了未知未知变异，阿斯加德神族血统使用失败。”

    看了看自己的基础属性，因为虎符咒的激活，从原本的300点提高到了320，这是常识，除了之前的龙符咒之外没有特例。

    至于另外的150点，毫无疑问，这必然是刚刚那支口服液和雷电的杰作了。

    未知变异吗？

    听着小爱同学的警告，夏子轩无所谓地耸了耸肩。

    只要实力得到提高，是不是阿斯加德神族血统有关系吗？

    反正自己又不指望和奥丁攀亲戚。