    “没事没事。”

    稍微收敛了一下自己的贪婪之心，萨克林拜纳这才开口：

    “只是一时间感到过于震撼，所以才有些走神。”

    话语出口，萨克林拜纳还朝着席君买拱了拱手：

    “小人一时失礼，还请大人勿怪。”

    萨克林拜纳的内心还是很理智的，至少到知道不能让席君买察觉到自己的不对劲儿的地方。

    “无妨。”

    摇了摇头，急于返回的席君买并没有注意到萨克林拜纳的异常：

    “快些到位置上坐好，要是从飞机里掉出去我可不负责。”

    话语落下，席君买又快速的补充了一句：

    “若是你真的对飞机感兴趣，可以在到达大唐以后好好参观了解。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，萨克林拜纳的呼吸逐渐粗重了起来：

    “大人的意思是说我们能够接近‘飞鸡’？”

    虽然不知道这样的神器为什么要取一个如此古怪的名字，但萨克林拜纳的心情却是激动的：

    似乎……大唐之前对贞观雷那样的神器也没有隐藏过？

    “为何不能？”

    面色古怪的看了一眼萨克林拜纳，席君买的眼神中充满了疑惑：

    “难道你们现在没有坐在里面吗？”

    “这……”

    稍微一愣，萨克林拜纳还是忍不住解释了一下：

    “小人的意思并非这个。”

    “我知道。”

    挥了挥手，席君买的眼中流露出睿智之色：

    “制作‘飞机’的知识虽然珍贵，但在大唐却并不保密，只要获得认可，人人都能够去学习。”

    ‘嘶~’

    吸了一口气，萨克林拜纳只感到头皮一阵发凉：

    连这样的技巧都能大方的分享给其他人，大唐到底还掌握着多么恐怖的东西？

    按理来说，这对萨克林拜纳来说应该是一种好消息，但他却只感到了恐惧。

    回忆起李承乾之前轻易的将贞观雷当成交易品的画面，萨克林拜纳觉得自己突然发现了事情的真相：

    如果不是有着绝对的自信，那么又怎么可能做出这样的事情呢？

    ‘唉~’

    长长的叹了一口气，萨克林拜纳第一次对雅力士产生了敬佩之色：

    这货之所以坚持抱着大唐的大腿，恐怕是早就看透这些了吧？

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，萨克林拜纳的声音中充满了沙哑：

    “大唐之胸怀，小人佩服！”

    无论有着多么巨大的野心，这句话绝对是发自于萨克林拜纳的真心：

    度己及人，至少这样的事情是他永远也做不到的。

    “哈哈哈哈，算你有眼光。”

    听到萨克林拜纳的话语，席君买发出一阵大笑：

    “我大唐有陛下在、有无数的百姓在、有朝中诸公在，自然也就有着极其巨大的信心。”

    飞行实际上是一件很无聊的事情。

    除了时刻关注周围的情况之外，席君买剩余的时间就是在与萨克林拜纳交谈。

    在知道大唐拥有着数量众多的书院，而且允许任何人进去学习的时候，萨克林拜纳的脸上只写着两个字——期待！

    “大人的意思是，我们也可以进入书院学习？”

    虽然席君买没有详细解释，但是萨克林拜纳依旧知道了学院的作用：

    传授给天下万民知识和技术……

    “当然。”

    点了点头，席君买对萨克林拜纳的怀疑很不满：

    “听说雅力士和卑路斯二人已经进入了学院，当然……他们也付出了很大的代价。”

    “什么？”

    又是一声惊呼，萨克林拜纳的情绪再次发生了波动：

    怎么回事儿，那两个怂货居然跑到了我的前面？

    若是其他人也就罢了，但雅力士和卑路斯与一般人显然是不同的：

    想象一下自己对波斯帝国做过的事情，萨克林拜纳就忍不住打了一个寒颤。

    若是让卑路斯和雅力士得势，他以后恐怕再也不会有好日子过了。

    “敢问大人，可否告知小人他们二人学了些什么？”

    在问话的时候，萨克林拜纳在心中不停的祈祷：

    千万不要学习制造飞机、千万不要学习飞机制造……

    “此事……”

    席君买话语还未出口，他的手中已经被塞进去了一颗巨大的珍珠。

    “这是小人的一片心意，还请大人不要拒绝。”

    “既然如此，那席某就不客气了。”

    如果是空军的其他人，肯定不会如此轻易的被贿赂，但席君买却恰恰相反。

    在李承乾的府上待过一段时间，席君买对自家少爷的性格极其了解：

    只要没有涉及到大唐和百姓们的安危，为自己谋划好处并不会引起对方的不满。

    别的不说，至少李承乾府上的小李子等人平日里就没有少收好处。

    实际上这也是属于李承乾自己的人格魅力：

    受到过后世的信息熏陶，李承乾很清楚世界上不会存在真正的完人。

    正所谓‘水至清则无鱼’，最好的御下手段实际上就是让他们获得足够多的好处。

    当然，这种方法有利也有弊，至少即使是李承乾也不认为会获得所有人的支持。

    闲话不提，身为李承乾的忠实支持者，收下珍珠顺便回答两个问题对于席君买来说当然算不了什么。

    “如果没有记错的话，他们应该一人学习了厨艺，另一人学习了工匠的手艺。”

    席君买虽然一直待在波斯帝国，但是张石头的存在却也让他了解到了很多事情。

    简单的考虑一下那颗珍珠的价值，席君买还是绝对再送给萨克林拜纳一个消息：

    “据说他们二人学的很认真，甚至在同届的同学中名列前茅。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，萨克林拜纳朝着席君买露出几分感激之色：

    “多谢大人提醒，小人知道了。”

    兴奋！

    萨克林拜纳承认自己很兴奋！

    若不是顾忌着席君买在这里，他甚至想要直接大喊几声来作为情绪的发泄：

    蠢货，都是一堆蠢货。

    回想起席君买的话语，萨克林拜纳决定收回之前对雅力士的评价：

    丫分明就是一个蠢货。

    明明有着接触真正强大知识的机会，却去学习一堆无用的东西，至少这是萨克林拜纳永远也无法理解的。

