    傅佳彤一边说着，一边捂住胸口，不断地咳嗽着，表现得虚弱不堪，完全是一副受害者的姿态。

    她知道傅临琛是在她落水之后才赶过来的，肯定没有看到她刚才去推洛晨曦的那一幕。

    而她落水却是实实在在的事情。

    任何人看到刚才的场景，都会认为，她是被推下水的一方。

    傅临琛还没来得及开口，穆薇薇已经满脸怒意地走了出来，“傅佳彤，我真是没见过你这样不要脸的人！竟然还敢污蔑我嫂子！”

    穆薇薇本来就是个急性子，今天装了一天淑女已经很不容易了，听到傅佳彤无耻的言论，她终于崩不住了。

    “穆薇薇，你……你什么意思？我哪里污蔑洛晨曦了？就是她……她推我的，不然，难道我还会自己跳下去？”傅佳彤没想到穆薇薇会突然冒出来，噎了一下。

    不过，她也没把穆薇薇这种小丫头放在眼里，“你什么都不懂，少在这里瞎说！洛晨曦她就是嫉妒我！”

    “呵呵，我看瞎说的是你才对吧！我嫂子会推你下水？你污蔑别人的时候，麻烦动动你的猪脑子！我嫂子婚姻美满，家庭幸福，有可爱的女儿还有二宝！而且，我嫂子事业上也发展得很好，最近上映的《华丽转身》可是破了华国票房纪录了！她有必要跟你这个手下败将过不去？”

    “你说你是有我嫂子漂亮，有我嫂子的好身材，还是有我嫂子的天才和能力啊？我嫂子还有我哥捧在手心里宠着呢，要什么没有！麻烦你也照照镜子，你有哪一点值得我嫂子嫉妒？！”

    穆薇薇向来是洛晨曦的脑残粉，在她眼里，自家嫂子哪儿哪儿都完美得要命。

    一听傅佳彤竟然脸皮这么厚，说洛晨曦“嫉妒”她，穆薇薇顿时火冒三丈，叭叭叭地就朝着傅佳彤炮轰起来。

    穆薇薇一边说，小团子一边在边上点头，漂亮的大眼睛里写满了崇拜：突然发现姑姑好会说，好腻害哦！

    傅佳彤听了这一番话，差点一口气没提上来。

    穆薇薇这字字句句都是朝着她伤口上戳的。

    洛晨曦确实长得比她漂亮多了，洛晨曦的美，足以让站在她身边的女人自惭形秽。

    以前，傅佳彤还能用自己比洛晨曦更有能力、身份更高来安慰自己，可现在呢？

    在《华丽转身》剧组的几次交锋，她都彻底败下阵来，眼看洛晨曦因为影片大火，在全球都有了知名度，而她……这段时间的精力全都白费了，还被人质疑她在海外的经历造假……

    至于说身份……

    要是洛晨曦的真实身份暴露出来，这总统府哪里还有她傅佳彤的立锥之地？

    傅佳彤越想越是郁闷，心里被妒火烧灼，可是，偏偏又无力反驳穆薇薇。

    “你……你这个黄毛丫头，你懂什么？这可是在总统府，就算你是穆家的小姐，也没资格这样跟我说话！琛哥，你……你一定要替我主持公道啊！穆家都欺负到我们头上来了，要是不治治他们，别人会说我们傅家怕了穆家！”