
　　虽然东王公临终前，留下三道制敌锦囊给了西王母和仙神界，告诉他们抵御外敌的最后手段，但是大家都知道，前两道锦囊不过是权宜之计。

　　第一道锦囊，指引不败龙神习练仙法，使其奇功大成，自此威震外域，百阵冲杀，斩敌酋丧敌胆，立下不世战功，这的确给了仙神界喘息机会；但是龙神只有一人，苦于战局纷多，他纵使一日百战，对大局，始终于事无补！

　　第二道锦囊，东王公责令仙神大能中，拥有最神奇能力的仓颉，用自己的力量为西王母和众仙家，创造了无数神奇的防御法宝，仓颉大能善守不善攻，众所周知，他的能力虽然能保大家一时平安，但是却无法威慑敌人，将他们驱逐！

　　至于第三道锦囊，西王母在独自参阅之后，立刻缄口不言，纵有亲近之人百般旁敲侧击询问，西王母也只是说，玉石俱焚之计策，非到万不得已，决不能让大家过早知晓！

　　现如今……

　　忽接请柬，骤闻喜报，西王母要为自己耗费数百年光阴，才铸就的神剑开锋立威！

　　为了铸造这柄举世无双的神剑，在场的每一位仙神大能，都贡献过自己的一份力量，他们，或是献上天才地宝，或是贡献本身的特殊能力，一个个殚精竭力，都是为了这柄神剑有朝一日锋芒毕露，横扫外御强敌，所向披靡！

　　正殿中，侍女仙仆来往穿梭，将仙果仙酒捧到众位大能面前，供其享用。

　　大家一边吃喝着，一边议论，都是急切盼望看见西王母出场。

　　此时，突闻一声呼喝！

　　“西王母娘娘驾到——”一名内侍仙仆朗声宣布：“试剑大会，正式开始！”

　　此时此刻，雍容华贵、满身奢华宫装的西王母，在侍女搀扶下，怀抱一只剑匣，出现在正殿的高阶之上！

　　“快看！娘娘到啦！她手中抱的，想必就是神剑的剑匣了！”

　　“西王母娘娘手中抱的，想必就是神剑的剑匣了！”

　　“好凛冽的剑气，相隔数十丈，我的元神居然都忍不住在微微颤抖！”

　　“是啊！此时尚在剑匣之中，就有如此慑人威势，好一柄惊天盖世的神剑！”

　　众位仙神大能，七嘴八舌感慨着神剑风采的同时，纷纷向西王母恭敬行礼：“参见娘娘！”

　　“众位同道仙家不必多礼！”今日正好是西王母大寿之期，又恰逢神剑铸成，她此时此刻的心情自然是大好，然而西王母那凌厉双眸倏忽微眯，一扫大殿之中的众人，顿时发现站在接近大殿门口的龙神。

　　“奇怪！龙神为何站得那么远？平日他都会走近一些啊！”西王母和这位不败龙神，素日里私交甚笃，这其中也有不少是因为卿凰女仙的缘故，她知道这位龙神素来交游广阔，待友如己，有求必应，所以颇受大家爱戴推崇，年纪虽轻，却很有几分领袖风范！

　　然而今日，龙神与平常大相庭径的举止，却让西王母渐生疑窦，从而让她升起了一丝不可言喻的古怪违和感！

　　就在这时，远处的龙神突然动了，他迈开大步向着大殿正中走来！

　　龙神每走一步，双眸、脸庞以及周身上下，就渗出不少诡异的黑色雾气，众位仙家大能一看到他，虽然想上去和相熟的龙神打招呼，可是一见他周身黑雾盘桓，他们皱着眉头，面带不悦之色，全都下意识的止步后退。

　　只因为龙神身上这股诡异情景，带着浓重黑暗力量的气息，这是属于宇宙外域强敌的气息，历来被众仙所厌恶！

　　所以，大家都忘了龙神平日那对自己的种种好处，全都唯恐避之不及！

　　“对！就是这样，再退远一些！”此时此刻，哪里还能顾及他人感受，龙神心中只是暗暗道：“这样大家就不会被一会出现的意外牵连了！”

　　还差几十步，就要走到西王母所站的高台之时，龙神的双眸逐渐暗淡：“卿凰……可惜在这最后一刻，我居然无法再见你一面，哪怕是看你一眼！都已经成了遥不可及的奢望！我……此时好怀念执子之手的感觉，可惜、可惜、可惜！！”

　　“不过……我无怨无悔！”倏地，龙神撤回了识海中所有的力量，让自己元神放弃抵抗那三道黑暗力量，刹那间，他周身被狂乱黑雾席卷，就像是一叶在狂风巨浪中即将颠覆的小舟！

　　滔天的煞气混合着无尽的黑暗，龙神一指王母手中的剑匣，厉声大吼道：“神剑——你可曾感到我的杀意？出鞘啊啊啊！！”

　　“啊！龙神你这是……”双眸倏地一缩，西王母骤感情形不对，她怀中所抱的剑匣立时出现异状，突然焦躁不安的巨震起来！

　　“不好！神剑定是感受到了龙神周身的邪恶黑雾，想要脱匣出鞘！它锋芒太甚，这样下去我都会被它所伤，不能再这样抱着了！”

　　“唉！这就是宿命之孽啊！”西王母万般无奈，挥手将剑匣抛向半空：“去吧！”

　　“啪啦咔嚓！砰！”亘古玄铁打造的剑匣在半空开始龟裂，霎时间暴碎为漫天的齑粉，它根本挡不住神剑即将爆发的锋芒！

　　“这就对了……来吧神剑！”年轻的金甲武士，半跪在正殿中央，他口中喃喃道：“吾，乃华夏仙神界，不败龙神！今日困强敌于元神之内，情愿在神剑锋芒下灰飞烟灭，形神俱毁，保我爱人卿凰所在的昆仑净土一方平安！”

　　“可是，我乃仙神界第一战神，岂可引颈就戮？”

　　龙神此时眸中金芒迸射，他霍地站起身，爆发出猛烈无匹的惊天气势：“要杀我，就必须与我一战！战！战！战！！”

　　“锵——铮、铮、铮！”

　　半空中的神剑一阵剧烈铮鸣，周身流光溢彩大盛，它感到了龙神的无匹战意，剑身顿时浮现出数十道深奥的太乙玄纹，一遍遍自剑脊中央涌出，这些玄纹不断盘桓洗刷着剑锋，积蓄最强的力量，严阵以待！

　　“吼——战吧！”生平最后一战，龙神陡然燃烧剩余不多的生命，他豁尽全力，双拳高高举过头顶，万道金光聚于其上，这一击绝对是他的终极杀招！

　　——【12.13第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0523章 梦回仙神界（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 