    “马上下达作战命令吧！”

    “务必在今天之内，全面占领这个仁安羌油田，为我们帝国的石油能源，做好存储准备！”

    “现在随着我们帝国皇军的开疆拓土不断的扩大开来骂我们需要的石油消耗也是十分巨大的！”

    “所以我们也就没有必要去害怕什么洋人部队了，马上以最快的速度占领这里吧！”

    “然后把占领这里的好消息，给汇报到大本营那里去，我很相信当大本营和陛下，听到我们占领这里的好消息之后，一定会很兴高采烈的！”

    “说不定还会给予我们不少的奖赏的！”

    第三十三师团师团长樱井省三，听完他的参谋长柴崎贵行的所有汇报之后，也是立即下达了马上进行进攻作战的命令道。

    “哈依！”

    “我马上去督战部队发起进攻吧！”

    “务必会在太阳下山之后，全面占领这里的油田的！”

    “并且全歼这里的英军的，绝对不会让他们逃窜出去的，甚至如果可以也不会让他们那么快就泄密这里沦陷在我们帝国皇军的手上的消息的！”

    听到作战命令之后，参谋长柴崎贵行也是赶紧回应道。

    “呦西！你真的是我最好的参谋长！”

    “一切拜托你了！”

    闻言之后，第三十三师团师团长樱井省三也是很是欣赏对方道。

    “哈依！”

    .......

    参谋长柴崎贵行轻轻点了点头，回应了一声之后，

    就迅速的去督战进攻英军少部分兵力据守的仁安羌油田了。

    .......

    .......

    而这个时候，何飞洋所部也是正在同古的城池里面，

    和第200师的其余部队，一起进行着构筑自己的防御工事的，

    要知道同古会战的爆发，也是越来越紧逼了。

    所以第200师的作战部署，也是正在如火如荼的进行着。

    特别是当第200师的师长戴安澜，接收到了杜聿明的电报，告诉他，英军在仰光城池内被围困的坏消息之后，他也是更加加紧构筑这里，以准备日军第55师团在同古城外发生激战，

    “师座！你说那些英军怎么会败的这么迅速的？”

    “他们不是都有重炮，坦克，和飞机作战的吗？”

    “可是拥有这么多精良的武器装备，也是惨败在了日军的手上？”

    “我到现在都是想不明白呢？如果我们拥有他们那样精良的武器装备的话，恐怕我们的大军早就已经把这些狗日的鬼子部队，给打的落花流水了，甚至早已经收复了我们的河山了！”

    当第200师的师长戴安澜亲自监督着自己部队构筑防御工事的时候，

    他身边的一名叫做陈子元的副团长，也是把自己内心的疑惑给说了出来。

    因为他可是刚刚从师长戴安澜的口中听说了英军，已经被日军给击败了，现在还在想着怎么样撤离出仰光城池，朝着他们这一边的同古一带而来呢！

    所以一边指挥着部队构筑防御工事的陈子元副团长，也是多嘴的询问了一下，

    “这些事情，可不是我们去议论的，打仗武器装备的精良虽然很重要，但是最后还是需要依靠人的指挥能力来决定胜负的！”

    “所以胜负，还是的最大的关键因素，还是人！”

    听到自己这个平时就比较喜欢问问题的部下的询问，刚好巡视到他这里的师长戴安澜只是微微笑了笑，就简略的回应道。

    “嘶！说的太对了，师座英明！”

    听后，陈子元副团长顿时就恍然大悟的惊呼出声道。

    并且也是赶紧竖起大拇指拍了师长戴安澜一记马屁。

    见此，师长戴安澜只是无奈的笑了笑，不继续多说话，就准备去巡视下一个防御工事的构筑情况了。

    而看着远去了的师长戴安澜，陈子元副团长也是精神奕奕的，继续指挥着自己的部队构筑防御工事，当然他自己也是亲自下场去挖掘泥沙来构筑的。

    所以他手底下的官兵，都是很是喜欢他这个具有亲力亲为作风的副团长的。

    .......

    .......

    对于这些事情，

    刘飞洋却是不知道的，

    他这个时候，也是正在严肃认真的指挥着自己的部队，在构筑防炮洞，和猫耳洞的，

    因为他需要让自己的部队，具有防空的能力，

    要知道第200师虽然拥有不少的重火力武器装备，也是国军部队第一支机械化的部队，但是却是没有飞机来支援他们作战的，

    甚至是防空火力也是不足的，

    最起码没有88毫米防空炮，和火力强悍的高射机枪的，

    虽然一般的重机枪，和高射机枪也是可以把低空飞行的日机，给击落下来。

    问题是一旦日机群不进行低空轰炸，而是高空轰炸的时候，他们就完全没有办法来防空了，

    所以防炮洞和猫耳洞就显得很重要了，这些防空工事，可是在后来的另外一次的出国作战之中，显得十分有防空和防炮的作战效果的，

    “团座！你说我们什么时候，才和那些鬼子的部队打上呢？”

    “我们出国的第一战，也不知道对手到底是那一支日军部队来着！”

    “我现在很期待我们的部队能够不能够再次想击败鬼子的第5师的部队，那样继续发扬光大，再接再厉取得胜利的！”

    就在刘飞洋亲自监督着自己的部队，加快挖掘和构筑防炮洞和猫耳洞等作战工事的时候，

    他手底下的一营营长莫俊伟，却是情绪颇为激动的，对着刘飞洋追问道。

    一看他的模样，就知道是一个喜欢上战场杀鬼子的，不怕死的家伙，

    因为平时只要和他一说到杀鬼子的事情，他就会两眼发光，仿佛把鬼子当成了猎物一般来看待的。

    “放心吧！应该很快就可以了，我刚刚已经听说了师座的最新收到的战况情报，就是鬼子的部队已经围困着英军的主力部队在这个地方的首都仰光城池内了！”

    “而且英军的主力部队，也是已经有一部分成功的突围，正在朝着我们这里进行着撤离过来，希望让我们来抵挡住那些鬼子追兵的！”

    “而追击他们的鬼子部队，就是日军第55师团，我以前没有听说过这个师团！”

    “所以我想这个鬼子师团的战斗力，也许没有老牌的鬼子的甲种师团来的厉害的！”

    “当然不管它厉害不厉害，我们都不能够掉以轻心，和轻敌的！”

    “要不然后果可不是我们能够承受的！谁知道这一支鬼子师团有没有老牌的鬼子兵，在混合组建起来的，所以千万要记住我的说话，永远不能够轻视任何一个鬼子官兵，和任何一支鬼子部队的！”

    “因为当你轻视他们的时候，也就是我们付出性命代价的时候了！”

    “而且出国第一战，我们就更加不能够失败！”

    “这可是关乎我们的士气和名誉的问题，现在可是全世界的列强国，还有我们国内的所有人都在关注着我们这一次的出国作战的战绩的！”

    对于自己这个好战的家伙的询问，刘飞洋也是提醒对方道。

    “放心吧！团座！”

    “杀鬼子的时候，我从来都不会看轻他们的，我都是会全力以赴的杀掉这些狗东西的！”

    对于刘飞洋的警告和提醒，一营营长莫俊伟也是收敛了自己的笑容，很是认真的回应道。

    “嗯！记住了我的提醒就好，话说你怎么每一次一说起杀鬼子，就特别的精神的？”

    听后，刘飞洋也是很是满意的点了点头，并且也是把自己的好奇想法给询问了出来道。

    “因为鬼子残害了我一家十八口！”

    “所以这个血海深仇，我必须要他们付出最为沉重的代价的，要不然我对不起我那些被他们给残杀了的家人们，还有妻子和儿女们！”

    对于刘飞洋的好奇询问，一营营长莫俊伟也是突然目光闪烁着凶悍之色，而坦诚的回应道。

    闻言，刘飞洋感觉自己问错问题了。

