    第498章可怜的女人终究是悲剧

    时间进入六月份的时候，天气就炎热了。

    之间多亏下了几场透雨儿，才使得庄稼苗长势非常得喜人，乐得那些种了一辈子地的庄稼把式们，都蹲在田间地头，眉开眼笑地议论着今年的收成，如果这样长下去，定然是个大丰收年。

    “唉，咱们哪，快种了一辈子的地了，这还是头一回见着这么喜人的庄稼苗呢。”

    “嗯嗯，可不是嘛，这家伙长得，像风吹得似的，一天一个样儿啊，叫人看着就喜庆。”

    “诶，这可得亏是云正媳妇啊，她要是不教咱们这么种，又弄了那个曲辕犁，咱们还不得像往年一样，扔在地里就不管了，管它长啥样儿呢，全凭老天爷赏饭吃，就除除草就完了，哪知道这里面还有这么多的学问？”

    “老哥哥你说的可针对，今年可不就是仗着云正媳妇吗？你们瞅瞅这大豆的长势，既不缺苗，也没有病虫害，哈哈哈……咱们擎等着今年冬天，全家人能吃饱肚子了。”

    几个老人说得正热闹呢，忽然就听不远处传来有人急切地呼喊声，“快来救人哪，快来救人哪，有人跳河了，闫二嘎子家的跳河了。”

    这没命地呼救，一下惊呆了河沿边这头正聊得欢实的老汉们，一个个的赶紧就往那呼喊救命的声音奔了过去。

    闫二嘎子媳妇终于忍耐不住闫二嘎子要娶那个外室做平妻的屈辱，便跳河寻了短见。

    这个可怜的女人，能忍受住贫苦，能忍受住劳累，也能忍住闫二嘎子的暴打虐待，却实在是忍受不了闫二嘎子要把那个女人，以及还有他们的孩子带回家，与她平起平坐，一肩两房没有大小区分，她跳河了。

    这时候的河水，因着之前下了不少，所以河水涨势湍急且深，她跳下去之后，挣扎了几下，就没了踪影。

    这还是家有田地在那嘎达的稻穗娘离老远发现了，没命地呼喊救人，才让在地里干活的村民们知道了。

    柳树村建村差不多百年了，还是头一次出了这种被夫家逼死人的事儿。

    出了人命案子，县衙门自然是要派人来查，梁都头带着衙役，随在县令任弘毅的身后，浩浩荡荡的就来到了柳树村。

    但是，因为徐宁本身就是柳树村的，所以为了避嫌，任弘毅没有让他到场，以免落人话柄，或者是出现事主家求情的事情，徐宁难做。

    江凤芝在家忙着培种蔬菜，闫二嘎子媳妇跳河的事儿，她知道的时候，已经是很长时间了。

    好心的村民们在村正徐千友的带领下，打捞了几个时辰，都没捞到尸体，就想依着闫家的意思，给闫二嘎子岳家报个丧，弄个河祭就算了。

    但是，江凤芝及时赶了过去拦住了他。

    江凤芝认为，把活生生的人给害死了，没个交代，这对闫二嘎子媳妇不公平，也是对律法的践踏。

    而最重要的是，如果闫二嘎子的事儿就这么拉到了，柳树村以后的风气会不会变坏，不用说，大家伙儿心里都明镜儿的。

    还有一个最重要的问题就是，如果闫二嘎子媳妇的娘家来村里讨还公道，那么，这逼出人命的惨事儿的责任，谁来抗？

    (本章完)

