    可问题是！

    青州的综合实力实在太弱了。

    有法宝降临对他们来说反而是一件祸事。

    说不定，那很快就会有顶尖的强者接踵而至。

    护界盟，虽然表面上看起来对朱雀皇朝客客气气。

    但是，那谁都知道，在法宝降临的情况下，他们一定会觊觎朱雀皇朝。

    至于天地盟！

    天地盟更是一个可怕的存在，他们怎么可能会眼睁睁的看着法宝降临而不出手？

    更可怕的是。

    九州界的未知区域，封印正在不停的鼓动。

    里面时不时的便是传来震动的声音。

    如同惊雷。

    如同猛兽嘶吼。

    无不透着危险的气息。

    似乎有无可名状的强者，在强行突破封印。

    整个九州界，因为这法宝的出现，早已经陷入一片沸腾之中。

    一场大战，似乎已经无可避免。

    就连朱雀皇主，都是一阵的头大，寝食难安。

    最终，他的目光看向了御膳房的方向。

    脸上露出了一抹苦笑，顿时把心放到肚子里面。

    “有前辈在，我还有什么好担心的？”

    “即便是天下大乱又能如何？”

    “前辈一人便可以掌握乾坤，我无法做到的事情不代表前辈无法做到。”

    ……

    此时。

    玄武王朝。

    边境处。

    本来是骄阳耀阳，然而在某一个区域，却是黑气涌动。

    隐隐约约可以看到一个透明的屏障，绵延千里，便如同一堵无形的墙一般，横在边境处。

    而就在边境的另一面，他却是黑气涌动，伸手不见五指。

    只能听到其中有嘶吼声不停的响起。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    便在此时，未知区域之中，响起了如同惊雷一般的声音。

    那透明屏障，竟然如同玻璃一般裂出一道道的裂缝。

    嗖嗖嗖！

    随着裂缝的出现，一道道身影凭空出现。

    却是玄武皇朝的十位长老，凌空出现，一个个瞪大眼睛看着那裂缝处。

    目光逐渐变得有些惊慌。

    “已经有五万年了，这里竟然第一次出现裂缝？”

    “你们有没有感知到，有一股黑暗而强大的力量，正在试图突破屏障。”

    “而且力量在不停的增加！”

    “光是从这力量的强度，对方的实力相当于武皇之上！”

    “甚至超越武皇！”

    “有大恐怖的强者，想要强行突破屏障！”

    忽然之间他们恍然大悟。

    额头上冷汗，瞬间便是流淌而下。

    九州界的前辈，会立下这个屏障，挡住那未知世界，当然是有理由的。

    最大的一个可能，就是故意在设置屏障，在保护九州界。

    未知区域之中，很可能会存在着足以毁灭整个九州界的存在。

    而现在，由于那法宝的出现，这些已经沉寂了数万年的未知区域，终于开始蠢蠢欲动了。

    “快去通知皇主！”

    其中一个长老回过神来，沉声说道。

    “我去通知！”

    另外一个年龄稍小的长老，浑身打了一个冷颤，回过神来。

    身形瞬间便是化作一道光芒，以极快的速度，冲着玄武皇朝而去。

    片刻之后。

    玄武皇朝的神殿，忽然之间便是一片的哗然。

    “开什么玩笑？”

    “那屏障绝不可能会出现裂缝的！”

    “那可是至强者所设下的封印，除了我们这边的人可以强行的突破之外，那边的人绝不可能会突破。”

    “除非对方的实力已经超脱了本身的力量体系……”

    “超越武皇境界？开什么玩笑？！”

    “是啊，我们九州界还从来没有出现过超越武皇境界的强者们。”

    “等等！那未知区域也属于九州界的一部分，也许真的存在武皇境界之上的强者，只不过，他们已经被隔绝了起来。”

    “也就是说，我们很有可能是被保护的弱者？”

    玄武皇朝的强者，一个个脸色苍白。

    额头上难以控制的冷汗直流。

    这尼玛！

    大家刚刚还在抬头望着天空之中那所浮现出的景象。

    正在思考着，在法宝降临的时候，该如何帮助朱雀皇朝抵挡外敌。

    却万万没有想到。

    朱雀皇朝还没有陷入到麻烦之中，他们自己却已经陷入到了最大的麻烦之中。

    一旦封印真的被打破，说不定真的会有超越武皇的强者越境而来。

    到那个时候第一个遭殃的就是他们玄武皇朝。

    而且！

    强者为尊，放眼整个九州界，本就是铁一般的规则。

    他们这些顶尖的强者会把凡人当作蝼蚁一般的存在。

    超越武皇强者的高手，面对他们的时候，岂不也把他们当成蝼蚁？

    面对蝼蚁，这些已经被阻隔了许久的强者，绝不可能会笑脸以对。

    最大的可能便是一出场便会碾杀他们。

    所有人的头皮顿时一阵的发麻。

    “皇主！”

    “请皇主尽快决断！我们究竟应该怎么办？”

    说人的目光瞬间便是落在了玄武王霸的脸上。

    玄武王霸狠狠皱起眉头，那霸气的脸庞之上也掠过了一丝惊慌。

    忽然之间他眼睛一亮。

    脸上的惊慌消失不见。

    取而代之的是嘴角微微上翘，似乎一切都在他的掌握之中。

    “有前辈在还有什么好怕的？……”

    “只需要尽快通知前辈，相信前辈绝不可能袖手旁观！”

    看到他脸上的笑容，所有人忍不住深深吸了一口气。

    旋即瞪大眼睛。

    这！

    都什么时候了？

    皇主竟然还笑得出来？

    “所有武尊上下的强者们，去裂缝处守卫。”

    “我去朱雀皇朝一趟，回来的时候所有的问题必然能够解决。”

    话音刚落。

    玄武王霸的身形已经消失在九天苍穹之上。

    只留下那些玄武皇朝的强者，面面相觑。

    他们的脸色变得更加苍白了。

    “这！求助于朱雀皇朝？”

    “不得不说朱雀皇朝的实力的确我们比我们强上一些，可是这又能如何？”

    “是啊，我严重怀疑皇主跑路了！”

    “放屁！不要妄加揣摩！我们皇主什么时候怕过？”

    “还不快快前去守卫！”

    整个玄武皇朝，瞬间便是陷入到一片大乱之中。

    旋即大军集结，囤积边境。

    一个个严阵以待。

    而就在此时！

    砰砰砰几声。

    裂缝忽然之间疯狂的蔓延。

    一道道身影，在黑暗之中缓缓浮现。

