    “夏大少，你想如何！”林可问道：“我希望你能理智一点，不然后悔的必然是你！”

    “真是天大笑话！”夏大少冷言：“夏家可从未被人威胁过，林小姐可是第一人！”

    话音刚刚落下，夏大少才将目光望向龙都三怪：“你们还在等什么？还不把这老头给我拿下！”

    龙都三怪没有丝毫犹豫，纷纷强行出手，同时向着韩老爷子踏去。

    韩家主脸色变动，猛的出手，与三位老者对战在一起，不过神色略有僵硬，他虽是宗师高手，但眼前这三位老者也是宗师，想要战胜他们可不容易。

    “我劝你最好不要轻举妄动！”怪老大冷言：“不然到时了，出了什么事情，我们可是不负责的！”

    “休要多言，不过是几位宗师，你们当真不怕死！”韩云海冷笑：“若是让陆大人知晓，必让你们碎尸万段。”

    “不知天高地厚，到了这种地步还敢威胁我们！”三位老者神情冷漠，根本就没当一回事情。

    他们可不知道什么陆大人，吃着夏家东西，便要给夏家办事，这便是他们的准则，至于其他事情，他们可不会当一回事。

    几道身形你来我往，瞬间向着酒店的外踏去，引起了不少人关注。

    林可等人也挪动的位置，来到了酒店附近的树林，不过林傲天二人早就被围得水泄不通。

    “林姑娘，他以一敌三，能坚持多久！”夏大少微笑：“只要你从了我，以后什么事情都好说，至于你的婚约，也会让人前去取消！”

    “休想！”

    林可神情冷漠：“我绝不会答应你，也不会让你得逞，你一定会为自己的行为付出代价！”

    “我可是好心相劝，你若是不听，我也没有办法。”夏大少摆了摆手：“那老头筋骨不错，就不知道能折腾多久！”

    林可脸色瞬间变动，韩家主一直以来都保护她，出了什么三长两短，心中又如何过意的去。

    而此时此刻，韩家主面对三位宗师的攻击，也逐渐落入下风，在强大的攻击之下，自然也无应对之力。

    轰隆……

    随着一道轰击之声，韩家主身形爆飞，嘴角更是有鲜血溢出，脸色不禁变动，龙都三怪在武道籍籍无名，但实力却不弱，三人联手韩家主根本不是对手。

    “老东西，今天可是你的死期！”怪老三冷笑道：“得罪夏大少，没什么好果子吃！”

    看到眼前一幕，林可脸色阴沉如水：“你们不能这样做！韩家主若出了事情，必要龙都夏家陪葬！”

    “真是口气不小！”夏大少微微眯着双眼：“我龙都夏家可从未怕过谁，林小姐如此信誓旦旦，真的以为我会惧怕？”

    林可面如死灰，充满着不甘，韩家主与他们一同来到龙都，若真的出了什么事情，日后他又如何向陆凡交代。

    “夏大少，这老头到底留还是不留！”怪老大出言问道：“若是不留我现在便出手！”

    “他把我打伤，我岂能容他！”

    夏大少冷言：“五马分尸，让他知道我夏家的厉害！”

    三位老者微微点头，更露出了邪笑。

    不过正当此时，林傲天却走了出来：“你不是想娶我女儿吗？只要你答应我几个条件，我便可以满足你！”

    “此话当真？”夏大少微微一愣，转身望向林傲天：“这里可是龙都地界，若是敢骗我，我可不会轻易放过你，哪怕你是他爹！”

    “自然当真！”林傲天直言。

    “爸！”林可脸色变动，他就算是死，也不会嫁给夏大少。

    “父母之命媒妁之言，何况事情到了这一地步。”林傲天直言。

    “还是老丈人懂事情！”夏大少微微点头：“不知你有什么条件，如果不是太过分，我可以答应你！”

    “第一个条件就是不要为难我们三人！”林傲天直言道：“若是能答应，再说第二个！”

    “这老头在公司对我动手，若是按照平常性格，非得活剐了他不成！”夏大少冷言：“不过未来老丈人都发话了，这条件我便答应！”

    “那便好！”林傲天微微点头：“你应该知道我女儿已经有了婚约，你若真的想娶我女儿，就必须让我女儿离婚，这样一来也能保证他嫁给你！”

    “这自然没有问题！”夏大少一脸坏笑：“离婚是肯定要离的！”

    “第三个条件，我女儿没有离婚之前，你不能动他一根汗毛！”林傲天郑重道：“不然就算我们父女身死，绝不会让你得逞。”

    “实不相瞒，我对林小姐是真心的！”夏大少认真道：“只要他愿意嫁给我，我可以保证不动她，不过为了防止你说的话有效，你们最近只能在酒店活动，至于其他地方就不能去了！”

    “没问题！”林傲天点头：“你只要让我女婿来离婚，将这件事情完成，我便亲自为你们主持大婚！”

    “如此甚好！”

    夏大少满脸激动，这正是他所期望的，若是能够完成，也不必如此大动干戈。

    “夏大少，可别被他诓骗了！”龙都三怪出言：“我看他是请救兵去了！”

    “怎么，我堂堂龙都夏家，还会去怕他人！”夏大少冷言：“但凡我想办的事情，没有办不到的！不管是谁来了，都得给我趴着！”

    几位老者没有多言，夏大少所言不错，在整个龙都境内，可没有谁敢得罪夏家，甚至在整个龙国境内，也没有谁敢与夏家为敌。

    毕竟单单宗师，夏家就有三位，而且夏家主与龙都城主关系密切，对于这一点他们可非常清楚。

    不然他们三人也不会甘愿臣服夏家，在整个龙国之中，龙都城主都有着至高权力，除了龙国的几位长老外，以及一些特殊机构，龙都城主便是最大的。

    毕竟能够成为龙都城主，可以说是众多城主的大哥大，实力更是不容小觑。

    而堂堂夏家，有着龙都城主作为靠山，又有谁敢轻易得罪，岂不是自寻死路。

