    “几位大爷，这位艺人不是一般的艺人，我们不追星，但是他除外。”为首的年轻学生对几个大爷说。

    几个大爷被逗乐了，都是艺人，能有什么不同？

    那年轻学生说，“这位艺人他号了一件大事。”

    几个大爷好奇，“什么大事？”

    那年轻学生说，“他砸了戛纳电影节的奖杯。”

    几个大爷也不知道什么是戛纳电影节啊，其中一个大爷侧着耳朵问，“什么节日？”

    年轻学生笑着说，“戛纳电影节。”

    “没听说过。”

    几个大爷摇头。

    那年轻学生把萧央一行人去法兰西遇到的事告诉了几个大爷。最开始是华夏工人被诬陷，后来是国粹被羞辱，再后来是戛纳的傲慢。

    几个大爷听得义愤填膺，恨不得马上转机去法兰西干默多家族和戛纳负责人。

    再后来，学生说到萧央不顾大家的劝说，执意要去参加电影节。

    “这姓萧的真不是什么好东西！”

    “就这样的人，你们还追他？”

    “你们这些小年轻啊……”

    几个大爷恨铁不成钢啊。

    年轻学生接着说，“再后来，萧央他们奇迹般的获奖了，但是萧央上台领奖之后居然把奖杯砸了。”

    几个大爷全部鼓掌，“痛快！”

    年轻学生说，“萧老师说，《霸王别姬》究竟好不好，很多年之后自有后人评说，不是戛纳说了算。”

    几个大爷越发喜欢萧央，这小伙子真是有血腥。

    那年轻学生说，“所以我们追星，我们只追萧央一个明星。”

    几个老大爷哈哈笑了起来，“我们也追追！”

    几个学生慌了，“别别别，你们几位要是有个闪失，我们可担待不起。”

    “萧央出来了！”

    不知谁喊了一声，大家一窝蜂的冲了过去。

    几个大爷也跟了过去。

    那几个学生急忙把几个大爷挡在中间。

    萧央他们刚从出口走出来，便看到了密密麻麻额的人，人潮如海。

    “萧央！”

    “萧央！”

    不少人都有喊萧央的名字。

    萧央有些懵，他摸了摸自己的口罩，没错啊，口罩还戴着。

    苏牧野和姜华也奇怪，他们也戴着口罩啊，不应该被认出来。

    但是，成千上万张眼睛都看着他们呢，大家显然是认出他们了。

    人群中有人挤进来，是纪安然和董婉他们。

    董婉笑着说，“欢迎回家！”

    “欢迎回家！”

    后方所有人都跟着大声喊了出来。

    姜华和苏牧野感动哭了。

    他们做了这么多年明星，接机这种事见多了，但这么多人，真心诚意来欢迎他们回家的还真没有。

    萧央也感动不已。

    他砸奖杯确实是凭着一腔热血，他完全不在乎任何后果，他只想争一口气。

    如今，大家对他认可了，他真的很感动。

    网上，粉丝接机，高喊出那一句“欢迎回家”的时候，没办法赶去机场的这些人同样也被感动了。

    这里才是家！

    “我决定了，我要重新刷一次《霸王别姬》！”

    “我也是，我全家都要去看！”

    “今晚《霸王别姬》，不见不散！”

    “不见不散！”

    ……

    一个又一个的网友附和。

    当萧央他们赶回公司的时候，一个好消息也在同一时间传来——各大院线增加了《霸王别姬》的排片。

    就算再恨萧央的人，现在也不敢犯众怒，况且这可是赚钱的大好机会，大家也不会跟钱过不去啊。

    晚上的时候，各大电影院全部爆满，大家都在看《霸王别姬》。

    戛纳金棕榈奖，电影节最高奖项之一。

    萧央怒砸最高奖项。

    上万粉丝接机。

    种种话题，已经把《霸王别姬》的人气推到了一个前所未有的高度。就算是萧央前世那个平行世界也没有这种条件。

    现在，连萧央自己都没办法确定《霸王别姬》的最终票房会是多少。

    辉煌传媒。

    窦文海听说《霸王别姬》场场爆满，脸色比猪肝还要难看。

    “《逆战》的情况如何？”他问。

    “情况不太乐观，今天晚上几乎没人看了。大家都跑去看《霸王别姬》了。”

    他的秘书苦笑。

    窦文海没想到《霸王别姬》居然会突然火爆到这种地步。

    沉默片刻后他说，“让水军散播消息，这次七大娱乐公司联手施压，戛纳主办方或许会不计前嫌，不计较萧央砸奖杯的事。”

    他的秘书有些不解。

    窦文海说，“现在暂时不能打压《霸王别姬》了，只能先让大家觉得我们是和萧央是在一条战线上的。”

    他的秘书当即去安排。

    消息散播出去之后，果然很多人对辉煌传媒的好感暴涨，很大一部分居然真的跑去买《逆战》电影票。

    当然，窦文海这一招釜底抽薪尽管有些用，但还是没办法挽救《逆战》的票房，《逆战》的上座率还是不足一成。

    大家都在想《霸王别姬》的票房究竟会有多少。

    也有人在谈论华影奖的事。

    “据说当初不是萧央拒绝参加华影，而是某些人不给萧央机会。”

    “某些人？”

    “别忘记了，萧央之前得罪过辉煌传媒，辉煌传媒今年可是华影的主办方。”

    “可是如果真是这样，辉煌传媒为什么要帮萧央施压？”

    “你看到他们施压了吗？他们说的就是真的？”

    不少人开始怀疑当初是辉煌传媒在搞鬼。

    于是，有人跑去萧央的微博下询问。

    萧央回复了一条消息:“辉煌传媒……华影……呵呵……”

    众人一愣。

    这是什么意思？

    “这还不明显吗？萧老师已经承认当初是辉煌传媒在背后捣鬼，他们故意逼萧央退出华影。”

    “至于他们后来给戛纳施压，完全是无奈。”

    “这也太无耻了吧？尽管我对戛纳非常不爽，但是我还是想说，《霸王别姬》这种能拿金棕榈奖的电影，居然参加不了华影？”

    “辉煌传媒也太霸道了！”

    众人义愤填膺。

    窦文海懵了。

    萧央这厮现在的杀伤力也太强了吧？随便一句话就让大家把矛头对向了辉煌传媒。

    萧央冷笑，这个时候不用好舆论，那就是真是白痴了，不让辉煌传媒掉层皮，他是不会善罢甘休的！

    他又让人发了一个录音。

    那是当初窦文海在华影会场说的话。

    众人下载，很快录音的下载量越来越大。

    轰隆！

    突然下雨了。

    也有大事情了要发生了！

