    苏九没说话，继续往前走。

    墨无溟安静地跟在她身侧。

    祁绍揪住谢忱的袖口，压着声：“感觉这里闹鬼。”

    谢忱：“……”无言以对。

    后面的人被他说的有点怵得慌。

    主要是周围的环境，给人的感觉的确是阴森森的。

    明明是青天白日，路人除了防备看着他们之外，甚至没有互相说过话。

    四堂主左右看了看，问身侧的林生：“八卦洲以前是这样的吗？”

    林生来八卦洲办过几次事，颇有了解。

    他摇头，表情很疑惑：“我三个月前来的时候，这里还是其乐融融的啊，不知道现在怎么了。”

    话音落地，忽然一股风吹过四堂主脖颈。

    “呜呜呜～～～”

    阴森的配乐传到耳边。

    四堂主一脸黑线的看着往后仰，朝着自己吹风的祁绍。

    “有意思吗？”

    “开开玩笑嘛。”

    祁绍撇嘴，站直了身子。

    不好笑！

    四堂主面色紧绷，背在身后的手指有些抖。

    旁边的五堂主笑眯眯得拍了拍他肩膀，“别怕，这里不会有鬼的！”

    “谁怕了！”

    四堂主有些恼羞成怒的打开他的手。

    五堂主揉了揉鼻尖，“行吧，不过我看这里阴森森的，也说不定。”他扭头，忽然惊讶的：“嘶，林生，你印堂发黑……不会是鬼附身吧？”

    林生：“我不是！我没有！不要乱说！”

    否认三连。

    然而，他发现四堂主已经悄悄地往旁边挪了一小步。

    林生：“……”无语。

    短暂的小插曲，似乎让阴森的氛围稍微缓和了一点。

    一行人穿过小镇，终于到了八卦洲的城里。

    本以为情况会好点，结果街上都没人了！

    挨家挨户，门窗紧闭。

    若非门窗后面有人偷看，都让人以为这是空城了！

    谢忱狐疑地：“他们到底在怕什么东西？”

    麟霄左右看了看，“这里也没有被破坏过的样子，难不成真的有鬼？”

    四堂主脸上明显闪过一丝不自在，“咳！到底怎么回事，过去问问不就知道了。林生？”

    “哦，好！我去问！”

    林生快步往紧闭的房门靠近。

    谁知他还没靠近，原本趴在门后的人，就躲起来了。

    林生无奈，只好回来了。

    苏九和墨无溟一直无声观察着周围。

    两人对视一眼，任何异样都没有。

    就在他们走在街上，无人解答的时候，前方传来招呼声：“诸位都是外来的客人吧？是要住店吗？”

    众人抬头。

    前方有一家客栈，虽然有些破旧了，但依然看得出曾经的风光。

    客栈老板站在门口，一脸面善的模样。

    “住店。”

    苏九和墨无溟带头往前走。

    祁绍他们紧跟其后。

    客栈老板有点圆墩墩的，朝着身后的客栈指了指，“那就进来吧，八卦洲这两个月谁都没人来，很多生意都做不下去了！”

    八卦洲虽然没有任何势力掌管，但占据了四龙家族这中间的好位置。

    就算没人敢占据这里，但做点生意，怎么也不至于生意做不下去吧？

    众人带着满肚子疑问，进了客栈。

    客栈外面盖着灰尘，里面还是挺干净的。

    店小二热情的端起茶水，满脸的开心。

    不是讨生活敷衍的那种，是打心底里的高兴。

    众人互相看了看。

    娘嘞，不会是进了黑店吧？

    老板走到柜台后面，拿起算盘，“你们就住一晚吧？生意不景气，我给你们优惠啊，你们这么多人……我看看啊，吃喝全包，就算你们……”

    “这是十天的费用。”

    苏九没有废话，直接放下一锭金子。

    老板看见金子微微一愣，“客官，十天要不了这么多。“

    “不多，有事跟你打听。”

    苏九靠着柜台，右手肘搭在柜台上，朝着门外抬抬下巴：“这里发生什么事了？”

    老板面露愁容，脸上的笑容也淡了。

    “你们应该是一虫过来的吧？”

    苏九没吱声，默认了。

    老板幽幽地叹了一口气，“八卦洲最近出了怪事，挨家挨户的丢孩子，家里有钱的人都拖家带口的走了。”

    麟霄一脸惊讶：“没人管吗？”

    老板苦笑着摇头：“咱们这地方，从大局上说，那是每个势力都要得到的好地段，可唯独除了四龙家族，偏偏其他势力又忌惮四龙家族。所以根本没人蹚这趟浑水！”

    五堂主追问道：“难道四龙家族也不管吗？”

    提到这个，老板就有些生气：“四龙互相制衡，没有一个愿意插手的！这不，短短两个月，八卦洲就变成这副鬼样子了！”

    “……”

    众人静默。

    都说八卦洲是个没人敢碰的地方，没想到出了事居然没人管。

    祁绍靠近柜台，问出心底的疑惑：“八卦洲是不是闹鬼啊？”

    老板面色僵硬，没有说话。

    店小二甩着毛巾，感叹道：“孩子弄丢了后，也不是没人找过。可是连一点痕迹都没有，恐怕也只能是冤魂作怪了！”

    嘭咚！

    长凳翻倒在地。

    四堂主若无其事的横移两步，假装凳子翻到跟他无关。

    屠魔堂的弟子们：“……”／捂脸。

    短暂的沉默。

    苏九抬起头，表情变得很欢快，“金銮殿，不火都难。”

    什么意思？

    她要去抓鬼吗？

    众人疑惑之际，苏九已经扭头，淡淡地开口：“我帮你们抓鬼。”

    老板先是一愣，而后笑道：“哈哈哈，小兄弟，你别闹了。”

    他不认为有人敢插手八卦洲的事，去罪四龙家族！

    苏九也不多说，直接在客栈住下了。

    要把金銮殿办起来，还得找个大的房子。

    而八卦洲眼前的局势，让原本不好办的事，简易了不少。

    这种特殊的时候，有人在八卦洲买房子，他们求之不得！

    这件事落在了祁绍和谢忱的头上，两人下午就把城里位置跑了一个遍。

    四堂主得知这些之后，不可避免的担心：“麟少主，您不会要跟苏少一起胡闹吧？”

    麟霄斜眼，不答反问：“你不会真的相信有鬼作怪吧？”

    咕嘟！

    四堂主吞了吞口水，“我当然没这么想！我只是担心，四龙家族不过问，包括一虫的其他势力也不过问，她要趟这个浑水，肯定要惹祸上身的啊。”

    麟霄走到床边，一边脱鞋子，一边道：“你要是有本事拦住她，你就去拦她。没本事，你就闭嘴。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

