    第1074章  破瘴丹曝光   

    陈冷泊冷着脸：“我哪句话瞎说了？

    人是我们留的，东西是我们私用的，没用好，病毒也是我们散发出去的，怎么就不该承担了？

    罗先生，你是营地的头领，最基本的担当总是要有的！否则以后营地还有谁会服你！”

    

    罗春晖的脸变颜变色，想了足足有一分钟，面色难看的站起来，郑重的看着唐冰：“唐队长，我向您和您的车队所有人员道歉，这一次，是我们错了！如果愿意，我们不仅会承担你们的所有损失，有任何的要求我们都可以尽快满足。

    就是之前那些吸纳进来的人，也可以送还给贵队！”

    

    唐冰和姜毅有些呼惊，罗春晖居然真的听从了陈冷泊的建议。

    但是唐冰听到罗春晖的话，下意识的摇头：“那些人就算了，既然已经决心离开，就没有必要再回来了！”

    

    罗春晖脸色一僵，但还是点头：“好的，我知道了！”

    说完，看向姜毅：“姜队长，之前的事情，我们以后再说，但是现在是我们营地和贵队，甚至整个姚安的生死关键，我希望你能摒弃前嫌，我们共同合作，共渡难关，可以吗？”

    

    姜毅深深的盯着罗春晖，这个男人太有城府，太能忍了，自己多番挑衅就是想刺激他彻底不与他们有任联系，但是罗春晖显然是不达目的誓不罢休的人，现在他把自己的骄傲打到尘埃，又把自己高高捧起，自己要是再得理不饶人，反倒显然的不尽人情！   

    “咳咳……”就在这时，罗春晖身后的陈冷泊痛苦的咳嗽两人，众人一惊，下意识的捂好自己的口罩，陈冷泊苦笑：“对不起大家，我确实也已经被某感染了，这场爆炸，不仅是我，很多白银级的能力者也受到了感染。

    不过你们也不用担心，现在空气里病毒的浓度这么高，如果你们会被感染，可能早就染上了。

    我不想来碍大家的眼，可是却有不得不来的理由，抱歉……”   

    众人脸色难看，毕竟虽然数百人都被感染，但是这些人已经单独的被隔离开来，他们实际上并没太过拉跑离接触那些被感染的人！   

    现在突然知道，刚才和他们坐在一起的人中，居然有被感染的人，顿时只觉得全身都好像难受起来！   

    但是看着眼前虚弱的中年人如果真诚的道歉，又解释清楚了之后，他们又还能说什么，倒是姜毅倒是并没多想，而是看着陈冷泊若有所思！   

    “综上所述，我希望我们两队可以联合起来，共同研发出治疗药物，造福大家，有人出人，有力出力！”

    罗春晖盯着姜毅和唐冰，终于说出了自己的来意……   

    听到他的话，屋里一寂，突然有人发出了一声不屑的声音：“切，我还以为真的是来诚心道歉的，弄了半天其实是想想空手套白狼啊！脸呢……”   

    突兀的话让所有人都望了过去，罗春晖一行人的眼中更像是冒出了火一样！   

    丁学博挺起了胸口：“怎么？

    我说错了吗？

    你们不就是自己研发不出药物，才大着脸来求人的吗？

    但是求人也得有个求人的样子，说什么大义，呸，真是丢脸！”

    

    “小子，你找死！”

    杨鳞终于坐不起，猛然一跃跳上桌子，全身能量沸腾，就要出手的时候，突然数柄枪口直直的指着他，只要他一有异动，下一秒自己就会被射成筛子……   

    杨鳞额头流下汗水，一动不敢乱动！他万万没想到，屋子里的这些站在门口的士兵居然真的敢用枪对着自己！   

    安子抬着枪，流里流气的挥了挥：“小子，你当这是你家炕头？

    说上就上？

    给我滚下来！”

    

    “你！”

    杨鳞大怒，一个两个，真以为求到他们了吗？

    就敢这么羞辱自己！   

    “杨鳞，下来，你知道自己在干什么吗？”

    罗春晖突然出声，表面是在训斥杨鳞，但是却也算是给杨鳞解了围，杨鳞老实的跳了下来，憋屈的一句话不说，罗春晖看向丁学博年轻的脸点了点头：“这位小兄弟说的也没错，实话实说，我们已经无能为力了，原本我们队里的医学工作者就不多，之前的爆炸又死伤了大部分，剩下的根本就没有研究药物的能力，所以，只能请求你们的帮助！不过我也不是白要的，只要有真正的药方，你们需要什么来换，我都可以同意！”

    

    唐冰皱眉：“之前你们不是已经得到药方了吗？”

    

    罗春晖的眼底发黑：“那个就算了，根本就不可能是真的！”

    显然，他的语气中还充满了怨念，如果不是他以为那个人真的带来的解药配方，也不会造成自己如此尴尬的地步！   

    “是啊，唐队长，请你就算看在这一千多口子人生命的份上，也给我们一个活命的机会！”

    周于燕带着哭腔乞求着唐冰！   

    太惨了，现在的远洋大厦简直就是一个地狱，随地可见哀嚎的病人，他们就是想转移也因为人力的不足而无法进行！只能还呆在充斥着病毒的大厦里……   

    唐冰皱眉，其它的她可以拒绝，但是周于燕的话确实让她无法再硬下心肠！想了想，回去看向安子：“把华大夫请过来！”

    

    姜毅愣了愣，闭上眼睛快速的思索起来……   

    很快，华鹤来了，他一进来，第一眼就看到了姜毅，顿时笑了：“队长，回来了！”

    

    姜毅挑眉：“华哥，队里没事吧！”

    

    华鹤知道姜毅问的是他们这些人，所以点头：“放心，大家都没事！”

    

    罗春晖等人盯着华鹤，华鹤的气质让他们怎么感觉也想不明白，他居然会是姜毅的手下？

    唐冰转头：“华大夫，现在情况如何了？”

    

    华鹤显然知道自己来干什么，无奈的摇头：“已知的感染人数已经达到了五百多人，数量还在持续增加中。”

    

    众人一听，顿时心里发沉，要知道，五百个人里，可都有着他们自己的手下，万一这五百人全都感染死亡，他们的损失可就太大了！   

    而听说，张精武居然也被感染上了，此时也和他的车队里的人一起隔离观察中……   

    周于燕也不知道华鹤是谁，但是看他的衣着猜测华鹤一定是车队里的大夫或者科学家，急忙追问：“那解药呢？

    研究出来了吗？”

    

    华鹤愣了一下，看了一眼周于燕，看着唐冰没有阻止，这才苦笑的摇头：“没有，所有配置的药物全都试验失败，根本就找不到可以根治瘟疫病毒的药物！”

    

    所有人面色一白，怎么会这样？

    

    清楚华鹤身份的人知道，华鹤的话比谁都更加的有力度，他说没有，就一定真的完全没有解药，那他们还能坚持多久？

    会不会很快也会被感染……   

    唐冰的脸色有些难看，下意识的看向一边老神在在的姜毅，然后看向罗春晖低沉的说道：“你们也听到了，不是我们不想帮忙，实在是我们自己也束手无措……”   

    罗春晖等人一阵沉默！真的是这样，那他们之前拼死勇闯第一医院又为了什么？

    

    想想那些牺牲的人，真心为了他们不值啊……   

    “不对，你们有解药，一定是不肯拿了来！”

    杨鳞赤红着双眼，指着华鹤大吼：“别以为我们不知道，你们根本就已经有了解药，只是私藏着不肯交出来！”

    

    唐冰面色一沉：“是谁告诉你们的？

    让他给我站出来，有什么证据！”

    

    杨鳞阴笑：“要想人不知，除非己不为！我们这两天接收了你们那么多人，早就弄清了你们的底隙……”   

    “杨鳞，住口！”

    罗春晖突然打断了他的话，看着华鹤和唐冰脸色异常的难看，苦笑道：“我们确实有听过这样的传言，而且，之前你们也说过，已经找到了可以延缓发病的药物。

    唐中校，姜队长，我罗春晖这辈子不求人，这一次，我替我两千口人来求你们，把药方交给我们吧，你们想要什么我都可以给你们！”

    罗春晖说着，真诚无比的躬身行礼！   

    屋子里静悄悄的，众人你看看我，我看看你，都被罗春晖的话弄愣了，他们已经有解药配方了？

    还制作出了药物？

    

    什么时候的事，他们为什么不知道？

    

    “罗队长，我们没有……”唐冰惊怒，她不知道罗春晖是真探到了消息还纯是有人散播谣言，但是这话她不可能承认！   

    毕竟破瘴丹涉及到了姜毅，现在被感染的人就有一千五百多人，即使姜毅能拿出那么多的破瘴丹，那其它人呢？

    

    即使没被感染，他们为了避免今后被感染，会不会也逼迫姜毅交出破瘴丹方？

    这对姜毅来说，实在是太强人所难……   

    “没错，你们听到的都是真的，确实已经有了解药！”

    唐冰的话突然被姜毅打断，而听到他的话，整个屋子里彻底炸开了！   

    “姜毅！”

    “队长！”

    情绪最为激动的是唐冰和华鹤！他们不敢相信姜毅居然直接承认了……   

    

