    哗哗哗…

    萧逸的吸摄速度，自是极快。

    八龙焚火炉中，天地本源力量源源不断涌出，又源源不断被吸摄。

    惊人的速度下，仿佛成了一个小型的灵气漩涡。

    谁能想到，这血海之底的正中央，这近乎无人敢靠近的生灵禁地，此刻正有一人在强行‘催熟’天地至宝。

    “呼。”萧逸再度微微呼出一口气。

    不为别的，而是心头确实舒爽。

    他还是头一次吸收天地本源进体内，那种如和风吹拂，又如狂风暴雨洗刷四肢百骸之淤积，如微暖流淌血液，又如火山爆发般让自己浑身充满力量的感觉，他还是头一次感受到。

    仿佛…整个天地都在自己体内。

    仿佛…世间美好，尽留心中。

    那种感觉，很是美妙，又让人浑身舒爽。

    而今，只需等着即可。

    萧逸看了眼剑身。

    从魔体转化后的力量，落到剑身后，力量又均匀地传递到其余八把剑上。

    九把剑，根本就是自成一体。

    一剑强，剑剑强。

    萧逸看着力量的流逝，暗暗点头。

    这九把剑，毕竟是天地而成，所需的力量，定然无比庞大。

    他已然做好了自己这些年来所积蓄的天地本源力量被大量消耗的准备。

    天地本源，没了，他可以再存。

    但他而今迫切需要得到新的强悍火焰。

    另外，这九把剑，虽是剑肧，但已然是即将成形的剑肧，也就这两天之内，故而即便所需的天地力量再如何庞大，也终归有个度。

    对比这九把剑存在的数亿万年，这最后两天的力量给予，应当算不了什么。

    ……

    萧逸静静等着。

    半天后。

    萧逸看着剑，暗暗点头。

    按他一开始的观察，这九把剑，需两天时间方能彻底成剑。

    但而今，恐怕再过半天就能彻底成剑了，届时，将是九把真正的天地至宝。

    “嗯？”萧逸忽而皱眉，眼含疑惑。

    这份疑惑，来源于自己体内。

    不知为何，自己体内正有一众微妙之感，似要将自己的灵识剥离出去。

    并非危机感，故而萧逸并不太担心。

    但这种感觉，却终归让人有些担心。

    那种无法脚踏实地，仿佛要丢了魂的感觉。

    说起来，这种感觉，正是出现于半天前，天地本源力量进入自己体内之时。

    不，或者更准确而言…是天地本源力量流淌过自己的魔体之时。

    “算了，先不管了。”萧逸暗道一声。

    而今最重要的，还是先解决这九把剑肧。

    ……

    半天后。

    “不出半个时辰，剑肧终成。”萧逸点了点头。

    “大人，就要成了。”远处独眼光头笑道。

    萧逸点了点头，但却也霎时目光凝重。

    不知为何，直觉告诉他，一切，似乎不可能会这般简单。

    结果如何，这半个时辰内便知了。

    这也将是最重要的半个时辰。

    如炼药，即将的成丹之时。

    如炼器，最后的收尾之时。

    仅仅片刻之后。

    “嗯？”萧逸猛地眉头紧皱。

    他发现，自己握剑之手上，涌出的天地力量已然再无法涌入剑身之内。

    “不对…”萧逸眯了眯眼。

    他忽然明白，这个办法的真正棘手之处在哪里了。

    之前他以‘催熟’来比喻。

    但事实上，炼器和催熟天材地宝又怎可能一样呢。

    炼器的步骤，更加复杂。

    他并非是个炼器师。

    但却也知晓，炼器，如这铸剑，从剑身打磨，到催货精炼，到完善等等，每一步，尽皆复杂。

    这，是天地之剑，天地所‘铸’。

    剑的每一分每一毫，都需契合这片天地原本的意志。

    就如同炼丹中，丹药，该契合丹方，方能最后成丹；其中哪怕差一丝，便是丹毁一瞬。

    可而今，这剑肧到底缺了哪里？

    其本身应该契合的天地意志，又是什么？

    这片天地，要打造出的，又是怎样的剑？

    “该死，到最后一步了，才要功亏一篑吗？”萧逸暗暗咬牙。

    所谓天意难测，他想抢天地一步先机，但这一步最后的落脚点到底是什么，他却根本不知晓。

    天知晓，所以可徐徐落步。

    他不知晓，即便抢了一步，这一脚也落不下。

    他懂了。

    他能想到的办法，诸天帝主自然也能想到。

    可没有任何一个诸天帝主前来，已然说明了问题。

    从一开始，他这‘催熟’的办法，便不可行。

    最后的一步，那成剑之机，根本无人知晓。

    而若他这一步不踏下，那么这一天所做一切便将白费，剑肧吸收的天地力量，会就此溢散。

    剑肧终不成剑。

    九把剑肧，将按照天地轨迹，在一天后伴随血狱魔炎的诞生而彻底成形。

    萧逸苦恼思索着，眼中，尽是不甘。

    却未发现，握剑之手涌出的力量，并未能被剑肧吸收，故而停顿。

    可他另一之手，仍在疾速吸摄着天地本源力量。

    天地本源力量进入魔体之中，但另一只手却无宣泄点，故而尽数‘滞留’魔体之内。

    这一瞬，那种微妙的感觉，更加强烈了。

    强烈到，他再无法抑制。

    他的眼眸，开始迷离。

    心神，开始恍惚。

    当他注意到这一切的时候，已然…迟了。

    “糟。”萧逸心头大惊，却也仅仅来得及涌出这道念头，而后已然双眸彻底失神，心神宛若飘离了一般。

    不知过了多久。

    似混沌之中，又似浑噩之内，萧逸缓缓睁开了眼眸。

    眼前所见，竟非血海之底的景色，而是…一片白雾缭绕。

    “这里是…”萧逸皱着眉。

    看个定神些，这里，更似高山之上，一座奇高无比的山，一座可与天齐平的山。

    萧逸低头看了眼，脚下，是厚实的土地。

    那种飘忽感，再亦不存。

    这里，确实是高山之上。

    但，却无罡风，反倒是和风吹拂。

    风吹雾散。

    萧逸方看得更加真切，这里，是山崖边。

    前方，山崖边缘，一道身影，负着手，静静站着。

    “前辈是？”萧逸皱眉，却是客气地道了一声。

    能无声无息间将他吸摄到这等地方，岂可能是泛泛之辈。

    身影，不语，甚至无半分动弹。

    “前辈？”萧逸又叫了一声。

    仍无应答。

    身影，仿佛根本是定格着。

    萧逸皱着眉，胆大如他，迈开了脚步，走向身影。

    萧逸一步步走着，丝毫未有掩饰自己的脚步声。

    但身影，别无转身，也一直别无动弹。

    萧逸眉头皱得更紧，直至走至身影旁，真切地看清了身影的模样。

    一看之下，萧逸猛地脸色大变。

    这张面容，他见过。

    “魔…魔祖…”

    ......

    第三更。

    这是昨晚的三更，今晚的三更以及补更，在凌晨5点，不建议等。

