    魏九堂的儿子只觉脑皮层一痒，不禁用手抓了抓。

    与此同时，那位身在二楼的生化人眼眸一睁，来了来了，那个恐怖的东西再一次出现了，在哪里？到底在哪里？！

    没人知道，楚幽的眼睛渐渐变成了灰色，他已经很久没有出现这般变化了。

    当形成这般瞳色时，眼睛自然而然的合闭上了。

    人的灵魂是什么？是与本体一模一样的透明状态的人形体吗？

    答案肯定不是的，楚幽‘看’到的其实是一个‘基因结构体’，也可以看作是一种基因序列！

    造物主有多么的不可思议？仅仅只是人体内的一个基因，就能做到如此复杂精密有序的程度。

    在这个基因序列中又有无数个小型的基因结构体，从而组成这般惊人的景象。

    进入这般奇异的境界，念力神识游走在众多基因识海之中....

    这时一股危险感在楚幽内心浮现，这让他收敛了放肆的心态，变得小心翼翼起来，不敢把念力神识散开。

    内心一动，念力神识侵入了一个基因结构体，当侵入之后，这个基因结构体忽然向念力神识传达了它的信息，那是一段记忆的内容！

    这段记忆好像是当事人18、19岁的某一天某几段的记忆画面。

    原来如此！楚幽终于知道为什么会有危险感了，如果刚才因为无知无畏，野蛮的大范围的侵入对方记忆，那么很有可能会给自己的脑部带来严重伤害，想想吧，一个将近50岁的人了，他的有所记忆都将强塞进自己的脑部，将会是何等可怕的现象。

    记忆的表现方式，就是以自己为当事人，以当事人的视角去看这些记忆，从而给自身带来各自不同的感受，就好像曾经的某一个时期，自己真的做过这些事情。这与站在旁观者的角度去看是截然不同的。

    那么当记忆中的一些表现行为如果与自己理念性格产生重大冲突时，心理活动将会掀起巨变，只会带来一种结果，那就是疯掉！

    当然了吸取一小部分记忆那是没事的，上述只是说如果继承了对方全部记忆，你看到了别人的一生，也就经历了别人的一生，这有极大可能造成这种自身疯掉的结果，即便不会那也会给‘附身者’，‘夺舍者’的人格带来严重影响，脑域也同样会受到严重影响。

    嗯...或许目前的楚幽还太弱小了吧？！修真界所谓的修行先修心，修心是占据第一位的，心志坚固而心魔邪念不侵！

    一些小说中主角穿越到别人身体，他首先面临的将会是这种情况，然而全都毫无违和的继承了，这是很不可思议的。

    碰触了这段记忆后，楚幽就不再干这种事了，时间其实是很紧迫的，要知道这般‘灵魂出窍’状态下，自身也在不断消耗着精神力，这是一个精细活，每一刻的消耗都比平常消耗要来得多。

    念力神识刹那之间来到了基因结构体的中心，也就是对方灵魂核心，因为这里最‘亮’，也最大！

    内心一动，加大了念力量，然后开始小心翼翼地侵入到对方的意识中，随着逐渐加深，对方的记忆随着结构体的连通向自己的念力汇集，想要把记忆内容灌输进念力中，似乎这些记忆单元好像认为自己才是主人？！

    某种程度上说正是如此，强大的念力意识占据了灵魂核心，让原本的意识体沉睡，这些记忆单元不认自己是主人认谁是主人？！

    然而知道这会给自己带来严重风险，楚幽分出一道念力阻挡了记忆单元在结构体连接通道中形成的海啸般的浪潮，小心翼翼地保护自己。

    从他的感受中来看，其实就是对方脑部中有东西想要进入自己的脑海！念力神识给自身传达了一种危险感，于是楚幽阻挡了。

    魏九堂的儿子其眼眸出现了呆滞，双眼无神地看着手机，眼中已经没有任何焦距了。甚至一丝涎水从口中流了出来....

    反观楚幽，低着头，眼睛紧闭眉头紧紧皱起，额头上有细汗渗出，看得出来，干这种活无疑会加大对精神力的消耗。

    其实这般过程发生的是很快的，描述很多但过程非常快，仅仅只是三四秒之间楚幽便掌控了对方的身体！

    楚幽相信，如果下一次还有这种情况，速度只会更快！因为轻车熟路了。

    这时魏九堂的儿子眼中有了色彩，如果被他至亲的人看到的话，他们一定会有错觉，仿佛这个极为熟悉的人有一种陌生感。

    台上的大佬在作着精彩的演讲，台下的观众神采奕奕地看着。

    会场二楼的生化人眼中却是极为警惕，他预感到将会有很不好的事情发生，因为那种恐怖的东西还在，只是变得很淡了，但愿不是自己人吧！

    何福生是国家特工，他有双层身份，另一层是九堂生物集团的高级顾问，他在九堂里面，目的就是暗中获得九堂生物集团有关生物实验室的机密情报。

    双方虽然有紧密的合作，但为了防止九堂暗中搞鬼，国家动用力量渗透了九堂集团的内部，这几乎是轻而易举的事情。

    此时他又抬头张望了一眼，目光之中正是那个被楚幽干掉的生化人！他很想过去看看那个人，因为那个人的坐姿已经很久都没有变过了，虽然知道对方是‘不正常的人’，但何福生感觉很不好，因为对方的坐姿看上去像是在睡觉！

    然而经历极为丰富的他却是隐隐觉得不对，在他看来，对方更像是...死人！

    难道这个‘产品’也出现了如同之前那一幕的状况？！想到这里，他看向另一个生化人，因为距离过远看不到具体，但感觉那个人表现的很‘正常’！

    就当真准备过去看看时，何福生注意到关照的人，也就是魏九堂的儿子，他忽然站起来了。

    魏九堂以及老伴这时感到身后的异常，两人回过头来，看向自己的儿子，一脸疑问。

    “德双，你怎么了？”

    “汪！”

    魏九堂夫妻：......

    “噗呲哈哈哈哈....！”50米外的楚幽忽然嘴里发出刻意压低的笑声，脸色有点苍白，头上还有汗水，王梅梅收回对魏德双的目光，转头看向闭眼的楚幽，一脸不解。

    就在刚才魏德双站起来时，身后的很多人都向他背影扫了一眼，但也仅仅只是看了一眼，但是接下来的一幕却是让所有人都惊呆了。

    周边的人也都一脸懵逼地看向魏德双，不解对方为什么会发出这般声音？！

    可以说，楚幽是第一个对这一幕有反应的人。

    “德双你，你没事吧？”他的母亲刚才只觉脸皮一热，儿子48岁了，怎么会发出这般怪叫声？

    魏德双眼中呆滞，这让他的父亲魏九堂眉头一蹙，因为这种目光与生化人很像，儿子身上出了什么状况了？

    然而没有等他们想那么多，魏德双接下来的做法却是让所有人大吃一惊。

    只见魏德双拿起手机，对着他的母亲狠狠锤了下去！

    动作又快又狠，对着他母亲的头部连锤几下，顿时鲜血流了出来。

    “哇啊！！！”周边的一些女人首先发出了尖叫声，打断了台上的演讲，也让会场所有人看向了这里。

    “德双你在干什么！！”魏九堂豁然站起，勃然大怒。

    “干你吗！”魏德双双眼赤红，血丝密布，脸色极为狰狞，这把魏九堂吓了一跳，目光怔怔，简直惊呆了。

    魏德双周边区域顿时骚乱起来，还好周围一些男人反应很快，纷纷伸出援手制止了魏德双的施暴。