    第无法解释——

    沈翔很快就看见了前面有一座很高的巨山，巨山上面有着一条螺旋状的大路通往山顶，在山顶上面放置着许多快玉牌，竟然也有几十万之多，堆满整个平整的上头。

    他只是用了半个多时辰，就降落在山顶上面，拿起了一块玉牌，然后返回太武门，一百真元丹和十万晶石就这么轻松到手了，他想想都觉得好笑。

    返回的时候，沈翔还不忘记刺激下面那群争先恐后，跑得满头大汗的人，当然，他又被那人破口大骂了一番，而且还有一阵杂物乱砸上来，但却砸不到他。

    一个时辰，沈翔就返回了太武门，把玉牌交给了武开明。

    沈翔笑嘻嘻地说道：“我没有犯规吧！”

    “你这小子，太不厚道了！”武开明苦笑道，此时广场上面只有云小刀、朱荣、徐伟龙在等沈翔回来。

    虽然沈翔获胜的方式很招人骂，但他确实没有破坏规则，只能说这赛跑的规则没有完善。太武门的老不死都没想到凡武境弟子能拥有真气羽翼这种厉害的武功，而且之前沈翔又一直失踪，他是太武盛会快要开始才回来的，也没有人想到他的真气羽翼。

    武开明给了沈翔一个玉盒和一个装着十万晶石的储物袋，但沈翔还没拿热就给了朱荣，这是交付那筑基丹的欠款，一百粒真元丹价值五十万晶石，加上十万晶石刚好六十万。

    “沈老弟，是不是该轮到你请我们吃上一顿了？”朱荣阴笑道。

    沈翔笑骂道：“胖子，这好像是该你请才对，我辛苦得到的奖励都在你手中了。”

    云小刀他们都用鄙视的眼神看着沈翔，这叫辛苦？那简直就是跟玩一样，真正辛苦的人还在路上呢，估计沈翔睡醒了，那些人也才刚刚回来。

    和云小刀他们胡扯了一番，沈翔便回到太丹王院去浇灌那棵青玄果树，他并没有看见吴芊芊和丹长老在这里。

    沈翔这些天来也得到冰风谷和神兵天国的通知，依然联系不上薛仙仙和冷幽兰，说她们还在历练。

    从得知薛仙仙一早就迈入了真武境的时候，沈翔就决定要到真武境再去找她，但现在却联系不上，这让他十分担忧。

    赛跑终于结束了，许多人回来的时候，都累得倒在了广场上面，还能站起来的人，无不大骂着沈翔，此时整个太武门中就是骂声一片，因为沈翔很轻松就赢得了第一，不费吹灰之力就得到了丰富的奖励，谁不嫉妒？

    沈翔如今在太丹王院里面休息着，准备参加明天的炼丹比赛，参加这场比赛的人非常少，因为太武门的炼丹师不多，而且资源缺乏，比赛的时候又得自卑药材，一些炼丹师认为，在比赛的时候炼丹，会影响自己的发挥，所以都没有报名。

    即便去参加炼丹师比赛的，也都是真武境之下，沈翔可以说一点压力都没有。

    咚咚咚！

    吴芊芊正轻轻敲着沈翔的房门，这把沈翔惊醒，在这太丹王院里面，沈翔是非常松懈的，不像在外面的时候，每时每刻都紧绷着神经。

    沈翔放出神识，就感应到熟悉而特殊的火焰气息，他知道是吴芊芊来了，现在可是大半夜，一个女孩子进入去敲男人的门，这多多少少让沈翔往一些邪恶的方向去想。

    沈翔走下床，打开了门。

    “芊芊，有什么事吗？”沈翔问道，他除了早上盛会开始的时候看见吴芊芊，其他时间都不知道她和那丹长老去了什么地方。

    “能进去再说吗？”吴芊芊微微一笑，露出抚媚娇艳的笑容，此时的她变得更加自信，而且之前那种忧伤也没有了，看得出她想开了许多。

    沈翔也替她高兴，他可不想这么一个前途无量的漂亮女子为了感情的事情而断送前程。

    “当然可以！”沈翔笑道。

    吴芊芊此时得打扮很简洁，穿着宽松随意的白裙，扎着马尾，脸上不施粉黛，尽显自然之美，十分美艳动人，那一股股带着成熟的气息飘来，让血气方刚的沈翔有些不淡定了。

    “沈翔，我明天就要和掌教离开太武门，不能看你的比赛，还请原谅。”吴芊芊脸上带着无奈：“我真的很想看你在盛会中的表现。”

    沈翔笑了笑：“这没什么，掌教要带你离开太武门，自然有重要的事情，别耽误了！以后有的是机会看我比赛，说不定我们还有机会在一起参加各种比赛，替太武门争光！”

    那是门派与门派之间的比赛，这种比赛并不少。

    想到这点，吴芊芊的白嫩的脸上浮现一抹红霞，心中也微微激动着。

    翔，我从丹长老那里得知，明天你会有一个厉害的对手，据说那个人只差一点就能进入真武境了，他现在是个三段炼丹师。”吴芊芊说道。

    沈翔点了点头：“我会注意的，对了，你和掌教要去什么地方？”

    吴芊芊皱着眉头，考虑了一下，说道：“不仅仅是我和掌教一起去，还有云小刀、朱荣、徐伟龙这三个人，因为我们是太武门最年轻的真武境，所以掌教要带我们去和其他门派的年轻真武境汇合，好像是要商讨一些事情。”

    “原来是这样。”沈翔也想去，只不过他还得参加盛会。

    吴芊芊突然低声说道：“沈翔，听说你认冷幽兰为妹妹，你能不能也认我为姐姐……我只是想和你在一起。”

    吴芊芊的脸很红，看沈翔的眼神也带着一种期待，她知道薛仙仙是沈翔的未婚妻之后，就觉得自己没戏了，不过她却想和沈翔在一起，也只能通过这种方式了。

    沈翔愣了愣，伸出手来摸了摸吴芊芊的美丽的脸蛋，这让吴芊芊心中甜甜的，此时她也期待着一些什么，她垂下头来，等待沈翔的回答！

    沈翔刚刚想说话时候，依附在他手臂上的小龙女就模仿着他的声音，抢着说道：“我不要你做我姐姐，我要你做我的女人！”

    完了！沈翔脑海中蹦出这两个字，他恨不得掐死那调皮的龙女，总是在最关键的时候说上一句要命的话来！

    这句话让吴芊芊的娇躯猛颤了一下，她抬起头来看着沈翔，眼神中带着一丝惊喜和激动，但心中却很是疑惑，她觉得那不像是沈翔说出来的。

    “天很晚了，我该走了！”吴芊芊甜甜地一笑，站起身来就快步离开。

    沈翔傻了，愣愣地坐在那里，他要怎么解释？他根本解释不了，他觉得此时他就要气炸了。