    自从发小来省城买完房回去休息后，难得见到发小叔叔联系我，一般我对于这种饭桌上认识的人，不管你什么职位，我都不会太去注意，更不会煞笔似的觉得那是人脉！

    饭桌上认识的，永远都是酒肉朋友，没有这点认识，说明还是不够成熟。

    发小叔叔刘肖给我发来微信，约我吃饭！我想了想，没好意思拒绝！为啥这样说，对于发小来说，他叔叔是遥不可及的状态，毕竟他叔叔按地方级别来说，那也是个领导干部，但对我来说，却很稀疏平常。

    很多人对省直单位的一些人有些误解，就拿省府办来说，除了几个秘书处室和综合处算得上有点“权”来说，其余的处室，所谓的“含权量”还不如县区的副局长（副科）！我发现“含权量”这个词的发明者真的很聪明！真的是一言盖奥义。

    到了约定地点，刘肖叔叔已经到了，带着他媳妇，他媳妇明显年轻！

    “小成，这是我们第二次见面，我是小军的叔叔，也是你的叔叔！以后有啥事别客气啊！”刘肖叔叔很客气。

    “今天找你来呢，是有事想请你帮忙！”刘肖叔叔说。

    我突然有点懵逼，这…刚认识不久，就找我算是怎么回事！

    “叔叔您说！”我看着刘肖叔叔和婶婶看着我，便如此问。

    “是这样的，我孩子，在家天天玩，我想能不能给他安排个工作先干干，钱多少无所谓，先让他干着！”叔叔说了。

    “这个啊，我试试，单位有什么需要吗？”我问。

    “能在附近的单位最好了，我给我孩子买的房子就在这附近！”叔叔说完，我明白了。

    “那行，我试试吧！”我如此说。

    于是愉快的一顿饭就这样进行了。

    很多人可能会问，刘肖都是二级调了，还会搞不定这些事？

    体制外的还真不懂了，体制内，并不是说你有点级别就谁都会买你的面子，不可能的，现在的人都是不见兔子不撒鹰的主，不比以前了，大家都学精了，你要是没有点值得让别人“动心”的实力，谁理你？

    回到家我想了半天，这事该咋办呢？恰巧碰到肖已的秘书转发的省厅招聘聘用制工作人员的消息，我便给他发了个消息，他马上回复：“OK！”

    我这头便马上给叔叔回了电话，叔叔得知后非常感谢，一直说要再次请吃饭，我拒绝了！

    一会，肖已的秘书把联系方式给我后，我便转发给叔叔，让他自己去联系！这件事就算了了。

    体制内的很多传说，其实和体制外一样，泛滥，没几个真的；各种传说让人应接不暇，但绝大部分都是子虚乌有的；最近因证监系统一则处罚公告，让之前传言的某上海“有钱人”的人设并没有传说中那么“真”，引起轩然大波！其实有关他的一些新闻我早就发现是假的了！网上不断有网友在言之凿凿地说“其父亲是XX董事局主席”，更有甚者说“其父亲是某X代”，怎么可能？稍微有点常识的人都知道不可能啊！见过谁家有这背景的小孩整天抛头露面？

    更有甚者还编造出这类对话：某首富公子发微博说“我交朋友不管他有没有钱，反正没我有钱”，然后该“上海有钱人”评论“那我呢”？这种对话完全是网友编造出来的，却越传越真！所以啊，网络社会，看到的未必就是真的！

    包括在体制内也是如此，只要有人提拔了，总有一些人去网络搜索和他（她）同姓的领导去对号入座！简直了！有的时候，听到一些传言，我特别想把他们的脑回路掰开来看看到底装的是什么？

    我现在最不愿看到的就是“你品、你细品”，“真香”，“孩子你还小”之类的话，真的每次看到这些话，就感觉难受。这些话毫无逻辑性毫无历史站位！生活哪有这么多阴谋阳谋？都能被这么多网友看出来了，谈个锤子阳谋阴谋？

    人们总是会选择性那些“符合自己认知”的、自己喜欢的言论，而自动筛选掉那些“不符合自己认知”的、不喜欢言论，所以第一印象一形成，哪怕后来知道那是流言，也会选择性看不见！

    体制内的传言，一般都是这样：雷声大雨点小的，百分百都是假的；那种平常低调，猛然看到领导向着她、有好事都有她份，然后才猛然发现的，大部分都是真的，也有小部分假的。

    我之前就听说过，有位大叔，近四十岁都得不到提拔，偶然有一天，省里来检查工作，期间，他刚好上厕所，碰到随行的一位领导也在上厕所，这位领导自来熟地和他聊了几句，于是两人聊着出了厕所，刚好被单位人看到了，第二天就有人传那是他亲戚！领导找到他问他，他也不说是也不说不是！

    所以啊，别去传所谓的谣言，是的话，领导早就比你先知道了，默默地讨好了，不是的话，你传再多，除了面对陌生人的时候，不了解你的时候装个逼，还真没什么大作用，谁几斤几两领导都清楚。

    自从知道发小叔叔是朗哥的前领导后，朗哥对我好像更好了，中国人历来讲究“人情”、“宗族亲戚”，这样一看来，似乎我和朗哥也有了某种“亲戚”关系！

    李哥知道后，开着玩笑，一边感叹世界之小，一边感叹大家有缘！

    “你知道吗，据说秦书记开始安排身边的人了！”这是每一位领导退休前都多多少少会做的大事，李哥这样说，我也不觉得稀奇。

    “怎么现在就安排，不是还有大半年时间嘛？”朗哥问。

    “一般都会提前半年来安排，临退前安排怕出意外。”李哥解释道。

    其实现在县区一把手换届时，绝大部分情况下，市里都会下达人事冻结令，担心以往临退前疯狂安排人的情况发生。确实有效果！

    但到了秦书记这一级，倒不是担心这个，这个级别的领导本身就有极大的用人自主权，几乎不可能遇到这种情况，所以可能只是想…从另一个角度来说嘛！能理解！

    “老弟，啥时候在领导公示信息上看到你的消息啊？”李哥看着我说，同时给我递过来一根香烟。

    “咱老板可不可能直接转任呢？”朗哥问。

    然后他们俩都看向了我，因为他们知道老板很信任我！

    “看我干啥，我不知道啊！别看着我！”我赶紧说。

    “瞧你，我啥都没问呢！”李哥笑着说。

    “不出意外应该就是老板了！”李哥说完又解释道：“不是老板还能是谁？这两年，老板很多工作都走在全国前列！本身就是榜样！”

    我点了点头，然后朗哥说：“有道理，那到时候小成就是道南大秘了，小李你就是道南大保镖了，我就是道南大驾驶员了！”

    “你应该是道南大棒槌！”我打趣道。

    …

    三人又开始一片大笑，现在院子里的人都知道，喜欢中午、不管多热的天只要不下雨都在院子里散步的三个煞笔，就是…

