    钱英闻言却替林涧担心：“公主这样的身份肯纡尊降贵来寻少爷, 少爷却对公主如此狠心，少爷就不怕公主回宫后将此事告知贵妃娘娘么？若公主因爱生恨, 对少爷求而不得, 到时再闹出别的什么事情来, 少爷不是自寻麻烦么？”

    依钱英的意思, 倒不如先安抚住元嘉公主，再图后事。

    林涧淡淡一笑，他透过雨幕浮光掠影的瞧了那边书房一眼：“你小子也太小看元嘉公主了。”

    “公主自幼在贵妃身边长大，贵妃待她视若己出，教养照顾都极为精心，贵妃那样端庄聪慧的人，怎会教出心胸狭隘的皇家公主呢？”

    “我小时候在宫里给九皇子伴读，在我无法无天欺负九皇子跟九皇子打架的时候，公主十分维护九皇子, 偏偏她又不能同我们打在一起, 所以便只站在一旁骂我, 有时候气急了还是边哭边骂的。”

    林涧想起儿时旧事，唇边笑意扩大了两分，他缓缓道, “可即便是在那样的情况下，公主骂我的话中也没有特别难听的粗俗话。你想想, 公主从小跟着贵妃长大，贵妃又怎么可能让她接触那些不好的东西呢？贵妃御下甚严，她宫中的宫女都读书识字, 比旁人强上百倍，纵然跟着公主照顾公主的宫人，私底下也绝不会教公主如何骂人的。”

    “再者，那会儿大家都年纪小，除了几个年长皇子外，皇子跟自己的伴读抱成团了，可小皇子之间却不是个个都关系好的，皇子之间闹矛盾，指使手底下的人把对方的伴读套上麻袋狠狠打一顿出气也是常有的事儿。元嘉公主要真是恨我讨厌我，完全可以指使十几个太监把我抓起来，用麻袋套头把我打一顿出气。毕竟我那时候年纪小，众人齐涌而上，我也逃不掉。可她并没有这样做过。”

    “她从来当面骂人，背后从不下黑手。你说说，这样的公主，她有可能因爱生恨，跑去圣上和贵妃那里告我的黑状吗？因为得不到我然后恨不得把我毁掉吗？何况这一回偷跑出来，本是她的不对。”

    林涧宫中伴读七年，与元嘉公主不算朝夕相处，但也结结实实认识了七年，他自然更比钱英了解元嘉公主。他这样讲，钱英也无话可说。

    钱英只是默默望了一眼林涧：“夫人说，宫里是最讲规矩的地方，皇子们之间就算闹别扭，也不会冷战几日不讲话，根本不会套麻袋打人。这行径是少爷进宫后才有的，若非少爷最先这么干过，皇子们也不会纷纷效仿了。”

    林涧提起旧事，只为说清元嘉公主的为人，却不想钱英把这么久远的事情也给翻出来了，他屈指成拳，虚虚放在唇边轻咳两声，然后装作没听见钱英的话，抬步就走：“行了，过去的事情就不提了。咱们这就过去。”

    元嘉公主表面平静内心忐忑不安的坐在书房里一边饮茶一边等林涧，茶水什么味道她没尝出来，倒是林涧进来时，她立时就将茶盅放下，一双眼睛定定看向林涧。

    林涧目光平静：“公主，我已派人往九殿下处送信。再过一会儿，想必九皇子府便会派人来接公主。请公主稍待。”

    元嘉公主闻言不免失望。她以为，林涧请她进来，是愿意与她好好谈一谈的，却没想到他一开口说的竟是这个。但她心里也清楚，自己偷偷跑出来，迟早是要回宫的，回宫后，只怕再难有机会见到林涧了。

    元嘉公主默默地想，她跑出来，本就是心存一丝希望，想要把自己的心意好好说给林涧听的，不论结果如何，至少她好好的说过了，日后想起来，她心中不会后悔，也不会有遗憾。

    既然要走是不可避免的事情，她不如好好利用这段时间把她想说的话说完。

    元嘉公主定了定神，放在腿/间的双手攥在一起，踟蹰了一会儿，才在一咬牙之后问出了她心中所想：“林涧哥哥，是不是因为我小时候骂过你，所以你才不喜欢我的？”

    林涧没想到元嘉公主这般直白，可他却并未接话，只是目光平静的望着元嘉公主。

    元嘉公主咬了咬唇，干脆忍着羞意和不好意思将自己的心思都剖白给他看。

    “因为你总欺负九哥，我小时候着实讨厌你，也并不喜欢你。”

    “说来也奇怪，我对你起心动念，却是这几年的事情。小时候天天能看见你，却总觉得不怎么样，后来你出宫了，一年到头难得见一回，我竟有些想你。可那些记挂，似乎也谈不上喜欢。”

    元嘉公主微微垂眼，低声道，“父皇和余母妃说我长大了，要为我张罗亲事。余母妃说，我若有中意之人可以告诉她，她不愿我受委屈，驸马的人选总要我点了头才会定下来。我那时候忽然就想起你了。林涧哥哥，我不晓得九哥是怎么同你说的，但我，着实花了好几个月的时间才想明白，原来我是喜欢你的。”

    “你说你从来只将我当做公主看待，对我没有旁的心思。那从今日起，你能否想一想，能不能试一试呢？林涧哥哥，你若觉得我哪里不好，你可以说出来，我都会改的。”

    元嘉公主长到如今，还真是第一次这样抛开属于她公主的自尊，穿着太监服侍，抿着唇给心上人表明心迹。她也是第一次说这样的话，这不符合宫里的规矩，她却觉得这合乎余贵妃对她某一方面的教导。

    余贵妃常说，做人要诚恳面对自己的内心，诚挚面对自己在乎的人，元嘉公主这番话就说得极为诚挚，她心中燃起期待，那双水灵灵的漂亮眼睛里写满了对林涧的情愫与喜爱。

    林涧面色淡淡的，他就坐在元嘉公主对面，钱英给他倒了一盅热茶，他没有饮，右手放在茶盏上，指尖轻轻摩挲茶盏上的暗纹。

    他静静听着元嘉公主的倾诉，目光却如天上的云朵般浅淡，待元嘉公主说完了，他才淡声道：“公主，我为什么一定要喜欢你呢？”

    “人这一辈子，起起伏伏几十年，能够遇到的人简直数不胜数。我大好男儿志在四方，我心中有抱负有理想，我想完成我自己的心之所愿。你也说了，小时候情窦不开，没有儿女情长的事情。如今长大了，我在外几年，见过那么多的人，遇到那么多的事情，你只是我过往生命中的旧相识，我与公主只有君臣之分尊卑之分，没有做夫妻的缘分。”

    “何况，若我要起心动念，早些年就喜欢公主了，何必等到现在？我和公主就没有缘分，还请公主不要强求。我这几年在宫外，从未对公主念念不忘。也不需要公主为我改变什么。”

    一句旧相识，一下子就让元嘉公主红了眼眶。

    她默默垂眼，低声苦笑：“难怪九哥和余母妃都拦着我不让我出来见你。九哥说你对我无情，他转达你的那些话我听了堵心，若我亲眼见到亲耳听到，只怕更加难受。我偏是不听他的，如今真是自作自受。”

    “林涧哥哥，你小时候欺负九哥是真狠，我有时候骂你都害怕你生气打我，但你一次都没动过我，几乎完全漠视我的存在。后来你又同九哥那样要好，你们不是兄弟却胜似亲兄弟，那时候我就想，你这个人真是爱恨分明，若你倾心相交的人，你会对他掏心掏肺的好。”

    “如今我也领教了，若是你不喜欢的人，你待她也能无情冷漠到极点。”

    林涧起身，走至窗前去看庭前落雨，他的声音平淡如水，半分起伏都没有：“公主这一生还长，我不过是公主生命中的过客罢了，总有一日，公主会遇到那个真正与你有缘之人。”

    “待公主长大了就会明白，我如此直言拒绝，是为你好。”

    元嘉公主赫然起身，噙着眼泪道：“可我不要你为我好，我要你对我好！”

    林涧没有回头，也没有再说话，话已至此，他觉得没必要再开口了。他负手背对着元嘉公主静立窗边，不再给元嘉公主任何回应了。

    元嘉公主一时心中情潮激荡，可心仪之人没有任何回应，她站在原地委屈巴巴的强忍着眼泪，见林涧没回头，钱英站在门外，她的小宫女十分担心的望着她，没有人看到她这幅丢人的样子，她自己默默抹了眼泪，把先前抛开的公主自尊又一点一点的捡回来了。

    她之前就想好了，破釜沉舟来讨一句真心话，成自然是好的，若不成，她也绝不会纠缠不休。你既无心我便休。既然林涧确实不喜欢她，她又何必死缠烂打惹人厌烦呢？

    元嘉公主用帕子把眼泪都擦掉了，她默默望着林涧的背影道：“贸然来此，是我失礼。还望林涧哥哥不要见怪。我今日失礼了，打扰了林涧哥哥很抱歉。想来九哥的人快来了，我这就出去等着他们来接我。告辞。”

    元嘉公主不想再继续在这里待下去了，即便外头还在下雨她也顾不得那么多了，她想直接去门廊下等着九皇子的人来接她。

    元嘉公主出了林涧书房，她到底还是有些恋恋不舍，出门前悄悄回头看了一眼，可林涧仍旧是背对着她站在那里，没有一点要挽留的意思，只是让钱英送她，她终究还是死心了。

    元嘉公主心绪不宁，又想快些离开，这脚步就加快了许多，她悄悄低头擦泪，也没顾得上看看前方的路，也就没看见门廊上有人正朝着这边走来。

    在跟班小宫女和钱英还没来得及反应过来的时候，元嘉公主竟一头撞在了来人身上，还好来人那边反应快，往后退了好几步，这才没有结结实实的撞上。

    元嘉公主吓了一跳，跟班小宫女连忙抢上来问她有没有事。钱英也很紧张，也忙跟上来查看。

    也是这时候，钱英才看见，这元嘉公主撞上的不是别人，正是林黛玉和紫鹃。林黛玉走在前头，紫鹃走在林黛玉的身侧，方才元嘉公主没看路，这一头就撞在林黛玉的肩膀上了。

    钱英听元嘉公主说她没事，连忙就去问林黛玉：“林姑娘，您没事儿吧？”

    这位可是他家少爷放在心尖上的人，可不能有半点差池。

    钱英问完了，心里又觉得如今这场景也太巧了。纵然少爷总说他不开窍，可如今这局面他看得分明，元嘉公主这头才表白失败，那头林姑娘就来了，少爷要是当着元嘉公主的面表现出对林姑娘一星半点的温柔体贴，那元嘉公主怎么受得了呢？

    就算他家少爷说元嘉公主不是小气的人，可面对这等局面，钱英这心里头还是替他家少爷悬着心哪。

    方才两个人撞在一起，元嘉公主一开始没收着劲儿，但紫鹃眼疾手快，一见元嘉公主撞上来，连忙就扶着林黛玉往后退了好几步，看似是撞上了肩膀，但实际上也没有撞实，倒是让林黛玉也跟着吓了一跳。

    林黛玉缓过神来，听见钱英问她，她便微微笑道：“我没事，钱护卫不用担心。”

    林黛玉说着，便看向元嘉公主。

    元嘉公主只是穿着太监服侍梳了头发而已，其余并未做任何修饰，能成功从宫里混出来，是因为太医赶着出宫去九皇子府为九皇子妃接生，守宫门的侍卫怕耽误了太医差事，都没检查就放太医出宫了。

    此时她这幅样子落在林黛玉眼中，林黛玉一瞧就瞧出来了，眼前这两个漂漂亮亮的人压根不是什么小太监，应该是两个小姑娘。

    林黛玉心中只是不解，不知她们为何如此打扮。

    林涧逼走元嘉公主，这才轻出一口气，可还没等他转过身来，门廊上钱英那句问林黛玉有没有事的话就清晰传到了他的耳边，他心下一动，二话不说就出了屋子。

    出了书房没多远，元嘉公主就撞上了林黛玉，林涧往前走了几步，眼神在几个人中间来回打了个转，心里立刻就明白是怎么回事儿了。

    他看林黛玉确实无事，又见元嘉公主只顾站在那里发愣，便轻咳一声，才道：“公主撞了人，难道不该给人家道个歉么？”

    元嘉公主被林涧一唤，眼眶骤然一红，但她忍住了没哭，她也知道是自己不对，抿唇低声给林黛玉道歉：“这位姑娘，对不起。方才我没看见你，走路着急了，我给你道歉。”

    林黛玉本就在心中猜测眼前的漂亮小姑娘来历不凡，一听林涧唤她公主，她便忙给元嘉公主行礼，而后才道：“公主客气了。我们也有不是，这事不能全怪公主。”

    林黛玉何等聪敏灵秀的人，她一早看见了元嘉公主通红的双眼还有那魂不守舍的状态，又瞧林涧周身冷意，便觉得这气氛不对，但她不问也不说，只佯作不知，但面对元嘉公主时礼数周全恭敬有加，不动声色便全了元嘉公主的面子。

    元嘉公主没见过林黛玉，只觉得眼前这个笑吟吟的姑娘温柔又面善，她稍稍压下心中酸涩，转头就问林涧：“这位姑娘是？”

    林涧其实没打算介绍两个人互相认识，但元嘉公主都问了，他也不能不说，便只沉声道：“这位是前任扬州巡盐御史林如海之女。”

    言罢，他又同林黛玉介绍，说明了元嘉公主的身份。

    元嘉公主听见林如海这三个字时眼睛微微一亮，她再度看向林黛玉的眸色微亮，还带了一点点憧憬和雀跃，这让她周身弥漫的委屈苦闷都消散了不少，整个人也多了几分少女的鲜活灵气。

    “难怪我看林姑娘便觉得面善，原来姑娘是林公之女。”

    元嘉公主道，“余母妃在父皇嘉奖林公后，曾将林公这些年撰写过的文章集结成册，不论是林公考学的文章还是平日生活之作，余母妃都费尽心思收录在册子里了。余母妃看过后说林公的文章清正豁达典雅规范，是难得的好文。我听着好奇，就也去看了。”

    “我花了七八日看完，却足足回味了月余，觉得余母妃的评价甚好，林公所写的文章真真是极好的。”

    余贵妃出身书香门第簪缨世家，读书涉猎极广，她宫中藏书颇丰，元嘉公主从小跟着余贵妃长大，耳濡目染之下也极爱读书，长大之后就爱读士子们所写的散文和考学的文章。

    她看文章爱好也奇特，要么就爱那种老学究老夫子写出来的经世之学，里头蕴含的人情世故世俗道理越深刻越老辣的她就越爱看；要么就爱读那种刚刚考中进士出仕的官员所写的日常生活读书记事，越是鲜活有趣她越是爱看。

    林如海学富五车，又是承圣帝钦点的探花郎，论年纪也是元嘉公主的长辈了，所以林如海的文章颇对她的胃口，她读后觉得齿颊留香回味悠长，想着林如海因病去世，这心里头还颇为惋惜呢。

    林黛玉从未遇见过有这样在她面前盛赞林如海才学文章的人。

    贾府众人不论是谁，都没有在她跟前说过这样的话。她当然知道她爹是个才学满腹的人，可到了贾府跟前，好像他爹就只有一个身份，那便是贾府的姑爷老太太的女婿，除此之外，再无其他。

    园子里的姐妹们纵有才情，识字读书，天南海北琴棋书画无所不谈，各有精通，但没有人读过她父亲的文章。宝玉最恨这些经世之学进取读书之道，就更不可能去读她父亲的文章了。

    林黛玉听着元嘉公主目光微亮的同她说起她父亲的文章，说到兴起处，甚至还背上几句，那几句话分毫不差，可见元嘉公主是当真用心研读过的。

    林黛玉这心里就有些潮/湿，就好像是大雨过后的天空似的，湿气缭绕却又清新怡人。

    她从未告诉任何人，便是宝玉都不曾知道，在林如海去后，她将林如海在扬州和姑苏的那些藏书带回来后，从里面翻检出许多林如海的手稿来，皆是林如海亲笔所写的文章与笔记。

    她将林如海一生所做文章抄录了一遍，自己默默集成了书册。她想爹的时候，总会悄悄把书册拿出来看一看。手稿怕弄丢了，一般也舍不得翻出来，便都好好的收起来了。

    林黛玉没有想到，在这世上除她之外，竟还有人会这样做。

    余贵妃……林黛玉在读过余贵妃的那些笔记后，心中隐隐对余贵妃有恰逢知己惺惺相惜之感，此番听见元嘉公主的话，益发觉得余贵妃真真是个妙人了。

    元嘉公主着实喜欢林如海的文章，连带着看林黛玉都觉得亲切，她对林黛玉心生好感，甚至都不去琢磨林黛玉为何会在这时候出现在西园，又为何会来林涧的书房，她觉得这机会千载难逢，便忍不住问林黛玉：“林姑娘，我读林公当年殿试的文章时，有几处典故颇为不解，我问过父皇和余母妃，他们都不肯告诉我，总是要我自己想。可我翻遍典籍也找不到答案，姑娘若是愿意，可否指点我一二？”

    元嘉公主这真不是刁难林黛玉，她是实实在在的真心求教。

    林黛玉对八股考学之文并没有太深的研究，但她爹殿试的文章她是结结实实的吃透了。虽说往日里贾宝玉不爱读书上进，总是说旁人皆不懂他的心思，唯有林黛玉从不劝他读书上进，是他的知己。

    但林黛玉私下对这些学问并无反感，只是贾宝玉不喜她看这个，总爱阻拦，她没办法，有时候读一读也是避着贾宝玉私下看的，元嘉公主问她这个，她还是可以作答的。

    林黛玉认真思索片刻，就在她正要作答的时候，林涧的声音轻轻响起：“外头雨大风大，公主和林姑娘还是请到屋中说话吧。”

    元嘉公主和林黛玉同时转眸看向林涧，林涧静静站在她们身边，他眉目温和不复方才冷意。

    元嘉公主见林涧风姿心中悸动，她忽而想起那句话来——积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。

    可这个美男子温柔的目光却压根没落在她身上，他一直望着的，是她旁边的林黛玉。

