    “拦住他……”

    随着一声沉喝远远传来，一道人影飞遁到眼前，现出身形是个身材修长、面目俊朗的中年男子。

    对方飞遁而来，当先抬手掐诀，一道虚幻的大江凭空而现，直接轰入石人遁入的地下。

    虚幻的大江之影，没入地下，似是没有丝毫动静。

    半晌之后，男子微微皱眉，散开了手上法诀。

    梁昭煌见此，却是已经认出了对方的来历，那虚幻的大江之影，与当初那位‘龙江’杨家的杨秀娥真人手段几乎一模一样。

    显然，眼前男子也是出自‘龙江’杨家的金丹真人。

    “梁昭煌是吧？”这时，那男子看向梁昭煌，皱眉说道：“刚才我让你拦住他，为何没有出手？”

    “只要你出手稍阻一阻，那布衣盟贼子，这次就逃不掉了！”

    “布衣盟？”梁昭煌听着倒是一惊，“刚才那人，不是东海寇吗？”

    先前那金丹修士与东海寇一起埋伏他，梁昭煌只以为对方也是东海修士，却没想到，竟然是布衣盟的人。

    这说明，布衣盟已经和东海寇联合到一起了？

    “不对……”梁昭煌忽然反应过来，看向对方，疑惑道：“前辈认识晚辈？”

    刚才，对方可是直接叫出他名字的。

    对面男子闻言，冷笑一声道：“这一个多月来，你都在扬子江附近追剿东海寇，我们杨家岂会不将你的底细调查清楚？”

    “原来是‘龙江’杨家的前辈。”梁昭煌证实了心中的猜测，当先见礼。

    同时，心中电念直转已经明白了许多。

    他在扬子江、及周围剿杀东海寇，自以为做的聪明，却原来全都在别人眼中。

    ‘龙江’杨家是扬州世家，对于扬州、对于扬子江的掌控，显然远超他的预料。

    不过，若是他的行动都在杨家眼中。

    那么今日他被东海寇、还有那石人金丹真人埋伏之事，无疑就有了另一层意味：

    杨家很可能一直在盯着他，用他作饵，来钓东海寇背后的力量，便如那石人金丹修士。

    想到此，心中不由微惊，不过梁昭煌面上并没有表现出什么异色来。

    更没有质问、挑破的意思。

    只是心中警惕心再度提高几分，转过话锋道：“杨前辈，非是在下不出手拦截对方，实在是那敌人土遁神通厉害，我根本来不及出手阻拦。”

    “前辈当也知道，晚辈不过刚刚进阶金丹境一年多，实力、手段有限。”

    “哼！”那男子冷哼一声，倒是没再说什么，只道：“可惜了这一次难得机会。”

    “再想将那布衣盟贼子抓出来，就难了。”

    梁昭煌此时心中微动，道：“杨前辈，刚才与我战斗的那名金丹真人，是布衣盟出身么？我还以为对方是东海寇呢。”

    “呵……”男子冷笑一声，道：“东海如今自顾不暇，最多不过是派些筑基、炼气的低阶炮灰来捣捣乱，哪里还有余力派金丹真人入境作乱。”

    “不过这些东海寇，与布衣盟都有乱我仙朝之意，却是勾结到了一起。”

    听着对方的话，梁昭煌若有所思的点了点头，他此时想起，当初‘赤阳’一脉布衣盟修士就已经与东海寇联手，袭击过前任县令谢文蕴，应该说他们是早就勾结到一起了。

    心中若有所思，梁昭煌看向对方，道：“杨前辈，你们对于东海寇背后的事是早有调查。”

    “哼！”男子闻言，轻哼一声道：“东海寇不断，就像野草一般，割了又涨，在扬州境内前前后后造成的损失已经非常大，我杨家身为扬州世家，对此又岂能不顾？”

    “自然要将这些东海寇的来历、路线都查清楚，彻底断绝了东海寇进入扬州境内的路径才行。”

    “‘龙江’杨家，果然是扬州世家！”梁昭煌当即赞道：“世家之风，令人赞叹。”

    梁昭煌赞叹几句，转过话锋道：“前辈，那不知你们查探东海寇，可有什么收获？”

    “可知道，他们都是从什么地方，潜入的扬州境内？”

    “可曾探查到他们前来扬州的方式、路径？”

    听到梁昭煌的话，对方上下打量了几眼，忽然转过话锋道：“梁昭煌，我听说，你收服了一条鼍龙，是不是真的？”

    梁昭煌闻言，有些疑惑，不知道对方为什么忽然问起此事。

    不过，他收服‘鼍龙’之事，此时已经不算隐秘，知道的人不少。

    当下点了点头，道：“机缘巧合，的确收服了一头。”

    杨家男子微微点头，道：“那鼍龙有跟你来吗？能叫出来让我看看吗？”

    梁昭煌心中越发疑惑，不过还是点点头，召唤不远处河流之中的‘鼍蛇’。

    当下，有近三十丈长度的‘鼍蛇’，从河底浮出，无声无息，没有掀起丝毫水花。

    这些年来，梁昭煌进阶金丹期，这被他度化的‘鼍蛇’却也在成长，由当初的十多丈大小，成长到如今接近三十丈大小。

    男子看着那漂浮而起的‘鼍蛇’，点了点头，又摇了摇头，道：“可惜，还只是二阶鼍龙，没有达到三阶。”

    梁昭煌疑惑看向对方，不由问道：“杨前辈，这鼍龙有什么不对吗？”

    男子却是微微摇头，道：“没什么，此事等你将这‘鼍龙’培养到三阶鼍龙层次再说。”

    梁昭煌心中越发疑惑了，心中询问‘鼍蛇’，对方也是一无所知。

    心中不由想起，当初在浮余山‘玄灵铁矿’，那位杨秀娥真人，似乎也对他收服的这头‘鼍蛇’有所关注。

    “这其中肯定有什么事？”

    “当初王长秋真人，好似知道点什么？事后要不要问问他？”

    梁昭煌心中电念直转。

    那边杨家男子，此时却是转过话锋，道：“我名杨秀成，你要的东海寇信息、资料，都在这里面。”

    杨秀成说着，手上拿着一枚玉简，直接递过来道：“里面有我的联系方式，你若是有什么发现，可以随时联系我。”

    梁昭煌颇有些疑惑的接过玉简，完全没想到，对方这么轻易就将这重要情报、信息交给他。

    “这事，莫非是和鼍龙有关？”

    就像当初那杨秀娥，也是看到他收服‘鼍蛇’，才同意的‘玄灵铁矿’分配方案。

    梁昭煌心中电念直转，想到了许多。

    而那边，杨秀成在将玉简交给梁昭煌后，也没有多留，不久便径直飞遁离开了。

    在他飞遁而去的方向，梁昭煌此时能够看到，有着一支队伍迎上。

