    漫威世界，阿斯加德王宫偏殿。

    盘膝坐在世界之树根系旁的加里，猛地睁开了双眼，他脸上露出一丝无奈：“真是倒霉，那沃琳组织七大核心成员之一的暗火，竟然是异族潜伏不朽，也是，怪不得他负责异族交易从来没有出现过大的差错，原来他本身就是异族。”

    呢喃间，加里不由一叹。

    这一次被刺杀，完全是碰巧了，估计异族都没有想到他会主动送上门，所以在得知他的身份后，那暗火兴奋激动。

    而每一位潜伏不朽，基本都会随身携带信物以防万一，这也是为什么异族能够那么快进行神国传送的原因，不过从暗火得知他身份到动手，前后仅仅数十秒时间。在这极短时间内，异族便反应过来，并且携带至宝进行神国传送，只怕期间肯定有超级强者辅助，否则不可能这么快。

    “幸亏有九星塔庇护灵魂，让我存活下来，而其余傀儡分身也没有什么损耗，只是罗华这具肉身却被彻底摧毁了，虽然对我影响不大，但终归是一个麻烦。”加里眉头微皱，灵魂是一切的根本，但肉身同样重要，这关乎着未来他是否能够成为超级强者。

    “看来分身的事情，只能如实跟老师汇报了。”没办法，肉身被毁，他根本隐瞒不住，毕竟最高积分任务结束后，他就要去初始宇宙，而在混沌城内修炼参悟，是不可能用傀儡分身的。

    ……

    吞噬世界。

    火林星。

    红络眼中满是焦急之色，上次罗华在寮月星遭遇到刺杀后，赶来救援的延浑宇宙国主就给她留下了一枚信物，必要时，可以随时捏碎信物以便他及时赶过来，所以在异族封王不朽神国传送的刹那，她便捏碎了信物。

    只是从异族封王不朽爆发到现在，已经过去两秒时间，但延浑尊者还未到。

    红络心急如焚，尤其是在异族封王不朽一锤砸裂原初号飞船时，她就知道这一次异族刺杀准备十足，只怕琉璃时钟都庇护不了罗华。

    “六芒镇杀！”

    红络不清楚琉璃时钟内的情况，只能尽自己全力来阻挡眼前这异族封王不朽，甚至她都燃烧了不朽神力，瞬间爆发出封侯级的攻击威能。

    但可惜对方压根就不理会她，一门心思全在琉璃时钟上。

    轰。

    巨锤跟琉璃时钟碰撞的声音传荡而开后，异族封王不朽很快就哈哈大笑起来：“罗华，就算你有灵魂至宝庇护，但你本尊肉身已毁，分身天赋消失，即便你能够重新夺舍，那时你的天赋必然也没有现在这么惊人可怕！”

    罗华的主意识穿梭回来，他冷冷道：“这个就不劳你操心了，你还是担心下自己的安全吧！”

    “还有，多谢你送来一件至宝，我人类族群的至宝可不多！”

    异族封王不朽依旧笑意不减，“一件至宝换一位绝世天才的未来，值得！”

    哗。

    两人交流中，周围空间瞬间凝滞，一道人影从空间中走了出来，正是赶来的延浑尊者。

    他在感应到信物碎裂后，恰好在处理一件重要事务，所以耽误了一点时间，不过罗华毕竟有琉璃时钟和灵魂至宝，又有分身，怎么也能支撑数秒时间，因此延浑尊者才晚来了两秒钟。

    当然了，若是尊者前来刺杀，红络也不会第一时间捏碎他的信物了。

    正是清楚这一点，延浑尊者便下意识觉得问题不大。

    “原来是妖族的黑倪王，你们妖族还真是疯狂，竟然在我们人类族群疆域内，携带至宝前来刺杀我人类天才，哼，既然来了，就不要走了，死吧！”延浑尊者懒得废话，一掌便拍了下来。

    面对空间封锁，黑倪王根本无法动弹。

    蓬。

    黑倪王眨眼间就成了一滩碎泥，血沫洒落空中，巨锤也掉了下去。

    罗华眼睛一亮，念力扫荡出去，就包裹住了至宝，同时他迅速切换成傀儡分身，将九星塔和琉璃时钟收进了世界戒指内，只不过在他收巨锤至宝时，一股无形力量将他的念力驱逐出去。

    “小家伙，不要这么贪！”这声音，显然是延浑尊者的。

    罗华干笑一声，看向延浑尊者道：“拜见尊者大人！”

    红络看到罗华，脸上顿时长松了口气，当下也连忙恭敬行礼。

    延浑尊者扫了下罗华，微笑道：“妖族如此疯狂，也才灭掉了你一分身而已，一件至宝换一个分身，这种事情也只有妖族和虫族能够做出来！”

    “尊者大人，那个……我损失的可不止一具分身，老师赐予我的原初号飞船也被毁了，还有铠甲。”罗华心中暗自翻了个白眼，他这次损失可不小，本尊肉身都被毁了，本来若是有一件至宝弥补，倒也不亏，但现在这延浑尊者明显是想占据这巨锤至宝。

    所以哪怕面前的是一位尊者，罗华也硬着头皮索要弥补，虽说延浑尊者是来救援的，但毕竟他是在延浑宇宙国遭遇的刺杀，而且还是两次，要点弥补真不为过。

    延浑尊者一听，不由哑然一笑，罗华的小心思他岂能看不出来，不过他确实存了占据至宝的心思，而这至宝，却是异族为刺杀罗华才携带过来的。想到这他手一翻，一艘比原初号机械族不朽飞船还要好的生物飞船浮现在空中，同时在飞船旁还有一柄造型古朴的战刀，战刀上有着复杂的纹路，散发着古老气息。

    “这是我曾经在宇宙秘境闯荡用的飞船，它融合了宇宙一种强大生物，可以抵御高等封王一击，并且也有削弱灵魂攻击的效果，我很久不用了，就赐予给你吧。另外一柄刀，是我无意间获得的一件重宝，对我没有什么用，也一并赐予给你。”

    “小家伙，此事就到此为止吧，你天赋强，进步惊人，异族估计不会罢休，以后还需谨慎小心。”说罢，延浑尊者将巨锤收起来，便消失在了虚空，这次他也没有再留下信物，毕竟经过今日之事，天蚀宫主肯定会有所防范，给罗华安排更好的护卫或者是信物。

    在延浑尊者离开后，罗华嘴角露出一丝笑容，虽然一艘生物飞船和一件重宝完全比不上至宝，但这两件东西却是他最需要的，况且对现在的他来说，至宝多了，真不一定是好事。

    “殿下，红络无用！”这时，红络飞到罗华身边，十分愧疚的道。

    罗华忙道：“红络，这种事纯属意外，况且也是我连累你，让你损失了不朽神力。”

    “这点不朽神力，对我的实力并无太大影响，耗费点资源就能恢复。”红络摇头，随后郑重道：“殿下，这次刺杀只是妖族，虫族的手段更可怕，也更疯狂，所以这件事殿下还是告知天蚀宫主大人。”

    罗华明白红络说的意思，他拥有两件至宝的事情，异族肯定知晓了，前来刺杀必然会做万全准备，像这次，妖族不朽黑倪王就直接携带至宝过来了。

    “走，先回廖月星。”说完，罗华便冲进了旁边的生物飞船中，并且让智能生命小洛立即操控飞船的系统。

    红络也紧随其后。

    ……

    感谢恬静崩的500币打赏，感谢起主点神的100币打赏，感谢星空战神111的100币打赏。