    风波过后，混沌举世沸腾。

    万化中的三主门庭，已然成为混沌中，最为耀眼的地方了。

    联盟幸存的神灵大军，纷纷来到了三主门庭内。

    这里已经召开了一场，盛大无比的诸神之宴。

    萧叶自是坐在首位。

    小白、真灵四帝、萧念、萧凡、冰雅等人，都是依次列座。

    “萧叶老大，你转世以后，竟然是一副少年模样，看起来比我还要年轻许多。”

    “不如以后，你还是叫我老大吧。”

    小白挪喻道，恢复了本性。

    “等你修为，超越我以后，再来说这句话吧。”

    萧叶白了小白一眼，同时赏了小白一个爆栗，让对方吃痛怪叫，引得众人都是露出了久违的笑容，气氛欢乐了不少。

    “师尊，黑暗洪流为何说你，不是祖神？”

    这个时候，程闻沉吟片刻，好奇问道。

    此言一出，众人都是纷纷望向萧叶。

    对于对方。

    自主宰混战以后的际遇，他们都是万分好奇。

    且。

    萧叶上一世的成就，乃是丘渊所推动，和对方结下了难解的因果，这才铸就了最后的悲剧。

    萧叶这一世的成就，更为惊人了，他们忍不住担忧。

    萧叶也没有再隐瞒，将自己转生于命运荒界，其后辗转于混沌之外，又冲向圆满混沌的经历，娓娓道来。

    “命运主宰命千流在世的种种暴行，只是为了顺应丘渊的布置，进行暗中博弈？”

    听着萧叶的叙说，诸人眼神不断变幻。

    在他们心目中。

    命千流即便陨落，那也是罪有应得，如今才知晓，对方根本不是黑暗角色。

    至于萧叶这一世，从凡阶开始感悟天地，然后融入完美生灵修行法，然后超脱于祖神，更是让他们惊叹。

    最重要的是。

    这一切，都避开了丘渊，并无因果牵绊，他们彻底放心了。

    “原来奇点神灵们，都还活着。”

    “他们在时一前辈的带领下，跨越到了过去，征战那时候的丘渊，从而影响到当世，这才引得丘渊另外两身，前去化解？”

    听闻萧叶提及这一点，夏枫长身而起，心头悲恸。

    他们时间神族的生灵，皆是丘渊的棋子。

    但时一，对他们的指点，却是毫无保留，现在他对时间大道的领悟，已经正式达到原始级第三变。

    现在。

    丘渊的两身已经归来，却不见时一的踪迹，他怎么能不担心？

    “时一前辈的修为圆满，早已知晓我还活着，为了帮我争取时间，这才有了如此举动。”

    “我不会让我白白付出！”

    萧叶握紧双拳，喃喃道。

    逆转时间，抵达过去。

    以他现在的时间修为，还无法做到，只能留待以后了。

    “叶子，现在丘渊的三身聚集了，说不定什么时候就会，再次危害世间。”

    “我觉得，现在完全可以邀请那些归隐的主宰出山，和丘渊展开最终对决了！”

    真灵四帝中的绝代女帝，沉吟片刻问道，让场中的气氛，变得沉重了起来。

    是啊！

    萧叶归来，固然可喜可贺。

    但丘渊的威胁，还没有解除，接下来该怎么办？

    众人都在等待萧叶的指示。

    “那些归隐的主宰，我的确已经寻到了。”

    “只是当年那一战，他们皆是元气大伤，对上了丘渊，很难逃掉被吞噬的命运，一旦丘渊的实力增强，只会更难对付。”

    “所以，不到必要之时，最好不要让他们出山。”

    萧叶说出了，这些年孤军奋战的隐情。

    “原来如此！”

    诸神闻言心中恍然。

    要么不战，要战，就要绝杀，不然只会平白牺牲那些主宰的性命。

    “至于最终对决，也不用着急开启，我这一世的修行法，还有很大的提升空间。”

    “丘渊三身归来，都没有急着动手，我又急什么？”

    萧叶制定了接下来的计划。

    对于丘渊现在的情况，他不了解，自是不宜贸进。

    最好的策略，就是以不变应万变。

    对于他体内那块神盘，在和黑暗洪流大战中，已经发挥出作用，他需要好好研究。

    “也好！”

    听闻萧叶的分析，众人相继点头。

    萧叶这一世的修行法，的确太逆天了，才化为主宰，就跃升超维，假以时日。

    没有人怀疑，对方可以比肩丘渊。

    时间，的确太重要了。

    “诸位大人，时隆门庭的强者，前来求见！”

    这个时候，一位神仆匆匆到来，对着诸神恭敬道。

    “时隆门庭？”

    程闻闻言眉头微皱。

    当世的混沌，大大小小的门庭众多。

    认识到黑暗洪流的危害后，是有许多门庭加入联盟，可也有一部分选择中立，自成另一阵营。

    如时隆门庭，便是其中之一。

    在整个混沌中，时隆门庭算是极为强大的，有二十多尊顶尖先天神灵坐镇。

    现在。

    这个门庭前来求见，要做什么？

    在萧叶准许以后。

    “晚辈‘席秋’拜见萧叶大人！”

    “晚辈‘肯普’拜见萧叶大人！”

    ……

    少刻，便有二十三道身影并肩走入，对着首位的萧叶当头叩拜。

    “以前，是我时隆门庭决策有误，今日前来负荆请罪，此后愿意接受萧叶大人的统御，加入抗击黑暗洪流的阵营！”

    亲眼看到。

    黑暗洪流出现，肆虐世间，已让这二十三尊先天神灵，认识到自身选择，是何等愚蠢了。

    得知镇荒就是萧叶后，他们再也没了顾忌，真诚前来。

    萧叶目光扫过，“好！”

    对抗丘渊，危险无比。

    他从未以势凌人，胁迫后世神灵加入队伍中来，只是在还原禁忌历史真相后，让诸神自行站队。

    现在时隆门庭愿意投靠，自是好事。

    “萧叶前辈，归元门庭的强者，前来求见！”

    “还有孤舟门庭，也派来了使者！”

    ……

    接下来，三主门庭很是热闹，不断浑身缭绕至高气息的身影到来。

    “混沌要归一了吗？”

    小白、真灵四帝等人，见此都是露出笑容，并不觉得意外。

    即使过去了一千多个叠纪。

    这个男子，在混沌中的号召力，依旧无可比拟。

    有他便有天。

    这一次，他们不会再输！

    （第二更到！）

