    好说歹说，陈一凡总算成功劝服了秦始皇，让他跟自己走。

    皇陵之外，骊山脚下，秦始皇穿着自己不肯脱下的玄色冠冕龙袍，望着面前的场景，一脸错愕。

    “吱!”一辆小轿车在面前的马路上加速开过，秦始皇吓得脚下后退两步，往陈一凡身边躲了躲。

    “这大盒子是何物？怎地如此之快，有如千里之马!”

    秦始皇很快整理了一下自己脸上的表情，恢复淡定的神色，但语气中还是难免有些震惊。

    这是两千年的代沟啊!

    对秦始皇来说，计划是按照他的计划完成了。

    他拥有了不死之身，人间无敌的实力。

    但是，世界已经不是他认识的那个世界了。

    如今的他，像个初生的婴儿一般，重新了解这个世界。

    陈一凡有些无奈，这已经不是秦始皇出来后第一次问他这种问题了。

    从刚出来看到的工厂大烟囱、自己皇陵外的景点广场、各种各样的建筑，甚至是路上的地砖，都有可能激发他的好奇心，甚至停下来研究一阵。

    方才秦始皇陵这个景点外面的广场上，还有人扮的石人在雕琢自己，也是让秦始皇看得大为震惊，直呼妖孽!

    可亏得陈一凡眼疾手快的把他腰间的佩剑拔了过来，否则，说不定他下一秒就提着剑向人家砍过去了。

    弄明白其中内情后，秦始皇才感慨的说道：“真是搞不懂现在这些人，难道就不用种地吗？他们吃什么？”

    陈一凡只能长叹一声，没有解释。

    或许，多接触一下现在的世界后，他自己会慢慢明白的，现在跟他解释，还真是解释不清。

    也不知道当初，上一次轮回中，秦始皇是怎么靠自己一点一点接受了这个对他来说，已经改头换面的世界的。

    张小飞跟在两人身后，看着秦始皇种种行径，想笑又不敢笑，憋得十分辛苦。

    傍晚，陈一凡带着两人回到了寻龙山庄。

    当然，这种距离，用常规的交通工具，是不可能这么快回来的，当然是用法术赶路了。

    只不过，刚回来的时候，山庄外面有点儿热闹。

    原来是前几天陈一凡抢了九州鼎，几天过去，被人查上门来了，前来讨要九州鼎。

    既然是行讨要之事，护龙山庄最为名正言顺，很多华夏修炼界的大势力，都是跟着护龙山庄一起的。

    还有些不一起的邪魔外道，那当然只有偷偷摸摸，自己想办法潜进来偷，来抢了。

    些许小事，陈一凡并不想搭理，山庄的仆从就可以很好的解决了。

    而且，陈一凡既然要把三界、鸿蒙深渊打造成陈家祖地，那也不必藏着掖着搞什么隐居。

    陈家越出名，才越有话语权，而今后陈家子弟的眼界，也能越开阔。

    现在的陈家，正需要这么一个出名的契机。

    不只是在人间出名，还有三界，还有整个鸿蒙深渊内的无数世界。

    当然了，现在的陈家，除了陈一凡之外，那些普通成员们，其实还没有这样的能力。

    这个不着急，陈一凡已经传下功法，只要修炼这个功法，修炼进度足以超越整个鸿蒙界域90%的修炼者，达到一界之巅，又用得了多久呢？

    这点儿小事，陈一凡不打算过多的帮忙，否则只能养出一群吃软饭的废物而已，这就违背了他对初衷了。

    陈一凡回来的时候，看到三叔召集了陈家子弟，商讨应对外面那些叫阵的敌人的事。

    陈一凡带着秦始皇和张小飞淡定从他们议事的门外“飘过”，就没打算进门。

    “侄儿!”

    “小凡？小凡!”三叔看到陈一凡的身影，正说着的话也戛然而止，跟着追了出来，连声叫道。

    “哦!三叔，有什么事吗？”陈一凡心中微微一叹，三叔还是没有自己已经身为一个家主的自觉，出点儿事就想着找自己出主意。

    虽然这么想着，但陈一凡脸上还是没有任何表情的，就像根本不知道门外已经被华夏修炼界的“大军包围”。

    反正，他又不是从大门进来的。

    “小凡，不知为何，护龙山庄带着修炼界大批高手找上门来了，说要让我们交出九州鼎!”

    “我们哪里有什么九州鼎啊!那是传说中的东西!”

    “莫非是护龙山庄见我们这几年风头渐盛，故意找了个借口，召集大批门派势力，来找我们的麻烦？”三叔忧心忡忡的说道。

    秦始皇和张小飞闻言，都看向了陈一凡。

    “哦!原来是这么回事儿啊!九州鼎有的，是我拿了。”陈一凡一脸坦然的说道。

    “啊？”三叔一脸懵逼，看着淡定的陈一凡，有些不知所措。

    所以，你给家族惹了这么大麻烦，还能淡定得跟不关自己事儿一样？

    “三叔随便找几个人，将他们打发了吧!”陈一凡抬手一拍三叔的肩膀，接着说道。

    “随便……打发了？”三叔更加懵逼了。

    回过神儿来，又连忙对已经走开的陈一凡追了上来：“小凡呐!那可是大半个修炼界的势力都来了!”

    “我这……哪里随便找几个人就能打发了啊？”

    “三叔不是已经见识过我们山庄之人的实力了吗？”陈一凡只是淡定的反问道。

    “那个谁，鱼五、枭六，你们俩去把外面堵门的人打发了。”陈一凡说着，抬头扫视一眼，对着旁边在观景池捞落叶和拿着扫帚打扫石板小路的仆从招呼道。

    “是!”两个仆从恭敬的应下，什么都没说，向着门外走去。

    三叔一脸石化的表情，之前寻龙山庄是遇到过危险，他也知道山庄里有高人。

    但那次的危险，跟这次各大势力逼上门来，简直不可相提并论。

    更何况，陈一凡还是随便叫了两个扫地的。

    张小飞有些跃跃欲试的想去看热闹，陈一凡瞥了他一眼，未做警告，张小飞便屁颠儿屁颠儿的跟了过去。

    秦始皇倒是对这些不感兴趣。

    毕竟，他又不知道什么护龙山庄，什么修炼界，在他的时代，还没有这些东西。

    相比起这个，他对水池里的水泵更感兴趣。

    