

    唐瑾睿从吕府出来后，就直接往家走，根本没有继续待在明临府的想法。

    燕鸿一定会解决徐世恩，只是燕鸿会不会将徐世恩的尸体给他，这就不一定了。唐瑾睿想的是给最好，不给也无所谓，就这样。唐瑾睿要的就是徐世恩死。

    唐瑾睿想着方才徐世恩的话，眼底阴沉一片，同时有隐隐的后怕。

    徐世恩一直在套话。徐世恩一直希望唐瑾睿能说出他要报复燕鸿和唐晶晶的话。唐瑾睿不相信徐世恩是为了什么想知道他心里的真实想法，所以才一而再再而三地说。

    可能一开始是有的吧。但是后来次数一多，唐瑾睿就察觉到不对的情况了。或者说是非常不对。

    唐瑾睿是因为身处在吕府，知道那是燕鸿的地盘。哪里能在燕鸿的地盘说他想要燕鸿死的话呢？这也是唐瑾睿的谨慎了。

    事实证明，唐瑾睿的谨慎并没有错。怕是燕鸿在他不知道的地方一直在听着他和徐世恩的话吧。

    真的是好险啊！

    唐瑾睿靠在马车后座，心跳加速。

    徐世恩可真是够恨他的，唐瑾睿在心里腹诽。徐世恩就是临死，也想要抓他当个垫背的。徐世恩怕是觉得很可惜吧，他没有得逞。

    唐瑾睿回到唐家后，简单洗漱了一番，巧巧又给唐瑾睿下了面条。

    趁着唐瑾睿吃面条的时候，顾明卿才问，“没出什么事吧。”

    唐瑾睿吃面条的动作一顿，淡淡道，“差点出事。”

    顾明卿心里一紧，“差点出事？出什么事了？”

    唐瑾睿简单将事情说了一下。可能是过去了几天，所以唐瑾睿再说起来，还真的是有些云淡风轻了。

    顾明卿听得却是心惊胆战，心都快要跳出来，“好一个徐世恩！那就是个贱人！他这是死都要拉着你当垫背的啊！你这次真的是太险了！”

    唐瑾睿这里将面条吃完，见顾明卿的脸上仍然是一副担忧之色，他反而笑了，伸手拍了拍顾明卿白皙的手背，“担心什么。你看我不是好端端地回来了？”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，动了动嘴巴，什么也没说，可是差一点就回不来了！

    顾明卿有些不放心，“相公，你好好想想，你有没有哪里说漏嘴的？万一——”

    “没有万一。我很确定我从始至终都没有表露出一丝想要报复韩王世子和唐晶晶的意思。无论徐世恩怎么说，我都没有松口。其实一开始，我是真的不知道徐世恩的想法。只是我想着我身在吕府，那可是韩王世子的地盘。

    哪里有在别人地盘上说要弄死对方的。我担心隔墙有耳，所以没露出意思。后来就是徐世恩太急切了，他一而再再而三地激我，非要我说我恨不得韩王世子和唐晶晶死，甚至还搬出爹来。

    从那时候我就知道徐世恩一定有问题，他都是故意的。既然知道了徐世恩是故意的，我自然更不会上当了。徐世恩想来已经上路了。皇上的申斥圣旨下了那么久，韩王世子拖得已经够久了。”

    唐瑾睿说着，忽然笑了，眼底闪烁着奇异的光彩，“娘子，你说徐世恩是不是死不瞑目？唔——我相信他一定是死不瞑目的。他可是一心想拉着我一起死呢。可惜，我没有上当。”

    顾明卿伸手拍了下唐瑾睿的肩膀，“你还有脸笑，我这会儿听着都有些胆战心惊的。也就你的胆子大。徐世恩死了，咱们是不是要启程准备跟着苏长风去楚王封地？”

    “可以准备起来了。不过得等到韩王世子他们离开后再说。算算也没几天了吧。”

    顾明卿点点头，不再多说什么。

    燕鸿这里了结了徐世恩，便亲自写了一封奏折送往京城，同时准备行囊，打算回封地了。

    也是这段时间发生了太多事情，燕鸿一时间没顾上唐晶晶。这会儿空下来，燕鸿就亲自去找唐晶晶了。在剩下的时间里，他一定得说服唐晶晶跟着他一起回去。

    吕舒兰在知道燕鸿居然亲自去找唐晶晶，心里恨得那是咬牙切齿，手里的帕子都要被撕坏了。

    相反最应该生气的韩王妃，面色淡淡，看不出生气，也看不出高兴。

    吕舒兰忍不住说道，“姑姑，难道您就不生气吗？表哥——表哥又去找唐晶晶了！”

    吕舒兰对燕鸿没什么男女感情了，可是她就是对唐晶晶看不顺眼。

    “早就预料到的事情，你说我生气个什么劲儿？平白跟自己的身子过不去吗？舒兰啊，你的脾气也得好好收收。”

    吕舒兰坐到韩王妃身边，吸了吸鼻子，有些伤感道，“姑姑，我讨厌唐晶晶，不想她好过是一回事。其实更多的是我心疼您。”

    韩王妃心里一动，伸手摸着吕舒兰的头顶，“知道你的孝心。姑姑在韩王府那么多年，就一个唐晶晶还伤不了姑姑的。”

    吕舒兰差点没说一句，“唐晶晶伤不了您，可是表哥呢？”

    好在吕舒兰还知道顾忌，于是将这话忍了下去

    韩王妃没看到吕舒兰的表情，冷笑一声，“唐晶晶以为她就赢了？呵——这一次，鸿儿一定会带着唐晶晶回王府的。行啊，咱们就骑驴看唱本走着瞧吧。鸿儿的正妃还有侧妃没多久也要到王府了。我会好好睁大眼睛看看，唐晶晶和鸿儿的爱有多感天动地。”

    被韩王妃惦记的霍舒茵和另外一位孝康帝赐给燕鸿的侧妃——礼部员外郎之女奚敏君，两人可是碰过不少次面了。

    更准确地说是奚敏君主动上门拜访霍舒茵，说是以后要跟霍舒茵同侍一夫，所以要来拜会姐姐。

    每次奚敏君来，霍舒茵就会独自生好大的闷气。

    这一次，也同样不例外，在奚敏君离开后，霍舒茵就在屋内发火。

    霍舒琦在一旁劝了霍舒茵许久，要是平时霍舒茵还乐得当一个好姐姐。但是这会儿，霍舒茵没心情，狠狠给了霍舒琦没脸。

    霍舒琦正难堪时，霍二夫人进来了。

    霍二夫人先安抚了一下委屈的霍舒琦，然后又将屋内的人都打发出去，只留下她和霍舒茵两个。

    霍二夫人坐到霍舒茵身边，“发这么大的脾气做什么？那奚敏君算什么玩意儿？说好听了是侧妃，说难听了，不还是一个妾？你跟一个妾生气，那才是降低了身份，平白叫人看笑话。我平时是那么教导你的不成？”

    霍舒茵听着霍二夫人的话，冷笑道，“娘你难道还不知道我心里的委屈吗？我以后的日子还有法过吗？赵王世子，楚王世子还有瑞郡王，他们都只是指了正妃，没有侧妃。就只有韩王世子，还没进门，就被指了一个侧妃。这不是在打我的脸！”

    霍舒茵越说越生气，“我原以为我能成为韩王世子妃，这是我的福气。可现在看来，这哪里是福气，分明是入了火坑！我原当那韩王世子是个好的。可结果呢？那哪里是个好的，分明就是个蠢货！”

    霍二夫人冷声道，“你糊涂了不成？知道自己在说什么吗？”

    霍舒茵的声音越发响了，也愈发得尖锐，“我当然知道自己在说什么了！皇上下圣旨申斥他的事情，现在早就传遍京城了！还有别人不知道是怎么回事，咱们家难道还不知道？

    原来那韩王世子竟然是个情种！可惜那韩王世子痴情的人不是我这个未来的妻子，而是一普普通通，身份低贱的农家女!那些知道实情的人，您看看他们都在用什么眼神看我啊！我活得还有什么意思啊！”

    霍舒茵真的是委屈地想死了，伏在枕头上痛哭不已。

    霍二夫人看着霍舒茵痛哭，她也心疼，这可是她的女儿啊！

    霍二夫人拍着霍舒茵的背，柔声道，“茵儿啊，你心里委屈。娘是知道的。其实男人都是这样。你看开了就好了。你看看你爹，你爹后院的女人难道少了？娘要是跟你一样，怕是早就能醋死自己了。你只要记得你是正妻，只要你生下嫡子，你的地位就稳固了。那些女人你就全当是阿猫阿狗，他们不值得你费心的。”

    霍舒茵哭泣的声音一顿，抬起头，眼睛红得跟兔子似的，“可——可——可世子那么喜欢唐晶晶，我真担心等我嫁过去后，我怕是还没生下嫡子。就被唐晶晶给压下去了。”

    霍二夫人没好气地伸手一点霍舒茵的额头，“我怎么就生了你这么个不中用的女儿。你是死人啊？你是正妻，还能被个农女欺负到头上？”

    霍舒茵眼底闪过一丝寒光，“唐晶晶不可怕，可怕的是世子的心里就只有她。我再厉害也斗不过世子。”

    霍二夫人叹了口气，“你能说出这话，可见你还没傻到家。唐晶晶是没什么可怕的。可怕的就只有韩王世子。那唐晶晶对韩王世子的影响力是大了一点。”

    霍二夫人的心里其实也不是不担心，唐晶晶以后会对霍舒茵造成影响，可是这会儿她不能继续给霍舒茵增添烦恼了。

    霍舒茵恨恨道，“也不知道韩王世子的眼睛是怎么长的！听说镇国公府的世子爷还有大少爷曾经去过凌平县，还见过那唐晶晶，我特地让阿弟跟他们打听那唐晶晶。

    别的不说，那唐晶晶的容貌真的就只是普通，最多也就是清秀。要是那唐晶晶是个倾国倾城的大美人，能压过我也就算了。输给那么一个身份卑贱，相貌普通的农女，我这心里实在是不甘心啊！”

    “不甘心也得甘心。你现在要想的是以后的日子该怎么过。再这样怨天尤人，自暴自弃下去。你都不用嫁进韩王府了，哭都有的你哭死了。”

    “要不要——弄死唐晶晶。”

    “不行。”

    霍舒茵皱起眉头，“为什么不能弄死唐晶晶？弄死唐晶晶就一了百了了，什么事情也不会有了。”

    “你说得很对。弄死唐晶晶是把所有事情都解决了。可要是韩王世子发现了呢？除非你能保证将事情做得滴水不漏，韩王世子一辈子都不会知道。否则你就完了。照韩王世子如今对唐晶晶的在意。我真担心一旦韩王世子知道是你对唐晶晶下手，他能直接掐死你！别怀疑娘的话。”

    霍舒茵心里的杀意顿时消散了不少，“难道我就一辈子由着唐晶晶压在头上不成。我这心里真是——”

    “你最好别主动对付唐晶晶，免得惹得韩王世子不喜。奚敏君倒是一个可以利用的人，从她时不时来府里探望你，就可以看出她是一个有心计的。”

    霍舒茵听懂了，但是她的眉头一时间皱得更加厉害了，“利用奚敏君对付唐晶晶？可我看那奚敏君也不是傻子。”

    “这就要看你的手段了。记住，千万要给世子留下一个好印象，不能让他觉得你是一个善妒，不容人的。你得对唐晶晶大方，得对她好。这些事，你看娘不就经常做吗？只要是你爹宠着你的女人，娘哪个不好好待她们。可等到她们失宠了，娘就能想如何拿捏她们就如何拿捏她们了。”

    霍舒茵嗤笑道，“就世子对唐晶晶的痴迷，我还真担心我这辈子能不能等到世子冷待唐晶晶呢！”

    “男人的情意是最不可相信的东西。只有子嗣才是最保险的。茵儿啊，你以后可能不仅仅只是藩王妃。就是那后座，你也是可以想想的。”

    霍舒茵心里一动，她一直就是一个充满野心的人。要是能坐上全天下女人都梦寐以求的位置，她当然是高兴的。

    “所以啊，一个唐晶晶，你根本不必放在心上。好好想想娘的话吧。茵儿啊，娘没什么好教你的。后宅的这些东西，你这些年跟在娘身边，其实早就都懂了。只是这会儿你太气愤了，忘记了冷静，忘记了该怎么做。现在冷静下来了吧。”

    霍舒茵点点头，她这会儿是冷静下来了。

    霍舒茵一时间也就是入了迷障，她因为未来的丈夫心里满心都是其她女人，心里难受。哪个女人不盼着跟丈夫琴瑟和鸣，两心相知。霍舒茵也不例外。

    不过霍舒茵是一个野心大于情爱的人。既然没了情爱，那她就要权势！

    霍舒茵渐渐眯起眼睛，眼底射出危险的光芒，一字一句地说道，“唐晶晶是吧，我倒是要看看你到底是个怎样厉害的人物，可千万别让我失望啊。”

    顾明卿和唐瑾睿这里得到了徐世恩的死讯。燕鸿倒是没将徐世恩的尸体交给唐瑾睿。而是吩咐人找了块墓地安葬徐世恩。

    唐瑾睿得到消息后，勾了勾嘴角，并没有多说什么。

    周氏孱弱的身体也养好了许多，也能经常下床走动，散散步。

    这一次祭奠唐立仁，周氏也来了。

    唐瑾睿望着唐立仁的墓碑，眼底涌起泪意，“爹，儿子为您报仇了。杀死您的徐世恩已经死了。”还有燕鸿和唐晶晶两个，爹，您再等等儿子，终有一日，儿子会让他们得到报应的，会让他们两个生不如死！

    周氏双手放在肚子上，然后不期然地哭了，“相公，你生前总说想要个女儿。我觉得这次怀的肯定是个女儿了。可惜你看不到了。你放心，我会好好将女儿养大。我们一家子都会好好的。”

    顾明卿想着唐立仁生前的种种，心里难受，泪水模糊了视线，“爹，我和相公会好好照顾娘。照顾心儿妹妹的。爹，我们以后会有很长一段时间看不到您。但是我们的心里会一直有您。我们永远你不会忘记您的。”终有一日，她也一定会让燕鸿和唐晶晶两个付出代价。

    顾明卿不是不想在唐立仁的墓碑前，把话说出来。可是自从出了徐世恩死前给唐瑾睿下套的事情。

    顾明卿也谨慎了许多，尤其是现在燕鸿也在青石村，万一什么时候就被听到了呢？小心无大错，哪怕在家里，顾明卿和唐瑾睿也避免在提到燕鸿和唐晶晶。