    “不过是药三分毒，任何东西在过量服用的时候都不可能没有坏处，我特地研究过那些***的止痛原理，大约就是让神经变的迟缓，所以老爷子在那段时间也变得神经比较衰弱，需要经常休息，同样他的触觉十分不灵敏，感知同样也变得很慢。”

    扈姐回忆着开始说道。

    “我记得最清楚的一次就是老爷子自己扶着轮椅转身，在转过去的时候手指却碰了一下桌角，这力道还算是挺重的，就算是我这样碰到都不可能说没有感觉，更何况是老爷子那样的身体，可他居然完全没有一点反应，仿佛那只手根本不是他的一样，过了好一会之后才说自己的手指有些不舒服，让我给他揉揉。”

    “居然还有这样的情况。”

    叶圣凌听到之后皱起了眉头，随后又继续问道。

    “那这绝对是属于副作用无疑了，那你说会不会并不是因为那个***的副作用，而是因为还有别人下了其他的药。”

    “这个……这我可能就不太清楚了，我对***这方面也不是很了解，如果不是你问的话，我都还不会想起这件事。”

    扈姐想了一会之后说道。

    “那既然你相信我的话，那你现在是不是在不信任周青。”

    “你觉得他怎么样？”

    叶圣凌对扈姐问道。

    “这个人啊，说实话我一直都挺看不起周青的，做人太斤斤计较，气量也很小，总之我不太看好他。但如果要说是他去害孟老爷子的话，我觉得可能性也不太大。周青这人在很小的时候就在孟星河身边长大了，他也没有其他的亲人，所以不存在其他的利益关系，更何况他还对孟小姐……”

    扈姐说着，突然意识到似乎这些话对叶圣凌讲不太好，也就尴尬的停了下来。

    “没事，你继续说吧，我知道周青一直都很喜欢茜茜，你不必觉得有什么可隐晦的，直接说就好了。”

    叶圣凌随意的说道。

    “好！说起来我在孟星河身边也待了挺久的，周青这人的认识也还算是很深，说实话他确实是没有其他的利益驱使，可以说他最大的利益趋势就是孟家的利益，当然，是孟星河的孟家，其实他对孟小姐确实是忠心耿耿，孟先生死的时候，孟小姐也遭遇过袭击，还是周青拼死挡下来的，他的体内确实是有好几个子弹是为孟小姐而留的，所以他确实是十分维护孟小姐，我也不相信他会去破坏孟小姐的利益。”

    扈姐想了想之后，解释着说道。

    “是吧，那就当是这样。”

    叶圣凌一只手指扣了扣桌面，随后又站起了身来来回踱步，随后又转过头说道。

    “扈姐，按照你的想法来说说，如果你想杀死一个人，你明知道他马上就会死了，那你还会在他死之前动手吗？”

    “肯定不可能！”

    扈姐倒是直接说道。

    “杀人可从来不是一件简单的事，每一次动手都是有风险成本的，如果说让目标死亡是你的目的的话，那就不用管是什么方式，没有必要说非要自己亲自动手。如果真有这样的人，除非他有病，或者就是自己不要命了。”

    “没错！就应该是这样！”

    叶圣凌你来点头说道，随后又一脸笃定的说了起来。

    “这才是一个常人该有的心理，如果说按照这个说法的话，我终于明白那天到底是怎么回事了？是谁杀了孟老爷子根本就不重要！孟老爷子啊，我终于理解了你所说的为我安排的那些事情，原来这就是你的计划。”

    “啊？什么意思？家主，什么计划。”

    扈姐满脸的奇怪。

    “没事，就是终于搞清楚了一个问题，看来今天我过来这里是注定的了，事情已经发展到了这个地步，我相信很快就会有个结果。”

    叶圣凌脸上有些自信的说道。

    扈姐倒是没有继续追问下去的兴趣，她原本也不是那种喜欢问问题的人，既然叶圣凌没有明说，她也就没有继续聊这个问题，反正她只管跟着叶圣凌，他让自己做什么就做什么就可以了。

    没过多久之后，扈姐开始在这里搜寻了起来，她的反侦察意识倒也十分强，不仅是地板和天花板，甚至是连墙壁和家具上都检查的仔仔细细。

    “怎么了？”

    叶圣凌对她问道。

    “家主，咱们毕竟是来了别人的地盘，总得要多一分小心，说不定他们在这里安装了什么设备也不一定。”

    扈姐依然是满脸的认真，仔仔细细的搜寻着说道。

    叶圣凌见状倒是笑了起来，无所谓地躺在那沙发椅上，像是根本就不在意的说道。

    “扈姐，你就不用担心了，我敢打包票，这个房间里面绝对不会有任何的多余设备，你担心他们会来监听我们，但我可以告诉你，我们所住的这栋楼肯定所有的安全设备都已经被拆了一干二净！”

    看着叶圣凌满脸确定的样子，扈姐倒是有些不相信，闷哼了一句，依然在那里搜寻着说道。

    “我看这个宗丛人就不像是什么好鸟，你怎么能够相信他真有这么好心，我们毕竟是来了他们家，他们肯定也会对我们有所防范，我可不相信他就真的这么放心我们住在这里。”

    “我相信这里没有这些设备并不是这个原因。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “刚刚宗丛人的意思是说在找到张勇调查出这件事情之前，我们都要待在这里，但如果要是张勇找不出来，亦或者就算是找出来了也依然是一筹莫展呢？难不成说我们这一帮人真的要永远被软禁在宗家，一直到宗丛人搞清楚事情的真相吗？”

    叶圣凌嘴角狡黠的笑了笑，继续说道。

    “非也，无论他是真想找到真凶也好，亦或者是自己揣着明白装糊涂，总之他将我们这些人留在这个地方，那就只有一个目的，那就是想让我们之间互相猜忌然后动手，这家伙想来个鹬蚌相争，渔翁得利！”

