    武钢本来战战兢兢，提出这样的要求，在他看来是非常过分的。

    毕竟，他也仅仅只是载了易阡陌一程，请他吃了一顿雪龙鱼而已，对方不答应，也在常理之中。

    他甚至做好了易阡陌可能会雷霆大怒的准备。

    可让他意想不到的是，易阡陌竟然答应的这么爽快，武钢一时间有些错愕，好一会才反应过来，激动的说道：“材料我们有！”

    “有？”易阡陌有些疑惑。

    “此番进入魔海，我们准备了足够的材料，去金羊城炼制血魔丹，不过……在金羊城的炼丹坊里，炼制一些血魔丹，收的炼制费太贵了！”

    说话间，武钢拿出了一个戒指，道，“这是我们准备的材料，可以炼制一百炉血魔丹，我们愿意给您九抽四！”

    “嗯？”

    易阡陌微微一惊，他以前给人炼制丹药，最多也就是九抽三，甚至更低的是九抽一。

    九抽四，那就是一炉子丹药里，如果炼制出九枚，直接拿走四枚，剩余的五枚则是武钢他们的，如果一炉子没有达到九枚，也同样会抽走四枚，这主要还看丹师的水准和人品。

    如果水准好，一炉九子，他便可以拿到五枚，如果水准不好，又或者人品不好，即便炼制出九枚，估计也拿不到这么多。

    “九抽四，已经是我们能够给出的极限！”

    武钢看着他，眼中满是期望，却又有些担忧。

    “在金羊城，是什么价？”

    易阡陌问道。

    闻言，武钢心底“咯噔”一声，目光闪烁：“金羊城内，最低是九抽五，如果是高品级的丹师，抽成便更高！”

    易阡陌明白他的意思，高品级的丹师，意味着成丹的几率更高，炼制的出品质也更好，抽的自然也多。

    但给低品级的丹师炼制，损耗也更高。

    见易阡陌不说话，武钢又说道，“基本上，炼制一炉，需要一个白银龙币！”

    “白银龙币？”

    易阡陌忽然想起了梦婆给他的那一枚，随即问道，“你有吗？”

    “啊？”

    武钢一想，当即拿出了三枚递给了他。

    易阡陌拿着打量了一番，发现这龙币的构造，跟他手中的那枚黄金龙币还是不一样的，其上虽然有龙图腾，却是蛟龙，跟他此前得到的紫金龙币，也有很大的差距。

    易阡陌没有将这三枚白银龙币还给他，而是将这三枚龙币收了起来，说道：“材料给我吧，我就收你三个白银龙币，便不抽成了！”

    “啊？”武钢惊讶的看着他。

    “啊什么啊，还要不要炼制了？”易阡陌笑着道。

    此话一出，武钢这才反应过来，赶紧拿出了材料，易阡陌却说道：“给我准备一间炼制丹药的船舱，尽量的保持安静，对了，我只是混沌九转的魂力修为，所以，我不敢保证没一炉都成功！”

    “这……那是自然，炼制丹药都是损耗的嘛，这我知道。”武钢灿笑道。

    随后，武钢给易阡陌准备了一间船舱，里面的阵法，将外界的声音完全隔绝，甚至感觉不到船航行时的震动。

    这里面的元气也十分充沛，易阡陌当即拿出了武钢给他的储物戒，发现里面确实有足够的材料。

    这些材料比起微尘宇宙里的材料，可要强的多了。

    炼制血魔丹的君药一共是三种，分别是血灵花，百血果、以及血精石，其余的臣药和使药，到是可以根据属性来搭配。

    这基本上和他此前逆转血魔丹时，所分析出的属性全都对的上，不过，即便知道了属性，拿到了这些材料，想要炼制成功，还不是这么轻松的。

    易阡陌还没有适应在元气下修炼，身体中的仙力，也没有转化成元力。

    也就是他修行的是星族的功法，加上太上龙经的修行之法，这才能够这么快速的适应这里的压力。

    他将材料收起来，随即盘坐着，开始吸收周围的元气，以他的身体为中心，迅速出现了一个元气漩涡。

    元气从身体各处，进入到体内，随后灌入到体内世界，这给体内世界带来了一些震动。

    因为此前吸收的一直是仙气，而现在吸收的是元气。

    不过，这震动也很短暂，苦无神树很快便适应了元气，竟然又长高了数丈，在苦无神树的吞吐之下，体内世界也随之发生了改变。

    首先是苏晨他们，在仙力转化为元力的过程中，她们承受了巨大的压力，易阡陌甚至担心她们会承受不了，而爆体而亡。

    但他很快发现，苏晨他们适应元气的速度非常快，仔细打量会发现，元气经过苦无神树的转化后，其效力依然存在，却没有了此前的霸道。

    “如果是这样的话，那我岂不是可以将三界的修士，全都弄到我的体内世界里来转化？”

    易阡陌心底想道。

    从微尘宇宙踏入三千世界的第一道障碍是世界印记，如果无法抹去世界印记，便无法离开所属的微尘宇宙。

    可如果抹去了印记，那就只有死亡一途，易阡陌超脱，那还是在颜太真的帮助下，死了一次才成功的。

    第二道障碍，就是仙力转化为元力，如果没法转化成功，便无法进入三千世界修行。

    易阡陌此前想的是，先将微尘宇宙拿下，而后带着微尘宇宙一起成长。

    但跟武钢的交流后，让他意识到，这条路要走通，非常的困难，随便一个小千世界的力量，都可以碾压他们的微尘宇宙，哪怕他们的宇宙，出现了法则，有了膨胀的潜力，但那也只是潜力而已。

    可现在的情况，似乎有些不一样了。

    “我虽然超脱，但终究还是炼化掉了本宇宙内的本源，他们在我的体内世界修行，应该是最能适应的！”

    易阡陌说道，“如果能够在体内世界，让他们完成仙力到元力的转化……”

    易阡陌不敢想象，如果完成了仙力对元力的转化，这些修士的实力，将会迅速暴涨，至少可以碾压那个世界大多数的修士，或许也只有拥有本源的修士，能够跟他们一战！

    想到这里，易阡陌有些兴奋，当即全力开始吸收元气，将身体内的仙力，转化为元力！

    一个时辰后，易阡陌的身体忽然微微震动，肌肤竟然散发出了光泽，一股庞大的威压随之释放出来。

    “混沌五转！”易阡陌长长的出了一口气，“没想到，完成仙力对元力的转化，竟然可以突破混沌五转！”

