    “我被爱判处终身孤寂，不还手，不放手~”

    “笔下画不完的圆，心间填不满的缘，是你~”

    “哦————”

    周杰伦充满魅力的声音从某个逼仄角落传出。

    左庆云哼唧一声，习惯性翻了个身将手钻进枕头底下乱摸，摸出手机，再梦游似的将闹铃关掉。

    然而仅仅几秒钟后他就猛然惊醒，唰地直起上半身，往身上看去。

    云剑逍遥。

    是那身仙侠气满满的古装。

    周围也都是木制家具，一缕金黄阳光正透过窗户洒进屋里，晃得他下意识眯住了眼。

    呆愣片刻，他重新拿起手机，上面显示时间日期为“07:01”、“2032年8月18日星期三，壬子年七月十三”、“无信号”。

    没错。

    都没错。

    自己没有在做梦，昨天真的被苏若薇给强行带到了其他世界！

    不过手机为什么还有电呢？

    昨天下班遇到她的时候明明已经报黄了，可今天非但没有自动关机，还回了电，电量来到了38%……

    “奇怪……”

    左庆云嘟囔一声，随意摆弄了会儿便又放回枕头下。

    心里琢磨应该是电池感应出问题了，真相应该已经空电。

    “呼——哈——”

    他起床伸了个懒腰，顿时浑身上下噼啪作响，跟炒豆子似的，一股难以言喻的舒爽感从每个细胞绽放开来。

    双拳一握，感觉充满了力量，身体也似乎变得轻盈许多。

    再往镜子前一站，抚平衣物褶皱，左庆云甚至觉得自己更帅了几分。

    当然不是指面容，而是气质，整个人气质变得不太一样，多了些许仙气感。

    很难想象等日后真正踏入修仙之门，这股气质会达到什么程度。

    “不错~”

    左庆云对着自己笑了笑，转身拿上木脸盆和洗漱用品准备去后院水井旁洗漱。

    恰此时，中堂后方的楼梯传来阵阵脚步声，他抬头望去，笑道：“仙子早啊……呃……你这俩黑眼圈什么情况？”

    “……”

    苏若薇无语，斜睨他一眼。

    左手抱着同样困顿的小白，右手掩住脸颊极为淑女地打了个呵欠，淡淡道：“新眼妆。”

    “？？？”

    “好了，莫要再问，你快些洗漱，一会儿吃了早点随我去参加宗门月会。”

    “噢。”

    左庆云点头应声，若有所思。

    新眼妆？

    鬼的新眼妆，一看就是熬夜了。

    不过这事儿跟他没什么关系，所以识趣的没有多问。

    迈步从中堂离开，绕着屋檐转了一圈来到后院，果然瞧见一口井杵在地上，表面灵气氤氲，旁边见阳的地方则架着两根竹子做的晾衣杆。

    至于其他的……

    左庆云环顾一圈，发现厨房后头有个堆满了柴火的小柴房，再就是正前方那光滑陡峭、高耸入云的崖壁上有着大量裂痕——或许不能叫裂痕，更像是被某种东西雕刻出来的。

    并且由于范围太广，从他目前这个角度根本看不清全貌，可能要后退到庭院中间或者升空才行。

    “什么玩意儿？”他喃喃自语，脑子莫名其妙有几分恍惚。

    话落，厨房靠后的窗户嘎吱一声打开，苏若薇探出头张望了下便又低头，一边忙碌一边解释道：“不清楚，这些痕迹是上月初九的半夜突然出现的。”

    “突然出现的？”左庆云面带疑色，将脸盆放下后迟疑道，“不可能吧？你可是流萤峰大师姐，纵然流萤峰如今落魄，但从地位上讲应该没人敢到你的居所干这种事，尤其你还没有察觉。”

    “嗯，这正是奇怪之处，我当时琢磨了许久也不知为何，直到……”

    “什么？”

    “直到次日、也就是初十早晨我在中堂方桌上发现了那封信和十张传送灵符，我这才确信，崖壁上的痕迹定然为前辈所刻。”

    “啊这……”

    左庆云嘴角扯了扯，仰头张望。

    好家伙，这东西也是老爸的杰作？

    他到底打算干什么？为什么不和老妈一起出来见一见呢？

    一大堆疑问涌上心头。

    想了想，想不通，他弯腰低头从井里打水，顺口问道：“那仙子可知这些痕迹有何含义？”

    “不知。”苏若薇摇摇头，继续处理早餐，“信上未曾提及，我观摩了几次除了发现它像个阵法以外也未得到任何别的收获，是以，多半只有你能破解个中奥妙。”

    “嗯……确实感觉有点异样，我过去瞧瞧。”

    “好。”

    左庆云迈步上前。

    崖壁和水井距离只有不到十米，他三两步来到边上，仰头张望。

    发现这些裂痕说是“裂痕”，那是相对于这块巨大的崖壁而言，实际上很宽，即便最细小的也有成年人手臂粗。

    而若是大的，估计能把他整个人塞进去。

    看着看着，左庆云忽然转头看向厨房，认真道：“仙子，可否用法力将我送到半空？我想看看全貌。”

    “可以的。”苏若薇点点头，径直从厨房后门出来。

    接着随意探出右手，将食指、中指并拢，一股莹白色温和灵力立即奔涌而出，绕着左庆云转了好几圈，层层包裹。

    下一秒，轻微失重感传来。

    左庆云睁大眼睛看着自己双脚离地，缓缓升空。

    三米……

    五米……

    十米……

    起初还没什么感觉，但当高度来到三十米左右时，强烈的恐高感袭上心头，让他浑身发抖，不由自主看向苏若薇。

    与此同时，后者轻启朱唇：“静心——”

    声音不大，却好似拥有某种特殊力量，瞬间让左庆云冷静了下来，恐高感消散无踪。

    “好些了么？”

    “……好多了，你之前说这是你的天赋能力？”

    “嗯，与常见的清心咒之类功法很像，但也有不同，以后有机会再给你展示。”

    “行，那我先观摩裂痕了，一会儿你看我手势控制我方向。”

    左庆云点头致谢，深吸口气看向崖壁。

    只见这崖壁上的裂痕虽然凌乱，但仔细看的话还是有规律可循，其中最明显的便是这些裂痕全都被“束缚”在一个直径百米左右的圆圈里，导致这玩意儿猛一看像个阵法。

    然后很对称。

    四面八方的裂痕无论方向、粗细、造型，均呈镜像化，假若折叠起来，一定能完美重合。

    再者很有层次感。

    左庆云大致看出了外圈、中圈和内圈，其中内圈尤为特别，正中心嵌着一根……棍子？

    距离有点远，细节看不清。

    左庆云向前挥了挥手。

    苏若薇心领神会，操控灵力将他送到“棍子”近前，他这才发现那玩意儿根本不是棍子，而是一根树枝枝条。

    长三尺有余，主体略有曲折，尾粗头细，其上共有五根分枝，每根分枝上皆生长了一片树叶。

    它就这样静静地嵌在崖壁里。

    没有枯萎，反而生机勃勃。

    左庆云好奇心拉满，简单思忖了会儿，伸手上前，试图将这玩意儿抠出来。

    然而就在他触碰到树枝的瞬间，树枝突然绽放出耀眼的碧玉色光芒！

    紧接着这股光芒四散开来，沿着裂痕遍布整个阵法。

    嗡——

    青屏居内回荡起一声嗡鸣，阵法启动了。

    光芒喷涌而出，将左庆云笼罩，顺带将他身上的莹白色灵力尽数祛除。

    苏若薇当即慌了神，惊呼一声“左公子”便催动灵力飘飞上天，试图接住他。

    然而左庆云并没有掉下来。

    他沐浴在碧玉色光芒中，双眼紧闭，身形模糊，附近的天地灵气肉眼可见开始向他汇聚，在腹部位置形成一个明晃晃的小漩涡。

    同时，一股初生气息悄然诞生，迅猛增长，越来越明显。

    “这是……气旋？”苏若薇面露震惊，喃喃自语，“左公子凝气一层了？”

