    一翻天人交战之下，王天元最终还是选择了站在陈六合这边！别的不说，就光是陈六合跟江家的紧密关系，都让他没的选择！

    况且，凭借陈六合在汴洲的名声与能量，也让他心中笃定！

    所谓有失必有得，他虽然得罪了胡峰和徐铭蔚，但是他却交好了陈六合！

    陈六合的本事和能量，他还是非常有信心的！塞翁失马焉知非福？

    “事实？王天元，你这是在放屁！你别忘了，刚才是你亲自下令来驱赶他们的！到现在来做老好人？”徐铭蔚都快要气疯了，恼火道：“事实不是你说扭曲就能扭曲的！”

    “刚才要不是你告诉我胡城长和兰统长都会来参加你们商会的年会！必须要最气派的‘帝王厅’，我会为了你来违反原则吗？”

    王天元直言不讳道：“是你一直在挂羊头卖狗肉，要用强权压人！”

    “放屁，你简直是在一派胡言！”徐铭蔚死活不承认。

    他赶忙对胡峰道：“胡城长，你别相信他说的话，他谎话连篇，明显在包庇陈六合！”

    胡峰也是狠狠皱着一双眉头，凝视王天元道：“王老板，话可不能乱说，说出来了可就要对自己的言行负责！”

    未了，他还特意加了句：“你也知道，兰统长等下就会到场，出现这样的风波，可不太好看！”

    特意提到兰统长的名字，意思很明显，胡峰这是在故意给王天元施压了！

    潜在意思就是，不管这件事情的真相如何，你都要把自己的队伍站好！并且兰统长可都是站在他们那一边的！

    王天元眉头拧了拧，下意识的看了陈六合一眼。

    陈六合心领神会，不咸不淡的说道：“别管什么人会来！只要把事实摆开来，就是天王老子降临，也没辙！”

    王天元深吸口气，道：“我说的都是实话！”

    “实话？你说的都是笑话！鬼才相信！”徐铭蔚直接把王天元顶撞了回去！是以如此，他可不管王天元是不是湖滨商会的人，怎么样也要死守自己的立场！

    “呵呵，跟你这么多年，我今天才发现你当真算不上精明，今晚连续犯下了低级错误！”

    王天元嗤笑的看了徐铭蔚一眼，道：“在我的地盘，你跟我争论一件事情，你觉得你能赢吗？你非要不见棺材不落泪是吧？那我就让你进棺材！”

    说罢，他对着站在门外的服~务生招了招手，道：“去把这边的监控视频调出来，发到我的手机上，另外，把我们酒店的预定文档调出来，一并发给我！！！”

    服~务生很快跑下去办了，他冷笑道：“凡是在我们这边预定桌位的，都有电脑存档，日期姓名显示的清清楚楚！再加上全程监控，你还觉得你能把死的说成活的吗？”

    闻言，徐铭蔚的脸色猛然一变，肩膀都晃了晃，心慌了，他瞪着王天元道：“王八蛋，你非要这样做？我们两个将近十年的交情，还不如一个陈六合？”

    王天元道：“现在还跟我提什么交情？我刚才让你给我个面子别跟陈公子为难的时候，你考虑过一下吗？你要陷我于不义，我当然不会同意！”

    “你……”徐铭蔚气得浑身发抖，那模样，就算任何人看到，也知道他刚才所说的一切都是假话！

    “现在死心了？不争了？”陈六合冷笑道：“你以为你把胡峰搬出来，我就不敢跟你死磕到底啊？你真是太天真了！你狗仗人势耀武扬威那一套，在我面前行不通！”

    说罢，陈六合又看向脸色阴晴不定的胡峰，道：“胡城长，现在真相是什么，就不用我多说了吧？你刚才说如果我欺蛮霸横的话，让我吃不了兜着走！”

    “那我现在想问问你了，徐铭蔚打着你的旗号仗势欺人，该怎么算？”陈六合冷嘲热讽的问道，这明摆的是让胡峰下不来台啊！

    “王老板说的是真的？”胡峰明知故问徐铭蔚，徐铭蔚没有吭声，沉着张脸。

    此刻，胡峰气得都想一个耳光甩在徐铭蔚的脸上，他今天才发现，徐铭蔚简直就是一个蠢货！在咬不死对方的情况下，还敢把话说的这么瞒，太过愚蠢！

    徐铭蔚换了种语气道：“虽然这个场地是邱英杰等人提前预定！但我们来这里协商，也并没有什么不妥吧？即便不答应，也可以好好说话！可他们屡屡出言重伤羞辱！”

    胡峰也很巧妙的转过话锋，道：“陈六合，恶语相向就是你们的不对了！即便徐铭蔚唐突了一点，可你也不能用言语攻击啊！”

    陈六合再次被气笑了，他摆摆手道：“我现在连跟你们说话的兴趣都没有了！”

    他目光一凝，道：“看看你们现在的德行，真是贻笑大方！脸都丢尽了还好意思站在这里！”

    他指着胡峰，道：“特别是你！你真是一个笑话，胡峰！你让我看到就想笑！你就算恨我，也麻烦用点脑子来恨！帮徐铭蔚这样的煞笔来跟我无理取闹，你不是自己打自己的脸吗？”

    “我现在真的怀疑你们两个是不是有着不正当的权益勾结关系，不然你何至于这样为他挺身而出？”

    陈六合摇摇头，对秦若涵询问道：“刚才的经过拍下来了吗？”

    秦若涵得意的晃了晃藏在手里的手机，道：“全程都拍下来了！连每句话都很清楚！”

    “陈六合，你想干什么？”胡峰脸色一沉，低声喝道。

    “还能干什么？把这个有关部门去，让他们看看你胡大城长的处事风格！让他们看看你的可笑嘴脸！也让他们查查你和徐铭蔚之间的关系，或许会有什么惊喜呢？”

    陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，你少在那放狗屁！敢胡乱污蔑胡城长，我绝对不放过你！”徐铭蔚跳出来喝道。

    “你还真是一条称职的狗！”陈六合轻蔑道：“不过你别叫的太欢，现在不是你会不会放过我的问题，而是我今晚压根也没打算轻易放过你！”

