    沈翔拿到创冰钥匙之后，心中的兴奋难以压抑下来，因为他距离凑齐所有的创元钥匙越来越近了，如今只差一把创神钥匙。

    他坐在一辆飞行的大船上，前往神雷圣城。

    “凭我的实力，要救出韩弈贤领主的女儿应该不难，只能去到那里再说了。”沈翔是跟着一名中年上船的，他从这中年那里也不能知道什么，那中年只是负责带他去到神雷圣城。

    他只知道的就是韩弈贤女儿的名字叫韩晓樱，修为是傲世传说境巅峰的。

    “这韩晓樱肯定有过人之处，否则也不会被创雷圣族的族皇子孙看中！看样子肯定是韩弈贤受到胁迫，或者是之前有过什么月底，他才把女儿嫁掉的。”沈翔心中暗道。

    大船在空中飞七八天之后，总算降落在神雷圣城的一片巨湖上，沈翔跟谁那中年下船之后，就上了一辆车，前往神雷圣城的神雷山庄。

    “沈飞，你去到神雷山庄之后，可要小心一些，不要到处得罪人，好好的跟着小姐，听小姐的吩咐就行了，平时也不要多话。”带沈翔来的那名中年叮嘱道，他似乎不知道沈翔是被韩弈贤安排去救韩晓樱的。

    “嗯，我会记住的。”沈翔老实的应道。

    半个多时辰后，沈翔和那中年来到了神雷山庄的大门。

    中年没有和沈翔进去，他只是把韩弈贤的信件交给神雷山庄的一名老管家，然后让老管家把沈翔带入神雷山庄。

    沈翔此时展现出来的修为只有傲世传说境初期，这种修为虽然不错，但做随从也正常，毕竟韩晓樱是傲世传说境巅峰的人，有这么一个随从也没什么。

    韩弈贤在信件上说得很明白，说沈飞是他一个已故好友的后人，为了寻一份不错而且安稳的差事才来找他的，然后前段时间韩晓樱说需要一个信得过的随从，所以就安排沈飞来此……

    沈翔在路上，也被那老管家问东问西，他都能对答如流，应对这种事情他早已炉火纯青。

    神雷山庄里面很大，总共有五个区域，东西南北区在四方，中间的中区是最森严的区域，不能随意进去。

    “你只能跟随韩晓樱姑娘，不能到处乱跑，若是在这里闯祸了，韩晓樱姑娘也保不了你！韩晓樱姑娘如今住在东区，所以你最好老实的呆在东区！若是有什么事情，韩晓樱姑娘会给你出入的令牌，出入神雷山庄。”老管家严厉的说道。

    “是！”沈翔只能这样的回答，这神雷山庄还真不是一般的森严，特别是保护神雷山庄的结界，层层叠叠。

    沈翔之前看了一眼中区，这个区域的结界和阵法更多，而且那里隐隐溢出一股很强的气息，也不知道里面藏有什么。

    “这神雷山庄难道是创雷圣族的重要之地？创雷圣族的老窝该不会就在这里吧！”沈翔心中寻思着，他已经跟着老者来到东区，进入一座大宅院里面。

    “韩晓樱姑娘，你父亲介绍的随从来了，你好好教他这里的规矩吧！”老管家高喊道。

    不远处的一片竹林中，一道粉红的身影忽然飘来，带着一阵袭人的馨香微风，一名身形曼妙的女子轻轻的落在沈翔和老管家面前。

    女子玉容清丽，美眸灵动，香腮粉润，面带七分浅笑三分忧郁，有着两个浅浅的小酒窝，令她在娇美之中带着一丝温柔的可人。

    沈翔只是看了几眼韩晓樱，就微微的垂下头来，这是随从该有的姿态，他不能露陷。好在他见过许多美人，所以见到这韩晓樱时，并未失态，这令那老管家暗暗的满意点头。

    “管家，劳烦您了！慢走！”韩晓樱声音清亮，微笑道。

    老管家点了点头，然后离开这大宅子。

    等老管家走后，韩晓樱打开她父亲给她的信函，也就是那封介绍的信件，她柳眉微蹙，对沈翔轻声说道：“沈飞，请随我来！”

    沈翔没有多话，跟在韩晓樱身后，心中对韩晓樱的印象很不错，礼貌温柔，落落大方，特别是脸上那种亲和柔美的笑容，很讨人喜欢。

    韩晓樱带沈翔来到厅中之后，盈盈一笑：“沈飞，我父亲现在还好吗？他最近有没有和别人结仇？”

    “我见到领主的时候，他气色很不错……其他事情我就不知道了，还请小姐恕罪。”沈翔说道，这韩晓樱似乎不知道他是韩弈贤派来救她的。

    “唉，我很担心父亲，他现在的处境并不好。”韩晓樱轻叹道，神色满是忧色。

    “小姐，能否密谈？”沈翔刚才放出三个幻体，把四周扫了好几遍，没发现有什么眼线，才这么说的。

    韩晓樱美眸一转，就知道沈翔有其他时期要对她说，她微微点头，然后带着沈翔来到她的闺房。

    她虽然已经在神雷山庄里面，但并未与创雷圣族的族皇子孙成婚，所以她还是独居此地。

    “沈飞你可以说了！”韩晓樱说道。

    沈翔拿出创冰钥匙。

    韩晓樱看见创冰钥匙，微微一惊。

    “这怎么在你的手中？我父亲是不是出事了？”韩晓樱似乎知道这匕首非常重要，否则也不会联想到她父亲出事。

    “实不相瞒，小子刚刚加入创冰圣族不久，属于领主旗下的分支，因为我寻到一处烈焰创道圣晶，所以我能得到领主的重视！他说把这匕首赠予我，并且让我执行一个重要的任务，便是在你大婚之前，把你就走。”沈翔说道。

    韩晓樱也只是接过创冰钥匙看了看，就还给了沈翔，她知道自己的父亲肯定是对沈翔有很大的信任，否则绝不会把创冰钥匙送给沈翔。

    “我父亲看人一向很准，他安排你来此，你真的有信心把我带走吗？”韩晓樱轻叹道：“神雷山庄到处都是结界，里里外外都有人巡逻，难以逃走。”

    “韩小姐！若是把你救出去，你父亲会有怎么样的后果？创雷圣族会加害于他吗？”沈翔问道：“你父亲此时的处境我并不清楚，但肯定不是太好就对了。”

    “父亲安排你来救我，肯定最好了打算！”韩晓樱眼眸闪动，思考着什么：“你若真的得手，他当然会高兴，况且他现在已经掌握烈焰创道圣晶矿，这将会是他聚集整个创冰圣族的契机！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！