    <!--go-->第960章 收养关系

    民警一听，犹豫了，看向报警的少年。

    俞绍洋跟棵风吹不倒的小白杨，脊背挺直的站那儿，不慌不忙解释道：“不是的，我们没有亲戚关系，跟仇人似的天天来砸门，哪种亲戚会这样？”

    这时，俞家门口已经聚了不少来看热闹的。

    邻居也是好的，知情的连忙出来帮腔。

    “是啊！哪样的亲戚会人家不开门还使力的砸，你们看看这门，变形得厉害，这还是永安防盗门出厂的铁大门，要是普通的，怕早就烂得不成样子了。”

    永安大门大家都如雷贯耳，那是铁大门界的扛不住，连这种大门都能把人砸变形，可见这家人用了多大力气，又是砸了多少次。

    大大小小数不完的坑，连民警看了都心惊。

    但俞方方也很会狡辩。

    “是亲戚没错，我们是担心弟弟一家来京市，初来乍到怕被人欺负，这才想着多来看看，敲门不应，我们以为是出了事，情急之下才砸的门。”

    沈琳不干了。

    “各位，根本不是她说的这样，他们第一天进来就要赶我们走，可这房子是我大儿子给我们找的，他不让我们走，我们哪能走？不然什么阿猫阿狗都来让我们搬，我们都搬走？”

    民警一听，合情合理。

    看向俞方方的眼神犀利了许多。

    俞方方被看得腿脚都软了，她可无论如何不想再进那个地方。

    “不是的，我是他大姐，是两个孩子的大姨，我们就是亲戚，亲戚之间来串门怎么了？”

    俞方方指着俞大海道。

    俞大海现在也从惊恐中走出来了，刚刚也想到了应付的办法，连第一次见面的人都知道帮他们，还有这些好心的左邻右舍，他不能再当乌龟缩在壳里。

    “我们可不是亲戚。”

    俞方方一愣，大概是没想到老实巴交的大弟，会突然这么否认他们的血缘关系，要知道这是天生的，谁都磨灭不了。

    正冷笑着等看笑话时，就听到俞大海道：“各位，俞方方虽然姓俞，但她的确不是我俞家的人，她是四十多年前我俞家收留养大的，但后来她连自己亲儿子都要丢弃。

    我爸嫌丢人，就跟她断绝来往。”

    俞方方感觉有什么东西冲进大脑，闹得她大脑一阵疼痛，她连忙捂住大脑蹲在地上。

    “不是的，我就是俞家的孩子。”

    而这个时候，沈琳也从屋里拿出两份证明。

    民警一看，一份是领养证明，一份是断绝关系证明。

    领养证明是有相关部门的公章的，但后一份证明肯定是不起作用的。

    但这又如何，都砸门了，不是私闯民宅又是什么？

    别说，俞方方也没想到自己是俞家收养的孩子，这下也傻眼了。

    不过，现在都得去局里接受调查。

    以后想来砸门也要掂量掂量。

    俞家的事情处理完了，霍翌和安伊伊也出发去和吴胜汇合了。

    “对了，吴姿呢？”

    吴家来了三人，唯独缺席吴姿，以那个惹事精的本事，哪里会错过这种打压俞家的好机会？

    一提到吴姿，霍翌一脸八卦。

    “嘿嘿！嫂子，你一定想不到这吴姿做了什么事？不过那袁思艺就是活该。”

    (本章完)

    <!--over-->

