    云清给霍景深打电话，是关机状态。

    没有人知道他在哪儿。

    之前那么多年，霍景深都是自己在熬，人前，从不流露出半分脆弱痛楚。

    于是，他们想当然地认为，霍景深就是神。

    哪怕云清曾经检查过他的身体，知道他已经亏空到油尽灯枯的地步，可也总是因为霍景深外表强悍到无坚不摧，而忘记了他是个病入膏肓的人……

    她心脏闷得生疼。

    霍景深的车没有离开御景园。

    可所有能找的地方，她都找过了，都没有霍景深的踪迹。

    就在云清快绝望的时候，她忽然想起来一个地方。

    云清一路疯跑回卧房，凭着新婚那天晚上的记忆，打开了那条几乎是她梦魇一般的暗道。

    ……当初她无意闯入这条暗道，看见了有生之年最血腥残忍的画面。

    那是她跟霍景深的第二次见面，她对他恐惧入骨……希望一辈子都不要再踏进这里。

    可现在，为了找到霍景深，她主动走了进来。

    密闭的地下室，空气里都飘着一层经年不散的血腥味，陈旧又压抑。

    漆黑死寂的走廊里，只剩下云清急促的脚步声，她看见前方苍白的微光。

    云清冲了过去，新婚夜的一幕幕仿佛在眼前重现，只是这一回，她无比迫切地想见到霍景深。

    转角，一片明亮。

    云清如愿以偿地看见了霍景深。

    可她捂住嘴，才没让自己尖叫出声。

    此刻的霍景深脱掉了上衣，坐在一把一人高的电椅上，在他脚下，是被血污染红的地毯，猩红浓烈，仿佛开满忘川河的彼岸花，而他是地狱血池的修罗。

    云清几乎能看见他身上暴起的筋脉，在电流刺激下好像随时能刺破他那层苍白的皮肤，从血肉里破土而出。

    而霍景深，还在不断的加大电流。

    他用一种剧痛，去抵抗另一种痛苦，用这种非人的折磨让自己清醒地硬生生扛过去……每年都是如此，或者每天，都是如此……

    云清眼泪霎时涌了出来。

    她冲上去关掉了电闸。

    云清蹲在他身前，她竭力让自己保持冷静，去解开他手上的拷环，手却遏制不住地在颤抖。

    “谁让你来的！”霍景深死死捏住她的手腕，咬牙切齿地低吼，“滚出去！”

    他那双平素幽冷淡漠的深眸，此刻一片嗜血腥浓的赤红，像发狂的野兽，随时会把她撕碎！

    “我说过……我可以帮你，我会救你！”云清忍着手腕快被捏碎的痛楚，一字一字告诉他，“霍景深，你别想赶我走！”

    他整个人散发着无尽的寒意，在这间杀戮气息极浓的地下室，愈发阴森恐怖。

    “你想死，我成全你！”

    霍景深阴冷干燥的大手掐住了云清的脖子，一寸寸收紧，令人窒息的寒意慢慢挤走了氧气。

    他知道她从来不会坐以待毙的等死，他等着她出手。

    果然，他看见了云清摸出了一把短刀，接下来这一刀会刺向他……这样，才是聪明的做法……

    霍景深看着她举起刀，等着刀尖刺向自己。

    然而……下一秒，他眼前一道刺目的血色。

    云清割开了自己的手掌。

    霍景深眼里闪过一丝罕见的错愕。

    “我的血可以入药。”她甚至冲他笑了一下，轻声说，“霍景深，对你来说，这世上没有比我更好的药了。”

