    第188章188从一开始就知道

    所以她很好奇，太古妤到底是怎么看出来她的伪装，甚至是知道她的身份的。

    她到神界的时间刚好是太古妤将事情都交给无翎和天虚两人的时候，并没有见过她，也不可能知道她。

    她跟梨草不一样，不是从仙界上来的，她比梨草更幸运，她跟大多数的上神一样，都是自然诞生的，她从一到神界，就是上神，是神界新一任的雪神。

    雪莹然。

    而她会变成徐冉冉，也是因为她被派下来接近太古妤。

    从太古妤刚到人界的时候，无翎便知道了。

    是的，让她下来接近太古妤的正是无翎，不满足自己手中权利的，也是无翎。

    伪装接近太古妤，让太古妤信任她。

    第一次见到太古妤就舍身替她挡阴鬼的攻击，那是因为她知道自己绝对不会有问题，就算太古妤不出手救自己，她也可以用早就安排好在自己身上的功德去抵消。

    让太古妤到徐林娱乐，用朋友的身份邀请太古妤参加《悠闲的生活》，接着在“走丢”后，看到虎虎的接近，利用野猪装作被攻击，再在看到虎虎的真身被吓到去问太古妤她的身份。

    一切都跟她计划的一样。

    就连她也以为太古妤信任自己了，毕竟太古妤连她祖神的身份都透露给她伪装的人类了，难道这还不是信任？

    “从一开始就知道了。”太古妤声音慵懒，视线上下的打量了一下雪莹然，神界的雪神。

    原本以为太古妤会将自己的身份告诉她，是因为她已经信任她了。

    结果……

    太古妤竟然早就知道她的身份了？

    那她为什么还要把自己的身份告诉她。

    难道是让她误以为自己获取了她的信任？

    反正也已经被知道了，雪莹然直接就破罐子破摔，将自己的问题问了出来。

    “当然是因为好玩啊。”太古妤很是随意的说道。

    她都无聊那么长时间了，现在出现了能陪她玩的，她哪会那么快就拆穿对方？

    既然她想玩这种“我是卧底”的小游戏，那她就陪她玩好了。

    雪莹然：“……”

    雪莹然想过好几种太古妤不拆除她的原因，但是唯独没有想到她竟然是因为觉得好玩，所以才没有拆穿自己……

    她的嘴角开始疯狂抽搐起来。

    感情从一开始太古妤就是在看她像个跳梁小丑啊！

    好气哦。

    不过很快雪莹然就平复下了心情，脸上的表情更加的平淡，她觉得无翎如果想要推翻太古妤的话，估计不太可能了。

    太古妤这个祖神，太可怕。

    “哦对了，刚才偷拍的狗仔，莹然上神记得处理一下。”太古妤对着雪莹然露出了笑容，“毕竟你安排的人，你处理最方便。”

    雪莹然沉默。

    果然可怕，竟然连这都知道了。

    雪莹然没有说话，但是太古妤知道她会去处理，所以也没有在意，转身朝保姆车走去。

    “等等……”雪莹然叫住了太古妤。

    “嗯？”

    太古妤停下脚步，回头看向她。

    雪莹然沉默了几秒后，开口问道：“难道你不想知道是谁派我来的吗？”

    (本章完)

