    “重破斩！！”

    在靠近陆轻鸿的瞬间，黑暗之王直接一刀，朝着陆轻鸿劈了下去！

    唰！！

    一刀劈下，空气都为之发出刺耳的呼啸之声！

    陆轻鸿眉头一皱，猛地抬起手中的青莲剑格挡！

    锵！！

    刀剑相撞，发出一声清脆的炸响！

    其激荡出的魔法能量和青莲剑意，朝着四面八方冲击而去，将院子里的花草树木都给击成了粉碎！

    这一击，陆轻鸿和黑暗之王都被震退了出去七八米远！

    眼见陆轻鸿挡下了自己的这一击，黑暗之王眼神一冷，迅速抬起了手中的黑暗之刃，在空中划过一道半月弧，再度朝着陆轻鸿一刀斩下！

    “神灭斩！！”

    唰！！

    这一斩所包含的黑暗魔法力量再度暴涨了数倍，就好像是一柄无形的巨刃，要将陆轻鸿斩杀，将大地斩开一般！

    眼见黑暗之王又是一刀斩来，而且其威力比刚才又强了数十倍，所以，陆轻鸿没有再想着去格挡，而是直接发起进攻，准备硬碰硬！

    “万莲并蒂！杀！！”

    陆轻鸿爆喝一声，双手持剑，猛地在空中划过一道灿烂的剑弧，直接朝着黑暗之王的一斩打出了一道剑意！

    青莲剑意施展而出，所过之处，青光爆闪，如同形成了无数朵青莲！

    轰！！

    伴随着一声惊天轰鸣之声，黑暗之刃与青莲剑碰撞在了一起！

    黑暗魔法力量与青莲剑意交织，朝着四面八方散开，冲击，如同一层层凶悍的波纹一般，震荡而出！

    这两股力量如同锋利无双的切割机一般，将地上的草坪和泥土给掀飞起三四米高！

    陆轻鸿和黑暗之王也无法承受住对方的狂暴力量，双双被震飞了出去！

    两人的距离瞬息间，直接被拉开到了二十几米！

    “有点意思……看来我还真是低估了你的实力……”

    黑暗之王眯了眯眼，眼中泛着两团黑色的雾气，闪烁着冰冷的杀意。

    随即，黑暗之王空中念念有词，双臂再度一抬，疯狂的黑暗能量如同潮水一般从他的身体里涌了出来！

    “黑暗束缚！”

    黑暗之王震喝一声。

    只见，陆轻鸿所在的一片大地，竟莫名开始震动了起来！

    陆轻鸿心中震撼，不知道黑暗之王到底想做什么！

    可就在这时，只见，一道道黑暗能量形成的触手直接破开了地表，从地下探了出来，朝着陆轻鸿席卷而去！

    密密麻麻的触手，足足有上千条，直接将陆轻鸿前后左右退避的路线都给阻挡了下来！

    陆轻鸿脸色一沉，右脚猛地往地上一踏，施展轻功，身体直接飞跃到了二十来米的高空之上！

    可是，身后上千条黑暗触手却根本没有打算放过陆轻鸿，而是无限延长，朝着陆轻鸿追击而去！

    陆轻鸿腰腹发力，身体在空中翻腾一周，而后猛地一剑，朝着下方冲击上来的黑暗触手刺了下去！

    “青莲剑歌！！”

    “一点寒光十九州！！”

    一剑刺下，青莲剑意直接扩散，那青色的真气形成了一朵巨大的青莲，带着恐怖的破坏力，朝着下方密密麻麻的黑暗触手镇压下去！

    就好像凭空搬来了一座大山！

    轰！！——

    真气形成的巨大青莲中重压下，发出一声惊天动地的震响，整个大地都为之一震！

    地上都被砸出了一个青莲的巨大印迹！

    至于那上千根黑暗触手，根本无法与这股澎湃的剑意抗衡，直接消失殆尽！

    强横无比的剑意震荡而出，形成了一道道巨大的波纹，朝着四面八方冲击而去，将周围的一切都给击成了粉碎！

    黑暗之王也是心中大惊，赶紧施展防御魔法，虽然将剑意的余威给抵挡了下来，但身体确实被震退了出去！

    一直退出了七八米远，黑暗之王才稳住身体！

    他冷冷地扫了眼旁边的神圣龙骑士和影子代码，怒声道：“你们俩还要看热闹到什么时候？还不快点给我抓住那个女人！”

    说着，黑暗之王再度朝着已经落地的陆轻鸿冲了上去！

    眨眼间，黑暗之王和陆轻鸿两人又交战在了一起！

    “脾气这么大干嘛，我还以为你一个人能搞定呀！”

    神圣龙骑士撇撇嘴，而后直接拿出了一个魔法剑的剑柄。

    是的，他拿出的是剑柄，并没有剑身！

    随即，神圣龙骑士右臂一震，一股澎湃而雄浑的魔法能量释放而出！

    短短几秒钟，只见一股白金色的魔法能量竟然迅速凝结，形成了白金色的剑身！

    随即，神圣龙骑士手持魔法剑，朝着顾倾城走了上去，冷冷地道：“顾小姐，你还是乖乖配合，把神石交出来吧！

    这小子的实力虽然还不错，但想要同时对抗我们三人，根本不可能！

    所以，要是不想让这小子白白送命，就把神石交出来！”

    “想要我交出神石，不可能！”

    顾倾城冷喝一声，而后迅速运转《洛月心经》，一股冰冷的寒冰真气在她手中凝聚！

    “姐姐，我们一起联手，杀了这几个老毛子！”

    顾小冉也迅速运转《凰天凤舞诀》，两股炽烈的凰炎和凤炎在她的手中凝聚！

    顾倾城姐妹俩修炼的都是叶飞给的上层功法，所以，两人如今的修为都在归元大成境界，而且修炼的武技也其实并不弱！

    只不过，因为一直有叶飞在，她们没机会施展罢了！

    看到这一幕，神圣龙骑士一点儿也不觉得奇怪，他轻笑一声，道：“好一个狡猾的炼狱君王，竟然让自己身边的人都修炼了古武……

    只可惜，你们俩的修为太低了，就算你们俩联手，也无法将我击败！”

    “少说废话！要打就打！”

    顾小冉早已经跃跃欲试了，之前叶飞一直告诉她，不让她在学校展现古武，如今遇到一个如此狂妄的老毛子，她自然想要用一把火烧死他！

    “凤炎！！”

    顾小冉左手一挥，真气释放，一团炙热的，通红的火焰，熊熊燃烧着，朝着神圣龙骑士呼啸而去！

    “哼，小小伎俩，不堪一击！”

    神圣龙骑士轻哼一声，一个闪身，避开了凤炎的侵袭，而后直接挥动了手中的魔法剑，朝着这团凤炎一剑斩出！

    轰！！

    这一剑，直接将顾小冉打出来的凤炎给一剑击溃，变成了星星点点的火星，消失在了空中！

    “这……”

    顾小冉一脸愕然，显然没想到自己的攻击竟然这么容易就被神圣龙骑士给破坏了！

    她眉头一皱，右手一抬，手中的凤凰火焰竟形成了一条火焰长鞭！

    “凰鞭！！”

    伴随着一声轻喝，顾小冉直接挥动了手中的凰鞭，朝着神圣龙骑士打了过去！

    嗽！！

    神圣龙骑士眼中闪过一丝惊讶，而后赶紧避开，一个连续的侧翻滚，强壮的身躯，猛地一快速折返，才避开了紧随其后的长鞭！

    这燃烧着的凰鞭，温度极高，打在神圣龙骑士刚才所在地方，地上的枯枝草木全部被焚烧成渣！

    虽然顾小冉的攻击犀利，但缺乏实战，所以，神圣龙骑士才能轻而易举地避开！

    “小妹妹，你这武技的威力倒是不错，但怎么看上去好像你并不会作战啊？”

    神圣龙骑士戏谑一笑，手握魔法剑，一个疾冲，朝着顾小冉劈出了一剑！

    唰！！

    白金色的剑身在月光的照耀下闪烁着冰冷的光芒，一剑落下，其威力不可小觑！

    眼见神圣龙骑士一剑劈来，顾小冉根本无法避开！

    “冰刺连环！！”

    一旁的顾倾城见状，双手凝聚出寒冰真气，猛地朝着神圣龙骑士一掌拍了出去！

