    林语嫣早已被吓傻，堂堂葬神族圣子，竟然被黎败天给禁锢了。

    看着追求她数十年的黎败天，林语嫣声音有些颤抖的说道：“黎大哥，其实我是喜欢你的，刚刚黎燚威胁我，说是我不跟随她，就会灭我林家，我是逼不得已的，黎大哥，请你带我离开。”

    听到此话，黎败天笑了。

    正如苏辰所说，林语嫣就是个极其现实的女人，其实她谁都不喜欢，唯有喜欢她自己而已。

    黎燚和自己之间，她选择的是圣子，而不是某个人。

    明天继承葬神族圣子之位的人不是黎燚，而是自己的话，那么林语嫣肯定会选择自己，而不是所谓的黎燚。

    这样的女人，真的不值得自己付出，他很是后悔，这么多年的追求，白白浪费自己的时间。

    转身就走，黎败天实在懒得理林语嫣。

    “黎大哥。”

    看着逐渐消失的身影，林语嫣瘫软在地，并且这个时候，苏辰的冰冷声音缓缓传来。

    “黎燚的事情，你敢传出去的话，我会灭了你林家。”

    葬神城的客栈。

    黎败天已经开始修炼，炼化十绝鼎和吞服三枚帝极丹，相信在明天，他必定能够顺利冲击到封号大帝，这是他连想都不敢想的事情。

    蓝梦冉拉着苏辰的手，笑着说道：“苏弟，就算是我们禁锢黎燚，明天也未必能够逼迫葬神族交出葬神枪，毕竟葬神枪属于葬神族的镇族至宝，就算葬神族族长愿意，葬神族的各位长老也不肯。”

    苏辰明白蓝姐的意思，说道：“葬神枪我势在必得，任何人都无法阻止，正所谓虎毒不食子，这次葬神族族长宁愿牺牲黎败天，也要扶持黎燚成为葬神族的圣子，想必黎燚在葬神族的地位不简单。”

    “那万一呢？”

    “那我们杀进去。”

    这想法真是够嚣张的，毕竟葬神族作为四族之一，更是大陆上最巅峰的隐世宗门存在，任何人都不敢挑衅，哪怕是天府等都是如此。

    挑衅和招惹葬神族，完全就是和死神为敌，唯独苏辰，完全就是个天不怕地不怕的疯子。

    因为他的修为已经突破到封号大帝，完全可以在短时间内冲击半步神道，到时候想要更上一层楼，冲击到神道境，在天道规则不全的情况下，几乎是不可能做到的。

    想来想去，唯一能够有希望的事情，就是想办法破开众神之墓，看看大陆上的天道规则是否能够恢复，从而晋级到神道。

    苏辰心里很清楚，自从上古时代崩塌以来，圣域牢笼从未有人能够顺利进入过，所以根据他的猜测，想要开启众神之墓，是否需要来自上古时代的至宝。

    虞狱却是笑着说道：“放心，要是葬神族敢犯贱的话，我会派出地狱劫蚁大军，绝对能够重创葬神族。”

    苏辰紧紧握着两女的手，说道：“你们先休息，我去吞噬葬天神体。”

    “好。”

    房间内。

    被禁锢的黎燚，看着走进来的青年，到现在都有些发懵，根本不知道发生了什么事情，为何好端端的，此人要冒着如此大的危险来对付他，他再三确认，自己根本不认识此人。

    “小子，我奉劝你一句，赶快放我离开，我乃是葬神族的圣子，你要是敢碰我分毫，我父亲和葬神族肯定会将你碎尸万段。”

    直接选择无视威胁，苏辰只是淡漠地笑着，自己但凡有着一丝丝的惧怕，就不会前来，冷漠地看着面前黎燚，冷冷道：“你的体内蕴藏着葬天神体，我需要剥离，相信你不会反对吧。”

    啊？

    剥离自己体内的葬天神体？

    不等黎燚反应过来，一股恐怖的吞噬气息，已经将他彻底覆盖在内。

    头顶上空瞬间凝聚出吞噬血轮，体内快速地运转混沌吞噬诀。

    混沌吞噬诀第一境，吞噬元神和灵魂；第二境吞噬精血；第三境则是吞噬各种神体。

    别人想要顺利剥离神体肯定是做不到的事情，除非是拥有特殊办法，不过正常情况是不行的。

    想要剥离武者体内的神体，除非是武者没有彻底融合神体，只是刚刚在觉醒的时候剥离，一旦武者顺利融合神体，百分之九十九都不可能强行剥离。

    唯独苏辰的情况有些不同。

    他所修炼的混沌吞噬诀，已经顺利突破到第三境，能够吞噬各种神体，哪怕是已经融合的神体都可以剥离，并且融合到自身。

    混沌体可以吞噬各种神体，并且融合。

    葬天神体算是不错的神体，按照苏辰的推测，自己的混沌体融合葬天神体，肯定可以相助自己突破自身极限。

    盘膝而坐，顺利剥离葬天神体后，苏辰开始了融合修炼。

    至于黎燚，被强行剥离神体后，直接昏死过去，他实在无法接受这样的事实，对方根本就是个疯子。

    不仅在葬天城内强行禁锢他，更是在这里剥离他体内已经融合的神体，就算是日后葬神族替他报仇，他失去神体的情况下，天赋肯定会大打折扣。

    一夜的时间，苏辰借助混沌体融合的葬天神体，顺利突破自身极限，从下位封号大帝境，突破到中位封号大帝境。

    葬天城后，大概数千米的地域，有着一座座通天巨峰连绵起伏，这里便是葬神族，一眼望去，到处都是层峦叠嶂的山峰。

    今天。

    对于葬神族来说，绝对是个大日子，因为经过族长和各位长老的一致决定，定黎燚为葬神族的圣子，不出意外的话，黎燚日后便是葬神族族长。

    葬神峰顶人满为患，到处都是人头攒动，全部都来自葬神界各个家族和宗门，都是葬神族的附属势力。

    宏伟的宫殿内。

    葬神族族长黎蠡，面色很是阴沉地怒道：“谁能告诉我，黎燚到底去了哪里？难道他不知道，今天对他来说到底有多重要吗？这个败家子，难道真的想气死我不成。”

    真的很是愤怒，因为黎蠡很清楚，他为了让儿子成为圣子，到底付出多少努力。

    【作者有话说】

    第四章送到，今天下午有点事情耽误了，晚上还会更新三章，大家见谅！

