    寝宫之外，有一平湖。

    湖心岛上，草木繁茂，曲径通幽，一座八角飞檐凉亭坐落岛中。

    时光易过，不觉又交子夜。

    一轮明月高挂中天，湖面无风，平波若镜，银光粼粼。

    这一夜月光分外皎洁，景物清丽，令人赏心悦目。

    亭中设宴，宫灯明亮，酒香四溢。

    庞越与韫韬相对而坐，面前摆着数十道精美佳肴，灵气浓郁至极。

    两人推杯换盏，相谈甚欢。

    却是庞越心生“雅兴”，想要在青魔界“留下”些痕迹，欲将眼前少年，培养成一位前无古人后无来者的“大帝”！

    韫韬毕竟少年心性，这些时日，得了阴阳洞玄归真术之后，尽情修炼，除了凤雅那位花信少妇之外，又找了数名灵魔级数的女子，实力可谓是突飞猛进。

    肆无忌惮的采补之下，他如今已然突破至灵魔境界，筑就道基！

    便是合欢宗修士，也无法想象，世间会有如此适合修炼这门功法的情境。

    建立在魔神宫献祭特权上的封建王权，成为宇内至高无上的权威。

    便是魔族修士，虽为特权阶层，但也要遵从王权束缚，只略比凡人强些罢了！

    可以说，韫韬这位寒月王朝名义上的掌权者，修炼阴阳洞玄归真术，没有任何后顾之忧。

    或许他才有可能，真正将这门奇功修炼至巅峰圆满，在如此契合功法真意的情况下，突破至元神境界！

    “国师，这门功法真能修炼至魔王境之上？”

    韫韬灌了一大口灵酒，略带醉意地说道。

    庞越点点头，循循善诱道：“不错，曾有人以此法修炼至元神境界。”

    韫韬放下酒杯，沉默片刻，忽而问道：“国师，你总不会无缘无故传授本王此功罢？”

    他早已从乃姐韫素那里，知晓了庞越超然物外的心性。

    寒月王朝，能够打动这位国师的事物，已然很少。

    庞越淡淡一笑：“本座修道至今，尚未收过徒弟，你我之间也算有缘，既然结下了因果，你可愿做本座的记名弟子？”

    韫韬身躯一震，恍然道：“原来国师……”

    他注意到，庞越在和他说这句话的时候，不再称他为王上，而是用一种居高临下，近乎长辈的口吻述说。

    韫韬心念电转，二话不说，立刻起身离席，来到庞越身前，恭恭敬敬地跪地磕头，说道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “本座只收你为记名弟子，等你何时修炼至金丹九转境界，欲度三劫之时，便可成为本座真正的弟子。”

    庞越伸手虚抬，将韫韬扶起。

    “金丹三劫？”

    韫韬一怔，面露不解之色，问道：“请师尊解惑。”

    庞越便将炼精化气、炼气化神之法，详细说了一遍。

    尤其是金丹九转三劫，对青魔界魔族来说，更是闻所未闻。

    韫韬听罢，目光灼灼，酒意全无。

    “师尊，你……你并非是魔神造物罢？”

    少年鼓足勇气，颤声问道。

    庞越淡淡地看着他，说道：“本座和魔神之间，应该算是一场交易。”

    让他进阶金丹三转，还送他一道六阶符箓。

    如此超乎寻常的报酬，着实让庞越揣摩不透那尊天魔神俑的用意。

    但在经过烈狱关之战，知晓了当今青魔界和青云界的情况之后，庞越隐隐觉得，神俑估计是想借他之手，保住青魔界这块田地……

    不错，对于神俑来说，青魔界就是一块收割灵境果的“田地”！

    无尽三眼魔族，就是庄稼！

    眼下这块“田地”里的庄稼，正面临被青云界妖族毁灭的风险。

    或许，这三眼魔族，才是神俑的造物！

    而青云界那边，在三万年前实力突飞猛进，打破两界平衡，强势入侵，或许又与万妖岛妖皇京吞海有关……

    只是以神俑之能，为何不在青魔界中找一土著扶持，逆转乾坤，而是选了我这个外人呢？

    （我赠予韫韬功法，或许歪打正着，顺了神俑的意愿，这才得其青睐，馈赠禁神符。）

    庞越看着少年，心思转动，沉声道：“今夜为师就再传你两门神通，若你能修炼有成，足够你横行天下。”

    “为师所说的天下，可不止是青魔界……”

    韫韬神色一振，急忙再次跪地拜谢。

    庞越伸手一指，两道流光飞入韫韬识海之中。

    少年略一回神，便在识海之中看到两部功法。

    《吞日神猿变》

    《元象鼎》

    这两部功法尽皆玄奥无比，虽不及阴阳洞玄归真术，却也十分不凡，远胜青魔界其他。

    就听庞越说道：“这吞日神猿变乃是炼体圣法，观想吞日神猿，淬炼血脉肉身，可得神魔之躯。”

    “此法配合双修秘术，可令你事半功倍，无往不利。”

    韫韬听罢，心中暗忖，果然拜师之后，待遇就不一样了……此法和双修秘术配合，简直如虎添翼！

    “元象鼎乃是一门炼器之法，青魔界盛产玄铁仙金，修炼此法，条件得天独厚……此鼎可吞噬天地元气，炼化为远古洪荒异兽气身，重现荒古异兽风采……”

    庞越将两门神通真意，大致讲解了一番。

    吞日神猿变乃是东海四大修真世家，郑家《真灵九变》中的一门神通，威能强悍，修成之后，可变化吞日神猿，力大无比。

    云象鼎则是重玄宗神通，可修炼至金丹巅峰，攻伐之力，还在吞日神猿变之上。

    韫韬若能修成这两门神通，再加上其天赋的驭魔之法，当可纵横青魔、青云二界。

    此界金丹与赤霄天相比，着实有些弱了。

    青云界那边，估计也不会强到哪里去，否则早灭了青魔界了。

    良久。

    师徒二人离开湖心岛，回到寝宫之中。

    玉屏风后，两人泡在温热的泉水之中，尽情放松。

    韫韬笑道：“师尊，天狱王朝那边，送来十名极品鼎炉，徒儿一人难以尽享，还请师尊品鉴一二。”

    说罢，轻轻拍手。

    俄顷。

    就见两名宫娥带着十名气质各异的美艳女子，走了进来。

    这十人均是金丹初期修为，相貌、身段、肌肤俱佳，任何一人都堪称极品尤物！

    以她们的修为境界，在天狱王朝那边，定然是位高权重之人，身份不同寻常。

    但如今，十名女修尽皆被下了禁制，禁锢了神魂法力，换上了统一的华美宫装，被宫娥带入殿内。

    十女之中，气质各异，有的优雅端庄，有的高贵雍容，有的冷艳傲然，有的妖娆明艳……

    透过水雾，庞越目光扫过十女，微笑道：“这十人，足够你修炼到道基后期，若能寻到机缘，或可一举突破金丹。”

    韫韬诚恳请教：“师尊，何为机缘？”

    庞越道：“金丹机缘，玄之又玄，可能是某种与主修功法密切相关的宝物，也可能是某一刹那的顿悟……于你而言，或许是一位体质罕见、修为高深的极品鼎炉。”

    韫韬点点头，若有所思道：“那徒儿倒要好生留意一番了。”

    顿了顿，他又道：“师尊，今夜晚了，我们只谈风月可好？”

    两人目光交错，相视一笑。

    “师尊，您先请！”

    “你年少，还是你先选罢。”

    “要不我替师尊选？”

    “算了，还是每次选一人，轮流选罢。”

    “就依师尊，您先请！”

    ……

    素华殿。

    韫素端坐玉椅，神色恬静。

    那位心腹宫女，轻声说道：“殿下，王上今夜招待国师，宴后两人一起回了寝宫，随后便招来天狱王朝上供的十位……十位女子，听那边的宫娥说，他们……”

    宫女脸色绯红，有些说不下去。

    “嗯，他们怎么了？”

    韫素淡淡问道。

    宫女脸上闪过一抹羞意，低声道：“据说他们……动静颇大。”

    韫素轻啐一口。

    她是在无法想象，那个当日在烈狱关外，犹如神魔般的男子，竟会如此……贪恋美色。

    难道真如王弟所说，国师是男人中的男人，所以更加喜好美色么？

    宫女又道：“殿下，王上最近修为暴涨，进境奇快，如今已至灵魔境界，据宫娥们说，今夜他修为更是长进颇快……”

    韫素眼睑低垂，不动神色地问道：“你想说什么？”

    宫女道：“以王上的成长速度，若哪日国师离去，殿下您……恐为人做嫁衣。”

    韫素抬眸看了宫女一眼，星眸之中，目光犀利如刀，看得宫女急忙低头，噤若寒蝉。

    大殿之内，一阵令人难以忍受的沉默。

    良久，韫素问道：“国师传授韫韬的那门功法，果真恐怖如斯？”

    宫女点点头，不敢接话。

    韫素叹道：“可惜韫韬不肯将其传授于我。”

    宫女心思敏锐地发现，韫素此刻，竟直呼王上名字。

    她心中一喜，轻声建议道：“不若殿下去找国师？”

    韫素眼中闪过一抹异色，忽然幽幽一叹，道：“本宫再想想罢。”

    她盈盈起身，漫步走向殿外。

    站在殿前的台阶上，韫素遥望寒月王寝宫方向。

    就见清朗的夜空之下，一对神异不凡的龙凤，盘旋在连绵的宫宇上空。

    龙凤盘旋环绕，在空中组成一座阵法，瑞光缭绕，隐约有灵气如雨，淅淅沥沥。

    龙吟凤哕之声，响彻虚空。

