    裴锦箬的胎满了三个月，按着习俗可以往外说了，便是斟酌着报了宫里、裴府和英国公府三处。

    得到了消息，不过第二日，英国公府和裴府便是先后来了帖子，说是要来过府探望。

    裴锦箬许久未见娘家人，自然是欢喜。

    做好了准备，却没有料到小袁氏和萧灵犀竟是结伴而来。

    葛老夫人和裴老太太未必不想来看，只是到底有些不合规矩，还是等着裴锦箬月份大了些，甚或平安生产后再带着孩子一道过府探望长辈。

    萧灵犀是个新媳妇儿，按理没有她独个儿来的道理。

    不过实在是因着袁家族中有长辈过世，吴夫人回了族中奔丧，家里只得如今的世子夫人，也就是萧灵犀主事，她又本与裴锦箬交好，葛老夫人才觉得不拘泥这些，又特意去信给小袁氏，让她这个姑母带着，这才一道登了门来。

    萧灵犀见了裴锦箬，便是笑着不撒手，“真好！你和燕二表哥的孩子，定然是好看的。像你们一样的小娃娃，往后，怕就是凤京城中顶好看的那一个了。”

    裴锦箬笑道，“那也不一定，说不得你和恪表哥的娃娃往后才是凤京城中顶好看的一个呢。”袁恪和萧灵犀也都是长得好看的，不过，袁恪那性子，日后的孩子总不会年纪小小就是小夫子吧？

    裴锦箬想想，都是忍不住发笑。

    萧灵犀还是新媳妇儿，脸皮薄着呢，一听这话，便是红了脸啐道，“说你呢，如何拿我打趣？姑母，你看看，她都眼看着就要做娘的人了，怎的性子还这般促狭？姑母快管管她！”

    “她如今可不归我管了。”小袁氏笑眯眯应道。

    “居然还告起状来了，这才进门几日，就摆起嫂子的款儿来了，不得了，不得了......”裴锦箬在边上啧啧有声道。

    萧灵犀的脸涨得愈发红，想要捏她一把，却又还记着她今日不同往日，得万分小心，无处着手下，只得一跺脚，那副模样，惹得小袁氏和裴锦箬皆是笑了起来。

    正亲亲热热说着话，绿枝突然匆匆而入。

    说是宫里来了人。

    裴锦箬几人连忙从屋里出来，刚迎到门外，便见着一行人鱼贯而入。打头的，还是熟人，正是郑皇后跟前的素英姑姑，另还有一个，是寿安宫的周嬷嬷。

    身后跟着好些个宫女、太监，手里无一例外，都捧着东西。

    却是太后和郑皇后听说了裴锦箬有孕的事情，特意赏赐下来的东西。

    “皇祖母只怕高兴坏了吧？”萧灵犀自幼是在太后身边长大的，与太后最是亲近，自然也与周嬷嬷亲，手挽上周嬷嬷的胳膊，便是笑呵呵问道。

    周嬷嬷望着萧灵犀，也是笑得一脸慈祥，“快要做曾外祖母了，太后娘娘自然欢喜得不行。这不，这些东西，都是她老人家亲自在库房里翻找出来的。”

    太后一直盼着燕崇的子嗣，这也不是一日两日了，即便如此，裴锦箬还是受宠若惊。

    “太后娘娘身子可好？”裴锦箬一直挂记着太后的身子，即便按着前世的轨迹，此时太后应该已经病入膏肓了才对。

    “早前世子夫人送进宫的药膳方子不错，太后娘娘的咳疾缓解了许多，又有御医仔细看顾着，世子夫人和公主莫要担心了。”

    裴锦箬听罢，这才点了点头，如此看来，至少在太后这儿，前世的轨迹算得偏离了。

    萧灵犀才嫁出宫，日日挂心着太后，在这儿遇见了周嬷嬷，自然是欢喜得很。听着周嬷嬷和裴锦箬说了会儿话，便是将周嬷嬷拉到了边上去。

    素英这才上前来，与裴锦箬蹲身行礼，“世子夫人。”

    “皇后娘娘一切可好？”裴锦箬笑问。

    “托世子夫人的福，娘娘一切安好。听说世子夫人有孕，娘娘也是欢喜得不行，让奴婢代为嘱咐世子夫人，放宽了心，这世间，没什么难过去的坎儿，最要紧，还是母子均安。”

    裴锦箬听罢，目光闪了闪，真心诚意地道谢道，“娘娘的好意，锦箬省得了，也请素英姑姑帮忙带话给娘娘，天寒霜冷，请娘娘保重自个儿。”

    一行人又说了会儿话，周嬷嬷和素英才起身告辞。

    小袁氏和萧灵犀也随之起身。

    她们都管着府中的琐事，自然没有多少闲暇，裴锦箬清楚，便也不强留。

    本要送至院门，众人却都顾及着她如今是双身子，外边儿天冷路滑，不让相送。裴锦箬好歹坚持着，才将人送出了正屋，这便回返。

    太后和皇后的赏赐到府，这样的事情自然是瞒不住府中的眼睛。

    周嬷嬷等人离府时，便有人站在暗处目送着，眼里闪着缕缕幽光。

    因为女眷来访，是以，燕崇避了开去。

    也不知是去了听竹轩，还是去了庄老的院子。

    等到客人都走了，他却又晃了回来，耳聪目明，也神出鬼没得很。

    裴锦箬记得庄老的嘱咐，如今胎稳了，还是得适当的走动，过后，生产才要容易些。

    燕崇也记得。

    正好他现在无事，每日晚膳后，便会扶了她的手，小夫妻两个在园子里散步消食。

    有时，就在池月居转转，有时兴致好，却也走远些。

    今日，因着小袁氏她们来了，裴锦箬心里高兴，晚膳时，又皆是她喜欢的菜色，因而多吃了些，怕积了食，便想着多散散，两人一边说着话，一边便是离了池月居。

    燕崇一只手扶着她的腰，另一手则握着她的手，两人相携徐步而行。他的眼自始至终都落在她身上，未曾稍离，嘴角半勾着，望着裴锦箬的目光，柔软得恍若能滴出水来。

    两人不知在说些什么，燕崇间或便是会朝着裴锦箬凑近些，倏忽，又是相视而笑。

    那副画面，真让人想到那句“只羡鸳鸯不羡仙”的诗句来。

    奈何，落在有些人眼里，这美好，却是成了刺，扎在心口，动不动，都是疼。

    “溶妹妹，你也瞧见了，世子爷眼里心里，都容不得第二个人，既是如此，咱们还是莫要剃头担子一头热了，趁早收了心，免得越陷越深了。你这般好的姑娘，难道还怕寻不着一个比世子爷可心的么？”

    蒋氏姐妹和姜氏几人也是凑巧走到这里，瞧见了燕崇夫妇二人，蒋溶当下眼里便是噙了泪，姜氏见状，便是忙劝道。