　　“这炼尸缸是我本命魂器，能祭炼一切生灵，为我所吸收……先天灵体的血，我很想要。”

　　靠！她居然打的是这个主意！

　　叶少阳怔怔到看着她，这个美女，跟苏沫一模一样的美女，果然跟她一样疯狂。

　　“算你狠！”叶少阳愤愤地骂了一声，一边调集罡气，抵御着燃烧的尸气，一边苦苦思索脱身的办法。

　　猛然间想到什么，叶少阳忍着体内的痛苦，拿出阴阳镜，在上面点了一下，把美华召唤出来。

　　“老大，这是什么地方！”美华看到周围的处境，立刻惊叫起来。

　　“先别问了，你先试试能不能冲开封印！”

　　他之前已经试过了，炼尸缸坚不可摧，上方的结界，以他天师都不到的修为，也是无法冲开，实在没办法之下，只要叫美华出来。

　　美华开始尝试……

　　碧清发现了美华，但是并没有阻止她冲撞封印，她现在一面控制尸气，一面还要维持封印，也是不可能腾出手来对付美华。

　　况且美华跟叶少阳都在炼尸缸里，只要锁死结界，就能将他们两个炼化。无非是时间问题。

　　在叶少阳说出自己是先天灵体的时候，碧清就打起了他的主意，将他从古墓里带到这里来，无非是怕之前那几个人去而复返，她在作法的时候，是不能被打断的，而那几个家伙都是强者，碧清不想节外生枝。

　　“又多了一个，修为还不错，很好。”碧清舔了舔嘴唇。

　　“你个变态！”叶少阳大骂，只为了分她的心，因为尸气是她控制的，她分心的话，尸气燃烧的强度也会减弱，总能够多拖一会……不过他没有用大道理去骂她这么做是错的之类，对她这种邪物来说，对于善恶对错，根本就没有任何顾忌，否则也不会想到把自己给炼了。

　　叶少阳突然有了一种化身唐僧的感觉……

　　“老大，不信啊！”美华用尽全力，结果还是打不开结界，自己也被尸气烧得够呛。

　　叶少阳叹了口气，道：“那你先回阴阳镜里，我再想办法。”

　　“不，要死一起死，老大不在，我怎能独活！”虽然是百年之后的主人，但是美华对叶少阳还是全心全意，绝不愿意抛弃他独自求生。

　　叶少阳想了一下，道：“阴阳镜里，有一件法器，你可以帮我拿出来试一下，就在那个小房间里。”

　　“那老大等着！”美华不疑有他，纵身钻进了阴阳镜中。

　　叶少阳立刻拿出朱砂笔，在阴阳镜上画下一道符印。

　　碧清看在眼里，说道：“你这是做什么。”

　　“封印住镜面，让她出不来，免得她跟我一起被你炼了。”

　　如果真的要死的话，自己决不让美华陪葬。阴阳镜是道门法器，自己的封印，一个普通人都可以擦掉，但是邪物不行，就算碧清再强，都没有办法毁去阴阳镜和上面的封印。

　　美华是安全的。

　　碧清眼神一动，道：“你倒是很仗义。”

　　叶少阳冷哼一声，道：“反正不像你这么冷血，简直不是人。”

　　“你接着骂。我不生气。”碧清呵呵呵地笑了几声。

　　“你……”

　　叶少阳也是无语了，体内的罡气，就快被消耗殆尽……得想个什么办法。

　　叶少阳上下望着碧清，目光落在她的脚上。

　　碧清身穿长袍，却没有穿鞋，又因为悬浮在半空中，一双小巧的脚丫子暴露在叶少阳视线之中。

　　“我说，你的脚很漂亮啊，又白又嫩的。”叶少阳两眼放光。

　　“什么……”之前对叶少阳任何挑衅都无动于衷的碧清，终于是变了表情，似乎有点害羞。叶少阳顿时感到尸气的压力小了很多。自己的办法奏效了……

　　“好看啊，又白又嫩，要是能摸一把，嘿嘿……感觉肯定不错。”

　　“你！”碧清居然有点红了脸。

　　“原来你也会害羞啊，是不是你很喜欢我这么说，我告诉你，我有恋/足情结，你知道什么意思吗……”

　　叶少阳满口胡说了一堆，碧清从来没听过这么污的话，出于女性的本能，被他说的满脸绯红，心惊肉跳的，连心态都不稳了，对尸气的操控力也越来越弱。

　　“闭嘴，你个混蛋！”碧清大喝一声，左手一绕，迸发出一道青光，将自己浑身罩住，然后身体下落，盘膝坐在地上，入定了。

　　对于外界的一些声音之类的，她都听不见了，也看不见，神识之中，只有那一团在炼尸缸里的尸气，还在熊熊燃烧着……

　　彻底没戏了。

　　叶少阳也只好收敛心神，在炼尸缸底部坐下，体内的罡气，越来越少，五脏六腑也越来越热，他感到自己的血在沸腾……

　　叶少阳感觉自己的意识都开始模糊了，仿佛进入了一个幻景，周身跳动的火焰，也化成了一个个冤魂，围着他上上下下，各种哭喊，刺激着他的耳膜。

　　这些……都是被炼尸缸杀死的人的冤魂么？叶少阳仔细看，这些不是冤魂，应该是一些残念神识，被留在炼尸缸里的。他们的魂魄，应该都被碧清或者炼尸缸之前的主人给炼化了，只剩下一抹残念，还留在炼尸缸里……

　　叶少阳叹了口气，不再管这些，开始用大周天吐纳心法调息，恢复体内的罡气，虽然调息恢复的速度远低于消耗的，但目前也只能这样先维持了。叶少阳尽量一心二用，保持清醒，思忖出去的办法。

　　不到最后一刻，他不会放弃，但是……现在是最后一刻了吗？

　　死亡，从来没有像眼下所经历的这样，离自己这么近。

　　其实，办法还是有一个的，就是自己魂魄离体，进入阴阳镜中躲起来，这样能保住魂魄的周全，不过身体却是没了……从人类的意义来说，还是死了。

　　自己当然不想死……

　　“大周天吐纳心法？”一个声音，在耳边响起来。

　　叶少阳一个激灵，清醒过来，左右看去，并没有人，随即想到也许是在自己神识里问的，于是也在神识反问：“是谁？”

(本章完)

