    在沈落的暗中操纵下，鬼藤上人缓步从附近山林内现身出来，面上露出温和笑容，正要对两个巫族青年拉拉关系。

    “你是什么人？竟敢杀了我的战兽？”身材高大的红肤男子双目圆瞪，冲鬼藤上人厉声喝道。

    此人说的是巫族语言，好在火灵子在这三年间，将巫族文字和语言告诉了沈落，沈落听得懂。

    另一个巫族青年同样面露愤怒之色，握紧了手中的骨枪，随时准备扑过来。

    逍遥镜内，沈落闻言一怔，不禁有些纳闷，那古代瑞兽既是他们的战兽，可他们刚刚为何在厮杀？

    “我记起来了，巫族之人确实会时常和自己的战兽战斗，据说巫族中有一门自身和战兽合体的巫技，但是二者必须有极高的契合度。巫族不懂得和灵宠交流那一套，他们只知道战斗，以战养战，用不断的战斗增加自己和战兽的联系。”火灵子想起一事，后知后觉的说道。

    “你不早说。。”沈落眼睛一瞪的说道。

    “此事我不知什么时候，在哪本典籍里看到过，这么多年过去，哪里还记得清楚。”火灵子讪讪说道。

    沈落哼了一声，赶紧操控鬼藤上人用巫语道歉：“原来这古代瑞兽是二位的战宠，老夫还以为此兽要伤害两位，这才鲁莽出手，还请二位勿怪……”

    然而他话未说完，一柄短柄骨枪便从对面射来，直奔他面孔，劲风如刀。

    “哼！杀了我的战宠，纳命来偿！”高大巫族纵身飞扑了过来，满脸都是愤怒。

    另一人也是一样，投掷出另一根短枪，化为一道白光射向鬼藤上人胸口，竟然一言不合便动手杀人。

    沈落眉头一皱，急忙操控鬼藤上人躲开。

    “巫族一向如此，按照他们的话说，能用拳头解决的问题，绝不开口。当心点，这两人实力都不弱，别打坏了那具傀儡。”火灵子从禁制内现身出来，提醒道。

    沈落虽有些不悦，却也没再说什么，反正他也正想了解一下巫族的战斗风格，当即操控鬼藤上人和两人交起手来。

    鬼藤上人没有使用法宝，施展其树妖的天赋能力，召唤出无数蔓藤树木卷向两人。

    两个巫族身上没有丝毫法力波动，但肉身坚韧，动作快似闪电，力量更是惊人之极，手脚一挥便轻易将那些蔓藤树木撕碎。

    两人手中的骨刀，骨枪上铭刻着某种巫族灵纹，在挥舞间不时闪动，似可对兵器加持使之异常锋利，能够硬撼血之刺藤。

    不过鬼藤上人毕竟是真仙中期存在，加上沈落与人交锋的丰富经验，很快便占据上风，夺下了二人手中兵器，用数十根异常粗大的蔓藤将两人身躯牢牢缠住，动弹不得。

    “二位，到此为止吧，在下没有和两位拼杀之意，这一切只是个误会……”鬼藤上人开口道。

    但他话音未落，高个巫族怒吼一声，全身浮现出赤红色的纹路，突然向外喷出一股股红色烈焰，将身上蔓藤焚毁。

    而另一个巫族青年身体也向外喷出一股股紫黑色雷电，同样将身周蔓藤撕裂。

    “这是……”沈落面露惊讶之色。

    “这个便是巫族血脉之力，里面寄宿着强大的神通。”火灵子眼睛也微微发亮。

    沈落愣神的瞬间，两个巫族已然如灵猴般窜入了远处密林，连兵器也不要了。

    二人一进入密林，气息突然消失的无影无踪，神识竟然感应不到他们，这让沈落再次一惊。

    “巫族没有法力，很轻易便能收敛肉身气息，而且他们有一门巫法能够和周围环境同化，神识也无法轻易发现。”火灵子见此说道。

    沈落听了，对巫族的兴趣大增，将骨刀，骨枪收入逍遥镜，同时操控鬼藤上人追了过去。

    他的神识虽然无法追踪到那两人，但刚刚交手的时候，他早就暗中在那两个巫族身上做了些手脚，能清楚感应到二人朝山林的西北方逃遁而去。

    镜内，沈落正盘膝而坐，仔细打量着面前的骨刀和骨枪。

    两件兵器内部没有蕴含多少力量，但刀身枪头铭刻的巫纹上萦绕着一股灼热气流，手摸刀柄枪身都觉得火烫。

    一旁的火灵子也运起神识探查，脸上很快现出失望之色。

    “原来只是两件附巫兵器，除了加持锋锐坚韧之力，没什么太大意义，蕴含的巫力也不多，还不如那块石碑阵器，对聂彩珠没有用。”

    沈落听了，眼中也闪过一丝失望。

    与此同时，鬼藤上人悄然尾随着两人的踪迹，很快前进了半个时辰，那两人在一座大山下的山谷内停下。

    山谷之中建造了一个山村，谷口被一道巨大木门阻挡着，木门两边各有两个瞭望台，上面站满七八名手持弓箭，长矛的巫族战士。

    而在山谷上空，漂浮着一团团乌黑的烟云，异常厚重，烟云内不时划过一道漆黑闪电，给人异常沉重的感觉。

    鬼藤上人隐藏在山谷外的密林内，没有现身。

    “巫族部落？”沈落透过鬼藤上人视野将外面一切尽收眼底，问道。

    “看来人数还不少的样子，想要探寻岛上是否有仙冢，问这些人最快。”火灵子说道。

    “鬼藤上人已经和他们结怨，恐怕不便出面。”沈落考虑是否让鬼藤上人变化一下容貌，只是巫族乃是上古种族，未必没有看穿变化之术的神通，到时候反而会弄巧成拙。

    就在此刻，山谷厚重的木门打开，一个头上头戴鸟羽帽子，身材高大的巫族老者走了出来，手持一根白色骨杖，杖顶镶嵌着一块黑色圆石，散发出明亮的乌光，距离老远便能感受到其中强大的巫力。

    十几个巫族战士跟了过来，之前的那两个巫族青年也在其中。

    沈落心中微凛，感觉这老者不好对付，当即让鬼藤上人运功更加完美的隐藏自身气息。

    “来自远方的客人，既然来到了我们部族外，还请现身吧。”巫族老者看向鬼藤上人藏身的丛林，淡淡笑道，说的竟然是外面的语言。

    逍遥镜内，沈落眉梢一挑，这巫族老者显然已经发现了鬼藤上人。

    鬼藤上人虽然没有软烟罗锦衣那种隐藏气息的宝物，可敛气神通颇为玄妙，竟然被此人一眼看破，看来这老者不简单。

