    从魔灵湖得到了完美世界下界最为顶级的修炼功法，李牧也是想着修炼一番的，却是只打算修炼前两个境界，搬血境与洞天境。

    石昊十万八千斤便已打破搬血境极限，他的拳力是好几亿公斤，那不知道打破了多少极限了！

    李牧修炼完美世界的功法，还是为了尝试解决吞噬星空世界功法的一个弊端而做的努力。

    吞噬星空世界经过不知多少万亿年的积累发展，功法已经发展到了巅峰，趋近于完美层次，但李牧有一点极为不喜，那就是在成为不朽时，一般会将体内世界隐藏放在原始宇宙空间夹层，化作神国。

    对于这一点，李牧心中极不情愿，将体内世界放在原始宇宙那里，相当于与原始宇宙有了关系，命运几乎被捆绑在一起，原始宇宙死亡，放在空间夹层的神国也不能幸免，会跟着陪葬，相当于一荣俱荣，一损俱损的关系。

    吞噬星空世界修炼体系，一旦没了体内世界，再无进阶可能，修为只能停步不前。

    以李牧的性格，又岂会受制于人，哪怕是原始宇宙也不行。

    自己的生死只能由自己掌控。

    而李牧心中有一个想法。

    “若是像石昊一样，修成唯一洞天，再将体内世界放在洞天内，弊端是不是就没了？”

    “而自己的体内世界不像别人一样，放在空间夹层里，不能随时移动，而洞天可是能移动的，自己到时带上一个体量大的分身放在洞天世界里，根本不会存在能量不足的问题。”

    所以此时李牧正在参悟完美世界的功法。

    期间李牧一动不动，精神专注，全力参悟着搬血境的奥妙。

    不知不觉，就是3天的时间过去了。

    李牧悠悠醒转过来，搬血境与洞天境原来是这样修行的嘛！

    此时，搬血境与洞天境的奥妙，高屋建瓴之下，李牧熟知于心。

    按照功法所述，李牧开始修炼起来。

    这一修炼便一发不可收拾。

    气血强大常常用气血如龙来形容，可是李牧体内的气血之力，气血如龙已经不足以形容，气血之力堪称海量，犹如是一轮太阳。

    很显然，仅仅只是简单修行一番，以李牧如今的实力，搬血境的极境便轻而易举的被打破。

    “接下就是洞天境，不知自己一下子能否撑开十个洞天？”李牧心中有些期许。

    为了让撑开洞天有足够的能量，李牧将从魔灵湖得到的珍惜灵植全部吞下，体内能量滚滚，犹如大河奔腾一般，李牧连忙按照功法所述撑开一个个洞天。

    洞天是一个境界，也是一种修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。

    这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。

    “轰隆”

    突然，一道宏大的声音发出，震动了这片大荒，山脉摇颤，群峰共鸣，如天崩了一般。

    一道血气冲霄而起，如惊涛拍岸，崩开了天穹上的云朵，最后在李牧的头顶上方出现一个岩洞，宛若一座火山。

    在这同如火山口的洞穴中，内部有蓬勃的生命朝气，鲜红而又灿烂，璀璨夺目，真的却宛如岩浆般。

    还未容李牧更多的探索，他的身体剧颤，再次发出轰鸣声，霞光万丈，瑞彩千条，隆隆声震耳。

    在其身体左侧，又出现一座灰褐色的火山口，非常的真实，显化在虚空中，火山口内精气沸腾，银色滚滚，亦如怪异的岩浆。

    开辟洞天还在继续，没有停止，轰鸣声不绝于耳，李牧身侧的洞天开辟的越来越多。

    一直到李牧开辟到第九洞天时，才停止了下来。

    一次开辟九洞天！

    这若是传出去，一定会引发大轰动，惊掉一地下巴。破入这个境界已经很难了，很少听说有人连破境界，在这一瞬间连开两个洞天极其罕见，非天纵之姿不可为，被外界知晓的话，会吓到人瞠目结舌。

    而李牧则是在这一瞬间直接开辟了九个洞天，绝对是异闻，估计说出去也没有几个人会相信！

    开辟完洞天后，李牧就停了下来，没在继续。事实上，李牧洞天境还未真正圆满，九洞天便已是极境，打破极境，是为十洞天。

    完美世界，天才很多，基本上，上界各个大势力的顶级天才，都能打破极境，修成十洞天。

    原著中，石昊更是在十洞天的基础上，十洞天合一，修成唯一洞天。

    而李牧接下来要做的，就是打破极境，修成唯一洞天。

    “十洞天，就真的是极限？九洞天都能打破，十洞天不可以？”李牧不信邪，要亲自试一试。

    “接下来，去哪儿？”李牧陷入沉思。

    “我灭了魔灵湖一脉，大荒中多半已是人心惶惶，戒备森严。”

    “算了，不想那么多了，趁那些大势力还不知道自己目的之前，多去几家，等自己灭了好几家纯血生灵的势力之后，那些人即使再傻，也明白了自己的目的所在。”

    “趁他们还没反应过来之前，灭几家再说！”李牧神色凝重。

    一个魔灵湖，上百只纯血金蛛，吞下它们之后，他的生命基因层次提升可不少，之前，生命基因层次是20，那现在，生命基因层次就是30，一族上百只纯血生灵，整整提升了李牧10点的生命基因层次。

    “一个种族的纯血生灵，就让自己的生命基因层次提升这么多，完美世界最不缺的就是各种强大生物。狻猊、睚眦、饕餮、璃龙、吞天雀、朱厌等等，简直数之不尽。”

    “就算是十凶，那也是有的，而且就在下界，那就是真龙与鲲鹏。”

    不过李牧不打算吃了它们，这两位的父母都是为九天十地流过血的，甚至为此丢了性命。

    对于这样的人，李牧心中一直都很尊敬。

    不过，李牧也想从他们身上得到一点点血肉材料，以后自己回到吞噬星空世界，将它们作为分身，也是一种选择。

    十凶层次的生灵，相当于这个世界的仙王级强者了。它们的后代，只要成年基本上都能成为仙王级强者。

    仙王级强者，相当于吞噬星空至少也是永恒真神以上的实力了，这样高端的战力，李牧连不朽都还差的远，没见过那样层次的强者威势，实在没法比较，这只是李牧心中的一点猜测罢了。

