    洛晨曦脸上的表情丝毫没有变化。

    听她说完，反问道：“所以？”

    穆薇薇没想到，她会这么淡定，不由皱起了眉，声音也更响了。

    “你没听见我说的吗？心馨姐能进书房，说明她在我大哥心目中是特殊的！心馨姐可是白家的大小姐，跟我们穆家门当户对，跟你完全不是一个世界的人。你最好认清自己的身份！”

    洛晨曦勾起嘴角，不徐不疾地说道：“认清自己的什么身份？穆家少奶奶的身份吗？穆薇薇，你还小，看来根本不懂男人的心理啊！你大哥这样强势的男人，如果真有喜欢的人，早就娶回家了，怎么可能这么多年都没有动静？就算没有我，白心馨也成不了你大嫂！”

    穆薇薇噎了一下，“你……你懂什么？大哥这是为了心馨姐的事业考虑！而且，大哥还被你这个贱女人缠上了，跟你订了婚，他总要把你处理掉，才能跟心馨姐在一起！他是尊重心馨姐，不想让她背上小三的骂名！”

    穆薇薇一口气说完，抬起下巴，斜睨着洛晨曦，等着看她备受打击的样子。

    可谁知，洛晨曦非但没有生气，反而还噗嗤一声笑了出来。

    “所以说……你大哥处理我的办法，就是把我变成了穆太太？那可真是为白心馨考虑！”

    一句话，就让穆薇薇的脸色僵硬起来。

    “还有，你说你大哥不想让白心馨变成小三。那你现在又是在做什么呢？我跟你大哥已经结婚了，你是在怂恿白心馨做小三吗？你这不是存心跟你大哥作对吗？”

    穆薇薇的脸一下子红了起来，“什……什么小三？心馨姐才不是小三，你才是小三！”

    “是不是小三，可不是你空口白话就算数的，我跟穆亦辰……可是领了证的。需要我回房间找给你们看看吗？”

    穆薇薇气得说不出话来。

    洛晨曦不再搭理她，径自回了房间。

    不过，进门之前，她还是忍不住回头，朝着书房的方向看了一眼。

    房门紧闭。

    穆亦辰和白心馨……到底在做什么呢？

    ……

    书房里。

    穆亦辰看着突然推门进来的白心馨，墨黑的剑眉当即拧了起来。

    “白小姐，没人告诉你，我的书房是不能随便进来的吗？”

    他的语气非常不耐烦。

    瞟了白心馨一眼之后，视线就再次回到了手上的文件上。

    傍晚时，洛晨曦因为买不起面料而失落的样子，一直在他脑海里打转。

    难道是平时对洛家不够照顾，才让她这个洛家大小姐如此拮据。

    他正琢磨着要不要给洛家几个大项目，结果，就被白心馨进门打断了思路。

    白心馨听到他冰冷的声音，有些胆怯。

    进入工作状态的穆大少，比平时更加冷厉威严。

    不过，回想起刚才洛晨曦一口一个“我家亦辰”，还把糖糖都收服了，白心馨下定决心，一定不能再像以前一样被动了。

    这一次，她要主动一点，让穆大哥知道她的心意。

    不然的话，穆大哥就要被那个贱女人抢走了！

    想到这里，她立即说道：“穆大哥，我二哥说有一份非常重要的文件要给你，他本来打算亲自送到你公司的，听说我要到你家来，就让我顺便捎过来。”

    穆亦辰想起，这段时间确实跟白氏有一个价值百亿的合作案，点了点头。

    “什么文件？拿来给我吧。”

    白心馨心中暗喜，拿着一个文件夹，快步走向穆亦辰。

    “谢谢，放在桌上就……”

    “哎哟，好痛！”

    穆亦辰话说到一半，白心馨忽然脚下扭了一下，发出一声痛呼，朝他身上摔了过去。