    好不容易等到叶秋彻底的离开了自己的视线，冥帝一骨碌爬起来，冲着自己身边的判官说，“赶紧，将我的官服拿来，我要去倒悬天！我要去找女娲神尊出面，问她管不管这事情了！”女娲神尊并未陨落，只是因为之前的神族大战陷入了沉睡而已。

    “女娲神尊神魂受损不是陷入沉睡了吗？”一旁的判官小心翼翼的开口问了一句冥帝。

    冥帝一听，有些囧了。

    “那小子如今弄乱了整个冥界，这将王者大陆的法度置于何地？如若不好好镇压一下，岂不是这天下都是他孙猴子的？”冥帝想到刚才叶秋嚣张跋扈的模样，就忍不住咬牙切齿。

    话音刚落，就看到一道身影跌跌撞撞的从外面跑了进来，“不好了！冥帝陛下，刚才一个自称是孙悟空的人闯入我孟婆殿夺走了我的阳簿，还划掉了阳簿上好些人的名字！”来者不是旁人，正是孟婆。

    “判官笔呢？”冥帝一听，感觉一颗脑袋都嗡嗡的了，深吸了一口气，如果此时叶秋就在他面前，他恐怕会气的想要掐死他。

    “还回来了，划完了名字就还回来了。”孟婆说完，将自己手里的阳簿和判官笔双手奉上，放到了冥帝的书案上。

    “孙悟空！你欺我冥界太甚！我定然会去禀明女娲神尊，治你得罪！”冥帝对上被用了一塌糊涂的判官笔和消失了数十个名字的阳簿，气的一口气没提上来，倒是先喷出了一口血来。

    吐完血之后，冥帝不甘的看向天际，开口嘶吼道。

    已经带着孙策离开了黄泉进入时空裂缝的叶秋猛地打了两个喷嚏，抬起手揉了揉自己的鼻子，“卧槽！有人骂我。”

    “叶秋，谢谢你。”这一路上孙策都已经不知道和叶秋说过几个谢谢了。

    孙策被镇压在冥界，本来是要送去轮回的，因为他频频想要逃出冥界无果，冥帝忍无可忍，就将他给关押了，没有送他去轮回。

    如果不是叶秋出手救他，他真的以为自己要永远待在这冥界，看不到自己深爱的人了。

    “现在说谢谢太早了，还没完全复活你呢。”叶秋扫了他一眼，然后带着孙策骑着筋斗云回到了江郡的总督府院落上空。

    在孙策还没反应过来之际，他就直接钻入了自己的身体里，赶在一旁长香燃尽之前，回到了自己的身体里。

    亡影等人看到叶秋的魂魄归来不说还带回了孙策时，不由大喜，纷纷惊呼欢迎他们回来。

    叶秋魂魄回体的刹那就从小床上坐了起来，抬眼看向孙策，发现孙策已经回来了，就松了一口气。

    “还算不辱使命。”叶秋一脸欣慰的点点头，随后抬眼看向露娜。

    “叶秋。”明明是简单的一个晚上，却让露娜感觉像过了一个世纪，天知道露娜的心里有多么害怕叶秋会一去不复返了。

    激动地扑入叶秋的怀里，露娜激动地落泪。

    “我说过我会回来的，而且我还干了一件大事。”叶秋想到自己在阳簿上划掉的名字，心里就是一阵放松。

    终于不用担心自己的所爱的人会离开自己了，阳簿上的名字一除等于拥有了不死之身，不管什么样的伤害，都无法杀掉他们了。

    “什么大事？”众人一脸好奇的看着叶秋。

    “我把我身边朋友的名字都从阳簿上划掉了。”叶秋没想到西游记里孙悟空干过的事情自己在异世也能做上一遍，更重要的是，这种感觉真特娘的好。

    至少这个世界，没有什么如来佛祖玉皇大帝会对付他。

    那女娲神尊和帝俊神尊都已经休眠了，而且倒悬天都被他给拆掉了，哪儿还怕什么神族的报复。哪吒和杨戬压根就不是自己的对手，所以叶秋丝毫不慌，甚至觉得如果那冥帝敢有什么动作，自己必定让他知道为什么夕阳别样红。

    “哈！”大家一听，一脸惊愕的看着叶秋。

    他们本来对叶秋能够带回孙策不报任何希望的，没想到叶秋竟然真的一次性将孙策带回来了不说，还去冥界做了这么惊天动地的大事。

    瞬间惊的大家不知道该说什么了，都一脸错愕的看着叶秋。

    叶秋对上他们的眼神，有些不好意思了。“别太崇拜我。”

    “秋哥你胡来不是？那冥帝能放过你？”亡影倒抽一口气，哪儿知道叶秋能做出这样的事情来。

    这岂不是得罪了一整个冥界？

    “冥帝不放过我就得魂飞魄散，你说他放不放过我？”叶秋的反问让众人直接噤若寒蝉。

    谁能想到叶秋有这样的本事，直接打服了冥界之主，“不然你以为我怎么带他出来的。”叶秋一脸无辜的说完，抬手指了指冥帝的方向。

    “对啊！叶秋简直是遇神杀神遇佛杀佛啊！”孙策一想到刚才叶秋驰骋整个冥界的样子，就激动的不行，绘声绘色的形容了一下刚才叶秋的所作所为。

    孙策说的越是英勇，亡影就越是纠结。

    因为总感觉叶秋这么做容易出事情。

    毕竟冥界可不是一般的地方，亡影纠结的时候，叶秋已经发现了他内心的不安，伸出手轻拍了一下亡影的肩膀，“别怕小影，我一人做事一人担，你们没事的。况且我现在有了和天地对抗的能力，我有何惧？”最后那我有何惧太过霸气，那气场更是在场的所有人都忍不住为之折服。

    亡影苦笑一声，心里想着希望如此吧。

    不过没有做声，只是静静的看着叶秋，点了点头。

    然后叶秋就让亡影操作一下，找到一个适合孙策的身体让孙策复活。亡影怀着极其忐忑的心情开始施法了，经过了一番施法之后，亡影挑了挑眉。

    “怎么了？找到适合的身体了吗？”大乔紧张的看着亡影，她现在和孙策阴阳相隔，不能触碰到对方，但是大乔还是站在孙策的身边，守着孙策。

    “找到了，不过有些有趣了。”亡影说完，玩味的笑了笑。

    大家的眼里一片迷惘，不过是找到了身体，有什么有趣的？