    厨房里有汤，实在是再正常不过的事了。

    而且无论是多好的汤，无论是打翻了还是被人偷吃了，都不算什么很大的事情。

    一小锅汤嘛，能出什么事呢？难不成还能喝死人不成。

    ......

    从某种意义上而言，还真能。

    当姜云急急忙忙地跑到自己先前放着小锅的炉灶前看了一眼时，他整个人都感觉不好了。

    因为弄不见的那一小锅汤不是别的汤品，而是他准备拿来恶整苏月见的“大珠小珠落玉盘”。

    那种通过五行药膳的手法特别处理过的菜肴，拥有着一般的菜肴无法比拟的药性。

    与其说是菜，倒不如说是药，并且还是吃起来十分美味，药效也非常恐怖的药。

    姜云本来把这锅特殊的菌菇汤炖好后，准备等到冷却了再放到小冰箱里锁起来，免得被女仆们误拿。

    结果还没等菌菇汤放凉，臭虫那混蛋就飞了进来。

    它那几句“死处男”一吼，直接就把姜云的思绪带偏了，一时间竟是忘了这事。

    在这之后就是带着臭虫一路前往动植园，然后跟风大小姐在凉亭里头坐了半天。

    这一来一回，一个小时的时间就这么过去了。

    回来的时候，臭虫没了，汤锅也没了。

    ......这可如何是好，那玩意不能随便喝的啊。

    想到这里，姜云忍不住深深叹了口气，伸手捂住了额头。

    “大珠小珠落玉盘”属于五行药膳里头并不是特别毒的药膳，唯一的功效也只有利尿。

    但问题在于，那是在有好好控制用量的情况下，而不是一整锅汤拿去顿顿顿的情况下。

    姜云在拿给苏月见喝的时候会严格控制用量，只取其中的一小部分混入她的晚餐。

    所以对那位苏大小姐的报复用量其实非常安全，大不了跑多十几趟厕所，第二天就会好。

    可是如果有人拿起那一整锅汤全部吃干抹净的话，那可就不是跑多十几趟厕所这么简单了。

    大量服用这种药膳，会逼着肾脏产生大量尿液，结果就是必然会导致严重的脱水或者肾衰竭。

    严重脱水和严重肾衰竭，都有可能导致生命危险......所以说能吃死人可不是开玩笑的事。

    不行，必须得赶快找到那个拿了汤锅的人，否则就麻烦大了。

    眼下这个情况，正好是姜云马上要被董事会那边派来的特别委员会调查的时期，他的位置本来就很不稳。

    要是在这种情况下出现了让学生尿到出事的恶性事件......姜云铁定马上就得提桶走人。

    当然，哪怕没有特别委员会的事情，姜云也不能允许客人因为五行药膳而吃出事来。

    于是他连忙朝一旁的女仆们问道：“汤锅是怎么没的？没有一个人看见吗？”

    在这里工作的女仆们自然不会乱动厨师长的东西，那么就只有一个可能，那就是厨房之外的人拿走的。

    这时也立即有女仆回道：“其实刚才我们都在准备晚饭的食材，比较忙碌，所以......”

    “那应该有其他人进来过吧？”

    “硬要说起来的话，好像就只有五分钟前女仆长曾经进来过一次。”

    “对啊，女仆长的确来过！而且她好像还去了那个放着锅子的角落来着！”

    有女仆小姐提起这件事的时候，另外几位女仆也立刻随声附和，显然都对此有点印象。

    女仆长？白檀？

    听到这里，姜云先是楞了一下，但立即又稍微松了口气。

    是她啊......的确，白檀过来后厨也没什么奇怪的，她要拿走汤锅也不会有人阻挠。

    可为什么白檀要过来找东西吃呢？难道她的肚子就这么饿吗？

    虽然不知道白檀为什么要这么做，不过在得知这点之后姜云还是优先吩咐女仆们去寻找厨师长，最好能在她吃掉那锅玩意之前将其找到。

    白鹭女子学院的女仆部队十分庞大，学院上上下下加起来足足有一百多个女仆。

    这些女仆小姐们几乎遍布学院的各个角落，要找个女仆长自然并非难事。

    而就在这时，距离食堂、餐厅不远处的中庭庭院外头。

    两个看起来略微有些娇小的身影则是坐在漂亮的蔷薇园的前面，其中一人还在不断地留着口水。

    中庭部位的蔷薇园打理得非常整洁，各种草坪修建得工工整整，大老远望去简直犹如迷宫一般。

    这种地方，简直太适合这一大一小两只萝莉的碰面了。

    “哼哼哼，啦啦啦，马上就有东西吃啦，快要饿死啦~~~~~~”

    一张曲线优雅的钢琴漆长椅上，初中部二年级的卡蜜拉.扎莱正一边留着口水，一边看着旁边那位穿着女仆服装的冷淡女性捧着的汤锅。

    “行了，真是拿你没办法......慢慢吃，别呛到了。”

    这位穿着绣有金边的特殊女仆服装，面部表情很是冷淡，但看向卡蜜拉的眼神却十分温柔的女仆，自然便是女仆长白檀。

    正如之前姜云疑惑的那样，以白檀的性格自然不可能莫名其妙跑到厨房拿一锅东西吃，除非是她真的有用。

    这个有用，显然便是用在这位有着亚麻色头发，眼窝深邃，浑身充满了异国风情的波斯大小姐卡蜜拉身上。

    只不过卡蜜拉的性格风风火火、闹闹腾腾的，怎么看都不像是跟白檀会有什么交情的样子。

    现在卡蜜拉虽然明显是肚子饿了，但白檀为什么会这么好心地帮她在饭点之外找东西吃呢？

    嗯......说起来有些丢脸，因为卡蜜拉已经不是第一次这么做了。

    其实早在姜云到来之前，这位波斯大小姐便经常偷偷跑来后厨，希望能够得到一些施舍性的能量补充，以免等不到饭点到来就饿死当场。

    照理说，这种在饭点之外要饭的举动是不被允许的。

    虽然校规里头没有明令禁止，但也多少有点丢了大小姐的脸面，所以之前后厨便拒绝了她。

    被拒绝之后，卡蜜拉心生一计，那就是去缠着这位据说最厉害的女仆长，白檀。

    这一来二去，缠来缠去的，两人便缠出了一点交情。

    白檀挡不住她那眼泪汪汪的小眼神和肚子咕噜噜的叫声，便同意帮卡蜜拉在饭点之外开点小灶。

    毕竟女仆长这人虽然表面上看起来比较冷漠，实际上她的内心却是非常温柔，很懂得照顾人的。

    所以在今天下午卡蜜拉又翘课跑来找她喊饿后。

    白檀也就习惯性地跑到厨房，随意地拿了一小锅看起来还有点温热的“剩菜”来给波斯猫加餐......事情就是这么简单。

