    在附近某个阴暗角落，礼帽男靠着墙壁，看着那朵盛开的捕食触手之花遗憾道：“可惜，差一点就成功了，52号实验体也宣告失败。”

    “不过，虽然是个失败的实验体，但他的破坏力似乎要比前几个还要强大，是因为本身意志的关系？”

    “灵魂真是奇妙，越是深入的研究，越能发现自身的无知，不知道我何时才能到达统领的境界。想要突破三阶的精神力，真是难如登天！”

    “等会还得去收割他身上的‘深蓝精粹’，希望这两个人类能够多消耗他一点，不然对付这种暴走的实验体很棘手。”

    礼帽男在窥伺战场，却没发现一个黑袍面具人已经轻轻落在他所处位置的建筑顶端，悄悄地盯着他。

    杨希赶到战场后，就一直在附近搜索礼帽男的踪迹，总算是功夫不负有心人，在这个角落找到了蛰伏的他。

    “这家伙也知道精神力三阶的标准？难不成他也是异界人？”

    “呵呵，还想螳螂捕蝉黄雀在后，那我就来捕你这只藏头露尾的小麻雀吧！”

    杨希收敛气息，同样静静等待战况转变。

    英雄直播间。

    盯着唯一还存在的俯瞰画面，两解说顿时无言。

    今天这真是邪门了，这剧情都反转多少回了？

    帽皇安抚那些嚷嚷着看不清的观众道：“大家不要着急，新的几架直播飞行器正在赶过去的途中，马上就能呈现出最清晰的直播角度！”

    葛指导仍旧尽责地为大家讲解画面，“现在机械战雄和辰龙两个人都被困住，因为蓝雾遮挡的关系，很多细节看不清楚，但我觉得对这两位而言，脱困也只是暂时的。”

    “但冰川勇者明明是一个元素系的异能者，为什么身体会出现这种变化，而且似乎也不是变身系的能力，在出现这种变化之前，他好像已经被机械战雄击杀了。”

    “与其说这是一种变身，倒不如说是复活，或者寄生！”

    ……

    二转的不死鸟身上火焰燃烧地更加猛烈，那些捕食触手不断被烧焦，但总有新的触手填补上空缺，这样一来，冰川勇者把不死鸟往地面上拖的力道不减反增。

    辰龙分身自身的处境也不妙，好在他及时只制造出了一根加重岩柱子，因为这个柱子的关系，他跟地面算是“连接”上了，也更加方便他使用技能大地之势。

    大地之势配合加重岩可以产生吸力与斥力，此刻他就在用斥力不断跟捕食触手作对抗。

    “该死的，缠上来的触手越来越多了！”

    辰龙分身手一张，对着那些新冒出来捕食触手甩出镰鼬，一道道尖锐的风刃切割它们，但留下的伤痕很快就会愈合。

    “草，这恢复力这么恐怖，好难缠的生物！”

    对比辰龙分身，机械战雄的处境更加岌岌可危，他已经用激光割了一茬又一茬，但却永远割不完这些捕食触手。

    全身的引擎已经在超功率运转，但他自身却慢慢地被拉向这朵深蓝之花的中心。

    “桀桀桀，老板，不要这么见外嘛，你不是还要我继承昆仑公司吗，吃掉你之后，我会把整个昆仑公司全部吃掉！”

    “咦，我怎么对吃掉人类这件事情没有一点反感，就好像你们这些生物，本来就是我们深蓝一族的食物。”

    “等等，深蓝一族又是什么东西？”

    “该死的，我的脑子好痛啊！！！”

    冰川勇者突然恶狠狠地“盯着”机械战雄，“都是你这个老不死，把我的脑子烤熟了，害得我要承受这种痛楚！”

    “哇呀呀呀！！！难受呀！！！”

    冰川勇者嘶吼起来，突然，他身上一根捕食触手一口咬掉了他上半个脑袋，他的头部只剩下了眼睛以下的部位。

    捕食触手在旁边咀嚼着，冰川勇者剩下的半张脸却松了口气：“呼，吃掉这个让我难受的部位后，果然好受不少呢。”

    辰龙分身跟机械战雄两人都是一阵恶寒，这家伙，真是浑身上下都透露着诡异的。

    辰龙分身对着附着在身上的探查蜂道：“他的本体应该不是冰川勇者的残躯！不过他自己好像还没有意识到，我们得找出他本体所在的位置，给予致命一击。”

    机械战雄的声音在探查蜂上响起，“我有办法，你先帮我脱困再说！”

    草，老子自己都想脱困呢。

    辰龙分身不断地切割身边冒出来的触手，可惜这些触手仿佛源源不断一样，怎么都切不完。

    这样下去不是办法，既然机械战雄要我帮忙，我就试试看那个法子行不行的通，他怎么也是老牌的强者，应该不会被秒了吧。

    辰龙分身想到了破局的办法，但为了稳妥起见，他还是决定先在机械战雄身上试试，有效果再往自己身上招呼。

    “那你准备好，我助你脱困！”

    在辰龙分身的控制下，二转的不死鸟把火焰对准了机械战雄。

    “烧光这些触手！！！”

    “警报！警报！警报！！！有高温火焰来袭！有高温火焰来袭！是否超负荷运行降温纳米涂层！”

    感知到扑面而来的高温火焰，机械战雄也get到了辰龙分身的计划，“全功率发动引擎，我们趁着所有触手被烧断的时机逃离这堆恶心的东西！”

    “收到！”

    在火焰斜着角度当头命中的时候，缠在机械战雄身上的触手同时被烧蔫，再也无法保持拉扯的韧性，被直接扯断！

    机械战雄呼啸着飞了出去，在临走的时候，一颗半个西瓜大小的炸弹被他留在原地，开始作自由落体运动。

    数根触手开始争夺这颗炸弹，它们尖锐的牙齿却无法破坏这个正在读秒的炸弹。

    “不要怪我没有提醒你，这是一颗高斯爆弹，爆炸直径五百米，快点跑吧！”

    对付这种笨重的怪物，能够瞬间蚀穿一切的高斯炸弹再好不过了。

    “草！”

    知道被阴的辰龙分身暗骂一声，让不死鸟赶紧把火焰对准了自己。

    但似乎已经迟了，亮到发白的光线穿透了蓝色雾气，直播画面变成了雪花屏。

    震耳欲聋的爆炸声响彻小半个鹿港市！

