    而在白夭的背后，投下了一个巨大的黑影，将她给笼罩其中。

    白夭猛然回头，就发现了一只体型硕大的蜘蛛在虎视眈眈地看着她，嘴角还流出了可疑的液体，粘稠又带着一股子腥味。

    她立刻飞身而起，发动了三十星辰变。

    接连不断的爆炸让下方的蛛网产生了一个破洞，也逼退了这些蜘蛛，但是却没有给它们造成多大的伤害。

    它们的外壳坚硬，水火不容，白夭的火焰还对它们都没有效果。

    “嘶嘶——”

    从树底下爬出了更多的蜘蛛，有些直接朝着白夭喷射蛛网，毫不留情。

    白夭连忙闪避，险险避开，手中取出星辰法杖，在树冠顶端铺开了星河长路。

    罹天境级别以下的蜘蛛，瞬间全部被撵成了灰飞！

    而其他蜘蛛则感受到了强烈的烧灼感，不得不爬到了树下，一切又恢复了安静，只是那些蛛网依然密集，白夭根本下不去脚。

    不过这时候，一道灵力从地面冲天而上，宛如一道光柱屹立在天地之间，虽然只是一秒就消失了，不过还是带给白夭很大的震撼。

    就见卞沉渊的身影从光柱中浮现，而在他的怀中，还抱着一堆的贪金果。

    见到他无事，白夭自然就松了一口气。

    但是下方却开始大动静。

    蜘蛛们已经不管星河长路的灼烧，直接叠成了一个巨大的多脚兽，光是背上密密麻麻的眼睛数量都能吓死人。

    “它们很难对付。”白夭握紧了星辰法杖，不过卞沉渊却是将怀里的贪金果全部转到白夭的怀里，然后挡在了她的面前。

    蜘蛛群在疯狂吐丝中，空气都因为蛛网而变得有些朦胧，到处都充满着属于它们的恶臭味。

    卞沉渊抬手就生成了一个结界挡在两人的周围，外面的蛛丝无法拿他们怎样，但是视野也同样受限。

    “我们怎么出去？”白夭问道。

    这整片天地都要成为蜘蛛的地盘了，吐丝的功夫够厉害，都能上天了。

    “想出去，还不是很简单？”卞沉渊手中出现了一抹淡金色的火焰，一丢出去，外面的蛛网就开始快速燃烧，并且火势蔓延极快，似乎就是这些蜘蛛的天敌一样，眨眼间就烧了半个天地的蛛网。

    而那些蜘蛛见到这个火焰，更是惊得尖叫四散，完全起不了抵抗的心思。不一会儿就跑了个没影。

    但是第二关的考验，便是要杀死这群蜘蛛的头领，所以卞沉渊还在寻找。

    白夭看着周围逐渐变明朗，不知道他使用的是什么火焰，品质很高，威力一点也不弱，但是相比之下，自己的火焰为什么就烧不动蛛网呢？

    白夭来不及多加思考，地面上忽然一阵晃动，从土地里冒出了一个有着两个头的巨大蜘蛛，它有十六只漆黑的眼睛，细长的腿还能看见上面有毛绒，它的体型比所有蜘蛛叠起来都要大，并且身上还散发出了无皇境级别的威压。

    不过有卞沉渊挡在前面，白夭什么威压也感受不到。

    “你在这里等我，马上就能进入下一关了。”卞沉渊转头柔声对白夭说道，又抽出了他的鞭子。

    而白夭只是一晃眼的功夫，他人就已经消失在空气中。

    当她再次聚焦，就见到卞沉渊出现在蜘蛛头领的身边，几个鞭子抽在它身上，直接打断了它的五条腿。

    这就是完全的碾压！卞沉渊甚至都用不了多少灵力，就打得蜘蛛头领毫无抵抗之力。

    一人一兽之间毕竟是跨越了一个等级的鸿沟，不到归平境级别的实力，很难在卞沉渊手下撑过两个回合。

    不到半分钟的时间，卞沉渊就将蜘蛛头领给彻底杀死，取了它的灵晶送给白夭。

    他连衣角都未染鲜血，完全看不出他刚刚经历了一场战斗。

    “我们每一关都杀了灵兽，以后再来还会有吗？”白夭问道，灵兽都杀死了，还怎么设考验？

    “这地方实力高的蛇蝎虫蚁不少，随便拉出来一个都能当考验，所以不必担心。”卞沉渊牵起了白夭的手，朝着第三关考验飞去。

    越过了屏障，周围的环境又是改变，这回似乎是变成了冬天，天空在不断下雪，而地面上的树木都已经遮盖了一层厚厚的雪堆。

    不过对于两人同心协力，闯过去已经不是什么大问题了。

    而两人破关之势势如破竹，一直到第七关的时候，才堪堪停下。

    第七关是个迷宫，这里是禁空的，也无法飞行看全貌，甚至连精神力都无法渗透墙面。

    这里的墙都是由树叶组成，有三米高，仿佛经过了人工的修剪一般，十分平整。

    两个人已经在这里困了一整天，还是没有找到出口。虽然没有什么巨兽冒出，但相比闯迷宫，白夭还是更乐意去打怪。

    白夭不断让自己处于冥想状态，让自己心平静气。要不然好几天都走不出这个迷宫，她迟早要烦躁到奔溃。

    卞沉渊忽然停了下来，明显他是有些不耐烦了。

    “你想到办法了？”白夭问道。

    他看了白夭一眼，说道：“也不是什么办法，就是不想走了。这里的阵法瞬息万变，可能你走到终点，也会让你再绕回去。”

    这里的墙体还是会移动的，一旦移动，所有的路线都会变化，他们永远不知道自己下一秒走到的会是哪里。

    它就是一个活的阵法，任何人都别想逃出它的手掌心。

    “那我们休息休息吧。”白夭说道，走了这么久，也该累了。

    “休息？你休息，剩下的交给我。”卞沉渊直接将白夭单手抱起，坐在他的臂膀，而他在认准方向后，直面一道墙。

    白夭抱紧了他的脖子，忽地有些紧张起来，这家伙该不会是要炸墙吧？

    别说，还真被白夭给猜中了！

    只见卞沉渊抬手放在墙上，一阵灵力卷起，“簌簌簌”连响了好几声，就见前方的墙体上都出现了一个圆洞，一直通到尽头！

    但是眼前的墙体又开始快速愈合，所以卞沉渊抱紧白夭，直接飞身掠过，速度极快，扬起的狂风还卷起了大片的树叶。

