    事实证明除夕不吃芋头一样遇好人。

    未来的导师太好太帮忙了，不光指出一条明确的展方向，不光帮着找考研资料，一起研究报考哪所大学哪位导师的研究生好，而且帮着人托人找到一所非常著名的大学，可以在该大学实验室做实验，可以同该大学几个打算考同一专业研究生的本科生一起学习。

    说是本专业，其实化学工程与即将报考的生物化学与分子生物学专业有天壤之别。

    何况放下原专业一年多，一切等于从头开始。

    基础知识要广泛而深入的掌握，不能试图找重点或捷径，必须老老实实，不厌其烦看书，要极为精确地掌握每一个知识点，只有这样考试时才有把握做出百分之八十的题目。

    要掌握基本的生物化学实验技术，广泛使用的成熟的世界通用的实验技术更要记住，要知道它的操作细节，做好这点将来可以得到百分之九十的分数。

    要有实验方案，要了解一些基本的研究方法，知道如何用生物化学或分子生物学技术着手进行一些研究，要有设计实验进行研究的能力。

    要适当了解一些当前的研究热点，知道生物各个领域有哪些大牛，都在做些什么，最好形成自己对生命科学展的一些见解和思考。

    ……

    早早的去学校，常常熬到夜里十一二点才回家，日子过得既紧张又充实，仿佛回到高三时代。

    今天实验室不开放，只能去图书馆与几位“同学”一起看书。

    同去年准备考律师资格时一样，在几位“同学”中基础又是最差，遇到不懂之处就问，问得自己都不好意思。

    总是请教，影响人家学习，必须要感谢。

    韩博回头看看身后，低声道：“亚男，学平，晚上一起吃饭，我请客，地方随你们挑。”

    江亚男正好看累了，放下书窃笑道：“韩哥，您坐这儿一样有工资拿，打您的土豪我们没压力，关键嫂子会不会有意见？”

    这丫头，又调侃起来了。

    韩博拍拍胸脯，很自豪地说：“你哥我经济自主，跟你嫂子独立核算，工资想怎么花就怎么花，她不会过问，更不会有意见。”

    田学平扶扶眼镜，一脸坏笑着说：“韩哥，江妹妹不是担心嫂子舍不得你花钱，是怕嫂子以为你花心。”

    谁说学化学的女生没情商，江亚男古灵精怪的点点头，似乎在说本姑娘很漂亮，总请本姑娘吃饭你老婆会吃醋。

    韩博乐了，煞有介事说：“不是有你么，三个人一起吃，又不光我跟江妹妹。再说你嫂子对我有信心，我跟她的感情是经历过坎坷，经历过时间和空间考验的，海枯石烂知道吗，说得就是我们，她没那么小心眼。”

    大学情侣，居然真走到一块儿，女方居然是BJ人。

    在江亚男看来这简直是一个传奇，对此一直很感兴趣，双手托着下巴，很八卦很好奇地问：“有没有山盟海誓？”

    “有，琼瑶小说上有的我们全有，所以说艺术虽高于生活但来自生活。”

    这丫头是一个如假包换的学霸，考研只是备用选项，同时报了美国好几所名校，通知书一到立马漂洋过海，毫无压力的，跟她扯这些能扯到明天。

    韩博话锋一转：“爱情故事到处为止，说正事，晚上去哪家，晚上吃什么？”

    “西门儿好像刚开家馆子，淮扬菜，你老家的菜系。”

    “行，就去那家。”

    正说着，裤兜里突然震动起来，传出一阵低沉的嗡嗡声。

    韩博露出一个歉意的笑容，起身出去接电话。已经参加工作的人就这样，江亚男和田学平习以为常，继续看书。

    陈主任打来的，让赶快回公大。

    “不联网的网上追逃”科研项目出成果了，下午两点，请部刑侦局和信息通信局领导去系里看演示。

    没考上研究生之前依然是公大从思岗县公安局借调的教官，单位让回去必须立即回去，一刻不能耽误。

    跟两位“同学”致歉，收拾好东西往公大赶。

    通知来得太突然，运气不好遇上堵车，赶到单位已是两点半，蹑手蹑脚走进会议室，演示刚刚结束，部刑侦局、信息通信局和几位校领导正饶有兴趣听研团队专家介绍。

    “我们把这种追逃方式称之为‘网上通缉’、‘网上追逃’或‘虚拟通缉’，如果能够应用于实战，各级公安机关、各部门、各警种在日常公安业务工作中，全挥各自的职责优势，现可疑人员时，及时与‘全国在逃人员信息光盘’进行快查询、比对、抓获。”

    一位教授不无兴奋地说：“我们这种追逃又不同于通缉，在刑事诉讼法中，通缉是一种执行逮捕的特殊形式，它的使用对象是应当逮捕的在逃的犯罪嫌疑人，而网上追逃的对象不仅包括办理了逮捕法律手续的在逃犯罪嫌疑人，还有大量的对象是刑事拘留在逃犯罪嫌疑人；

    通缉令可以通过广播、电视、报刊等公开媒体对外布，为广大公众所知晓。而网上追逃的逃犯信息只会在系统内布，仅供各级公安机关查询比对，对外保密，其受众面仅限于公安民警……”

    为什么有那么多逃犯逍遥法外，为什么明知道他们逍遥法外却不布通缉令？

    原因很简单，太多了，根本布不过来。

    如果有一个逃犯布一份通缉令，广播电视和报刊杂志不用播放或刊登其它内容，满屏满版全通缉令。且不说这么布能不能起到作用，就这么布本身也不现实，会引起社会恐慌的。

    当然，这并不意味着公安多么无能。

    毕竟十几亿的人口基数在这儿，违法犯罪分子自然不会少，如果按照美国的标准，在逃人员会是现在的几倍。

    虽然是个“笨办法”，但必须承认是一个好办法。

    一位领导笑道：“王教授，如果把‘网上追逃’应用于实战，意味着会吸收通缉的部分职能。将形成一个‘多警种’、‘多部门’、‘全国追逃’、‘全警追逃’的局面。”

    “差不多。”

    王教授拍拍电脑，不无得意地说：“全系统共享全国范围内的在逃犯资料，刑警、治安民警、户籍警、交警，在日常工作中全可以比对，能大大提高抓捕在逃嫌犯的效率，大大节省基层办案单位的追逃经费。”

    “笨办法”一样能收到奇效！

    信息通信局的一位领导忍俊不禁笑道：“边应有、边实战、边推动信息化建设，我们怎么就想不到呢。冯局、顾主任，王教授，解放战争时我军曾用过‘没良心炮’，把国-民-党军队炸懵了，以为什么先进武器，以为多大口径的火炮。你们搞得这个数据库和比对系统，跟‘没良心炮’差不多，非常实用。”

    他们二位说行基本上就没问题了，顾主任乐得心花怒放，很谦虚地笑道：“我们是积极响应总书记号召，立足现有装备，打赢高技术条件下的战争。”

    “立足现有装备，立足现有条件，这个思路非常好。对了，这个点子谁最先想出来的？”

    设想很重要，同时又不是那么重要。

    比如人类怎么才能飞上天，古往今来不知道多少人设想过，直到明热气球和飞机人类才真正能在空中自由翱翔；又比如原子弹，爱因斯坦贡献大不大，可是谁也无法否认费米等真正把原子弹先搞出来的科学家。

    顾主任虽然具有行政职务，但先是高校教授，习惯性从学术角度是看待问题，不会抢这个功，不会抹灭小伙子的贡献，指着坐在最后一排介绍道：“经侦教研室韩博同志第一个想到的，我们侦查系从基层借调过来的教官。”

    “韩博，这名字听着挺耳熟。”

    刚借调过来就为公大立下一功，一位校领导对小伙子很满意，微笑着提醒道：“冯局，‘韩打击’您有没有听说过？”

    冯局一愣，旋即反应过来：“o2.28案？东华税案？”

    “就是他，”校领导抬头起，大声道：“韩博同志，别不好意思。起立，正式自我介绍一下。”

    “是！”

    韩博急忙起身敬礼，中气十足地自我介绍道：“报告领导，思岗县公安局民警、公大侦查系经侦教研室兼职教官韩博，请各位领导指示。”

    “你就是韩打击，初生牛犊不怕虎，果然年轻，果然名不虚传。”

    冯局上下打量了一番，哈哈笑道：“马副部长慧眼识珠，你这样的同志不应该留在基层当派出所长，应该有一个更大的舞台，挥出更大作用。”

    原来自己这么有名，刑侦局领导都听说过。

    韩博被搞得很不好意思，在这个场合也不合适说什么，站得笔直，保持得体的微笑。

    领导一个比一个忙，搞清楚“不联网的网上追逃”到底怎么回事，确认这个“笨办法”的确可行，只要能应用于实战就可以收到奇效就行。

    表扬了几句打出“共和国第一税案”的小伙子，听了一会儿关于“网上追逃”有可能涉及到的法律法规，很高兴很满意的带着几档案袋材料走了。

    他们回去后绝对会向部领导汇报，成果应用于实战的可能性过8o%！

    趁校领导和系领导心情好，陈主任把韩博拉到领导们面前，笑眯眯地说：“阎校长，顾主任，小韩极具上进心，也有决心，打算同时修读生物化学与分子生物学，研究法庭科学，准备报考北大生命科学院的研究生。”

    “这个可不太好考。”

    “所以说他有决心，作为教研室主任兼导师，我当然支持。现在的问题是如果今年报考，并且能够同时考上，我们和北大不好招录。跟出嫁一样，一女不能嫁二夫，必须有一个取舍。”

    顾主任反应过来，不禁笑道：“特招，我们公大先特招，这么一来只需要报考北大，不需要再报考我们公大。”

    研究生不仅可以保送，一样可以特招。

    只是特招大多是成绩不太好、分数不够，但具有某些特别条件的。比如一些学生干部，做过许多学生工作、社会经历比较多，在社会上获得很多奖项。或者学术方面有特长，有论文、专利什么的。

    陈主任不是担心自己考不上，是想通过特招给自己节省一年时间，韩博感动不已，不知道将来该如何感谢。

    顾主任知道他的真实水平，非常清楚报考一样能过。

    顺水人情，为什么不做，欣然笑道：“阎校长，小韩是江大本科毕业生，有律师资格，正在参加法律专业自学考试，只剩下最后三门，马上双学士，考研对他而言难度不大，特招对他真算不上特别照顾。”

    特招有相关规定，关键招谁不招谁，搞不好会有人说闲话，所以保送的比较多，特招的比较少。

    阎校长若有所思，显然在权衡利弊。

    陈主任不失时机补充了一句：“小韩可以参加复试。”

    参加复试就不一样了，只要能在复试中考出一个好成绩，谁也不好说三道四，何况他是部领导点名让借调到公大的。

    阎校长不再犹豫，微笑着同意道：“行，你们准备材料。”(未完待续。)