    “嗯？”楚靖忽然脸色一沉，声音冷寒，完全不像之前那般和气，“王妃，你在质疑本王的决定吗？”

    “臣妾不敢！”祁雨龄见楚靖生气，连忙躬身，“臣妾只是在想，寒王虽然不受宠，但毕竟是皇子，想必不只有王爷在盯着他，别人也在盯着他。”

    “既然如此，王爷又何必做这个恶人呢？不如将扳倒寒王的机会让给别人，倒是王爷还可以帮忙劝说几句，彰显王爷身为皇长子的气度。到时，父皇心中高兴，也许就封王爷为太子了。”

    祁雨龄一边说着，脑子一边飞速运转，才勉强把话圆了回来。

    她绝不能让言珺进入靖王府！

    楚靖仔细的看了祁雨龄半响，最终缓缓点了下头，“你说的也有几分道理，但是这跟本王的安排并不冲突，你先去收集寒王的罪证。本王有了寒王的罪证，即便不出手，也已经立于不败之地了。”

    “是，臣妾这就过去。”祁雨龄应了一句，转身退下了。

    片刻后，她坐在赶往寒王府的马车上，眉头紧锁。

    楚靖的意思，她不敢不传达到言珺的耳中，但是她必须相反设法阻止言珺进入靖王府，连有这个念头都不行！

    ……

    皇宫，御书房。

    偌大的御书房中，气氛一如既往的压抑，甚至比平日里还要压抑三分。

    刘公公垂首站立一旁，连大气都不敢喘一个，额头上满是冷汗。

    “老五，你好大的胆子！”昭楚帝忽然一声低斥，声音洪亮。斥责声在御书房内不断回响，带着浓重的威压。

    楚寒面无表情，只是微垂了眼眸，声音平静，微带了些凉意，“儿臣不知何事大胆，请父皇明示。”

    “跟朕装傻？”昭楚帝冷眸扫向楚寒，脸上带着盛怒，“好！给朕在外面跪着！什么时候想明白了，什么时候再进来！”

    刘公公见皇上发怒，噗通一声跪倒，将头嗑在地上，“皇上息怒！”

    皇上竟然连问都没问，就直接罚跪！

    楚寒黑眸动了动，心仿佛被人浸在了冷水里，一片冰冷。但是，他仍旧站着，而且站的脊背笔直，“儿臣告退。”

    随着铿锵有力的声音响起，他便要退出御书房，这时外面忽然响起了皇太妃的声音。

    “且慢！”皇太妃喊了一声，随后进到御书房中，看见楚寒身姿笔直的站着，安然无恙，心中松了口气，然后转身看向昭楚帝，“皇上，你要干什么？你把老五召进宫来什么都没问，事情都还没弄清楚，你就要罚跪？”

    昭楚帝从听见皇太妃的声音，就知道皇太妃此行的目的，当即沉了眼眸，脸上浮现一抹冷沉，“母妃，此事你不可再纵容老五！他为了一己私利，竟然扰的百姓人心惶惶！若是再继续这样闹下去，整个京城都要陷入恐慌！”

    “而且，即便朕将他召入宫中，搜查刺客之事还在进行！他根本没有任何悔过之意，您还要帮他吗？”

    “哀家管不了那么多！哀家只知道，有事情就解决事情，不能不问青红皂白就要罚跪！”皇太妃的态度很强硬，像是老母鸡保护小鸡一样，保护着楚寒。

    楚寒低垂的黑眸微闪了一下，嘴角似乎有了些温度。

    “……”昭楚帝面对皇太妃的强势，气势顿了顿，只能点头，“好，朕听母妃的就是。母妃，日头已经落了，外面寒凉，您还是回雍华宫吧，千万别沾染了风寒。刘公公，送皇太妃回去！”

    皇太妃见昭楚帝态度如此强硬，有些意外。

    昭楚帝连她都要撵，就因为楚寒惊扰了一些百姓？

    她老眸微凝的看了一眼，朝着楚寒劝说道：“老五，有什么事情，你跟你父皇解释清楚，千万别意气用事，不然吃亏的还是你自己啊！你父皇毕竟是一国之主，不能只护着你，还要顾及那些百姓，他也很难做的。”

    “多谢皇祖母挂念，孙儿一定会配合父皇，查清此事。”楚寒朝着皇太妃躬身，语气波澜不惊。

    “好，那哀家就走了。”皇太妃说完，只能出了御书房。前前后后加在一起，她在御书房中停留也没超过一盏茶的功夫。

    昭楚帝毕竟是一国之君，她就算是昭楚帝的母亲，最多也只能趁机劝上一句，不能抗旨不遵。

    出去后，她回头朝着御书房看了一眼，叹息一声，转身走了。

    楚寒只不过是追查刺客的下落，昭楚帝就如此对待楚寒，未免也太严苛了一些，唉。

    等皇太妃走后，昭楚帝再次将冷眸看向楚寒，虽然没有再罚跪，但是语气更为冷寒，“寒王，你为了开脱罪责，竟连你皇祖母都请了过来，简直不孝！”

    楚寒神色不动，薄唇轻启，“父皇明鉴，儿臣并未请皇祖母过来。”

    昭楚帝自然不信，看着楚寒表情淡然，没有丝毫惧意，龙眸猛然一寒，“你还敢骗朕？”

    楚寒站在原地，目视前方，不再解释。

    昭楚帝冷眸看了一眼楚寒，寒芒缓缓收起，凝于眼底，“你既然知道如此搜查刺客是不对的事情，为何还要去做？”

    “为了你的一己私利，就连周围百姓的安稳都不顾了？朕何时有你这样自私自利的儿子？”

    面对昭楚帝的指责，楚寒面无表情，只是心更愣了些，无比平静的声音中透出漠然，“儿臣府中出现刺客，且被儿臣的手下重伤，彻查刺客下落也是为了周边百姓的安危着想。”

    “比起安稳，安危自然更重要。”

    “一派胡言！”昭楚帝冷沉着脸色，看向楚寒的目光冰冷如冬，“此事，你不必再在朕的面前诡辩。你擅自惊扰百姓，若不处置无以平民愤。你身为皇子，明知故犯，更要罪加一等！”

    “从此刻起，你罚俸一年，兵符交出来由他人代管。在罚俸期间，迎娶侧妃之事先暂且停止，等一年后再议。以此来告诫你自己，日后做事，一定要以百姓为先，不能因为你是皇子而有任何优待！”

    一番话，昭楚帝说的冠冕堂皇。

    楚寒听完，黑眸陡然一深，抬眸直视着昭楚帝，声音坚如磐石，“父皇，儿臣彻查刺客一事，与迎娶侧妃毫无关系，不该混为一谈！”

