    “这次去清凉寺，除了姨祖母，舅母，还有谁？”墨雪瞳笑问道，手指在桌面上随意的敲了敲。

    她如今己于当初离开秦家的样子不同，少了瑟缩，多了几分大家小姐的从容气度，稍稍抬眼间，眸色淡漠，虽然笑着问话，却莫名的让人多了压人的气势，让几个一直跟在身边的丫环心里不由自主的认同。

    “夫人还请了舅家的表小姐和夫人一起，老夫人让二公子也一起去，说人多也热闹些。”小丫环一五一十的道。

    果然不是以秦氏为主，玉氏对自己可没什么好印象，况且当日还欲制自己与死地，墨雪瞳心头冷笑，这样的人怎么可能无缘无故的请自己。

    况且这里面还有一个被父亲训责出去的玉思蓉，以及玉思蓉的母亲陈氏，那位夫人墨雪瞳也是见过的，据说也是一个狠辣的主，就看玉思蓉没有庶兄弟姐妹就知道。

    这么大的阵势，看起来又要对付自己，也罢，玉思蓉上辈子欠自己的可还没还呢！若她还想跟上世一样同，把自己害得人不人鬼不鬼的，就让她自食其果，捏着帕子的手稍稍捏拧了两下，抬眸道。

    “跟姨祖母说，明天我有空，可以陪姨祖母去清凉寺！”

    打定主意，挥挥手吩咐赏了小丫环后，墨玉把人带了下去。

    清凉寺在城外，是个不大的寺院，但香火却是极旺盛的，听说那里和尚还烧得一手好素斋，很是吸引四乡八方的人，而且那里还有一片梅林，虽然不若晋王府的梅林那么多名，却也自有一段佳话。

    据说很久以前，有一位上京赶考的士子，因无钱住店，大冬天的晕倒在路边，是寺院里的一位和尚救了他，把他带到寺里，又供以衣食，后来这位士子真的金榜题名，为些不但奉上金银重塑佛祖金身，而且还在寺院里栽了一片梅林，以喻这里的高僧行为高洁。

    因此上，到清凉寺吃素斋，看梅花的人也不在少数。

    带着些休闲的意识，一般人家都喜欢往那里去。

    玉氏，玉思蓉是打算在那里对付自己了……也罢，该来的自然会来，自己退避不过，也不想避！

    “墨兰，墨荷怎样了？”站在窗前许久，墨雪瞳才回身坐定，接过墨兰递过来的茶，问道。

    墨荷的事己有一段时间，之后发生的事让她措手不及，没来及动问墨荷的事，今天一早墨玉就来禀报说墨荷要亲自面见自己说话。

    她实是己对墨荷很是失望，有了第一次就会有第二次，墨荷既然可以为了一个男人不顾自小的情份，把自己置于危险的境地，那么他日还会再来第二次，重生一世，她的心己被鲜血浸渍，变得狠厉起来。

    况且墨荷要有悔意，早应当对墨兰墨玉说起，她们几个都是一起长大的，又有什么话不能说，偏等到自己病好后，才想起来再求饶，若自己这次挺不过来，她是不是就不必服软了，依旧顶着自己大丫环的名头。

    一个人做错事，并不可怕，可怕的是她自己根本没有意识到自己的错误，却不得不在形式比人强的境况下低头，这样的人她哪里敢要，她的身边只留忠心的人，只可惜了与墨荷多年的情份。

    想不到才回府这么几天，就选择了背弃自己……以往她那个跳脱的性子，她以为是天真，现在才觉得那根本就是她的过度美化而己。

    “小姐，墨荷嚷着要见小姐，说以后再不会做那样的事，再不会如此了。”墨兰回道。

    “墨兰，你帮她收拾几件衣裳，再送她些银两，我的这些手饰你也拿几件给她，就当主仆一场的情份，把她的卖身契也还了她吧，她似乎父母俱亡，这府里也没什么亲人了。”墨雪瞳揉揉眉头道。

    在没有酿成大错之前离开，也算是尽了上辈子她与自己的一番主仆之义。

    墨兰明白她的意思，却忍不住道：“小姐，您真的就让墨荷离开了？她……”

    她们几个自小一起跟墨雪瞳长大，情份自与别人不同！

    “自然是真的，你是不是觉得墨荷的事算不上什么大事？”墨雪瞳脸上露出淡冷的笑容，“若当日墨荷真的跟白逸昊的丫环在府门前吵起来，败坏的是我的名声，我该当何处？这府里大部分人本就当我是外人，若还出些影响闺誉的事，还不得渴了劲的致我于死地。”

    方姨娘，墨雪敏等的就是这么一个机会，她不能走错一步，立意越发坚定。

    “这个你也还给她吧，这是从她屋子里搜出来的，是方姨娘的东西。”墨雪瞳从妆台的镜盒里翻出一只宝石簪子，递给墨兰，看那个宝石的光彩，那样的灿烂，分明不是一个丫环用得起的。

    墨兰心头一哆嗦，看着手中的簪子脸色有些发白。

    她是个聪明的，这几天也断断续续的从墨荷嘴中打听出一些，这时候听墨雪瞳没有隐瞒的说个详细，她当然知道墨荷是真的有心害小姐，再不敢多说什么，带着墨雪瞳的几件手饰，又收拾了自己的几件，才送到关着墨荷的屋子。

    示意门口的嬷嬷打开门，进到里屋，看到坐在榻上的墨荷，几天不见，墨荷变得削瘦苍白的很，一张清秀的脸带着几分茫然和颓废，很是让人同情，但是墨兰现在却怎么也同情不起来。

    “墨兰，小姐什么时候见我？”听到开门声，墨荷站起来急切的问道。

    “墨荷，出了这样的事，小姐不想见你，念在主仆一场也是不易，小姐让我把这些给你，还有你当初进府的卖身契，我这里也准备了几件，你一起拿去吧。”看到墨荷期望的眼神，墨兰犹豫了一下，才叹气说道，一件件把东西摆了出来。

    “为什么，为什么小姐不要我了。”墨荷蓦的惊慌起来，一把拉住墨兰急道。

    这个结果与她预想的完全不同，怎么不令她惊慌失措，她以为墨雪瞳最多关她几日，或者罚她一下，怎么也不可能绝然如此！

    “墨荷你该知道的，不是吗！”墨兰淡冷的从她手中把自己的手抽出来，不再看她，放下物件，转身推门离开屋子，身后墨荷摔倒在地的声音，她在门口顿了顿，却没有再进去，依旧笔直的走出了门，门在身后被重重的带了上去。

    有些事，大家心知肚明，就不必说的那么清楚，大家都不是笨人，不用把别人都想的那么蠢，墨兰以前是不清楚事情，才想着为墨荷求情，现在想起来自己也是被墨荷愚弄了，不知道什么时候，这个一向直心肠的墨荷竟然变得如此不同。

    方姨娘给了她什么，竟然让她背弃了与自己多年的姐妹情义，与小姐同甘共苦的主仆情份。

    这样也好，至少小姐还给她留了一份体面，墨兰知道，这份体面同时也是留给她和墨玉的。

    第二天，秦府果然来人，墨雪瞳跟墨化文通报了一声后就上了车马去了秦府，因为给老太太请安，然后再去，有些晚了，秦氏看了她却没说什么，稍稍聊了两句，就带着墨雪瞳往大门外来。

    府门外，玉氏早己经等在那里，见墨雪瞳扶着秦氏过来，眸子闪了闪，亲热的走了过来，寒喧过后就对秦氏道：“母亲，今个天气不错，正是出行的好日子，听说清凉寺那边的斋饭也不错，我们中午可以在那里用些斋饭，再稍住个两天，好好玩玩。”

    听这意思，竟然是打算住上几天，这不是在计划内的事。墨雪瞳脸上是藏不住的惊讶，随后假装娇憨的抬起头看着秦氏，为难的娇声问道：“姨祖母，我们要在那里住个几天吗？这可怎么是好，瞳儿带的衣物却是不够的。”

    看着那张小脸嘟起的可爱为难样子，秦氏不由的拍了拍她的手笑道：“也不一定要住几天，这几天清凉寺那边的客房也是挤的，还不一定有地方，先过去看看，如果真个想住下，叫丫环婆子们回来拿衣物也是使得的。”

    “啊，还以为舅母忘记通知瞳儿了哪！”墨雪瞳笑嘻嘻的吐了吐舌头，一脸恍然大悟的样子，惹得秦氏又是爱怜的拍了拍她的手，看着眼前那张粉嫩的小脸，心里又有了一番心思，她以前是看不上墨雪瞳的，但现在不同，墨化文的官职升了，连带墨雪瞳也乖巧会哄人了。

    若是轩儿能娶她，也是不错的亲事，比那个一直不知羞耻盯着轩儿的玉思蓉总好些，所以玉氏一提议，她马上同意带墨雪瞳出去。

    心里有了打算，对墨雪瞳越发的慈和起来。

    见她们聊的高兴，玉氏也在边上陪着慈和的笑脸，乐呵呵的道：“舅母怎么会忘记了瞳儿呢，就算忘记了自个也不能把瞳儿拉下是不，放心，一会安置好后，舅母就叫人回来取衣物，一定把我们瞳儿打扮的漂漂亮亮的！绝不会让人比过瞳儿。”

    “谢谢舅母！”许是被人说中了心事，墨雪瞳腼腆的笑道，脸上泛起微微的红晕。

    车马早就备下，正好三辆，第一辆安排的是秦氏，第二辆是玉氏，墨雪瞳带着墨兰墨叶上了第三辆大车，秦玉轩则是骑马而行，他刚才一直想上前，却被玉氏支使去看车马，这时候过来只来得及跟墨雪瞳打个招呼！

    墨雪瞳才上车坐定，边上的车窗有人轻轻的敲门，墨雪瞳打开左手边的车窗，正看到秦玉轩温润如玉的俊脸，少年的脸带着些毫不掩饰的喜悦。

    “瞳妹妹，这个给你，路上时间长，闻一下清心提神的很。”秦玉轩笑着递过一个不大的锦盒，打开，里面清新的气味就溢了开来，带着淡淡的幽兰的清香，很让人安心宁神，的确是沉闷旅途中必备的。

    “多谢轩表哥！一路上可得轩表哥多费心了，有看到好吃的好玩的记得叫我噢！”轩表哥总是那么细致的默默的照顾着她，心里莫名的感动，合上锦盒，撇了撇嘴娇俏打趣起起来。

    “好，表哥若是看到好吃的，好玩的就一定叫瞳妹妹出来一起，可好？”见她依然如往昔一样对自己毫不客套，秦玉轩的脸兴奋的红了起来，却偏还故意沉思了一下，才笑着回道。

    “那可一言说定了！”

    “好，一言为定！”

