    “没事，我家的饭菜你多吃点。”江筱说道：“等会儿我给你们煮一壶消化茶就行了。”

    “还有消化茶？”

    “嗯，有的，味道还不错。”

    “我知道你这里的东西就没有不好吃没有不好喝的。”

    江筱眨了下眼睛，“但是也不用出去替我宣传。”

    魏亦熙明白她的意思。

    “当然。”

    他不会出去乱说的。

    江筱现在已经够出名够惹眼了，不用再替她增加话题和知名度。

    几人移步客厅，江筱便对魏亦熙道：“手伸出来，我替你把把脉。”

    魏亦熙一怔，然后就反应了过来。

    “你们知道了？”

    他本来以为他们不会知道的。

    “杨叔叔说的。不过你这个有什么可瞒的？看了医生？”

    魏亦熙伸出手，说道：“本来是要找陈大夫的，但是没有想到他这么久了还没有回京城，去医院看过，静养就行了，不做剧烈运动就没事。”

    江筱搭上他的手腕。

    空间里的药田很快就有了反应。

    但是让江筱很意外的是，出来的这个方子，竟然还要用到珍稀药田里的三味药。

    她顿时就愣住了。

    仔细地想了想，那三味药还真的没有什么别的常见药可替代的，这表示什么？

    表示如果没有她的药，魏亦熙这伤根本就好不了！

    江筱的神情一下子就有些凝重了。

    而她的表情不对，孟昔年和魏亦熙也立即就看了出来。

    “怎么了？有什么不对吗？”魏亦熙主动问道。

    “你这伤，去哪里看的？找的哪个医生，他怎么跟你说的？”江筱没有回答他的话，反问了几个问题。

    她这么问，孟昔年和魏亦熙就都同时听出有什么不对的了。

    要是没有不对的，她怎么可能会问得这么仔细？

    “我就是第一医院看的，许医生，你应该也见过。”魏亦熙说道，“许医生当时还问起了你，可能是因为知道我与昔年还算有交情，也知道你怀孕了，所以打听了一下你的近况。”

    许医生，江筱孟昔年的确是见过的，而且也应该没有什么可疑之处。

    “许医生怎么说？”江筱又问了一遍。

    “许医生说我这伤要很快地好起来不太可能，”魏亦熙苦笑了一声：“他说他现在也不能够打包票，所以还是得先吃着药慢慢地养一段时间，让我半个月后再去复诊一下。”

    “许医生说的倒是很实在。”

    江筱看着魏亦熙说道，“但是我可以告诉你的是，如果没有我的药，许医生也治不好你。”

    魏亦熙一怔。

    孟昔年的神情也凝重了起来。

    “怎么回事？”

    “他这伤需要几味药，这几味药很难寻，而且不可替代。”江筱也没有瞒着魏亦熙，直接就这么跟他说道。

    魏亦熙皱眉。

    “只不过现在许医生可能还看不出来，等到你半个月之后再去复诊，许医生也许就能够看出不对来了，因为许医生的医术也很不错。”江筱说道：“可是那样的话，你等于会浪费了这么半个月的治疗时间。”

    “你有药？”

    魏亦熙看着江筱，很是直接地说道：“你现在方便替我治疗吗？”

    他倒是也没有想跟江筱客气。

