    身后站着4个队友。

    然后问我是不是不敢单打？

    安东尼真想朝着朱万大喝一声：“老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”

    但看着朱万背后这一个个摩拳擦掌的模样，他还是选择忍了，将球朝着弧顶的队友传了过去。

    他队友接到球，进行了一下调整，这才投篮出手，但这一耽误，防守球员也扑到了他的面前，成功完成了干扰。

    这也是康涅狄格其他球员刚刚没有跟着防出去的原因，雪城大学其他人没有那么好的能力。

    球砸在筐上，“咣当”一声弹了出来。

    奥卡福稳稳收下篮板。

    安东尼看着球弹框而出，咬牙回防，朱万跟在他的后面：“没想到你还真不敢单打啊！”

    “你刚不也没敢单打我吗！”安东尼不甘示弱地回了一句。

    哪知朱万“呵”地笑了一声：“连我的无球跑动都防不住，你哪里来的资格让我背打你？”

    “我……”

    草泥马！

    你咋这么能装比的呢！

    安东尼看着旁边的摄像机，为了自己的形象，最终还是将这话给咽进了肚子里。

    朱万瞅着他这欲言又止的模样，又加了一句：“对了，提醒你一句，现在，3-0！”

    “才3-0而已，你有什么好……”

    安东尼又忍不住想要回应了，哪知朱万直接打断了他：“你以为我说的是两球的比分吗？我说的是我们之间的得分差！”

    说完的同时，菲尔杰克逊已经持球过了半场，看到他来，朱万也不再杵在原地，快步朝着他跑了过去。

    还想玩手递手？

    这次安东尼第一时间就跟了上去，同时赶紧招呼自己的队友跟上，从另外一侧包夹。

    但就在他队友绕过去的时候，菲尔华莱士却将球朝着被放空的本戈登传了过去，朱万也在这个时候停了下来。

    回头露出笑容：“吓到了吧？瞧你急的！”

    “我急……”安东尼又想爆粗口了。

    可停下脚步的朱万说完话，突然又动了起来，根本不管他啥反应。

    刚刚本戈登拿球将绕过来包夹朱万的安东尼队友又给逼了回去，这么一来，朱万往着另外一侧走也就不存在被阻挡了。

    同时，传完球的菲尔华莱士站得笔直给朱万做了一个掩护。

    安东尼被隔开。

    本戈登将球回传给到绕过菲尔华莱士的朱万，朱万接球做出投篮动作，将补防球员骗开，冲入篮下，完成了轻松的上篮。

    整个动作流畅异常，看着就两个字：享受！

    朱万回防，夸张地鼓掌，朝着卡梅隆安东尼大喊：“5-0，5-0了，伙计，5-0了！”模样要多欠揍就有多欠揍。

    “你要是再没有表现的话，他们可能会很失望！”

    两个人再次面对面，朱万伸出大拇指朝着观众席指了指，他说的“他们”显而易见，指的自然是那帮为了他们两个人而来的NBA球探以及总经理。

    安东尼手上拿着球，说实话，这回合他本来就已经准备自己打了，可朱万这么说完，搞得是在他的压力之下他才自己打的，就很被动。

    这让他稍稍犹豫了一下，才运着球往后退了一步，跟朱万拉开空间准备单打。

    朱万是一点不客气，敌退我进，继续压了上去，根本不给他一点加速突破的机会。

    开玩笑，就他那爆发力，给他空间加速，就算一步过不了，那两大步肯定也把朱万给过了，朱万对此还是很有自信的。

    没有空间突破，眼瞅着自己距离三分线已经快一大步的距离了，安东尼知道自己不能再退，再退的话，就只能把球传出去再找机会了。

    安东尼都能想象到时候朱万会说什么：怎么了？在我的防守下连出手都完成不了吗？这让我好失望啊！

    他选择了直接靠着爆发力强突。

    朱万正在移动中，脚下没站稳，这家伙突然发力，他还真顶不住，被他成功挤了过去。

    爆发力的重要性啊！

    明年夏天一定要狠练一把！

    朱万在心里念叨了一句。

    只是刚刚才挤过去的卡梅隆安东尼刚突了一步，一抬头，奥卡福已经到了他的面前，看着罩在他面前的手，他只能打消急停跳投的打算，准备来个后转身加前转身的连续半转身将奥卡福骗开，可他刚要后转身，哎？我老公，不是，我球呢？

    然后他就看到了一个身影从他旁边迅速快下，是康涅狄格10号，卡梅隆安东尼记得这小比崽子叫本戈登。

    我cao！

    这下安东尼彻底忍不住了。

    两个人补防，你们不怕我队友的吗？

    前场快攻三打一，位置最好的奥卡福将球给到朱万，最后跟进的朱万轻松上篮，这一球彰显老大气质。

    “干的漂亮！”

    朱万撸了一把本戈登的头发。

    本戈登笑嘻嘻，没说话。

    但心里……?（＾?＾●）?

    开心！

    “7-0了，卡梅隆，别这么放水啊！”

    朱万又欠揍一般跳到了安东尼的面前，而安东尼只能假装没听到，等着队友将球带过来。

    “嘟！”

    只是没等雪城大学一号位将球带过半场，主教练吉姆博伊海姆站出来叫了暂停，看得出来神情很不满，他真没想到这场比赛会是这样的开局。

    又何止是他们没想到，ESPN演播室这边，比尔沃顿跟德雷克斯勒在看到暂停后相互看了一眼，也不知道该怎么说。

    还是那句话，他们本来以为这是一场朱万跟卡梅隆安东尼之间的激情对攻，结果没想到却是朱万带着队友将卡梅隆安东尼按在地上猛捶。

    “不得不说，康涅狄格这场比赛准备的很充分，他们一些针对性的东西，从一开场就取得不错的效果！”

    “另外朱万这场比赛的打法也有些让人意想不到！”

    不过分析还是得分析的，比尔沃顿作为老牌解说员，开始揣测朱万这么打的意图：“他避开了跟卡梅隆安东尼正面交锋，转而通过无球跑动来充分消耗卡梅隆安东尼的体能，而且看得出来卡梅隆安东尼防守无球的能力并不算好！”

    “再加上球队今天在防守端对于卡梅隆安东尼的各种包夹，这必然会让卡梅隆的体能快速消耗，这势必会影响到他的状态，而他是雪城大学的唯一核心……”

    德雷克斯勒在旁边一边听着，一边点头，在比尔沃顿说完以后，很是赞同地加了一句：“没错，今晚的朱万打得很聪明！”

    “说来，这家伙上赛季在康涅狄格打的就是无球，只是这个赛季持球效果太好，使得我们都下意识地忘记了他还有着不错的无球跑动，接球投篮能力！”

    ESPN的“黄金搭档”，不愧是“黄金搭档”，只是看了比赛开始的三个回合，便将朱万跟康涅狄格赛前的准备跟目的猜了个七七八八。

    当然了，这也有康涅狄格前3个回合确实打的效果太好，将战术目的都打出来了有关！

    唯一他们没想到的一点，朱万之所以这场比赛打无球，也是忌惮卡梅隆安东尼的攻守能力，名声在外，作为NBA球迷看他打了十几年球，现在还真没把握在1v1中压制他。

    那没办法了，那就只能将自己有的优势都利用起来了。

    朱万拥有的优势细细数一遍的话，也能数出个一二三四五来，但最大的优势，肯定是他拥有比卡梅隆安东尼好很多的队友！

    因此从一早，朱万就只打算告诉卡梅隆安东尼一个道理：篮球，是五个人的运动！

    只是朱万忌惮卡梅隆安东尼的能力这一点只有他自己知道，在外人看来，这波就是他打的聪明，嗯，本来打的也确实很聪明。不仅仅是ESPN解说两人组看出来了，观众席上的球探还有球队总经理也看出来了，一个个微微点头，甚至有几个球探已经下定论了：这是个篮球智商很不错的球员！

    篮球智商应该是最难判断的东西，但在球探那，只要认定你有这玩意，那无疑会是很好地加分项。

    而现在，朱万就成功做到了！

    “身高2米05，小前锋，张扬的性格，跳不高、跑不快，出色的手感，还有优秀的球商……”

    “哎，我写的是朱万吗？”

    有几个球探看着手上更新了的关于朱万的资料，不知道怎么的，他们脑子里突然浮现出了一只鸟。

    朱万下场跟着队友们庆祝：“nice，nice，接下去还是这么打！”虽然才刚开局，但他已经闻到了在雪城大学主场暴揍卡梅隆安东尼的味道。

    本戈登则继续因为朱万刚刚又摸了一下他的头默默露出笑容ヽ(??▽?)ノ。

    奥卡福刚好在他视线对面，差点一口佳得乐喷出来，以后打死老子，也不跟这家伙一起洗澡了。

    这家伙指定有什么gay病！

    重新回到场上的卡梅隆安东尼脸色发沉，看着观众席上闷闷不乐的校友，心里更是堵着一口气。

    不行，必须尽快将局面搬回来！

    只可惜有些时候，心态越着急，事情就越办不好。

    安东尼心里想着要赶紧起势，但康涅狄格今天针对他的防守真的太紧了，动不动就让他感受“左右为男”，他被夹得动弹不得。

    投篮不中也就算了，险些还出现运球砸脚这种低级失误。

    不过卡梅隆就是卡梅隆，很快他也意识到了自己的心急，在心里念叨着别着急慢慢来，同时改变了自己的进攻节奏，开始为自己的队友找得分机会，别说这几个回合他队友都挺给力，出了机会基本都有了。

    眼瞧着对面对于他的防守渐渐松动了，他也是抓紧机会跟队友来了一个简单的“打出打进再打出”的配合上篮得分！

    yes！

    4分15秒，卡梅隆安东尼完成本场比赛第一次进球，雪城大学在这段时间追上了5分的分差，就还差7分。

    很好，接下来就这么打，肯定能慢慢扭转局面的。

    但就在这小日子越过越好的时候，他的耳边又响起了令他感觉有些讨厌的声音：“呦，终于进球了？真不容易，现在是2-9了，加油，你快追上我了！”

