    黎歌将通讯水晶的子水晶带到了南兔的房间里。

    不得不说，学院方面在对优等生和普通学生的差距上，确实有点夸张了...

    普通的学生住在两人一间寝室的宿舍楼里，每年还需要缴纳一定数额的圣兽币作为费用。

    而优等生每年只需要缴纳一半不到的住宿费，就能够住进单人寝室。

    而且这个单人寝室的大小，比双人寝室还要大！

    双人寝室或许有三十多平方米，单人宿舍居然能到五十平米！相差近一倍！

    南兔的房间里放置了足足三个书架！每一个书架上面的书都基本上堆满了！

    排列得并不算特别整齐，但这也能说明南兔是经常在翻看这些书的。

    若是书架上的书排列得格外整齐，如果说这个宿舍的主人不是一个近乎病态的强迫症，那他把书摆整齐就百分之百只是为了好看...

    在靠近书桌的那个书架上，摆的书大多数都是跟学术类的书籍，而如果要写论文什么的，一次只看一本是肯定不够的，书架上有些许的杂乱，正是南兔经常翻动的证明。

    或许黎歌在战斗上比南兔更强，但若是要论专业知识，那黎歌肯定跟南兔不知道差了几条街...

    看着书架上的这些书籍，黎歌不禁感叹了一声：“不愧是学校的优等生啊，这些书要是让我来看的话，不知道得花多久才能看完，想要应用上的话，还不知道得花多少时间...”

    南兔的表情似乎有些疑惑，说道：“黎歌同学的战斗力可比我强太多了，我自认拍马不及...这些书虽然看上去很多，但实际上有很多都是对魔法的实际应用有关系，以黎歌同学的实力来看，这些书上的知识，或许黎歌同学早已知道了。”

    “你太看得起我了...”黎歌摆了摆手...

    他施法还真不是靠什么知识。

    正常人施法，首先需要背诵咒法，然后还要练习控制魔力，从最基础的内容开始练起。如果从零基础开始的话，光是用树叶训练法练习魔力控制，就至少需要一两年的时间才能逐步入门。

    当然，这一点视天赋而定，不过若是按照守护者的六十分及格线来算的话，一般需要联系一年的时间。

    不过能来守护者学院的学生，大部分从小就对魔力表现出了些许的天赋，再加上只要能学会魔法，在这个大陆上就能过得不错，所以很多家长从小就会开始培养孩子的魔力控制。

    而学会了咒法，练习了魔力之后，人体自然是无法随意的控制自然元素，所以在学会了咒法后，还需要去感应和摸索，在吟唱咒法的同时，还需要感知周围元素和魔力的变化。

    这些也需要不短的时间去练习和感知，逐渐去找手感...

    但黎歌不一样。

    黎歌现在除了对魔力本身的感知比较清晰以外，其他的基本都只是一个小白，对魔法根本不了解。

    他能够施法，到目前为止，完全是依靠千页图鉴。

    所使用的也不是单纯的魔法，而是根据图鉴上的生物，所模拟出来的技能。

    这样的魔法非常方便，只需要心念一动，或者开个口，就能够瞬间释放出别人需要吟唱一大段咒法，还需要小心翼翼控制魔力的强大魔法！

    不过，虽然千页图鉴现在非常的方便，但终究不是黎歌自己的力量，如果黎歌不去学习跟魔力有关的知识，那么黎歌到最后，终究是要吃亏的。

    至少，上一次在龙之泪所蕴含的记忆当中，黎歌就吃了没战斗能力的亏。

    他清楚，只有深刻的理解到魔力这种物质，作为一个能够被人类主观意识操纵的能量，到底是怎样的存在，黎歌才能够理解和感应到，千页图鉴中所蕴含的符文力量。

    而千页图鉴中所蕴含的符文力量，才是黎歌，才是圣兽们击败‘祖’，并将其铲除的关键。

    不过，黎歌现在承受着完全不应该属于自己的夸奖，他是真的感觉心有不安...

    当然，他不会将千页图鉴的事情说出来。

    一旦消息走漏了出去，那么黎歌很有可能成为众矢之的。虽然千页图鉴已经与黎歌的灵魂结合，但总会有不少心存侥幸的人，会来对黎歌动手。

    或许构不成威胁，但苍蝇多了也烦人。

    不过，在隐瞒了千页图鉴之后，黎歌不管怎么解释，别人都会将黎歌的话当成谦虚，这让他有些无奈...

    南兔的房间里除了书架以外，实际上还有不少的私人用品，但黎歌都不太好意思看，所以在将通讯水晶放下之后，黎歌便打算离开了。

    “黎歌同学...那个，今天晚上的演唱会...”

    就在黎歌打算离开的时候，南兔却是叫住了黎歌...

    黎歌回头看向南兔，在见到南兔那有些期待的目光后，他笑了笑，说道：“今天晚上我闲着呢，我在大演出会场等你。”

    “好！”

    南兔似乎是松了一口气，脸上的神情似乎是有些害羞。

    从南兔这儿出来之后，黎歌的身上依旧是带着一套半的通讯水晶。他留在南兔那里的，还只是一套子水晶，母水晶还在黎歌这里。

    除了这些之外，黎歌还有一套多出来的通讯水晶。

    虽然还没想好到底要给谁，但至少先放在这里...

    如果不出意外的话，黎歌大概率会给周心恰或者周歆清。

    周心恰是周家的大小姐，周歆清是周心恰的亲弟弟，而周歆清之上并没有兄长，所以如果不出意外的话，周歆清有可能就是未来周家的掌权人。

    周家可是白兔城四大家之一！所拥有的势力非凡，而且周家跟南家似乎关系也不错，跟他们打好关系，肯定没错。

    然而，在出了学院的个人宿舍之后，立刻便有人拦下了黎歌。

    又是一队学生，都是男生，而且有不少男生身材健硕，都还穿着校服，身上的魔力波动并不是特别强。

    看他们的模样，显然又是冲着黎歌来的。

    而且从周围看戏的学生脸上的表情来看，这些个家伙家里应该又是一些有权有势的。

    但黎歌有点烦了。

