
　　姜澜雪眼里噙着泪水：“能问一下为什么你们给那孩子取名叫‘北北’吗？”

　　池峰和夏淑玉对视一眼，都在对方眼中看到了惊愕。

　　当年夏淑玉觉得池北北不配拥有“池明初”这个名字，带她去改了名，刚好她身上戴着的平安锁上刻着“北”字，就随便给她取名“池北北”。

　　姜澜雪怎么这么在意池北北？还问她为什么叫“北北”？

　　等等，姜澜雪双胞胎女儿中的其中一个在明初失踪不久后也跟着丢了，她的女儿只比明初大了三个月。

　　难不成池北北是姜澜雪走失的那个女儿？这也太特么巧了吧？

　　可池北北跟盛园园长得不一样啊？

　　难道是异卵双胞胎？

　　池峰面不改色，内心早已滔天巨浪，他尽量让自己用平静的语气说道：“因为她是在北方出生的。”

　　闻言，姜澜雪顿时失去了力气，靠在盛崇仁的肩上掩面而泣。

　　池峰讪笑着问道：“盛董，为什么你们会突然对小女的事情这么好奇？”

　　“北北不是园园的好朋友吗？我们就是关心一下。”既然已经确定了池北北的来历，还是不说他们曾怀疑池北北是他们的孩子的事情了。

　　池峰一副恍然大悟的模样：“这样啊，这两孩子确实是很好的朋友呢，北北经常在家里提起园园。”

　　信你个鬼，要真是单纯地关心女儿的好朋友，会大清早地跑来问这些莫名其妙的问题吗？

　　夏淑玉勉强扯出一抹笑，附和道：“是啊，北北那孩子说园园很可爱呢。”

　　姜澜雪已经听不下去了，虚弱地扶着盛崇仁：“老公，我们走吧？”

　　“真不好意思，打扰了，我先带爱人回去了。”

　　“没事没事，我送你们。”池峰赶忙起身将盛崇仁夫妻二人送到了门口。

　　池峰回来后，夏淑玉正在客厅里焦急地来回踱步。

　　他低垂着头，径直从夏淑玉的身边走过，瘫坐在沙发上，目光呆滞。

　　夏淑玉让保姆们回到佣人房，将门窗关好后用力地推了推他：“池北北该不会是盛董他们的孩子吧？”

　　池峰心情复杂：“有可能。”

　　夏淑玉拔高了音量：“可当年池北北那丫头瘦得跟猴子似的，一点也不像是富家千金啊。”

　　池峰生无可恋：“谁能想到她竟然大有来头呢？”

　　夏淑玉怔了一下。

　　回想着姜澜雪的神情，也曾骨肉分离的夏淑玉感同身受。

　　她终于接受现实，跟着坐在池峰旁边怀疑人生。

　　良久，夏淑玉问道：“要告诉他们真相吗？让池北北回盛家？”

　　池峰想都不想直接拒绝：“不行，你忘了池北北在咱们家过的是什么日子了吗？咱们还准备让她嫁给那个残废的萧二爷。”

　　“而且如果不是我把池北北从圆爱孤儿院带走的话，说不定盛崇仁他们早就找到池北北了。”

　　当年池北北是被人丢在孤儿院门口的，孤儿院的院长将她送到医院抢救，池峰去孤儿院找明初的时候，刚好遇到了出院的池北北。

　　他见那孩子病恹恹的，以为她是被人故意遗弃的，刚好年龄也合适，脑子一抽就把她当成明初带回了家。

　　他正好丢了孩子，真情流露，感激涕零，差点没跪下磕头，那院长也没有怀疑。

　　谁能想到池家的老总会骗人呢？

　　听到“圆爱孤儿院”几个字，夏淑玉狠狠地拧了池峰一把。

　　池峰求饶：“哎呀，轻点轻点。”

　　夏淑玉拧得更用力了：“你还敢说！明初就是在圆爱孤儿院长大的，但凡你当年在那家孤儿院好好找一找，我们也不会跟明初失散这么久。”

　　“我知道错了，知道错了。”池峰不敢反抗，这事确实是他的错，如果不是他做贼心虚，他也不会十几年都不敢去圆爱孤儿院。

　　幸好明初在爱心晚会上表演舞蹈被淑玉撞见，不然他们一家人不知道何时才能团圆。

　　夏淑玉气哼哼地收回了手，烦躁地问道：“现在怎么办？”

　　“我们先尽量瞒着吧？”

　　池峰偷偷看了夏淑玉一眼，继续说道：“还有对池北北好一点，万一将来纸包不住火，看在我们把池北北抚养长大的份上，或许盛董他们也不会太计较。”

　　夏淑玉头疼地揉了揉太阳穴：“这都叫什么事啊！”

　　本以为是孤儿院里没人要的野种，结果人家是盛氏药业的千金。

　　池峰也头疼不已，但凡夏淑玉对池北北好那么一丢丢，他们现在的处境也不会这么尴尬。

　　如果池北北是被池家好生养大的，池家对盛家不说有恩，至少也是没有仇的吧？

　　......

　　“澜雪，你也不要太难过了。”盛崇仁早就知道了收养的时间对不上，并不抱什么希望，但在亲耳听到池峰说出口后，还是觉得难受莫名。

　　澜雪那么希望池北北就是他们的孩子，肯定比他还要难过。

　　姜澜雪双目毫无神采：“我早就习惯了。”每一次都是满怀期待，最后全是一场空。

　　“澜雪，我们这十几年来一直积德行善，上天一定会庇佑那个孩子的。”

　　“我们总有一天会找到她的。”

　　“我们的孩子说不定跟池北北长得差不多呢。”姜澜雪用手比划着，“也那么高，那么漂亮。”

　　姜澜雪眼里闪着令人心碎的光：“老公，我们的孩子长大啦。”

　　盛崇仁鼻头一酸，将姜澜雪抱在怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜澜雪终于呜咽出声：“我好想她。”

　　......

　　盛园园早就在别墅门口张望了，看到盛崇仁的车后，“哒哒哒”地跑到车旁。

　　“爸爸妈妈，怎么样？北北是我的姐姐吗？我们要把北北接回来吗？”

　　姜澜雪侧过头抹泪。

　　盛崇仁轻声说道：“园园，北北是池家远房亲戚的孩子，在刚满月的时候就已经在池家了。”

　　“啊？”盛园园失落地垂下了脑袋。

　　盛崇仁摸了摸她的头：“虽然不是亲姐妹，但你和北北依然还是好朋友呀。”

　　“嗯。”

　　盛园园转过身，脚步沉重地回到了盛家别墅里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十章 盛家的千金免费阅读。https://xs.23sk.com 