    湘武一听，连忙道：“妹夫，我的呢？我也要住在这里。”

    他现在和天后关系不一般，不过没有人发现而已，早晚的事情吧。

    “今天叫大家来，是为了给你们匹配一些帮手，这个大家都知道，那边是我们李家集的竹鼠了，你们也接触很久了，你们愿意接受它们么？”

    加强武装这个八荒阁的弟子，以后李家集的大小事情，他们就足以解决，李哲要打造自己的势力，起码以后能够应对一些不必要的危险。

    “我们愿意！”

    所有弟子都兴奋了，这一年来他们可是一直说想要竹鼠的，只不过李哲不开口，他们说什么也没有用，有人试着和竹鼠沟通过，被竹鼠一顿凶。

    现在能够得到那真的是太好了！

    “如此甚好！”李哲点头。

    转身对竹鼠们道：“选择你们愿意追随的主人，以后你们就会跟着他一辈子，以后你们会优先受到培养，希望你们以后要牢记守护李家集的责任！”

    竹鼠修炼以后寿命李哲感觉至少数十年，而且会一直保持巅峰期，这也就不会出现和军犬一般，受伤，老了，体能下降之类退役伤残，而且一旦成为妖兽，那么人老死了，它们还能够再说百年不成问题。

    小灰鼠吱吱吱的叫了起来，很快，竹鼠动了起来。

    一群大竹鼠立刻冲了上来，一个个人立而起，来到每个弟子转来转去，然后开始选择，有对眼的，直接就跳上肩膀，笑的这些兵王嘴巴都歪了。

    很快，这些弟子的肩膀上，就多了一个竹鼠，竹鼠啃起来软绵绵的趴在身上，小脑袋来回转悠。

    有十几个竹鼠没有选择，因为都被选了，李哲取出一份药膏分了分，让它们返回了。

    “吱吱！”小灰鼠对着自己的子民一顿叫。

    “望你们以后能够相互帮助，守护我李家集，你们也都没有什么合适的兵器，以后为我李家集的村民，守护村子，这个就给你们，这种东西，你们应该不陌生。”

    李哲一挥手，一片剑光飞出，一柄柄闪烁着寒光的黑色飞飞向所有人。

    一时间剑光闪烁，如一群黑鱼一般。

    “下品灵器飞剑，是我炼制的，你们每人拿一柄，滴血炼化，明天，我会传你们真正的修仙之法，灵器飞剑给你们防身的，不到危机关头不可拿出来伤人！”

    有了飞剑，他们的实力绝对可怕。

    最关键的，八荒阁不可能作为古武门派，李哲想打造一个属于李家集的修士门派所在，起码不会任人欺负的那种。

    他有着足够的资源，足够的实力，一切都足够，要什么有什么，他什么都不缺！

    这些弟子，以后的成就必然会高的惊人。

    顶端力量他自信不必任何人差，金鳞豹，大黄狗，一群妖兽，炎墨，还有自己，甚至还有五雷宫帮助！

    今天所赐的，不过是一些基本东西。

    到了明天，这些留下来的兵王，准确的说是八荒阁弟子就会发现，他们的待遇会变得极为可怕。

    李哲扫了一眼这些弟子，一个个都激动的脸色涨红。

    湘武倒是有点尴尬，因为他不知道包括他不，示意了好几遍自己咋办？他也想要啊！

    “湘武，带着大家好好的和竹鼠们加强联系，把飞剑滴血收起来，明天早上，所有人后山集合，我会传授你们一些真正的修士之法！”

    起码修炼到先天大圆满的功法，李哲有不少。

    李家集，以后是需要人来守护的，他不知道为什么，感觉到自己以后恐怕没有多少时间留在村里了，也许是因为实力强大，到时候必然会离开的。

    “妹夫放心！”湘武立刻高兴的点头，显然他也有份。

    一抬头，发现李哲已经消失的无影无踪，让他忍不住咂舌。

    好一会，湘武立刻转身。

    “所有弟子，刚刚我妹夫的话你们也都听到了，既然选择了留下，以后就不要想起他了，你们在这里时间长，应该也发现了一些，权利，金钱什么的都是过眼云烟，我湘武以后会和大家留在这里，陪着你们一起踏入先天之境，成为真正的高人！”

    湘武终于有了决定，他已经地位很高很高了，但他今日突然发现，若是自己离开了李家集，恐怕才会是最大的损失，他也想留在这里了。

    他决定放弃这一切，以后做一个李家集的村民，自己妹夫的地盘，肯定不能亏了自己吧。

    李哲不知道湘武的决定，知道了也赞同。

    毕竟这里的路已经不一样了，以后湘武也会发现的。

    回到家里以后，看到了钱栋正在给自己儿子喂鸡蛋，李家集的鸡蛋味道可是很好的。

    “小哲，你去哪里了？朱珊等一下就要来了，到时候大家想参观一下你的李家集，到时候看不看？”

    李哲的李家集，已经成为了同学们心目中的神话。

    一个回家种田，都种出来的传奇大佬，一个个心里也是羡慕的要死，自然也要看看李哲的李家集一切，起码回去有的吹，而且很多人都在李哲的集团上班。

    对于这个要求，李哲自然没有理由拒绝了。

    “要来这里玩么？”李哲明白这一年一次的同学聚会是要来他这里了。

    “对啊！”钱栋嘿嘿笑道：“这一次可没有人会嘲讽你了。”

    “谁嘲讽啊。”李哲一脸寂寞道：“无敌的我，已经站在了人生巅峰！”

    “对，就差个孩子了。”

    “滚！”

    ……

    参观一下李家集，估计很多同学就是想知道是不是真的，因为现在的李家集，被传的太传奇了，一个个都很好奇。

    十点钟左右。

    朱珊她们来了。

    今天的朱珊没有穿职业装，一身随意混搭，画着淡妆，看到李哲居然在村口迎接她，顿时露出了笑容道：“哟，真的是有劳了啊！”

    “欢迎我们的大班长！有劳什么啊，哈哈哈哈，荣幸之至！”李哲笑着迎了上去。

    “什么大班长，今天来的同学有点多，看看，还有很多都还没有到呢。”

    朱珊指了指后面远去的一辆李家集专用公交，显然，这公交就是去接那些同学去了。

    李哲看了看，已经看到二十几个人了。

    “很多么？”

    “很多。”朱珊点头。

    “多还能够多多少啊？这还能有多少？我和你说，我高中时候就认识你们几个，大学的时候也是你们几个关系好的，其他人的关系都不熟，能来多少？三十个？”

    李哲丝毫不在意，那时候说得上话的同学也就只有十来个，其余人也都不熟，就算是来一些同学，也不会有多少。

    不过他也不敢保证，毕竟现在他名气太大了。

    朱珊笑了笑道：“这个我就不知道了，对了，我们的大忙人，你什么时候去公司上班？已经多久没有去公司了？拍戏拍的都不上班了，真的是幸福啊！”

    一个世界顶级的大公司，居然和闹着玩一样，董事长什么都不管。’

    而且是跑去拍戏，简直是搞笑一样。

    朱珊可以肯定，李哲连最基本的合作之类的都不知道，更别说其余的事了。

    很多大老板总裁，甚至国际大佬想要见他，不管是谁，都见不到。

    为此也得罪一些人，但是随着时间，人家都不在意了，中和集团有一个不靠谱的董事长，已经是世界闻名了，而且现在中和集团权势太大，得罪就得罪，没有人敢说什么。

    李轻语陈诺诺钱栋三人所说的话，就代表了李哲。

    李哲自己估计连下面有多少分公司都不知道，什么都不知道类型的。

    对此她也很无语。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，上一次那个跟屁虫没有再招惹你吧？那个，你看我李家集漂亮不？你看那些大棚，里面都是人参，天气冷了，就扣起来了，还有石斛，那边是黑血藤，春天的时候，全村子都是香气。”

    李哲尴尬的转移话题，发现越转移越不对劲。

    不知道怎么聊天了。

    直接把天聊死了，两个人尴尬的走了一会，天空中一声鹰鸣，这才把尴尬给解除掉。

    “去去去，我衣服不能抓，来，落手上，头上也不行，乖一点！”

    小海东青太调皮，不是要落在脑袋上就是要落手臂上，李哲不让落下来，气得拍着翅膀扇李哲的脑袋，气的李哲只能够伸手抓住它。

    好不容易抱在了怀里，李哲忍不住弹了一下它的脑袋道：“我今天还有事，你都给我抓碎了我还要换，不听话是不是啊？找我干嘛？饿了？”

    “啾啾！”小海东青不满，大早上的也不喂自己吃肉，跑到这里来和妹子散步，搞的它还要出来找，还问自己干嘛？立刻又是一阵啄。

    “好聪明啊，小玉越来越漂亮聪明了。”朱珊每一次见小海东青都觉得很神奇，能够和主人吵架，动不动就撒娇，而且漂亮的一塌糊涂。

    小海东青歪着脑袋看了一眼朱珊，随即头扭了回去，对着李哲的额头啄了一口。

    这个女人说自己漂亮，不和她计较！

    小海东青的思路还是很清晰的。

