    

    帝都，科技院

    作为艾希帝国最重要的部门之一，艾希帝国每年投入的金币不计其数，科技的好处有目共睹。

    得益于此，这些年来，很多高科技呈现迸发之势，对付高阶的职业者，也不再是只能做做样子，而是真的能威胁到他们的存在。

    现如今史诗大陆的各国，有单纯依靠科技对抗刚刚进入四阶阶能的人，这是一个很大的进步，地境，已经不再是普通人仰望的存在了。

    冯子扬，不久前刚刚接任科技院的院子职位，中年之龄就坐到了这个位置，除了某些政治因素的影响外，他本身的能力也是忽视不了的。

    上一任的科技院院子正是他的师傅，曾言自己的弟子早已经青出于蓝而胜于蓝。

    院长办公室内，一个身形消瘦的中年男子放下了手中的资料，挑了挑眉，看向忽然出现在自己办公室的老头：

    “你怎么来了。”

    “嘿嘿，我那徒弟亲自下厨给我做了包子，来，给你尝尝。”乔海洋笑嘻嘻挥了挥手，冒着热气的包子出现在了冯子扬的桌上。

    很少有人知道，科技院的冯子扬和天师府的乔海洋是一对忘年交。

    这两人，一个现在是科技院的院长，一个是天师府的荣誉府长，按理说关系不坏就好了，怎么得也走不到一块去。

    毕竟两块领域之间你争我夺的，时常会出现你不服我，我不服你的情况，这两块领域又那么的相似，气氛不紧张就不错了，谁知道两个双方领域的高层还是好友。

    现在的情况是，科技院在底层科技的研发中占据优势，科技力量已经惠泽了很大一部分中下层民众，在一些小型的战争也额外的有作用。

    相反的，天师府在高层符纸方面的研究也是成果不菲，符纸对于高层次的战斗影响不断扩大。

    偏偏这两人不知怎的，就像是对胃口一般，成了一对忘年交。

    “你这是来炫耀的吧。”冯子扬撇了撇嘴，看着这老不正经的。

    他倒是不像外界所言的科研疯子般，为了研究，压榨了自己全部的生活时间。

    “呵，我孙女那可是上得厅堂，下得厨房......。”乔海洋不遗余力的吹嘘着，胡子都好像要朝上面翘了起来。

    冯子扬却见怪不怪了，拿起一个包子就吃了起来。

    味道不错，唔，不过怎么感觉有些熟悉，好像有些像......。

    而此时，天师府的偏门，乔曦打了个哈欠，玉手揉了揉翘鼻，小声嘀咕：“谁又在骂我。”

    “小姐，这几次的外卖费您能一起结了吗，这，上头在催了。”乔曦的前面，一个外卖小哥正语气哆嗦的问道。

    “啊，我前几次都没给吗？”乔曦一脸疑惑。

    外卖小哥快哭了，千万不要来这一套啊。

    “那就一起结了吧。”乔曦看着人家都快哭了，有些尴尬的结账，接着，似乎想起了什么，嘱咐道：“以后记得快点送过来啊，这次点了十四个，你们还分两批。”

    搞得我都差点露馅了。她在心里默默吐槽。

    外卖小哥小鸡啄米般点了点头，只要对方不吃霸王餐就好，不然天师府的人他还真的不敢讨债。

    画面一转，乔海洋还在吹嘘着自己的徒弟，丝毫不知道自己被骗了。

    他坐在冯子扬的面对面，拿起包子就吃了起来。

    “对了，子扬，你研究的那个东西怎样了？”乔海洋知道这两年冯子扬在研究一个秘密武器，不知道成果怎样了。

    “唔，坑了上头那么多钱，堪堪研究出了一件。”冯子扬丝毫没有脸红的继续道：“你是不知道，我现在去找上面要钱，那些人脸都是绿的，看到我就跑。”

    “至于吗，那么小气。”冯子扬先前没有担任研究院院长也是院里的研究人员，有自己研究的项目，自然也需要经费。

    “哦，那东西呢？拿出来瞧瞧？”乔海洋有些期待，这家伙出手肯定不凡。

    冯子扬有些尴尬的笑了笑，说道：“嘛，我那侄女前些时间不是离开帝都了吗，我这做叔叔的也没有什么好送她的，就把那玩意给她当防身了。”

    乔海洋脸一黑，这家伙真是可以，拿着国家的经费研究东西，最后成果给自己家人了，怪不得上头管钱的人看到你就跑了。

    你还真是一个小机灵鬼。

    冯子扬轻咳一声掩饰自己的尴尬，转移话题道：“今天怎么有空来找我了，发生什么事了？”他知道没有什么事情，乔海洋是不会主动来找他的，毕竟两人虽然交好，不过身份问题，还是有些敏感的。

    乔海洋摊了摊手，无奈道：“能有什么事，我哥那一大把年纪了，政坛上敏感得很，最近首相和国王有些不对劲，托我来这里和你扯扯皮。”

    扯扯皮，试探试探你家这边的态度。

    冯子扬苦笑道：“还真是巧了，我也有这任务，你说是不是巧了？”

    两人真的是非常的相似，虽然无心政坛，可上面都有一个五公之一的老哥，就算是不想牵扯其中也没有方法脱身，或许，这也是他们成为忘年交的原因之一。

    冯子扬道：“哎，亲哥都靠不住了，抓着我们就是利用啊。”随手往口中塞了包子，还真别说，这包子越吃越有味道。

    乔海洋摇了摇头，挥了挥手，两杯冒着热气的茶出现在两人面前，说道：“靠不住也得靠啊，不然我们能靠谁，国王？”

    冯子扬摇了摇头：“别说了，那家伙更靠不住。”

    乔海洋笑道：“一个痴情的人？”

    冯子扬吐槽道：“痴情的人，你见过痴情的人有一院子的后宫吗？”

    “是啊，你痴情吗？”

    “我不痴情，我连人都没有，痴哪门子情。”

    “对哦，我好像也没有。”

    气氛忽然有些凝固，两个母胎开始单身到现在的人忽然又有了一个相似点，真不知道是该哭还是该笑

    兄弟里俩人对视一眼，叹了一口气，动作相当一致，举杯一碰，异口同声的唏嘘：“同道之人。”        

