    饭桌上，王峥很低调，低调的刘小丽都不认识他了。

    现在的他跟剧组的他可不一样，跟上次来家里更不一样，王峥知道她的想法后绝对会说，我脸没那么厚，以前是问心无愧，现在情况不同了。

    不能一直沉默，天仙的目的很简单，就是宣布一下她和王峥的关系，给王峥上个锁。

    “妈，这次就是想跟你说，我们现在在一起了。”

    刘小丽也不傻，早早猜到了，不过亲口听闺女说出来，还是感觉很奇怪？

    王峥这个人在她看来十分优质，唯一不好的一点就是不太主动。

    其实以她的经验来看，王峥不是良人，一看就是闺女主动的。

    她其实也心疼闺女，说实话，追求闺女的人不要太多，富二代富豪都有，当然没有那种特别顶级的。

    其实她不知道，王峥就是国内最顶级的富豪。

    就说股票，茅台腾讯苹果不是一般的多，今日头条之类的天使投资也有，也就是账户分散的太厉害，不然早就早早上富豪榜了。

    他家可不像其他人，股份买的早，赶上好几次一分五。

    股票又一直拿在手里，也不需要套现改变生活。

    经济危机的时候也接手了一波，单一公司所有账户综合起来应该都能上席位了。

    加上后期虽然不怎么投资一线城市的房子了，可是拆迁还是有的，赔的钱除了三四线稍微投资下，剩下的也买股票，也是怕稀释。

    不过他家也不需要网络才要的曝光率，自然不在乎这些。

    股票是投资，那房子就是老本，前期还好，后期大发展，王铁柱和夏彤都赶上了，现金之王不是吹的。

    也许身价不如那些几百上千亿的，可是现金就不好说了。

    单说王峥，他的演唱会一遭就是十几二十亿级别的，现金啊。

    用知名人士打比方，大马自有阿里以来，一共套现四百多亿，在他回来之前，小马的话，不到三百亿。

    他一次巡演就能赚到快十分之一，很牛了，还是现在的，他们套现是后世十多年套现了那么多。

    更别说他还有一批比特币了，现在时不时还买点，当然也控制着，怕买成庄家。

    在钱这上面，他真的一点都不缺，越到后面越有钱。

    不过这些除了王铁柱和夏彤全部知道，王峥也不是太清楚。

    到现在王峥也发现了，好像自己穿越一回，带来的好处全在父母那里，父母那才是实打实的财产。

    刘小丽也躺平了，反正闺女喜欢，她也挺看好王峥的，也没多说什么。

    “妈，你过段时间去丑国收拾一下咱们的东西，主要是我的那些猫咪。”

    王峥本来还奇怪怎么少了些东西呢，现在一下注意到了，上次看的几只猫就剩一只了，看样子都带丑国了。

    “咳咳，茜茜，这边我找过人了，退籍简单，可是国内要是不接受，就成无国籍人士了，还是等到这边接受再说吧。”

    刘小丽还有侥幸心理，现在出国热还没结束，公知盛行，她好不容易换的籍贯，自然不希望转回来。

    “小峥，你会帮我的对吧？”

    王峥正在看菜里的肉丝有几条，天仙的手就放他手背上了。

    “对，这个我能帮忙，不过茜茜，这个还是慎重考虑下为好。”

    王峥也害怕什么时候天仙就和自己分手了，到时候投入就尴尬了。

    王峥对自己没信心，如果思思和幂姐达成一致主动退出一个人，他很难拒绝她们的要求的。

    他也发现了，三个人的情感已经变异扭曲了，不是纯粹的感情，已经有占有欲了。

    也正常，她们现在主动放弃，就是放弃自己生命最美好阶段的一切，已经不是单纯的情感了。

    所有的青春，所有的情感烘托出了这么个现象。

    ……

    “不用，我心甘情愿的，你会帮我的吧。”

    天仙是在为自己加筹码，她知道，跟王峥在一起虽然高兴，可是她也取了个巧。

    她不认为自己这段时间的投入能比得上王峥和那两个女人十几二十年的情感，只能借助外力了。

    她因为王峥的一句话，把她母亲和她努力了好多年才拿到的籍贯抛弃，王峥不感动？

    说实话是有点对不起妈妈，不过妈妈应该能理解吧。

    她现在其实也有点恋爱脑了，不过她也发现了，在哪都一样，有钱就行，丑国不过就是妈妈那个年代都向往的地方，真去了也就那样，她可是呆了好多年了。

    不过这次她没打算让妈妈跟着她换，人家的执念吗。

    王峥只能点头。

    吃完餐他得回家了，至于天仙，也没说去他家的事，让王峥松了口气。

    天仙其实挺想去的，不过身份的转换，她也有些害羞，等到感情稳定了再说吧。

    见一方父母无所谓，真要是双方父母都见了，有点逼王峥的样子了，显得自己太着急也太有心机了。

    “那我走了。”午餐后一会，司机就来接他了。

    “嗯，回去跟我联系。”么么哒，天仙也很熟练了。

    王峥感觉两个人的关系上了发条了，他这边还没习惯呢，天仙那里就进入热恋期了。

    他不知道，天仙期望了多久了，热情有些迸裂。

    ……

    “他走了？”回到家里的天仙看到的是坐在沙发上的妈妈。

    “对。”

    “你们怎么成这样子的？”

    “就自然而然了呗。”

    “你当我傻，我走的时候，你们是这个样子吗，还有，你怎么这么轻松就让他得逞了。”

    “妈，你也不是不知道，我喜欢他多长时间了，再说了，是我主动的，我也愿意。

    你不是一直想让我找个好男人吗，他不算吗，你介绍的哪个比他强。”

    刘小丽现在才发现，自家的姑娘确实长大了，不过说的都有道理。

    王峥从做法上看，比起她认识的人靠谱多了。

    私密点的不了解，可是面上的挺完美，圈里了解到的，不应酬，没有无限的桃花债，最大的黑点竟然是谈女朋友，她什么时候跟粉丝想法契合了。

    不过姑娘这么大了，找个男朋友总比找女朋友强吧，她可是知道一点闺女的倾向的，也就是王峥出现才改变。

