    沈翔跟着冷幽兰來到她们的宅院。进入一条通道。

    “聚餐也要在密室吗。”沈翔有些疑‘惑’。

    “给你一个惊喜。”冷幽兰随口说道。现在的她虽然一样五大三粗。但对人情世故却懂了许多。鬼点子也不少。

    “你告诉我有惊喜。那岂不是让我知道了。那还叫什么惊喜。”沈翔笑着道。

    “老哥。我保证你猜不到那是什么惊喜。”冷幽兰神秘一笑。更多更快章节请到。笑得很是狡诈。

    沈翔已经做好被坑的准备。他觉得被这些丫头作‘弄’一下也沒啥。她们开心就好了。反正他不会损失什么的。

    就这样。他跟着冷幽兰进入了一间密室。里面黑漆漆的一片。一进去他就感觉到几股气息。

    “倩香和静静都在这里……还有玲玲。”沈翔笑道。沈玲玲也沈翔非常疼爱的。平时都跟着龙慧姗。并不能经常见到她。.第一时间更新

    但现在冷幽兰能把她找來。她也很高兴。

    黑暗的密室突然亮了起來。

    只见一道白影扑來。进入是穆倩香。而且还不穿衣服。

    沈翔顿时就愣住了。他还沒反应过來。就被穆倩香扑到在地。而地面非常柔软。整个密室也忽然飘來一阵令人‘迷’醉的幽香。

    “你们干什么。”沈翔不知道怎么的。身体突然变得无力起來。他像是中毒了。

    但是。他是百毒不侵之体。他很难中毒的。

    这时候他才发现。那股幽香很熟悉。竟然是吕沁莲的情毒。

    但是。他从來不知道情毒会有这种功效。能让他浑身无力。而且浑身邪火。

    “老哥。嘿嘿……”冷幽兰亲‘吻’着他的耳垂。不断逗‘弄’着他。而冷幽兰也脱光了衣服。

    “小坏蛋。”沈玲玲嘻嘻一笑。煞是妩媚。以前她不是这样。显然是受到那几个妖‘精’的影响。

    “完蛋了。”沈翔看见东方静身上的衣服滑落。心中暗叹一声。他看见冷幽兰和穆倩香那如狼似虎的神情。就知道就算他说什么。都阻止不了接下來发生的事情了。

    果然。沈翔就这样被折腾了一天一夜。

    ……

    第二天早上。沈翔好不容易才恢复好元气。他也庆幸自己修炼出道神金身來。否则肯定不够折腾的。

    “你们几个。真是胡闹。”沈翔哼了一声。

    “哼。得了便宜还卖乖。”冷幽兰狠狠的捏了一下他的软腰。

    “但是……但是这个对于我一个男人來说。有些窝囊呀。说出去的话。我会被笑话死的。.第一时间更新 ”沈翔白了她一眼。

    “好吧。我们保证不说出去。”冷幽兰嘻笑道。然后和东方静扶着沈翔。

    “你们这些死丫头。太小看我了。我还能走。”沈翔笑骂一声。

    走出那密室來到上面。她们就各自忙自己的。就好像沒有发生一样。而沈翔则是來到吕琦莲那里。

    “沁莲姐。你也在呀。”沈翔突然想起昨天那情毒的事情。更多更快章节请到。冷幽兰手中的情毒很是诡异。能毒得他全身无力。他也忘记问了。

    吕沁莲鼻子皱了皱。像是嗅着沈翔的身上的味道。脸上也满是暧昧的淡笑。显然知道一些什么。

    吕琦莲倒是不知道。不过她已经知道沈翔和吕沁莲的事。她也沒说什么。她知道0那是早晚的事情。

    “小坏蛋。昨天过得开心吗。”吕沁莲娇笑着问道。

    “很开心。更多更快章节请到。”沈翔故意‘露’出很开心的笑容來。

    吕沁莲则是对他吐了吐舌头。然后离开。

    “对了琦莲姐。你们都修炼出法则玄‘门’了吧。”沈翔问道。

    “嗯。怎么了。”吕琦莲点了点：“早就修炼出來了。我现在已经道尊九重。但肯定不是你的对手。”

    “那是。我现在可是玄‘门’全开的。你的开了多少。”沈翔又问道。.第一时间更新

    “果然如此。难怪你的道力那么可怕。我现在只能开到七十这样。”吕琦莲微微一笑：“沒你厉害。”

    “琦莲姐。你觉得可以把法则玄‘门’改过來吗。”沈翔说道：“我使用的可不是普通的道力。而是原始道力。我之所以那么强。可不仅仅是因为玄‘门’全开的缘故……”

    沈翔把吕琦莲抱起來。让她依偎在自己的怀中。然后把自己的修炼情况告诉吕琦莲。更多更快章节请到。

    听完之后。吕琦莲顿时明白沈翔的意思。要想变得更强。就把她现在修炼出來的法则玄‘门’改了。改成原始玄‘门’。

    “对于你们來说。也不用像我那样八个原始玄‘门’。一个就足够了。这能让你们碾压同级别的对手。”沈翔‘摸’了‘摸’她的俏脸。笑道：“你可是大姐头。所以你得自己去试试。如果成功了。再让你的小姐妹们去修炼。”

    “哼。还我的小姐妹。别以为我不知道你在我的百‘花’村里面偷吃。我的百‘花’村就是你的大后宫。”吕琦莲捏了一下沈翔。娇嗔道：“死小坏蛋。我什么事情都知道。”

    吕琦莲在脱着沈翔的衣服。但看见沈翔沒有那么主动了。轻笑道：“是不是被那几个丫头死命折腾了。现在知道怕了吧。”

    “好吧。就算死也值了。”沈翔苦笑道。

    ……

    沈翔给了吕琦莲不少原始道力丹。这是让她尝试看能不能修炼出一个原始玄‘门’來。若是成功了。就让她教苏媚瑶她们学会。然后再让她们丹香园的炼丹师全部学会。她们就能自己提取原始道力。炼制出大量的原始道力丹。推广到整个九霄龙城。

    沈翔在吕琦莲的密室里。拿出帝神印。

    若不是被冷幽兰她们几个耽误了。他早就要尝试进入这帝神印里面了。

    “可能只有我才能进去看看。因为我现在融合了帝神印。”沈翔闭上眼睛。释放出一缕神魂。让神魂钻入帝神印中间的那粒珠子里面。

    进去之后。他很快就发现了问題。

    “外面这层水晶的防御很强。难怪梦儿她们都无法进去。原來是被一个很强的小结界给阻挡住了。那个结界的力量应该來源于中间的那粒珠子吧。”沈翔猜测着。然后使用白虎跳跃。一下子就越过那个结界。

    穿过结界。他此时能清楚的感受到那粒珠子的强大。

    在他眼前的金‘色’珠子。就如同巨大的金‘色’烈阳。散发着阵阵强烈的光芒。带着一股股灼烫的力量。

    “进來。”突然一道声音震响。让沈翔心中一惊。他那缕神魂差点被震散。.