    “下半场开始了。”

    “阿贾克斯率先开球，传回到了后场，但迅速一脚长传。”

    “看起来阿贾克斯下半场的战术还是要坚持抢攻，看看国际米兰这边怎么应对。”

    “顶回来，但球还是落到了阿贾克斯的脚下。”

    “这支球队的第二点球控制得很好，之前小组赛首轮打拜仁慕尼黑之后，科瓦奇就说，拜仁之所以被逆转，就是因为对第二点球的控制做得不够。”

    “现在看看阿贾克斯抢下第二点球后，再度发起进攻，继续往前。”

    “这也是阿贾克斯本赛季的一个特点，一直在往前，一直在冲锋。”

    “之前荷兰媒体就形容阿贾克斯就像是永远在冲锋的堂吉诃德，但杨阳却表示，什么时候阿贾克斯学会了放慢速度，就证明这支球队正在走向成熟。”

    ……

    “看看这一次阿贾克斯的进攻，传到了左路。”

    “内雷斯迅速捅向了底线，加快速度追上去，倒三角传中。”

    “约维奇没有抢到位置，国际米兰禁区内解围，但没有飞得很远。”

    “皮球落到了禁区前沿，杨阳往回撤，抢先一步将球控制下来。”

    “稳稳的停球，布罗佐维奇靠过来贴身盯防杨阳。”

    “国际米兰对杨阳的防守也是十分到位，不敢给他丝毫的空间。”

    “看看这一次，杨阳的假动作，轻松转过身，甩开了布罗佐维奇，左脚弧线球打门！”

    “漂亮！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！！！”

    “连续两场比赛上演梅开二度！”

    “杨阳绝对是宝刀未老，更重要的是，他两个进球都发生在开场三分钟左右的时间。”

    “这绝对是令人难以置信的一个进球！”

    “布罗佐维奇贴住了杨阳的身后，不让他转身，但杨阳一个假动作就轻松甩开了布罗佐维奇，从容不迫地转过身，左脚弧线球打了一个左侧，皮球精准地擦着左侧立柱入门。”

    “非常精彩的一脚禁区前沿的转身射门！”

    “杨阳表现出了强大的得分能力，国际米兰的禁区前沿防守还是很成问题，布罗佐维奇一个人显然是守不住禁区前沿这一块区域的。”

    “在由攻转守的时候，由于前面的纳英戈兰和贝西诺在进攻时都积极前插，导致两名中场跟身后的布罗佐维奇拉得太开，中场有些失去秩序。”

    “杨阳刚才的进球非常潇洒，直接就打了布罗佐维奇一个措手不及。”

    “这时候，如果贝西诺能够及时回到位置上，相信杨阳就没有这个机会了。”

    “当然，杨阳的这一脚射门打的质量极高，门将根本就无能为力。”

    “这就是杨阳，世界足坛第一人！”

    …………

    …………

    再度领先之后，阿贾克斯试图将节奏控制下来。

    杨阳也是一次又一次地在场上呼吁球员，而国际米兰显然也不甘心就此罢手。

    上下半场两个开局，都是在三分钟左右丢球，这对国际米兰来说，绝对是一种羞辱。

    国际米兰试图进行反扑，但阿贾克斯则是趁此机会采取高位逼抢压迫，一次次地朝着国际米兰发起了冲击。

    先是桑乔在右路送出了一脚妙传到禁区，约维奇跑得慢了一点点，最后的铲射没能够到球。

    之后是阿什拉夫跟桑乔在右路的配合送入禁区，杨阳前点头球摆渡，约维奇跑过头了，直接一脚倒钩，打出了一脚质量非常高的倒挂金钩，但却被门将汉达诺维奇神勇地扑出，上演了世界级的救险。

    没多久，阿贾克斯左路发动攻势，杨阳接内雷斯传球后，再度甩开了防守球员，在禁区左角一带内切，突然起脚爆射，打出了一脚高水平的远射。

    又是汉达诺维奇，一次漂亮的扑救，直接将杨阳的远射打出。

    桑乔后点凌空抽射，可惜没能压住球势，变成了高射炮。

    ……

    国际米兰主动压出来打，阿贾克斯针尖对麦芒，两支球队打出了一波高质量的对攻战，比赛节奏踢得非常快，场面十分好看。

    可结果，双方都错失了很多机会，都没能创造进球。

    之后斯帕莱蒂连续换人，先是用巴雷罗换下了纳英戈兰。

    这一次换人改变了场上的局势，因为巴雷罗的上场让国际米兰的中场增加了一个稳定的接应点，布罗佐维奇的身旁有了一个传接球稳定的点，导致国际米兰的中场逐渐扭转了局面。

    随后，斯帕莱蒂又用坎德雷瓦换下了波利塔诺，加强边路。

    杨阳也意识到了场上局势的变化，立即做出了换人调整。

    舍内换下了桑乔，自己调整位置去打右边锋，跟内雷斯和约维奇组成了三叉戟，让舍内跟弗兰基·德容和恩东贝莱组成三后腰。

    阿贾克斯变阵成了四三二一圣诞树阵型。

    舍内是名老将，经验十分丰富，控制比赛节奏能力不错，再加上杨阳的指挥调度，阿贾克斯也逐渐稳住了阵脚，稳步退回到本方半场，将控球权交换给国际米兰。

    到底是意甲球队，真要硬碰硬，阿贾克斯未必站得到便宜。

    尤其是随着时间流逝，阿贾克斯的体能消耗也不小。

    ……

    双方通过换人和调整之后，比赛再度进入了僵持阶段。

    国际米兰占据了一定优势，在控球率上也是略占优势，阿贾克斯则是以稳为主，不再跟国际米兰硬碰硬，而是等待对手主动压出来。

    进入七十五分钟后，杨阳又用马伦换下了内雷斯，继续保持前场给对手的压力。

    而在进入八十分钟之后，斯帕莱蒂做出了最后一次换人，用劳塔罗·马丁内斯换下了贝西诺，继续加强前场的进攻。

    这就是一次破釜沉舟的换人了。

    杨阳也感受到了斯帕莱蒂的决心，他知道对方想要发动强攻来搏命。

    怎么办？

    换下前锋，换上后卫，严防死守？

    杨阳对球队的年轻球员组成的防线真没多少信心，他自己知道阿贾克斯的斤两。

    而且，胆怯和退让，并不符合阿贾克斯的气质。

    于是，杨阳选择了强攻！

    针尖对麦芒的强攻！

    阿贾克斯如今正处在气势的上升期，不管是逆转拜仁慕尼黑，还是本场比赛两次领先国际米兰，都打出了球队的精神面貌。

    在这种情况下，死守无异于抱头挨打，这不符合阿贾克斯的气质和性格，与其如此，倒不如干脆豁出去，跟对手以命搏命，至少能从气势上压过对手。

    于是，杨阳干脆也不换人了，直接调整球队战术，压出去跟对手死磕。

    双方在最后十分钟里再度提速，打出了一阵狂风暴雨般的攻防战，谁都没有留手，全都在努力寻找对方的漏洞，随时准备给予对手致命一击。

    也就是在这个最要命的时刻，第八十六分钟，米利唐跟德里赫特两人配合失误，被伊卡尔迪抓住了机会，接到劳塔罗·马丁内斯的助攻后，攻破了阿贾克斯的球门。

    二比二！

    随后，阿贾克斯疯狂地朝着国际米兰发动攻势，迫使意甲球队不得不全线退守。

    斯帕莱蒂的球队最后甚至全都退到了禁区内外，而杨阳则是已经冲到了锋线上，阿什拉夫和塔利亚菲科两名边后卫都已经基本成为了边锋，在国际米兰三十米区域内来回穿插，不停地将皮球送入禁区。

    不得不说，当意甲球队严防死守的时候，就算是再犀利的进攻，都不敢说有多少把握。

    阿贾克斯的得分效力还是偏低，别看约维奇在荷甲联赛进球不少，可到了欧冠赛场，感受到欧冠球队的防守，他的进球效率就锐减了很多。

    其他几名年轻球员就更不用说了，进步神速，但还是太稚嫩了。

    在一次次地错失机会后，阿贾克斯最终也没能再攻破汉达诺维奇的球门。

    二比二，双方最终握手言和！

    …………

    …………

    当比赛结束哨声响起的那一瞬间，整座克鲁伊夫球场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    所有的阿贾克斯球员都心有不甘地趴在草地上，可看台上的球迷却纷纷站起来，为球队送上了最为热烈的掌声和欢呼声。

    主场平局，确实不能有些遗憾，但阿贾克斯打出了精气神，尤其是两次领先国际米兰，最后几分钟更是将意甲球队压制得狼狈不堪，足以让人看到这支年轻球队的强大斗志。

    阿贾克斯的球迷在纷纷鼓掌，甚至有很多人都看得热血沸腾。

    他们已经很久很久没有看到过这样的阿贾克斯了，他们已经很少看到阿贾克斯能够将国际米兰这样的四大联赛的强队，压制成这副狼狈模样。

    更不用说，之前在安联球场，阿贾克斯三比一逆转拜仁慕尼黑，那堪称是经典之战。

    如今，两轮比赛打完，阿贾克斯跟国际米兰都是一胜一平，但却靠着净胜球优势，位居小组榜首，这让他们都看到了小组晋级的希望。

    自从二零零六年，杨阳最后一次率领阿贾克斯晋级欧冠淘汰赛后，这支球队已经整整有十二年没有出现在欧冠淘汰赛了。

    而本赛季，阿贾克斯的球迷们再度看到了希望！

    有意思的是，给他们带来希望的，恰恰又是杨阳！

    ……

    斯帕莱蒂在比赛结束哨声响起的那一刻，整个人都禁不住松了一口气。

    提到嗓门口的心总算是落回去了，但他整个人却是禁不住有些抖颤，那是过份紧张的后遗症。

    “这支阿贾克斯可真特么难搞！”