    此时，独孤清影她们，没能够阻拦姬靖荷融合三十六品毁灭魔莲，并且还因此折损不少的力量。

    为此，正在想对策，来应付之后的困境之时，

    此时的林清尘，终于感应到了变化。

    “天地灵气。”

    一瞬间，林清尘感觉到了身边的变化，因为他感受到了天地灵气。

    本来，林清尘自己都没报有多大的希望，能够在短时间走出去，甚至于做好了准备，很长时间都这么孤独的朝着一个方向行走。

    或许，有些时候就是因为如此，转机的出现，才会让人觉得那么意外，那么让人兴奋。

    所以，当林清尘第一时间感应到天地灵气的时候，心情很是复杂。

    若不是感应到天地灵气的存在，林清尘都不知道，自己已经走出了困境，走出了这个天然的大阵。

    由此可见，这天然的大阵，真的很厉害。

    至少，在走出的一刹那，林清尘没有感觉到，有什么其他的不一样。

    若非是感应到熟悉的天地灵气，并且尝试着调动一下天地灵气，他自己都不敢相信，会那么快结束这种糟心的处境。

    “多年毫无踪迹，也不知道此时大家都如何了。”

    多年被困于阵中，一直都想出来。

    如今终于走出来了，到没有想象中的那么激动，不过是兴奋了一下。

    因为在这一刻，林清尘心中想着的是，在他消失的这段时间里，会不会有什么变数。

    毕竟，数十年不见踪迹，谁能知道这期间到底发生了什么。

    不过，有一点林清尘此时心中还是很清楚的，不管发生什么变化，自己的实力，都必须要足够强大。

    多年被困于阵中，虽然在阵法和禁制方面，已经达到了某种高度。

    但是，在境界修为上，却没有质量上的突破。

    所以，不管这些年自己消失的日子里，究竟发生了多大的变化，首先一点，就是要先提升实力。

    毕竟，从某种意义上来说，自己算是耽搁了数十年的时间。

    若是在外界，现在必然已经达到至圣境了，而不是一直被困在神圣境的巅峰，迟迟不能渡劫突破。

    现在这个时候，终于走出来了。

    但是，却也不能就这么着急的第一时间回去。

    此时此刻，不管外界如何的变化，自己都必须要以更强的实力回去。

    否则的话，一旦真的有什么变数，以现在自己的实力，怕是也帮不上什么忙。

    至少，不能起到关键性的作用，更不要说是决定性的作用了。

    他林清尘可不会觉得，各方大陆上的顶尖强者，在这些年来，修为毫无寸进。

    当初，就有不少人达到了至圣境，而今至圣境的强者，怕是更多了吧。

    毕竟，现在天地规则改变了，更加适合有更强者出现了。

    还有那些，早已经达到至圣境的强者，现在实力也必然更强了。

    以现在自己的境界，纵然发挥出来的战力，可以跨越到至圣境，但也是有限的了。

    所以此时，只有达到至圣境，然后回去，到时候不管发生了什么，才有能力去应对。

    想到这里的时候，林清尘第一时间放开了神识，去感应四周的环境。

    “附近倒是没有什么强大的修行者。”

    林清尘自语了一句，觉得此时在这里突破到至圣境，也还算是安全。

    当然了，林清尘发现的也不止这些。

    只是，现在没有时间去过问别的事情，一切，都等到了自己成功的迈入到至圣境再去了解。

    这边，林清尘已经走出困住自己数年的天然阵法。

    而另外一边，已经离开的姬靖荷，带领着魔族的强者，已经离开了。

    另外，其余各大势力的至圣境强者，此时少有的，心平气和的坐在一起，至少现在表面上看起来便是如此。

    他们现在都清楚的知道，也都明白，不管之前各自有多大的仇恨，在这种群族危机面前，之前的一切都必须要放下。

    不过，虽然大家都清楚，但是此时这么汇聚在一起，成为了临时盟友，很多人心中感慨的同时，也有些不忿。

    正是因为如此，此时虽然众人都汇聚在一起，可是谁也不知道该如何先开口。

    毕竟之前的一战，已经说明了很多的问题，在没有好的办法，能够应付姬靖荷之前，睡也不打算轻易的开口。

    不过，这种沉默，很快就被打破了。

    当然了，并非是因为有人牵头开口。

    而是因为，在场的至圣境强者，在不久之后，都感应到了。

    “是他吗。”

    “他终于要出现了。”

    “这么多年未曾出现，原来是为了闭关突破到至圣境。”

    ……

    一时间，很多至圣境的强者，纷纷下意识的开口，说出了各自心中的第一时间所想。

    作为至圣境的强者，各自都掌控了一定程度的各系本源法则之力。

    此时此刻，自然是感应的到有些变化。

    更重要的是，能够让天道本源有如此动静的，除了那位，好像再无其他人了吧。

    当然了，这不是最重要的，最重要的是，他们都感应到了那种熟悉的气息。

    在这一刻，有人第一时间开口，说出了自己的想法。

    自然，也有人第一时间就选择了离开。

    她们这么着急的过去，自然是想要确认一下，另外一个原因，那便是要亲自去守护，以防不测。

    毕竟现在形势复杂，若是不小心一些的话，还真不知道，是不是会出现一些意外。

    林清馨，独孤清影，姬星月她们，这些一直都等待着消息的人，如今他的气息出现，怎么可能还坐得住。

    更何况现在，情况发生了那么大的变化，想要改变目前的局面，或许也只有他，可以做到了。

    哪怕现在，众人都清楚，他现在才不过是刚开始要迈入至圣境。

    就在独孤清影她们感应到这些，并且第一时间做出反应的时候。

    与此同时，其他人也随着一起过去了。

    不仅如此，也还有两人，此时也感应到了，并且也都在看着某个方向。

    这二人，正是离开的姬靖荷以及九圣子。

