    半个时辰过去，三人再次发现一处庭院。

    　　这一次看守在庭院外的乃是两尊飞鸟妖兽石像。

    　　跟先前一样，尸傀王直接派出叶辰，让叶辰上去打碎这两座石像。

    　　比较起先前的那座庭院前的石像，眼前的这两座飞鸟妖兽石像则实力更为强悍一些，甚至达到了武宗境二重级别程度当中。

    　　就连他的身上，都被这两只飞鸟妖兽被抓下不少的伤势以及痕迹。

    　　不过让叶辰有些微微感到诧异的是。

    　　他的身体在炼傀丹的效果跟作用下，似乎对这些普通伤势有着极大的恢复效果，甚至几乎是眨眼的几个功夫而已。

    　　在他身上被两只飞鸟妖兽抓下的伤势，便以极快的速度恢复以及消失下去。

    　　“看来这炼傀丹对肉身也有着不小的提升……”

    　　“找机会将这两枚炼傀丹当中的药效彻地炼化，届时随便还可以帮助提升一番肉身力量与境界！”

    　　感受到身上的伤势以极快的速度恢复过来后。

    　　叶辰心中顿时一阵暗道。

    　　很快。

    　　随着这两只飞鸟妖兽再度被叶辰给击碎掉后，叶辰跟血色骷颅便看守在庭院大门前，而尸傀王则进入当中寻找起宝贝来。

    　　最后，尸傀王从房间当中寻找到一柄短匕武器。

    　　也不知道究竟是什么品阶。

    　　甚至叶辰还没有来的及悄悄查探一番，这柄短匕便被尸傀王以极快的速度迅速地收了起来，让叶辰感到一阵无语。

    　　随即，三人便继续寻找起下一处庭院来。

    　　守在第三处庭院门前的两尊石像乃是极为凶悍的巨蟒石像。

    　　同时这两座巨蟒石像的战力都在武宗境三重级别左右程度当中，可谓是不容小觑，面对这两尊巨蟒石像，就连叶辰都根本不是这两尊石像的对手。

    　　甚至身上被撕咬而出不少的伤势，就连一侧的尸傀王都忍不住皱起眉头。

    　　随即为了节省时间。

    　　他便再度派出了身侧的血色骷颅与叶辰联手，然后花费了半柱香左右功夫后，才将这两座巨蟒石像击碎开来。

    　　“还好方才按捺下来，没有冲动……”

    　　“看来这个老家伙是在故意试探我才对，否则的话，也不可能在我几乎快要被那两只巨蟒石像重创时，才将血色骷颅派出跟我联手。”

    　　看守在庭院门口前。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒后，紧接着心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　若是方才他快要被那两只巨蟒石像重创前，按捺不住想要逃跑又或者是想要跟尸傀王交手的话，对方必然会直接出手将他重创！

    　　反而经过这一次的事情后。

    　　想必对方应该彻地对他放下心才是。

    　　很快，随着第三处庭院当中的宝贝被尸傀王给搜刮一空后，三人便来到了第四处庭院门口处，同时看守在两侧的乃是两尊猛虎石像。

    　　同时，果不其然。

    　　这一次尸傀王并没有在继续试探叶辰，而是直接派出叶辰跟血色骷颅来对这两尊猛虎石像发起攻击，打算以极快的速度。

    　　先将庭院外的阵法破开在说。

    　　而就在叶辰跟血色骷颅废了半天力气，好不容易才将这两尊猛虎石像给击碎下来时。

    　　只见在不远处。

    　　诡血王跟魔象王两人则一脸不怀好意地朝着尸傀王所在的位置疾驰而来。

    　　要知道，就在先前他们三人分别开来不久后，他便跟魔象王两人达成共识，先将尸傀王给击溃下来，然后他们两人在平分这处宫殿当中的一切宝贝！

    　　毕竟一但尸傀王陨落掉的话。

    　　对方的那一份宝贝便可以由他们两人所享有不说，同时在尸傀王身上想必也有着不少的宝贝，届时他们两人也可以将其一同平分！

    　　“你们这两个老家伙……”

    　　“究竟是什么意思？”

    　　看到眼前的诡血王跟魔象王两人联手朝着自己的位置逼近后，尸傀王整个人顿时脸色微微一变，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　若是单独遇到诡血王又或者是魔象王当中任何一人的话，他都不会有任何惧怕。

    　　可眼前的诡血王跟魔象王两人一但联起手来的话。

    　　那么即便是他。

    　　如今在这宫殿的阵法压制之下，也根本不可能会是这两个老家伙的对手！

    　　“啧啧啧！”

    　　“尸傀王……想必你在这宫殿当中应该没少搜寻到宝贝才对吧，若是你识相一点，老老实实地将身上的宝贝交出来的话，或许我们两人还能够给你留一具全尸！”

    　　看到尸傀王的脸色微变后，一侧的诡血王顿时忍不住阴骘一笑。

    　　接着便跟一侧的魔象王互视一眼。

    　　随即开口朝着一侧的尸傀王开口道。

    　　“可恶！”

    　　“走……”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尸傀王来不及取走第四处庭院当中的宝贝，此刻连忙催动一侧的叶辰跟血色骷颅，打算先离开这里在说。

    　　毕竟对他来说。

    　　这一次所得到收获也并不少数。

    　　即便是此刻先离开这里，也总比落得被这两个老家伙给击杀掉要强。

    　　可惜，诡血王跟魔象王两人自然没有打算放过眼前的尸傀王。

    　　“留下你身上得到的宝贝！”

    　　“否则的话……”

    　　“你便干脆将性命也留在这里便是。”

    　　诡血王跟魔象王两人拦住去路后，随即便一阵脸色冰冷道。

    　　“你们两个老家伙，难不成真的打算与本王撕破脸皮不成？”

    　　听到眼前的诡血王跟魔象王两人这番话后，一侧的尸傀王脸色顿时变的难看下来，紧接着便毫不犹豫地开口道。

    　　“脸皮？”

    　　“可笑……脸皮又能够值多少宝贝？”

    　　“反倒是我们两人今天将你留在这里的话，恐怕不但可以将这些宫殿当中的宝贝全部据为己有，同时就连你身上的那些宝贝，不也是我们两人的？”

    　　一侧，魔象王顿时冷哼一声。

    　　随即便同样一阵开口道。

    　　“给我拦住这两个老家伙！”

    　　见诡血王跟魔象王这两个老家伙并不打算轻易放过自己后，一侧的尸傀王脸色顿时变的一阵阴沉下来，紧接着直接命令叶辰跟血色骷颅。

    　　至于他自己，则连忙转身打算逃遁。

