    风漓夜还是不说话，额角的汗还在不断渗出。

    光看这豆大的热汗，就知道他现在，确实十分不好受。

    医者本能，楚倾歌下意识问道：“要不要我给你看看？”

    这话刚说完，她一张脸更是涨成了猪肝般的眼色。

    这……怎么能给他看？

    风漓夜抬眸，狠狠刮了她一眼！

    用手欺负了他还不够，还要在语言上挑衅么？

    “我没有别的意思？我只是……忘了你伤在何处……”

    倾歌也没有如此尴尬过，自己下的手，她知道有多重，但，真不是故意的。

    “你……不会有后遗症吧？”

    “你希望……本世子有什么后遗症？”风漓夜瞪着她，咬牙切齿。

    想让他彻底废掉，好成全她和慕白，让他们双宿双飞吗？

    想的倒是美！他岂会如此轻易就被她毁掉？

    “我又没有恶意。”倾歌嘟哝了下小嘴，干嘛用这么可怕的眼神瞪着她？

    不过，风漓夜现在这声音，沙哑得犹如被车轮子碾过一样。

    所以，她不打算跟他计较了。

    “你试试深呼吸几回，看看会不会好些。”

    不料这话，又换来风漓夜一记冷飕飕的目光。

    倾歌只能咬着唇，不说话了。

    好吧，事关男人尊严的事，她就不要多嘴了。

    反正，等会也就好了。

    风漓夜这一等，还真是等了好一会，连他自己都没想到，只是被摁了一把，竟然会疼成这样。

    大牢里的温度，因为这么一折腾，忽高忽低。

    最后，总算是归于平静。

    透过点点渗入的烛光，依稀还能看到他俊颜上，一脸一额全是豆大的汗珠。

    风漓夜依旧曲起一条腿，挡住某些有可能投来的视线。

    虽然他面无表情，努力让自己看起来毫不在意。

    但是那一脸的汗，还是让他彻底暴露。

    “南明月出事之前，你跟她说过话？”

    这问题，若是换了别人问，倾歌一定会有一种被审问的感觉。

    但今夜，他，没有给她半点压力。

    她不答反问道：“为什么相信我？我其实也有杀她的理由，例如，她可能杀了七巧。”

    七巧今夜不见了，他是知道的。

    风漓夜扫了她一眼。

    倾歌缩了缩脖子，摊手：“好吧，我只是好奇问问，我没有怀疑你的意思。”

    再看他，衣裳上还有血迹。

    她忽然发现，自己好像也有任性的时候。

    嗯……今夜伤了他，确实是任性了。

    “其实那时候，你可以稍微解释一下的。”若他说了自己身上为何有七巧的药味，这一剑，一定不会将他刺伤。

    “你这个女人，刚愎自负，我说了你就信了？”风漓夜冷哼。

    楚倾歌一窘，瞪着她：“世子爷是否也该审视一下自己，刚愎自负这四个字，难道就不适合世子爷？”

    两人互视了眼，大眼瞪小眼，周围的空气一度有些僵硬。

    但不知多了过久，风漓夜眸色一柔，倾歌竟然忍不住浅浅笑了。

    呵！

    是啊，刚愎自负！

    她是，他也是！

    其实，都是如此骄傲，一身傲骨嶙峋的人，谁也不见的比谁好！

    过去是不是也因为太自负，所以，伤了彼此，而不自知？

    谁又能责怪谁？

    事实上，他们都是同一类人。

    ","hascontent":1}}

