    “是。”琉璃眼眸瞬间黯淡下来，低眉顺眼的跟在小姐身后。

    听说丰城散发了瘟疫，也不知道母亲父亲和兄长在丰城是否安好，她本想着给老夫人求求情，放她过去看看。

    可是现在她不过是一个小小的奴婢，如果这次出去以后都不可能回到邵国公府了。

    琉璃并不是邵国公府给江妙珠配的丫鬟，而是江妙珠自己从家里带回来的，从家中带过来的丫鬟本应比后配的丫鬟获得更多宠爱，而是琉璃却每天像活在水深火热之中一般。

    琉璃铁了心，轻轻的叫住了她：“小姐，我，我有话要说。”

    江妙珠想着赶紧去给表姨送过去药材，这样也能让表姨对自己的印象更好一些。

    江妙珠蹙着眉头转过去，脸上闪过一抹不耐：“你要说什么？快一点，本小姐还要给表姨送过去药材。”

    “奴婢求求小姐了，奴婢的家人正在丰城，但是现在那里散发了瘟疫，老夫人又不让出去，小姐能不能给老夫人求求情，把奴婢放出去，奴婢真的不能眼睁睁看着家人感染上瘟疫。”

    江妙珠翻了个白眼，眼里的不屑更浓了，嗤之以鼻：“快给本小姐滚起来，你要是出去感染上了瘟疫，这也跟着你家人滚出去吧。”

    她可没有那么心善，会帮助一个奴婢求情，但不过是一个奴婢而已，哪里比得上在老夫人心里的印象重要。

    “小姐，奴婢求求小姐了，小姐，请一定要帮奴婢啊，如果小姐也不帮奴婢，就真的没有人帮奴婢了。”

    琉璃痛苦的跪在地上，真心希望能改变小姐的想法，小姐现在是她在邵国公府最亲的人，如果小姐再不帮她，她就真的走投无路了。

    “本小姐现在心情很差，快些把这些药材熬好，不然有你好受的。”

    江妙珠自动的忽略了琉璃刚刚的一段肺腑之言，反而觉得她没事找事，虚伪之极。

    清兰院。

    邵佑嫣从外面买了些药材带回来，妹妹近日感染风寒，本就身弱体虚，若是再出去，恐怕惹上瘟疫，怕不是时间问题。

    所以她在医馆的时候就刻意的请求林大夫，让他开了一副治风寒的方子，同时也能够增强妹妹的免疫力。

    “咳咳——”

    还没进去，就在外面听见妹妹的轻咳声，让她的心也跟着颤抖了起来。

    “怎么又咳得这般厉害，姐姐不是跟你说过吗？不要再去外面，恐风寒会更加严重。”

    邵佑嫣把药材递给了百草，让她去煎一下药材。

    “咳——我没事的姐姐，不过就是一些小毛病，咳，出不了什么大问题的。”邵芷珊虚弱的一笑，不希望姐姐太过担心。

    本来她的存在就一直给姐姐带来麻烦，姐姐对自己那么好，她又怎么下得了狠心，一直让姐姐不痛快呢？

    “姐姐在外面给你带了点药材回来，百草煎完药之后，一定要全部喝完，不许剩，听明白了吗？”邵佑嫣把她身上的被子按压的更加紧实一些。

    现在不过是初秋，但也天气渐凉，不像夏天，两季交替自然会病症稍微严重。

    “姐姐，你还是离我远一点好了，我怕我把病传染给你。”邵芷珊软绵绵的说出这句话，瞬间把邵佑嫣的心软的一塌糊涂。

    她微微笑着，手轻轻的抚上妹妹的脸，微微的摩擦着：“只要你能好起来，姐姐才会真正的开心。”

    “小姐，药已经煎好了。”百草小心翼翼的把药材端给小姐。

    邵芷珊闻见空气中带着涩涩的中药味，不自觉的捏了捏鼻子：“中药的味道好难闻啊，姐姐。”

    “良药苦口利于病，这样你的病才能更快的好啊。”邵佑嫣有耐心的安慰着她。

    虽然妹妹现在脑子已经清醒了许多，但她的那些还是完全像一个小孩子，谁对她好她就对谁好，也不会记仇，江姨娘当时那么对她，她都把江姨娘当做亲娘。

    一想到江姨娘，她的眼眸瞬间变得漆黑一片，只要有她在，就别想有人敢对她的妹妹下手。

    邵芷珊乖巧的点了点头，捏着鼻子端着小碗一饮而尽，随后剧烈的咳嗽了一下：“好苦。”

    刚说完，整个人就不受控制的向后倒去，是突然的晕眩，并不是喝完药后药力的作用导致她想要休眠。

    邵佑嫣皱着眉头，事情好像有点不对劲，她轻轻的推了推妹妹：“芷珊，快醒醒。”

    邵芷珊仍然闭着眼睛，丝毫没有要醒来的意思。

    她的内心逐渐的慌乱起来，已经意识到将要有什么不好的事情发生，但她同样也不可置信，仍然倔强的拍了拍妹妹。

    邵芷珊仍然没有醒过来。

    “百草！”

    邵佑嫣冲着门口大声的喊了一声，百草被吓得赶紧跑了进来。

    “怎么了，小姐。”

    “这是怎么回事？药材不是你负责煎好的吗？怎么三小姐喝了居然已经晕了过去，快去叫大夫！”邵佑嫣眼神闪过重重的疑惑。

    正是因为在这邵国公府，有些人根本不可信，所以她才让百草去监视着药材的煎煮，百草跟了她许多年，是完全不会背叛她的。

    但是妹妹的确是喝了药材之后才完全晕过去的，如果有人要害妹妹，除非要经过百草的眼睛。

    重重的疑问重重地压了下来，邵佑嫣心乱如麻，焦急不已。

    百草虽然也不知道到底发生了什么，但还是快速的去叫上了大夫，大夫过来短暂的拔了脉之后，轻微的叹了口气：“三小姐喝的药里，似乎加了些别的东西。”

    “请大夫明说加了什么东西，是不是有人刻意要害我妹妹？”邵佑嫣紧紧的握着妹妹的手，焦急的等待着大夫的回复。

    “采薇性寒，万不可和白灵在一起混煮，否则会引发晕眩，大伤元气，另外药材的残羹刚才我已经检验过了，的确是含有一些采薇。”

    采薇？！那也就是说有人偷偷在妹妹的药里面混入了采薇。

    “二小姐不必担忧，我再开一个方子，休养几天，便没有这么大问题了，幸好采薇量很多，才会引发突然的晕眩，如果采薇量少，会慢慢的进入人体，到时候就真的回天乏术了。”

    邵佑嫣闪过一抹后怕，究竟是谁，竟然敢在邵国公府的地盘上作祟？

