    没有找到BOSS，云天泽也没有在意。

    反正，这一波鸟人并不算强。

    其实那些寒鸟的属性也不算太恐怖，只是它们的技能同步施放，竟然可以爆发出一加一大于二的威力来。

    那么多道旋风汇聚在一起，恐怖的拉扯力，以及伤害，即便云天泽都感觉到心惊，只能通过斩首的方式来迅速击杀它们。

    如今，这群鸟人又没有那种攻势，属性仅仅是比寒鸟高了一点，他自然不会惧怕。

    其余玩家在心惊胆战之下，亦是很快察觉到，鸟人怪的进攻并不算恐怖。

    在他们全力爆发下，不仅能够顶得住攻势，相反还对鸟人怪物造成了不俗的杀伤。

    连普通玩家都能够击杀不少鸟人，更别说云天泽。

    当召唤兽军团涌上去后，那群鸟人死亡的速度，就跟割麦子一样，死了一批又一批。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀羽翼人，触发万物通灵天赋，领悟技能羽翼人召唤术！”

    “羽翼人召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：5000点法力值”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头羽翼人为玩家作战，其属性为气血值6000000点，攻击力7000点，防御力5000点！并拥有技能刺耳音波（降低目标防御力、攻击力，并对其造成伤害）、电光一闪（迅速飞向目标，对其造成恐怖伤害）”

    击杀了鸟人后，倒是成功触发技能，又让云天泽的召唤兽军团增砖添瓦。

    只不过，属性、技能都不算给力。

    噬魂魔虎属性不断提升，到得后来，每一次爪子挥动，都能将一头鸟人给撕裂，直接打成残血。

    足足屠杀了十分钟，这群鸟人的数量，终于少了下来。

    “戾！”

    突兀的，一道响彻天际的戾鸣声响起。

    云天泽一惊，环顾四周，却是没看到任何怪物的身影。

    “叮！”

    清脆声音传出，好友消息发来。

    凤舞：“大佬，BOSS刷新在我们这里了！”

    “嗯？”

    看到消息，云天泽不由得双眼一睁，连忙问道：“你们在哪？”

    “我们这有不少公会，最厉害的应该是长歌行俱乐部！”

    “BOSS的归属权如今还在浮沉身上，大佬你们能赶过来嘛？”

    看到长歌行这三个字，云天泽就打消了前去的心思。

    小辣椒和他关系不错，既然BOSS刷在了她们那边，那就交给她们。

    一世浮沉实力是有的，哪怕装备差一点，有着长歌行帮助，必定能够击杀一个鸟人BOSS。

    毕竟，这只是前面几波怪物。

    “不用。”

    云天泽连忙回复道：“长歌行跟咱们是友好同盟，你们可以跟长歌行俱乐部合作。等着，我这就给他们发消息。”

    凤舞：“哇，老大你这么厉害啊，居然还跟长歌行是同盟！算上神话俱乐部的话，那，我们岂不是无敌了？”

    没有再回复凤舞的话，云天泽找到星河渐远这个ID，将消息传了过去。

    得知凤舞是酒剑歌行的玩家，一世浮沉是云天泽要拉拢的玩家后，长歌行俱乐部对他们也很客气，更是出手帮忙，将其余那些跃跃欲试，想要抢BOSS的公会都给赶走了去。

    鸟人小怪尽数消散，云天泽却是无聊起来。

    足足等待了十来分钟的时间，终于有着清脆铃声响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【一世浮沉】成功击杀第二波BOSS·翼人王·安苏尔，得到奖励翼人传说！三分钟后，第三波怪物进攻即将开启！”

    “……”

    当玩家们看到提示后，不由得双眼一亮。

    一世浮沉这个ID，更是记在心中。

    接连三次战役，这还是第一次有玩家，居然能够跟云天泽一样，出现在系统公告之中。

    要知道，先前两次战役，哪怕是逍遥天下，都无法做到这一步！

    几乎所有奖励，都被云天泽给独占，或是被酒剑歌行的玩家给吃掉。

    这让他们惊讶的同时，亦是激动起来。

    这是否意味着，他们也能有扬名立万的机会？

    然而，他们打开战役积分榜一看，马上又嘴角抽搐，放下了不切实际的幻想。

    【战役积分榜单】

    1.弹剑啸歌——891824分

    2.一世浮沉——178293分

    3.风泠雪舞——172236分

    4.云梦瑶——132828分

    5.一点朱砂——117820分

    6.星河渐远——109982分

    7.岁月可回首——98772分

    8.勇敢战士——91767分

    9.淡淡香味——90881分

    10.乱武战神——87813分

    除却云天泽之外，哪怕是方才出名的一世浮沉，也才17万的积分罢了。

    其余玩家差距也不大，唯有云天泽一人，已然要接近百万积分。

    这么大的差距，或许云天泽后续就算一动不动，也能够夺得此次战役的MVP玩家。

    当然，玩家们也知晓，云天泽积分为何那么高的原因，并没有玩家有异议。

    第一波怪物，几乎都是由于云天泽抢先击杀BOSS的缘故，才会全部消失。

    即便不是亲手所杀，那些怪物，同样会为他带来积分。

    而第二波怪物，由于比较弱的缘故，云天泽不仅让出许多怪物给酒剑歌行的玩家击杀，其余三面城墙玩家也都干掉了不少，因此，积分并没有太高。

    正当玩家们摩拳擦掌，跃跃欲试的时候，第三波怪物，终于来了！

    第三波怪物，并不是鸟人，而是拥有着翅膀的西方飞龙！

    “又是杂交飞龙，也不知道能不能让死灵龙它们进阶。”

    叹息一声，云天泽颇为失望。

    但，怪物都已经出现，他也没办法更改，只能招呼着一众召唤兽迎上去。

    这些西方飞龙，同样是属性上面有着提升，技能却不算强力。

    也就是一同施放龙息时，会对玩家们造成一些困扰。

    但，龙息可不会对召唤兽们造成威胁。

    尤其是水龙王、死灵龙都属于龙类的高阶生物，当它们被低等龙类的龙息技能笼罩时，它们竟然在云天泽没有控制的状况下，主动发出咆哮如怒雷一般的龙吟声来。

    “吼！”

    嘹亮龙吟声响彻天际，其内蕴含的威压与恐怖力量，更是瞬间形成一道气场，将这片区域所有的飞龙全都笼罩在一起！

    “叮！”

    清脆的系统提示音，悄然落下。

