    马车在林间急速穿行，叶嫣然倚靠在一侧，仅仅的咬着牙，不哭出声。

    “还跑，跑得掉吗！”远远的声音越来越近，叶嫣然面色惨白。

    难道今天，她真的要死在这里吗？

    凌厉的刀落了下来，重重的力道砸碎了车顶。马车夫最先意识到了危险，向前爬着逃去，却被一刀抹了脖子。

    叶嫣然一骨碌的滚到了山林间，眼见着那带头的小将军狰狞着一笑，颇为恶趣味的问她怎么不跑了。

    叶嫣然闭了眼睛，全然不再做抵抗。

    那刀已经狠狠地落了下来，叶嫣然闭了眼睛。一声狰狞的刀声响了起来，叶嫣然却是半分痛感也无。

    惊诧的睁眼，却被人搂住了腰。叶嫣然心如擂鼓，拼命的挣扎，被箍着的人拍了拍，警告道:“别动，我奉夫人之命前来救你。”

    叶嫣然不知道他口中的夫人是谁，却下意识的不再动了。

    左右是保住了一条命。

    _

    京城:

    盛孔昭一朝倒台，外头的人众说纷纭，安王手底下的人却是知道，乃是盛孔昭的身世特殊，安王容不下他，才把人活生生逼死。

    安王手底下的官员一时之间人心惶惶。

    彼时安王人在王府，静悄悄的密室，此刻正立着一众人。

    潮湿冰冷的地面上，却躺着一个双目紧闭，面色发白的人，本该不该在这里的人——盛孔昭。

    他此时应该在天牢，此刻却赫然出现在了密室。安王静静地站在一处，一个眼神，昏倒在地的人就被身后的小斯牵扯起来，绑在了木桩子上。

    铁链绕在盛孔昭的身上，狠狠地勒着盛孔昭的皮肉。

    “嗯…！”盛孔昭闷哼一声，嘴角溢出些痛苦。

    “不醒？”安王眯着眼睛，虚虚的问了这么一句。

    紧接着就有侍卫麻利的泼上了一盆冷水，寒凉刺骨的水覆在盛孔昭带着伤口的脸上，让他一瞬间惊醒过来。

    他缓缓的睁开眼睛，模糊的四周印入眼帘。曾经信任的主子，也在眼前玩味的看着自己。

    盛孔昭绷着一张唇偏开了头，此刻他已经不想再问一句缘由。

    天下熙熙，皆为利来。

    如此而已。

    真是个犟骨头啊。

    安王看着盛孔昭这副模样，一伸手，便自有追随者递上一截马鞭。

    长鞭浸了盐水，狠狠地落在了盛孔昭的身上。一道鞭子一道伤，鞭鞭落下，盛孔昭眼睫轻颤，险些晕了过去。

    “倒是嘴硬。”

    “我没有瞒过你什么。”盛孔昭突然来了这么一句。

    安王却是清楚他在说什么。

    安王一双眼睛平静无波，双手覆在身后。

    “你是庆王的种，怎么能就这样死了呢？当然要好好的折磨。”

    盛孔昭不再说话。

    安王大抵是失了兴趣，便将马鞭给了下人。一个眼神下人就心领神会，用了大力气抽打盛孔昭。

    啪啪声不绝于耳，不过一盏茶，盛孔昭满身伤痕几乎不可入目，最后昏死了过去。

    “王爷，这要怎么办？”

    安王一眼瞥在盛孔昭身上，轻笑了一声。

    “拖去后山，喂了狗吧。”

    _

    “夫人，我们来迟了，还请恕罪。”玉祁那边的人早几日联系上了叶青，此刻正在叶青的门前抱拳相见。

    叶青抬眼看了看人，被看的那人礼貌报名字:“在下玉青，碧落山庄玉祁分坛的坛主。”

    玉青是个长相俊美的男人，却不是阳刚的那一挂，只是有些温文尔雅，一柄折扇扇啊扇，更显得他清贵。

    叶青摇了摇手:“我不怪你们来迟，只是如今我需要人手前往大旭，去调查阿昭的近况。”

    如今盛孔昭状况未知，叶青一颗心总是悬在嗓子眼，怎么也落不下去。非得有人去看看，她才放心。

    玉青应承了下来，而后同叶青告辞。

    他的人手倒也快，分坛的人在第二日前往大旭，短短几日之后便将消息带了回来。

    碧落分坛的厅内，叶青坐在主座，旁边便是分坛主玉青。不语坐在下首，明月在叶青身后。

    探子通过禀报进了的时候，叶青几乎是站起身看向那回来报信的探子，眼中的真切恳求让人不忍直视。

    “状况如何？”

    探子扑通一声跪在了地上，发出重重的响声。声音也是支支吾吾，叶青嗓子发疼，张张合合几乎想让这探子住口，却还是任由那些话被抛了出来。

    “夫人，坛主，属下查到，庄主，庄主已经被杀！学士府满门抄斩！”

    叶青一个步子不稳，却是怎么也不相信。

    她一双眸子漆黑，自顾的摇了摇头:“阿昭天赋卓绝，脑力惊人，不可能就这么轻易被杀。”

    不会，绝不会的。

    那下属眼中悲戚，不再说话。

    叶青不是个为难人的人，她撑着身子走到探子面前，几乎是半蹲在地，她看向探子，急切的问道:“可有全尸？”

    探子摇头。

    “不见尸体。”

    叶青眼前发黑，玉青摇了摇头将人一把拉了起来。

    叶青只深深的看了一眼玉青，没多说什么。

    “夫人，属下在去探查消息的途中，救了一名叶家人。”

    那探子张望着头，支支吾吾的说出了这么一句。

    叶青蓦然抬头，叶嫣然已经迈步进来了。

    “嫣然……？”叶青眯了眯眼睛。

    叶嫣然彼时也已经看到了叶青，她初时丧夫，又受了惊吓。如今舟车劳顿之后甫一看到叶青，一时之间眼泪俱下。

    几乎是一瞬间就扑过去抱住了叶青:“姐姐，大哥，孔祥，都死了！”

    哭腔里端着的字眼仿佛是一把利箭，将叶青仅存的幻想尽数撕碎。

    叶青眼前一黑，不消片刻便软软的倒在了叶嫣然的怀里。

    “姐姐，姐姐！”叶嫣然吃了一惊，半搂着叶青低声怒吼:“叫大夫，快叫大夫来！”

    叶青倏然晕倒，惊吓了一室的人。一间屋子乱成了一团，好些人手不是手，脚不是脚。

    好容易叫了大夫诊了脉，大夫一脸凝重，叶嫣然将哭花的脸擦净，问大夫:“大夫，我姐姐怎么样了？”

    那大夫开了药提起药箱:“这位夫人怀了身孕，已有两月，切不可再动肝火，劳心劳力。”

    一句话弄懵了在场众人。

