    苏陌凉唇边的笑意更深，而如黑曜石般清澈明亮的美眸中却闪烁着几分可怜同情的意味，清冷的声音甚为刺耳：“呵呵，太子殿下，如果这样想能让舒服点，那便这样想吧，无论如何，我也不会嫁进太子府，所以劝们死了这条心。如果殿下和父亲没有其他事儿，我便告退了。”

    说着，苏陌凉根本不顾神情震惊的南景焕和苏家人，自行起身，连个敷衍的礼数都懒得行，直接转身走出了大厅。

    苏家上下一个个眼睁睁看着苏陌凉离开，被雷的外焦里嫩的，震惊了好半天都没回过神来。

    南景焕则是被气的咬牙切齿，若不是良好的教养在这儿，只怕早已掀桌子大骂起来。

    苏景辉看着南景焕铁青的面色，骇得赶紧赔礼：“殿下恕罪，怪微臣教女无方，冒犯了殿下，微臣一定好好惩罚她。”

    南景焕怒哼一声，募得站起身，“哼，不用了，苏将军还是将自家的事情解决了，再和本王谈婚事儿吧。”

    说着，南景焕重重甩袖，愤怒离席，在众人惊恐的目光中离开了苏府。

    看到这里，苏伊雪气的面红耳赤，雪白的五指死死拽在一起，阴森森的语气透着阴狠的怒意：“好个苏陌凉，敢坏我好事，我要好看！”

    说着，苏伊雪也匆匆离席。

    整个接待太子的宴会，一下子走了三个主角，其余人也没了留下来的意义，不一会儿全都散了。

    此时，回到铭清阁的苏陌凉俨然没将今日陪嫁之事放在心上，而是打起了徐家那颗玄炎银蛇蛋的主意。

    上次她因为被诬陷偷取蛇蛋入狱，既然惩罚也受了，若是不把蛇蛋拿到手，岂不是太不划算了。

    “真君老人，如果照着我如今的速度，什么时候能达到高级灵师。”苏陌凉想着苏伊雪就是高级灵师，当初能顺利的将蛇胆偷出来，想来只要达到高级灵师，应该就没问题了。

    真君老人道：“依照这变态的体制，只要灵力充足，别说高级灵师，就是修炼到玄灵师也不是什么难事儿。”

    苏陌凉闻言会心一笑，赶紧将药鼎拿了出来。

    看来，眼前最重要的就是积攒充足的灵力，然而想要快速提升，还是需要丹药积攒啊。

    不一会儿，苏陌凉便开始生涩的炼起丹来，失败的几率很小，掌控火候的技术越来越纯熟，就连真君老人也连连感叹其天赋。

    时间匆匆，一晃便过去两日。

    这两****倒是清闲，前前后后加起来差不多炼制了二十颗炼灵丹，炼丹实力一下子达到了丹师初期，怕是离丹师中期不远了。

    若是让南隋国的人知道，定然会掀起不小的风波。

    毕竟一颗炼灵丹已经非常珍贵了，更别说一下子拥有二十颗，而且还是出自一个刚刚步入炼丹师行业的废物之手。

    由于丹药的辅助，苏陌凉的灵力修炼也是突飞猛进，很快达到了高级灵师，隐隐有突破到初级地灵师的节奏。

    这等修炼速度，怕是整个南隋国无人能及。

    此时的苏陌凉睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，感受到体内充盈的灵力波动，心中大喜，感叹道：“估计要不了多久，就能赶超南景焕的水平了。如今，我也该去徐家转悠转悠，好好回敬下他们的‘恩情’。”

    话落，苏陌凉唇角一个冷笑，表情跃上几分阴森之气。