 林辰的心情变得很沉重，本以为一切顺利，能够神不知鬼不觉的将雪痕救走，结果一转眼，魔眼族族长，竟是突然出现在他们的面前。

他身上的肌肉，一瞬间全部绷紧，轩辕枪从眉心飞出，被他握在手中。

“你是怎么发现我过来救人的？

这里面有着我没有发现的阵法机关？”

林辰盯着面前的黎昌，看了眼四周扭曲的景象，他是假扮成黎崆过来这边，应该没有惊动任何人才对，却还是被对方给发现，第一反应，自然是这边布置了某种阵法机关。

他不小心触碰到阵法机关，所以才会被对方发现。

黎昌摇头，淡淡道：“这边没有任何机关。

我能发现你的到来，是因为‘陨圣山河图’的缘故。”

“陨圣山河图？”

林辰眼皮跳了跳，不明白这和“陨圣山河图”有什么关系。

他从雪沧澜那儿得知，“陨圣山河图”内含一个独立的世界，有着困敌的作用，却压根不知道，“陨圣山河图”还能将自己给找出来。

若“陨圣山河图”有这种作用，雪沧澜为什么没和自己说，难不成，他也不知道？

黎昌仿佛看出他在想些什么，脸上浮现一丝讥笑：“‘陨圣山河图’的真正威能和作用，别说是天人族的人，即便是如今的我，也还没有完全挖掘出来。

我发现，它不仅内含一个独立的天地，还能对外面的空间产生巨大影响。

我将‘陨圣山河图’与‘通天魔界’融为一体，使得‘通天魔界’内的任何风吹草动，都逃不出我的掌控！你跑到这里面来，还动手杀了人，我怎么可能会没察觉到？”

他无意和林辰说太多“陨圣山河图”的事情，指着林辰，对雪痕道：“这小子对你来说，应该很重要吧？

竟是会跑到这里来救你，估计对他来说，你也挺重要的。

你们的关系，我能猜出来了。

以后你可要好好为我办事，不然的话，我便将这小子杀了！你应该不想看到，他死在我的手上吧？”

雪痕脸上血色瞬间退去，若只有她自己在黎昌手上，那么即便是死，也不可能让“女神之拥”权杖为魔眼族所用！但眼下，黎昌显然是要用林辰的命来威胁她，一想到自己不为魔眼族办事，黎昌便要杀了林辰，雪痕实在无法硬气起来，怒道：“你无耻！”

黎昌并不动怒，反倒笑了起来，他已经明白，只要将这个男的控制，那么便能够用这个男的来间接的控制雪痕为自己办事！轰——！林辰突然暴起，身后空间扭曲，出现一颗颗星辰，他化作一道流光，冲向黎昌，眼中寒芒爆闪。

“没用的。

你不可能是我的对手！”

望着冲来的林辰，黎昌一脸平静，他前面的空间出现一道裂口，一张长一米多，宽约半米的石图从空间裂口中飞出。

随着这张石图出现，空间像是迎来风暴的海面，剧烈翻滚，林辰感觉空间之力，像是无数只手在自己身上不断撕扯，若不是他肉身足够强横，只怕是一瞬间，身体就要炸成血雾。

那股笼罩在他身上的压力，更加可怕，疯狂挤压着林辰的身体，像是要将他的身体挤压成一张纸。

密室内的墙壁，锁链等，都变得极为怪异，就像是从三维物体变成了二维物体，呈现极度的扁平化。

受到影响，林辰的速度一瞬间慢了许多。

“陨圣山河图？”

他惊怒地看了眼石图，一声低吼，疯狂运转体内的世界之力来对抗笼罩在身上的空间力量。

让他松了口气的是，对方显然也害怕雪痕出事，所以雪痕这一次反倒是没感觉到什么压力，并没有受伤。

林辰的身体，化作漆黑的火焰，身上气息攀升，再次冲向黎昌，然而相比较于他正常情况下使用“焰灵魔体”秘法，此时的速度，甚至不及原本的三成！黎昌见到这一幕，诧异道：“你一个至尊境初期，被‘陨圣山河图’压制后不仅能够动弹，而且还能以这种速度冲向我，果然不同寻常！只是，你觉得被压制后的你，有可能伤到我吗？”

“你以为，就只有你会压制别人实力的手段不成？”

林辰一声冷哼。

“狱！”

一道黑色流光从他眉心飞出，金色的光芒充斥这方天地！古老的巨塔虚影出现在黎昌身上，黎昌感觉到一股沉重的力量笼罩在自己身上，更像是有着无数条锁链，在束缚手脚，动弹起来很是艰难。

他的脸色不由得变了变，尽管已经从黎修羡那儿，听说过这小子的手段，但此时依旧感觉很震惊。

一个至尊境初期的家伙，竟然能够压制自己的实力，使得自己只能发挥出原本七八成的战力，这未免太不可思议！若他和自己同阶，甚至境界比自己更高，那么施展这门手段，效果估计更加惊人！这门手段的压制力，完全可以和“陨圣山河图”一比了！虽然震惊，但黎昌依旧表现得很平静，胜券在握，望着冲来的林辰，笑道：“我原本是打算，将你抓住后，控制你的意识，让你成为我的傀儡。

再用你来威胁天人族的小丫头为我办事！但现在，我愿意给你另外一个选择。

以后你若是愿意当我奴仆，好好替我办事，我可以保留你自身的意识！”

林辰争锋相对道：“不如你来当我养的狗，我不仅会保留你自己的意识，还保证顿顿让你吃屎，绝对不会委屈了你！”

“冥顽不灵！”

黎昌脸色一沉，不再多说。

就在林辰冲到他面前几米处时，一对羽翼出现在林辰的背后，林辰的速度再次提升。

一颗颗星辰幻象，出现在黎昌的四面八方。

唰！林辰从黎昌面前消失，出现在黎昌左侧的一颗星辰幻象之上，手中轩辕枪带着如河流般的黑色火焰，朝黎昌的脑袋砸去！轰隆一声！石破天惊，空间崩塌，掀起骇人的风暴！炽热的黑色火浪，席卷这方天地！ 