    第322章? 江森昶恢复正常   

    江沫再次回到病房，看到江森昶，眼神里带着小雀跃和小惊喜。

    

    “孩子，过来。”

    江森昶冲着她点点头。

    

    江沫乖巧的过去了，眼神里带着乖巧。

    

    “你还没告诉我，你叫什么。”

    江森昶问道。

    

    “我叫江沫，水末的沫。”

    江沫笑着回答：“爸爸叫我沫沫就好。”

    

    “沫沫。”

    江森昶品了品这个名字，笑了：“好名字。”

    

    “抱歉，沫沫，爸爸是不是昏睡了很多年？”

    江森昶一脸歉意的说道：“连你长大，爸爸都不知道。”

    

    江沫一脸的一言难尽。

    

    “怎么？

    爸爸说的不对？”

    江森昶敏锐的察觉到了违和的地方。

    

    “爸，你不是昏迷了二十多年。

    而是……”江沫叹息一声：“你中间的记忆，一点都没有印象了吗？”

    

    江森昶一脸的茫然：“我不是昏迷了二十多年吗？

    那我……”   

    “爸，是这样的，你先别激动。

    反正结果是好的……”江沫有些语无伦次。

    

    “没事，你说吧，爸爸承受的起。”

    江森昶问道：“到底是怎么回事？”

    

    “当年我丢了的事情，您还记得吗？”

    江沫问道。

    

    “当然记得！我一直都在找你啊，孩子。

    我一直找啊找，不停的找，然后听到你在喊我，我就过来了。”

    江森昶回答说道：“对不起，孩子，是爸爸不好，是爸爸没有看好你。”

    

    “爸，这个事情不怨你的。”

    江沫长叹一声，说道：“这件事情要从二十多年前说起了。

    当时，金城有个白家，家里有个佣人……”   

    江沫将白景天夫妇和养父母的事情，都原原本本的告诉了江森昶。

    

    当说起自己的事情时，江沫都是轻描淡写的掠过了。

    

    然而江森昶还是听懂了，女儿这些年的不容易。

    

    江森昶一脸怒容：“混账东西！他白景天不过是个靠女人发家的混蛋，也敢觊觎我的女儿！他们现在如何？”

    

    “您放心，他们都已经得到了应有的报应。”

    江沫赶紧安抚他说道：“一切都过去了。

    我现在不是好好的吗？”

    

    “哪里好了？”

    江森昶无力的说道：“我真是没用，竟然自己把自己困住了二十多年，害的我的女儿受了这么多年的苦！那个宴川对你好吗？

    他要是对你不好，你告诉爸爸，爸爸就是拼着这条命不要，也要换你的幸福！”

    

    “爸！他对我可好了，我也很爱他的。”

    江沫赶紧给宴川说好话，生怕惹怒了亲爸：“而且，我还带他去过秦城了。”

    

    “秦城？

    你妈，她还好吧？”

    江森昶提起自己的前妻，也是一脸的一言难尽：“你妈脾气不好，你多忍着她点。”

    

    “不会啊，妈妈可好了。”

    

    “看来，岁数大了，脾气也磨没了。”

    江森昶笑着说道：“当年可是小辣椒一样的火爆脾气。

    我被人设计，她就以为我出轨有小三，跟我分居了。

    也不听我解释，挺着肚子就走了。

    后来，因为我把你弄丢了，她更是恨上了我，坚决跟我离了婚。

    离婚也好，不至于耽误她的青春。

    她现在再婚了吧？”

    

    “没有。”

    江沫说道：“妈妈这么多年也一直单身呢。”

    

    江森昶神色有些复杂。

    

    “对了爸爸，有件事情，我得跟您说清楚。”

    江沫正色说道：“关于江家，您当年是怎么离开的？

    现在江家要您回去，您回吗？”

    

    “江家找你麻烦了？

    是你奶奶找你麻烦的吧？”

    江森昶马上反应了过来，问道。

    

    “是。”

    江沫说道：“他们逼着我回江家，我不肯，他们就趁我不注意，将您抢回了梧县，要不是机缘巧合，把您重新夺回来，他们打算用您做要挟，逼着我和宴川给他们钱和地皮。”

    

    “他们就是一群蛀虫。”

    江森昶冷笑一声：“我以前糊涂着，被他们利用了。

    现在我醒过来了，他们休想占一分便宜！当年我跟家里大吵一架，就被你爷爷奶奶提前分出去了，当时你奶奶不想给我太多东西，于是全部折现，给了我一批黄金。

    对了，那批黄金我埋在了别墅的墙角下——”   

    “噗嗤！爸爸，您还记得这黄金呢！您前些日子已经告诉我了。”

    江沫笑着说道；“都存进银行了。”

    

    江森昶也笑了：“是吗？

    看来我糊涂的时候，也不是真糊涂，总惦记着闺女的。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “我跟你奶奶他们都已经写了分家文书，族谱上，也已经把我单独分出去了。

    所以，我是不会回那个家了。”

    江森昶淡淡的说道：“该有的赡养，我一个子不少。

    但是多了，是没有的了。

    当年将我赶出家门的时候，他们可是放了话的，说这辈子都不会再认我这个亲人了。”

    

    “您为什么要坚决分家啊？”

    江沫好奇的问道。

    

    “是因为你妈妈。”

    江森昶回答说道：“你奶奶不喜欢你妈妈，给我找了一个所谓小家碧玉的姑娘，逼着我娶别人。

    我不听，就威胁我分家。

    我索性顺水推舟，就把自己分出去了。”

    

    江沫：“那您怎么同意跟妈离婚了？”

    

    “我把你弄丢了，我没脸见她。”

    江森昶怅然说道：“她恨我，我能理解。

    当初，你不见了，你妈就跟疯了似的，你姥姥把她关进暗无天日的地下室，足足关了半年，才打消了找我拼命的念头。

    所以，她提了离婚，我就答应了。”

    

    江沫心底一片黯然。

    

    又是一抹说不出的感动。

    

    自己虽然不幸，却又是最幸运的。

    

    自己真正的父母，是真的爱着自己的。

    

    “我很庆幸，你是被你养父母带走，而不是卖了丢了杀了弃了。

    还好你活着。”

    江森昶加重语气：“没有什么比你活着，更重要的了。”

    

    “爸爸。”

    江沫小心翼翼的趴在江森昶的肩膀上，说道：“我爱你们。”

    

    门外，宴川跟晏明山默默的听着病房里的谈话。

    

    宴川轻轻开口：“你说，岳父是更喜欢你，还是跟喜欢我？”

    

    晏明山转头看向他：“进去问问，不就知道了吗？”

    

    宴川轻笑：“好啊，那我们就拭目以待。”

    

    

