
　　盛盼的沉默在陆言昭看来就已经是一种回答——她拒绝回答，这就是最明显的答案。天籁小说网

　　他必须得做点什么，少年这样想。

　　～

　　～

　　那天之后，盛盼本以为盛繁星会缓几天再，没想到，装得温柔得体大方的位面女主倒是出乎意料的是个行动派，几乎天天都来三班对陆言昭嘘寒问暖。

　　不仅盛盼觉得有些惊讶，高三部也是流言四起，同学们都在背后议论纷纷，说校花是不是在倒追这个残废。

　　盛繁星其实有苦难言……她揽下要当和事佬的角色，说要说服盛盼回家，但过了这么久，却连和对方说上一句话的机会都没有。

　　眼看着在盛家的地位是一天不如一天，她实在不敢耽搁下去了，所以哪怕十分恼怒那天在陆言昭面前丢脸，她也不得不继续对这个小残废嘘寒问暖，因为这是她唯一的突破口。

　　送汤送水了好几天，容貌昳丽的少年却始终不冷不热，若不是想借着盛繁星来试探盛盼到底想做什么，他连让这个口蜜腹剑的女人靠近的机会都不会给。

　　但一个礼拜过去了，不管陆言昭如何试探，始终无法从盛盼口中问清楚什么讯息，反而她总是一副我懂的模样，有时候看见盛繁星过来，她远远的就会避开，让陆言昭心梗不已。

　　终于，他彻底失去耐心，面对盛繁星又一次的老套路，他声音冷淡：“你到底想做什么？”

　　盛繁星面上有些挂不住……虽然接近陆言昭是别有用心没错，但她自诩从未在男生面前这样挫败过，所以面对这样的情况，她确实也是起了胜负欲的。

　　不曾想，这个小残废倒是心智坚定得很，从不给她半分好颜色。

　　盛繁星不想承认自己会输给盛盼，还要再说些什么，少年已经冷声打断：“你只有这一次机会，不说实话，以后也别来找我了。”

　　盛繁星脸色微变，紧紧咬着下唇，神情很是楚楚可怜。

　　陆言昭眼底带了厌恶，操控遥控器就要走，盛繁星想起如今自己在盛家的处境，终究不敢再耽搁下去，直截了当的道：“我想让你帮我把盛盼约出来。”

　　少年眉眼一戾，蓦然抬眸盯着她，眼神无端让人心底发毛。

　　盛繁星被他突如其来的气势吓了一跳，不自觉的后退，待察觉到自己的失态，她深吸一口气，装作若无其事的道：“她和家里人吵架了，双方都拉不下面子来，爸爸妈妈让我当中间人，想给彼此一个台阶下，但盛盼不和我说话，我没办法，只能从你这边入手。”

　　陆言昭不言不语，只是盯着她，像是在判断她的话的真伪，片刻后，他收回视线，操控轮椅就要离开。

　　盛繁星有些着急，不免口无遮拦：“你和她在一起就没有所图吗？陆言昭，你别骗自己了，连我都看得出来，你和盛盼在一起就是图她是盛家小姐的身份，现在帮我，也是在帮你自己！”

　　她指的是唯有盛盼得到父母宠爱，才能有资源帮助他。

　　少年因为她的一番言辞而停止让轮椅继续前行，他沉默，像是在思考，许久，他终于轻笑，看着盛繁星：“你说的对。”

　　他就是对盛盼有所图谋。

　　想走出困局，首先就得打破困局。

　　盛繁星倒是提醒他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第211章 早恋不可以41免费阅读。https://xs.23sk.com 