    

    凌峰平静的看向云崖之外，天地灵气凝聚，神识之力扩散，甚至能蔓延整个云起疆域，这就是化神强者的强悍之处，暗中观察的很多强者都在凌峰感应下显露无疑。

    其中更有几个化神强者令凌峰警惕，这几名化神强者的神识之力充满交好之意，这让凌峰松了口气，他收回神识，看向不远处的李云天，心中感激。

    云雾散去，所有强者都离去，云起宗让整个东大陆的强者另眼相看。

    一名化虚强者，两尊化神强者，域外战场虽惨烈，但化神强者依旧有自保自力，那里最少存活三尊之上云起宗化神强者，这样的宗门绝对是顶级宗门，放眼整个天地大陆，也没有几个下宗拥有如此强大的力量，这让很多人心中警惕。

    化神强者的战斗虽说元婴之下不可见，但其大胜依旧传遍整个宗门，凌峰以雷劫战两大化神更是让人津津乐道，这让云起宗弟子心中再次燃起熊熊烈火。

    云起山脉之巅，这里只有宗门掌门与老祖等化神之上的强者才能进入。

    山之巅，不知多少万里漂浮一座有城池大小的石块，上屹立着一座仙殿，气势宏伟。凌峰跟着李云天进入宫殿之中。

    “此处是云起宗最为神圣之地，名云之殿。”李云天淡淡的说道，一身白衣，站在云层之中好似仙帝下凡。

    “没想到你有如此机缘，短短十几载成为化神，绝世之资。”这是李云天最高的赞美，也是他发自真心的话语，化神之难难以上青天，整个云起宗化神强者也不过寥寥数人，除了他，其余化神强者全部在域外战场，陨落的陨落，失踪的失踪，如今只剩下他一人镇守云起宗，不然也不会有十年前那近乎解散宗门的决定。

    “你实力足够，云起宗给不了你多少了，今后的选择你可以加入九转轮回宗，或者进入域外战场获得机缘。”大殿之中李云天的声音回荡。

    “这个世界的格局想必你也了解。”

    “天地大陆划分四个板块，云起宗所在的板块属东大陆，四宗分四周，都由上宗掌控，上宗强者辈出，资源众多，加入也是不错的选择。”李云天的声音有些疲惫。

    “那李叔你加入过吗？”凌峰问道，有些好奇。

    “今后你会明白。”李云天不想谈此问题，转移话题。

    “进入上宗才有机会与尊者之地接触，才有机会进入尊者之地，那里才是天地大陆修士真正的圣地，那里疆域亿万里，比东西南北四大陆加起来还要大上不知多少倍，那里有真正的帝尊强者，有成仙的机缘，同样危机四伏。”李云天说道这里，眼中充满向往，随即隐没。

    “我希望你今后踏上帝尊之路，去探一探那已经多少万年没有开启过的仙路。”李云天一转身，眼中闪着光芒看着凌峰，充满期待。

    他在凌峰身上看到了无数可能，最关键的是他身上有最强帝尊的影子，那可是比肩仙的存在，怎能不让他上心？

    凌峰点了点头，眼神坚定。

    凌峰了解了域外战场，最终决定先去域外战场，他的修为提升太快了，虽说都是完美晋升，但缺少沉淀与战斗，他需要历练，强大的实力是他现在所需要的。

    修行是为了什么，他也不知道，但他知道修行可以掌控自己的命运，他想要回到曾经的世界，他想要安稳的一生，但已经做不到了，如今只有让自己强大起来，一切才有可能。

    “准备一下，一月后，我带你去域外战场报道，那里是化神强者的一次考验，也是一场机缘。”

    ......

    十年前，域外战场云起宗大败，化神强者失踪，元婴和结丹强者近乎全灭，导致整个云起宗空弱，为了尽快补充强者，四宗开启了纪元秘境，一处崭新的秘境，让他们所寻得，秘境之中，云起宗弟子虽死伤不少，但回来的强者足以补充空缺的位置，使得云起宗再次焕发出生机，原本搁置的招收弟子在整个云起疆域再次开始。

    云起宗上空修士穿梭，云起宗再次焕发出生机，一种属于大宗的气势再次凝聚。

    其下近百国度，天资极佳的弟子聚集在巨大的演武场上，近十万人聚集，依旧不显拥挤。

    上方强者面无表情的盘膝而坐，有强者隐藏于虚空之中观察这一次的考核。

    近十万人最终能留下的不足千人，此次考核异常激烈，也是云起宗重新拟定的一种考核规则。

    ......

    后山之中，一处隐秘之地，云雅琼进入其中。

    “怎么回事？”一道冰冷的声音回荡此处空间，黑暗中一老妪缓缓走出，强大的气息让元婴圆满之境的云雅琼难以承受。

    “弟子不知？”云雅琼虽心中清楚老妪所问何，但她不敢承认。

    “罢了罢了，想必此人也有不凡之处。”老妪收回让人窒息的气息，变的平和，面目和蔼，满意的打量云雅琼，“此次收获不错，距离化神也不再遥远，既然如此，正好有尊者之地的老友唤我去，你就随我一同而去吧。”老妪淡淡的说道。

    “那魔域战场？”云雅琼想要说些什么，但老妪显然知道她的想法，直接将她打断。

    “魔域战场不用去了，上宗也不用去了，李云天那小子我已经交代过了，随我去尊者之地，那里才是你造化。”老妪眼神突然变冷，盯着云雅琼，云雅琼张了张嘴，没有出声。

    ......

    凌峰刚离开云之巅，梦武等人就出现在他面前了，还有一些面熟但叫不上名字的师兄弟。

    “凌师兄，我什么什么能有您这么强大就好了。”

    “凌师兄，您有女朋友吗？”

    “凌前辈......”

    ......

    一群人叽叽喳喳的说个不停，凌峰只能微笑回应，没走多久，一群人停下脚步，两人站在前方，神色紧张的看向凌峰等人。

    “庞......庞长老？”有人惊呼出声，有些惊惧，瞧瞧远离此处，这点小动作凌峰都看在眼中，没有理会。

    “有事吗？”凌峰平静地走出，微笑的看向两眼，却显冰冷。

    “前......前辈，我们是来道歉的，您大人不计小人过。”两人正是执法堂的庞霸天与庞宇，凌峰刚入门没有多久因为王继的关系，被庞宇惦记，差点身死，而庞霸天又出面，若不是张启明长老出手，自己早已出事，他怎么不记得两人，虽然自己不是小肚鸡肠的人，但有仇就要报，不然王继一家也不会死那么惨。

    “道歉有用，还要警察干嘛？”凌峰说出一句让四周一头雾水的话。

    凌峰的出现自然引起众人惊呼，很多弟子纷纷前来，这可是化神强者，若是能被收为弟子，那今后在云起宗就能横着走了。

    庞霸天庞宇两人脸色涨红，更多的是惶恐不安，眼前凌峰可是实实在在的化神老怪，庞霸天不过结丹中期，庞宇也才刚刚筑基，连眉头都不用皱就能轻易捏死自己，谁都救不了，他们心中有数。

    “这不是执法堂的堂主吗？那个是庞宇师兄？”

    “是的，他们怎么会在这里？是得罪前辈了吗？”

    “你有所不知......”

    ......

    四周的弟子小声议论，很快凌峰与庞霸天等人的恩怨被所有人知晓，更有人愤慨不已。

    大声声讨，很快引来宗门长老，宗门长老脸色冰冷，大声呵斥喧哗吵闹的弟子，一瞥眼看到凌峰，腿差点吓软，连滚带爬的来到凌峰面前，“前......前辈。”

    修行界以实力论辈分，凌峰化神修为被称之为前辈并不为过。

    这名长老很快知道前因后果，他本就是执法堂的长老，常年被庞霸天这一脉弟子压制，此时正好有机会表现。

    “前辈，此时您不用操心，怕脏了您的手，处理结果定然让您满意。”这名长老拍了拍胸口，信心十足的说道，凌峰点了点头，此人更加兴奋，一转身，冷喝一声，“庞霸天你可知罪？”

    此时庞霸天面如死灰，低下头。

    “将这两人打入云起天牢，即日审判。”此时从四周突然出现几道身影，显然都是执法堂的弟子，居然有两名结丹强者，很显然这是云起宗真正执法堂弟子，拥有肃清整个云起宗的实力。

    凌峰转身离开这里。

    “前辈您放心，等结果出来，我第一时间向您汇报。”执法堂长老大声的说道，凌峰的声音消失，四周的人才松了口气，身上早已大汗淋漓。

    ......

    “雪狮兽，你该回你主人那里去了。”路上，梦武撇了撇嘴，不舍的说道，雪狮兽毛茸茸的但身躯已经很庞大了，它抖了抖身子，懒洋洋的跟在后面，没有丝毫反应。

    “你很喜欢它吗？”凌峰看向梦武，梦武点了点头，“十多年的感情，你说呢？”

    “那送给你了，你愿意吗？”凌峰突然说道。

    “你要是这样我就不客气了。”梦武大笑一声，雪狮兽也没有反抗，凌峰将雪狮兽的本源印记从自己身上取出，烙印在梦武的身上。

    “此兽喜好灵魂，你是驱魂士，还是比较适合你的。”

    此时梦武能清晰感知雪狮兽的想法，与各种状况，这就是本源印记，认主之后两者相当于融为一体。

    “接下来你打算怎么办？”凌峰感慨。

    “我准备游历大山之间，那里才是我的修行之地。”

    “云雅琼已经跟她师尊离开了这里。”梦武停顿片刻，说道。

    “我知道。”凌峰点了点头，云雅琼走之前与他传音过，虽有不舍，但修行之路本就如此。

    .......

    一月时间，凌峰走遍云起宗，踏过云起疆域，化神强者，一念之间可出现在方圆十万里的任何一个地方。

    踏山河，走荒原，探秘境，这是一种大自由。

    在此期间，他去过傲来国，见过孟吉，但孟吉没有见到他。

    十年的时间，孟吉已经从一个懦弱的小子成为一国之君，举止投足之间已有一个上位者的气质，不知获得什么机缘，他已然有了筑基后期的修为，整个国家在他的带领下，国泰民安，这是傲来国从未有过的盛况，但他总喜欢发呆，不知在想些什么。        

