    第155章 多宝道人威胁圣人？！！（二合一）

    天地一肃，戛然而止。

    不知多少人对这道突然出现在东海之滨上空的身影震撼了神魂，一个个呆滞的看去，随后精神一震，纷纷认真凝视而去。

    多宝道人出现了？

    还是在元始天尊盛怒之下出现在金灵圣母三人面前，将那剩余的两道指罡给挡掉了！

    这、这怎么可能啊？

    看到这一幕，不知多少洪荒大能失神呆滞，瞪大了目光，一些正在抚摸胡须的大能更是一把揪断了胡须，极为呆滞。

    多宝、多宝竟然能挡下圣人的随手攻击？

    未免也太离谱了吧？

    圣人是什么存在？

    乃是万劫不磨、不死不灭的存在，在洪荒而言就是洪荒的天，哪怕修为无比接近圣人，却也是圣人之下，根本撼动不了圣人半根汗毛啊！

    这随手两指若是对向洪荒大地，怕是能够将其震碎大半，整个洪荒准圣加起来估计也很难抵挡住！

    可现如今多宝道人竟然在所有人不知不觉的情况下将那两道圣人指罡给挡住了，还一点屁事都没有？

    多宝……现在已经强大到了这个地步了吗？

    一时间，不知道多少大能震撼失神，道心不稳。

    多宝道人是一个多么妖孽的人他们是知道的，从昆仑山圣人打赌分家至今，这位天之骄子身上不知道发生了多少震撼世人的大事：妖族帝师、指点圣人成圣、教人族获功德、收红云老祖为徒、力抗六大祖巫、为人族力抗巫妖二族，到现在辉煌发达的金鳌岛贸易城以及统御天地的天庭，无不有这位上清首徒的身影……

    日月如梭，时间飞逝，从当年巫妖二族的浩瀚时代也到达了如今的昊天时代，然而当年的截教大师兄已经成为了洪荒一位避世不出的大人物，极少出现在洪荒世人面前争什么事情、做什么功德，可偏偏这天下到处都有多宝道人的名声！

    年轻一辈人只知道天庭昊天大帝、紫薇大帝的威严睥睨，只知道阐教众多二代弟子的优秀，却忘了世间还有个极为强横的多宝道人！

    若非他们这些老不死并未陨落，加上能够看透事情的表面直至真相，甚至在金鳌岛贸易城中也有产业，知晓万仙来朝的截教、浩瀚无垠的东海龙族及各大种族散修以及天庭这样的庞然大物，也要因为多宝的意见掀起大地震，恐怕也得忘了当年还有位优秀无比的圣人亲传。

    这无数年来多宝道人身上所发生的种种事情让世人震撼，无不羡慕、敬仰这位截教大弟子。

    但因为时间的流逝他们也不知道多宝道人现如今到底有多厉害、修行到了个什么地步，虽然敬仰却不畏惧、害怕，可今日一见，谁心中不是掀起了万丈波澜？

    艹！

    这他么才过去了多少年，多宝道人就可以能无视圣人随手弹来的攻势了？

    这未免也太离谱了吧？

    不同于外界的宁静、无数人的震撼失神，东海之滨被一股无法形容的大恐怖压力所镇压，天地间一片肃然，仿佛空气被凝固了，想要呼吸也难以从空气中抽出半点空气，令无数生灵觉得胸口闷得慌，不由压抑的大口喘气。

    只是这一刻大地上无数人族纷纷沸腾了，欢呼雀跃喊着‘祖宗’、‘小圣师’、‘小圣人’，声浪如同山洪海啸般汹涌袭来，久久不绝，不知道有多少人因为多宝道人的出现而振奋欢喜，觉得人族有救了！

    的确，过去的无数年里每当人族发生将要毁灭的大变故，这一位神话故事传说中才会出现的祖先会再一次降临，将无数人族于凶险危难的毁灭危机中解救出来，拯救无数陷入水深火热的人族同胞，随后不留功与名转身离去！

    人族历史上，不知道多少人小时候就依靠在阿爹阿妈身上听着神秘祖先的神话故事传说：

    古老蛮荒时期，人族诞生在山洪猛兽肆虐的大地上，无穷的野兽挥动冰冷爪牙将人族分食，黑暗带来无穷的冰冷冻死一个个孤苦伶仃的人，不知有多少人受到困扰乃至死亡的危机，然而唯有小圣师多宝道人从光明中来交给了人族四件利器。

    小圣师多宝道人寻了位勇敢聪明的人族小子指点，赐下了火种！

    从此人族大地上多出了火焰和光明，能煮熟水吃汤吃肉，能驱散猛兽少了迫害，能驱赶黑暗带来温暖，火焰带给人族无穷的便利和温暖，是人族文明薪火永不熄灭的传承之一，保留至今！

    纵然有了火焰，但人族还是饱受洪荒大地上无穷山洪猛兽的迫害，后来小圣师多宝道人再次出现人族寻了位足智多谋的壮士，教会对方如何建筑结识温暖的房屋！

    从此人族大地上多出了一栋栋结实好看的房屋，这些房屋能带给无数人的温暖，抵挡猛兽的迫害，从此人族也能在睡梦中安心睡下，不用担心深夜突然被野兽叼走身首异处，从此这些房屋也有了名称，那便是家，那是人族所有人心目中的家！

    出门在外再凶险，但心中有家，再苦再累也不感到苦累和害怕，心中只有无穷的斗志！！

    再后来人族文明发展到了一个阶段，人们并没有发现树叶野草编织的简陋衣物有多么不方便，是小圣师多宝道人再次于光明中出现，教会了人族如何用兽皮制衣取暖、遮挡身体，还能依靠这些皮衣来阻挡野兽的爪牙之威！

    就这样，人族有了燧人氏、有巢氏和缁衣氏三祖，人族也有了文明的延续和递进，蛮荒的野蛮、无知逐渐脱离，从此人族朝着欣欣向荣的状态发展。

    当故事讲到这个时候，便会有孩童依偎在父母的怀里不解道：“阿娘，那这不是只有三件利器吗？您为何说小圣师给人族带来了四件利器呢？”

    等到这时候，才会有长辈摇头笑着告诉娃娃：当年也有人不解的去问小圣师多宝道人，想得知人族还有没有什么推动前进的利器，能让人族更加蒸蒸日上、欣欣向荣，小圣师多宝道人则是告诉这位提问的人，人族其实已经拥有了第四件利器，那就是自强不息，人族当自强不息！你们现在已经做到了……

    一时间，当看到天上那道冰冷漠然的身影和祖庙里年年供奉的伟岸身影重合时，不知多少人族脑袋中回忆起小时候的故事，一个个激动的热泪盈眶，纷纷匍匐在地上嚎啕大哭，痛苦的哭诉着亲朋好人被人杀死了，人族被人欺负！

    放眼看去，乌泱泱的人头低头哭泣，这一幕不知震撼了多少人。

    “老师，您来了！”

    “老师！”

    不远处，燧人氏、有巢氏和缁衣氏三人热泪盈眶，捏着拳头声音哽咽，激动的看向前方那道熟悉的身影。

    若不是现在还大敌当前，恐怕他们都要哭泣的跑过去和老师见面了。

    看着林天挺直的身影，燧人氏难受的擦了擦泪水：“这么多年了，我们人族至今还未能扛得起大梁，无数年来让老师奔波劳累，我等无能啊！”

    有巢氏、缁衣氏两人神色黯淡，虽然没有说话，可脸色却也说明了一切。

    的确，无数年来每当人族发生了危急存亡的大事，除了老师以外还有谁来帮助人族呢？

    曾经巫妖量劫时期人族背受巫族欺压，老师一言不发打杀了来找麻烦的大巫，后来夸父等大巫前来找麻烦，却被强行镇压，演变到最后一人力抗巫族六大祖巫，甚至一人面对整个巫族，震撼到了洪荒亿万万生灵，却也让他们感动的泣不成声。

    后来巫妖量劫走到最为冲突的大爆发点，人族不但遭到妖族屠戮炼制屠巫剑，还被巫族屠戮炼制招魂幡，陷入了灭族的危机之中，叫天天不应，叫地地不灵！

    若非老师出现力抗陷入暴怒之中的巫妖二族，将他们所剩无几的人族带到镇元大仙哪里，想必早就被灭族了吧？

    可现在莫名其妙的阐教十二金仙前来欺辱他们、屠戮人族，扬言灭光人族中高层实力的修士灭了人族的脊梁，从此让人族当个只懂得听话的傀儡、蝼蚁，陷入了和覆灭没有半点区别的地步，是老师再次出现，挡住了来势汹汹的阐教啊！

    想到这些年来多宝道人对人族的贡献，燧人氏三人泣不成声，又愤怒又无力，最终化作长长一叹，从心底的恭敬林天，希望林天今日不会出事。

    毕竟那是......圣人啊！

    天空之上。

    做好必死准备的金灵圣母几人睁开美眸，瞬间惊呆了，心头被一股极大的幸福和温暖包围，热泪盈眶道：“大、大师兄，真的是您吗？我不会是在做梦吧！”

    “大....大师兄您来了？”

    “呜呜呜大师兄我刚才好害怕啊！”

    骤然间，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母几人激动泣声的走到林天身后，但察觉到远方袭来的冰冷眼眸时心凉了半分。

    圣人……

    这位玉清圣人向来对截教没有半点好感啊！

    哪怕同样是玄门一脉、道祖亲传徒孙，可这位师伯对截教不屑一顾，视一众师侄为湿生卵化、披毛戴角的畜生，不论什么场合从未掩饰过鄙夷和嫌弃啊！

    现如今这位师伯正处于暴怒状态，不顾颜面的对晚辈下手！

    大师兄替她们挡住了杀招，谁知道这位师伯心中又得生出多么恐怖的愤怒？

    一时间，担忧、畏惧、惊恐、讥讽、震撼……无数情绪发生，却没有影响林天半分。

    将那两道元始天尊随手弹来的指罡挡下，林逸并没有失礼，恭敬的躬身行礼：“多宝道人见过师伯，师伯安康！”

    元始天尊冷冷一哼没有说话，反倒是阐教十二金仙们躁动了。

    广成子复杂、敬畏的盯着远方那道丰神俊逸、气质不凡的身影，张了张嘴，最后心中一叹，闭目凝神不再说什么。

    可他身边的其余弟子几乎炸开了锅，一个个愤怒、冰冷的盯着林天，还有人请求元始天尊将多宝道人就地斩杀，冰冷言语听得外人心头一颤。

    圣人若是想要杀人，那真的是防不胜防啊，也很难挡得住！

    都到了这个地步，为何金鳌岛那位还未出现呢？

    无数人艰难的望着这一幕，甚至有人艰难的遐想着，猜测这会不会是又一次量劫的出现？

    但想了想，不由身体打了个寒颤。

    当年巫妖量劫只是一群准圣参战都打的天崩地裂日月无光，洪荒撑天的天柱都断了，降临不知多少天大雨淹死了多少生灵才停止，如果是圣人爆发雷霆之怒厮杀，洪荒还不得被打碎了？

    洪荒被打碎他们短暂时间死不了，可谁能够长期在混沌中生存呢？

    自己的族人又该怎么办？

    若圣人放手一搏，恐怕还真是末日到来啊！！

    一时间不知道多少大能瑟瑟发抖，心中大骂着那些阐教十二金仙。

    草，都这个时候了还火上浇油，万一洪荒打爆了我们不就凉了，你们他么的畜生啊！！

    元始天尊没有说话，面色冰冷的遥望远方，身上散发出冰冷森然的杀意，无形的肃杀之气散发在天地间，不知令多少生灵感到压抑，一个瑟瑟发抖没敢说话。

    哪怕是金灵圣母几位斩一尸准圣也承受不住，呼吸艰难。

    元始天尊冰冷的盯着林天许久，最终冷笑一声转身离去，不放狠话也不理会，这一幕看呆了不知多少生灵！

    这、这到底是什么情况？

    众所周知玉清圣人最厌恶截教的弟子，哪怕是玄门一脉，却认为湿生卵化披毛戴角没有资格入教，对截教可谓是鄙夷到了极致啊！

    方才也是要对金灵圣母几人痛下杀手的阵势，没有半点情面可讲。

    现在多宝道人出现了，二话不说的转身离开？

    未免也太离谱了吧？

    然而元始天尊要离去，林天却未就此放过，漠然喊道：“师伯可以离去，但犯错的人要留下来，付出代价！”

    轰隆！

    当这句话响起，不知多少人目瞪口呆、大跌眼镜！

    卧槽！！

    这、这是什么意思？

    多宝道人这是在威胁圣人！？！！

    ?  ?感谢投票、打赏、追读的书友，谢谢您们，只是这本书没有什么收益，也快完结了，感谢你们观看吧。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

