    “云韵姐，你知道这种不经意间的诱惑，才是最诱人吗？”

    陈墨忽然凑到云韵的耳边，火热的鼻息让得云韵娇躯一颤，发出一声嘤咛。

    陈墨忽然一愣，她的体质何时变得这么敏感了，邪笑道：“云韵姐，你这是再诱我犯罪吗？”

    云韵顾及到场合，连忙把陈墨推开，羞赧道：“才不是，我这不是一时激动才...”

    云韵的声音越来越小。

    陈墨没有再取笑她，将这个木架上的盒子全都拿了下来，依次打开。

    足够令得外界争的腥风血雨的地阶斗技功法，又是发现了两部，一部斗技，一部功法，而且是配套的，都是地阶初级，火属性。

    太上炎诀！

    太上炎掌！

    陈墨都看不上，功法比不上神象镇狱劲，斗技又比不上天帝玄雷音和帝印决。

    虽然斗技陈墨不嫌多，但全是一个种类的就过于疲劳了。

    这种类似的掌法，陈墨实在不想再学了。

    通通收入纳戒，之后抄录进万宝阁。

    除了配套的功法斗技，陈墨又从打开的盒子里发现了一枚水属性的七阶魔核，以及一枚高阶的火属性药果。

    从万毒圣者的药理知识中得知，这枚火属性药果，名为焱元圣果，乃炼制七八品火属性丹药的核心药材。

    除此之外，直接吞服焱元圣果，对火属性的修炼者来说，也可以提升修为，对体质的淬炼，有一定的裨益。

    把这些收入纳戒后，陈墨瞅了眼四周，已没有自己想要的了。

    问了下云韵，后者也是摇了摇头。

    宝库内的宝物虽多，可适合两人的却少。

    灵魂力量一扫而去，韩池韩非两人也是找到了自己所需要的，脸庞上洋溢着兴奋的笑容。

    见此，陈墨看了眼云韵，后者当即心神意会，自从修炼了阴阳乾坤诀后，两人心意便越来越相通。

    陈墨陡然一跺脚掌，一股雄浑的木属性斗气自体内爆发而出，裹挟着木架上的宝物，大批的吸入纳戒之中。

    陈墨虽然不需要，可发展凌烟阁却是急需。

    云韵也是一样，素手微微一翻，一道青色的气旋在手心凝聚，朝着一个摆满宝物的木架轻轻一扔。

    青色气旋骤然间变大，将整个木架都包裹了其来，一阵抖落后，木架脱离而出，其余的尽数收入纳戒。

    短短一会，偌大的宝库，变得空荡荡了起来。

    韩池韩非两看得目瞪口呆。

    妥妥的土匪进村呀...

    看到两人惊讶的目光，陈墨的眼神依旧平淡，路过他们身旁的时候，说道：“韩家主，既然加入了天北城，就不要用家主的称呼了。”

    “这样吧，从今日起，你便是天北城凌烟阁分阁的副阁主，至于阁主的话，我另有安排。”

    韩池身躯一颤，这是要分解韩家了吗？

    可以目前的情况，韩池也只能答应了。

    韩非听到这话，苍老的脸庞瞬间苍白了下来，正要说些什么，却见陈墨继续说道：“我观韩雪那丫头资质还不错，想收她为徒，不知韩阁主意下如何？”

    “啊？”韩池一愣，这又是搞哪样？

    倒是韩非看得明白，这是打一巴掌再给颗糖吃，软硬兼施呀！

    更何况，有个能匹敌圣者的强者为师，对韩家也有着好处。

    起码韩家拆分后，能保留主脉一支。

    “总阁主，拜师乃是一件大事，待我回家问问小女，可否？”瞅得韩非眼神示意，韩池试着说道。

    “这是自然。”

    陈墨笑着点了点头后，便是同云韵离开了宝库。

    刚走出宝库，陈墨便感到腰间一痛。

    一抹凛冽在极致的眸光让陈墨心头发慌。

    偏头一看，便见云韵竖起蛾眉，温婉贤淑的神色一下子从她脸上消失不见，美眸中迸发出一道道刀一般锋利的冷光，手中的力气加大，冰冷道：

    “说，你好好的要收韩雪为师干嘛？是不是看上人家？又想收入后宫...”

    云韵这次不再客气，手中力气不仅加大，不太长的指甲也是用上了，刺入了陈墨腰间的血肉之中。

    “痛痛痛，有话好好说，你先松手...”陈墨这次是真的痛，因为修炼了阴阳乾坤诀，与云韵心神相通的原因，冥神战袍的自动护主对云韵不起作用。

    “不说出个所以然来，别想让我松手。”云韵虽然心痛陈墨，但心中坚定，不再纵容他了。

    “云韵姐你胡说什么，我上次不是向你保证过了吗，绝对不会了！”陈墨赶紧挣扎出来，这女人这次下手太狠了，都出血了。

    “呵呵，你不是很喜欢师徒这种东西吗？”若是平时，云韵肯定不好意思将这种话说出来的，此时不知道是哪根筋搭错了，下意识脱口而出。

    “咳咳...”陈墨差点被云韵呛岔气，真是什么话都敢往外说呀。

    “不是，云韵姐这次你真的是误会了，我真没有这个意思。”陈墨解释道：“云韵姐，我以人格担保，真没有那种意思。”

    “哼。”云韵冷哼一声，显然不相信陈墨的人格。

    “那我去说。”说着，陈墨便朝着宝库走去，想跟韩池说刚才只是个玩笑不用当真。

    正巧碰到从宝库出来的韩池韩非两人。

    陈墨刚要脱口而出时，一只玉手连忙堵住陈墨的嘴，云韵朝着一片空间用手一划，拉着陈墨走进了虚空之中。

    韩池：“...”

    韩非：“...”

    天北城某条无人的小巷。

    “又怎么了？”陈墨搞不懂云韵再想什么，女人的心思真难懂。

    云韵没有回答他，而是抬起手掌，玉指指着陈墨鼻子，贝齿咬着红唇，娇躯微微颤抖，隐约之间，陈墨能看到她的眼眶之中有泪珠汇聚。

    片刻，云韵猛的放下玉指，狠狠的剐了一眼，便要离开。

    陈墨一脸懵逼，这是什么操作？

    但是他也知道云韵是真的生气了，自然不能放她就这样离开。

    陈墨追上去便要搂她。

    结果被云韵反手一耳光，声音响亮。

    陈墨彻底懵逼了，脑瓜子都是嗡嗡的。

    看云韵又要走，陈墨连忙抓去。

    云韵躲开。

    再抓再躲。

    最后。

    “云韵姐，对不起了。”陈墨一记手刀砍在云韵的脖颈上，拦腰抱走。

