    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    地宫中，升起了一方灰黑色，能有里许方圆的古朴漩涡。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这漩涡出现的一瞬间，无论是段慕清，还是一心，洛言，远方的诸多年轻高手，都感到一股源自心灵深处的死寂，三魂七魄都仿佛要被拉扯出来，没入那漩涡中，如同最古老的轮回的入口。

    苏乞年眸光微凝，此前，就是这方漩涡，将其带入了一个想象不到的地方，遭遇到了想象不到的人，只是今日看来，这鬼童不仅伤势尽复，一身本源更有精进，这漩涡更加深邃，当中透出的气息，居然对他的元神也生出了撕扯之力。

    不过想要撼动他的元神何其难，紧接着，那被鬼童入体的段家老祖咆哮一声，双手怀抱，一身腐朽死寂的本源之力如同打开了亘古的沉眠之地，没入了那古朴漩涡中，而后，那转动的古朴漩涡开始扭曲，一扇难以形容的古老石门自漩涡中若隐若现。

    灰色的石门，不知道是何种材质筑就，在石门上，一左一右各有两幅浮雕，这是两头通体漆黑的神凰，灰金色的眸子，如同这世间一切枯寂的源头，一股难以形容的威严如同跨越了亘古的时空，朝着苏乞年倾轧而至。

    “无量光，光阴消长，岁月无常……”

    这时，苏乞年开口了，他吟诵莫名的经文，头顶之上，顿时有一口晶莹神圣的长刀浮现，炽盛刚阳的刀光照亮了整个地宫，源自那古老石门上的威严气势，顿时被这刀光阻住，也令得其身后的段慕清等人浑身一轻。

    这就是近半年来，苏乞年最重要的收获，他将光明本源与时间本源契合，以刀道本源为根，演化成了一部雏形的《光阴不灭刀》。

    这《光阴不灭刀》内外兼修，内炼光阴刀气，外炼光阴不灭刀体，最终达到内外合一，化身为刀的无上至境。

    当然，这也只是而今苏乞年的初步推演，只能算是雏形，他自身也远远没有达到化身为刀的无上刀境，不用说比化身为刀更高的至境，只是有了一个模糊的方向，这《光阴不灭刀》以三大本源为根本，以光明之博大，容纳诸道，以时间之绵长，贯穿古今，以刀道之锋锐，斩破桎梏，可以说是而今苏乞年一身修为之大成的结晶。

    而今，苏乞年吟诵的，便是这《光阴不灭刀》的经文，这经文字字如刀，刀绽光明，映照岁月无常，听得诸多年轻高手如痴如醉，却偏偏难以理解，只能相视苦笑，该是光明龙王境界太高，他们远远不及。

    唯有创衍出寻阳指，乃至而今演化为《寻阳指经》的段慕清，眸子光，露出若有所思之色。

    苏乞年嘴角泛起一抹微笑，他也不在意众人探索他刀经中的精髓，这《光阴不灭刀》齐聚三大本源，如非他亲自种道，绝难修成，不过其中的经文奥义，常常念诵，倒是可以洗涤心灵，照见污秽，斩断心魔。

    至于休命刀至今悟出的二十八刀，也被他以《光阴不灭刀》的经义洗炼，重新化成了二十八式光阴不灭刀。

    这二十八式光阴不灭刀法，比之此前的休命刀更加博大，刀意更加凝练，变化万千，大有容纳诸天之气魄。

    “冥凰落地，万古葬天！”

    祭坛上，段家老祖出尖锐的嘶鸣声，如同亘古冥狱中爬出的厉鬼，灰红瞳孔迸射出可怕的死光。

    啾！

    一道凰鸣声，只见那古老石门上，一头漆黑如墨的神凰，灰金色眸子如同一下活了过来，瞬间落到了苏乞年身上。

    轰隆隆！

    而后，这整个地宫都似乎摇动了起来，石灰簌簌而落，只见那石门上，属于其中一头神凰的一只黢黑的凰爪，竟从石门上探了出来，瞬间由实质化成真实的血肉，不见半点生机，唯有一股如同源头的死寂之气，要将人引向末路。

    四根凰爪，黝黑雪亮，泛着冰冷的金属光，缭绕灰金色的莫名死气，如收割生命的四把镰刀，伴着一股可怕的威压，一下洞穿了这地宫的虚空，撕开四道狰狞的虚空裂缝，朝着苏乞年洞穿而至。

    嘶！

    这一刻，虽然有苏乞年阻隔一切气机与威压，但在其身后，诸多年轻高手还是能够感到一股死亡的威严，尤其是段慕清，她清楚地知道这地宫中禁空阵法的阵力，想要撕开这里的虚空，至少也要渡过了五重雷劫，分身境的修为才能够做到，而如眼下那鬼物一般这般轻松肆意，寻常分身境恐怕都有些勉强。

    苏乞年神色不变，他身不动，而头顶晶莹神圣的长刀如生出了灵性一般，刀尖遥指，无量刀光绽放，一股神圣光明的刀意，仿佛蕴藏着这世间最浓烈的生机，朝着身前当空一斩。

    嗤啦！

    虚空裂开一道大裂缝，贯穿层层叠叠的虚空，光明无量，光阴消长。

    太快了！

    苏乞年身后众人只感到眼前刀光一闪，那自古老石门上探出的黢黑凰爪，便凝滞在了虚空中，而后寸寸崩裂。

    同时，那古老石门，以及转动扭曲的灰黑色漩涡，也渐渐由实化虚，消失不见。

    再看祭坛上，段家老祖身形凝滞，这一刻如同没有了声息，眸光也重新变得浑浊，乃至透出死寂之色。

    死了？

    有年轻高手一怔，而苏乞年霍地转身，冷冷道：“金蝉脱壳，走得了吗？”

    嗡！

    刹那间，在地宫的尽头，无量光绽放，整个地宫，都如同陷入了一片无尽光域，更有一条条虚幻的玄黄锁链，在这无尽光域之中衍生，万道禁绝，无论是段慕清，还是一心，洛言，诸多年轻高手，刹那间只感到对于天地间本源之道的感应，一下微弱到了极点，甚至难以调动一丝本源之力。

    也就在刹那之后，地宫尽头，一道尖锐凄厉的嘶鸣声响起，虽然稚嫩，却有无限恐怖，而后，一个约莫九岁大的稚童般的身影，自虚无深处浮现。

    比暗夜还要黢黑的肌体，血色眸子，灰色瞳孔，似乎蕴藏了一方枯寂死亡的世界。

    而在其眉心处，本来崩断的一寸来长，如黑色闪电一般扭曲的独角，又重新长了出来，并达到了两寸。

    一股比之此前更盛的阴冷、灰暗、残暴、枯寂的气息萦绕全身，但在这无尽光域中，却如同被腐蚀了一般，生出阵阵黑烟。

    “这是……武道之域！”

    此刻，只闻那云龙枪王的弟子，这一代血龙枪的传人洛言惊呼一声，眼中露出无比的震撼，乃至惊骇之色。

    武道之域！

    并不是所有的年轻高手，都能够得到顶尖元神人物的指点，遑论武道之域这样的元神之境，一般元神小成以下的顶尖人物，都未必了解很多。

    一心露出迟疑之色，看向段慕清，却见这平日里性子跳脱，古灵精怪的女子，罕见地露出了凝重之色，一字一顿道：“元神六重，领域境！”

    什么！

    闻言，以这一位剑道锋芒打熬的古井不波的性子，也露出了震惊之色，当初，段慕清不是没有向他讲述过元神之路，其中关于元神之境的划分更是十分详尽。

    而元神六重领域境，乃是元神小成之巅，一身武道纳入道果，成就武道之域，武道之域内，一切外道都受到压制，域主之力，将在此衍化到巅峰极境，展现出来十成，乃至十二成的至强武力。

    且如果能在六重领域境的基础上再进一步，开天辟地，并经过七重雷劫的洗礼，就能成就元神小世界，步入开辟境，亦是元神大成之境。

    每一位元神大成的人物，都是天下有数的高手，元神榜上有着冲击前十之力，在纯阳大多隐世的境遇之下，足以纵横天下，难逢抗手。

    最重要的是，眼前这一位，绝非是寻常六重领域境的元神小成巅峰高手，而是当今大汉正一品的光明龙王，执掌护龙山庄，越圣禁之王上，秉承光明与时间本源，古今难觅的祖禁强者，其一身武力，决不能以寻常六重领域境视之。

    “苏乞年！你敢伤本冥子，古往今来都不会有你的活路！”

    能有九岁大的鬼童咆哮，即便是它，在苏乞年的无尽光域内，对于己身本源的把握，也稀薄到了令它胆寒的地步。

    苏乞年迈步，头顶的晶莹神圣的光明刀落入其掌心，他眸光如冷电，一步迈出，如光阴流逝，一下就到了那鬼童身前。

    “那么古往今来，都是你的葬地！”

    随着苏乞年冰冷的声音响起，一缕刀光绽放，如同这世间一切光明之源，有天龙咆哮，光阴消长，岁月无常，封镇一切死寂，净化一切邪祟与阴暗。

    这是光阴不灭刀第二十八式！

    这一刀，径直斩入了三十一重虚空断层，刀意之强，更胜当初紫禁城内与四大妖圣后人一战。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)