    “二十万!”

    双手插兜，傅戚也往前走去，低沉的嗓音有些冷！

    顷刻，便像是丢下了一颗重磅炸弹，整个大厅都安静了下来，连轻柔的配乐都消失了，取而代之地，是一阵此起彼伏的抽气声：“哇…”

    于是，场地两头，分别让出了两条路，傅戚跟祁少影的目光隔空交汇，也是一片刀光剑影。

    倪朵一个回眸，一股强大的气场压迫性地逼了过来，看清缓步走来的三人，她的脑子却是‘轰’得一声，嘴角的笑意都僵裂了几分：

    不会这么倒霉吧！又撞枪口上了？

    明显感觉的出倪朵似乎很怕傅戚，两人的关系很不一般，但又捕捉不到，祁少影的眸子眯了眯，也走了过来：

    “三十万！”

    神经一个弹跳，倪朵只觉得自己堪比肉夹馍了，这心脏直接要压爆的节奏，扭头，她对着祁少影示意地轻轻摇了下头：

    刚刚，差点被人调戏了，她虽然强撑了过去，心底不是不怕，想到那个满脸横肉的男人，他的出现，让她喜出望外，那一瞬间，她真得是宁可不要钱，也愿意陪他跳舞的！毕竟，怎么说，祁少影看着也养眼、她也能心安啊！

    但这会儿，她可真不希望，他跟傅戚拼财力，倒不是她觉得他不如他，而是她太了解傅戚的性子，他要的东西，倾家荡产，他也不会放手！而且，也没注意他什么时候进来的，也不清楚他看到听到了多少，闹得太大，她真怕回去自己会吃不了兜着走！

    很奇怪，即便隔着距离，倪朵只是一个无言的小动作，祁少影居然懂她的意思，却还是略显疑惑地挑了下眉头：

    因为刚刚从包房里出来，看到她，他喊价的时候，他清楚地看到她的欣喜跟愉悦！这一会儿，怎么像是突然变成了紧张跟恐惧？

    另一边，捕捉到两人眉来眼去的神情，傅戚的唇瓣都抿成了一条直线：“五十万！”

    一声，台下瞬间一片哗然，齐刷刷地目光全都转向了他，直接惊落一地的眼珠子。祁少影再度确认的看向倪朵的时候，见她还是似有若无的轻摇了下头，他便没再出声。

    此时，明显也同样震惊的主持人愣了三秒钟才接话道：

    “五十万，这位先生出五十万购买七号小姐的舞票！还有没有人叫价？如果没有的话，七号小姐的舞票就——”

    主持人慷慨激昂的嗓音还没落下，突然又一道二愣子的嗓音喊了起来：

    “不是作弊糊弄人的吧！五十万买支舞？脑子秀逗了吧！空头支票谁开不起？我们的钱可都是真金白银！现钞！”

    扫着一边咋咋呼呼还踩着椅子的一个中年男子，司南钧跟韶黎殷嘴角忍不住一阵抽搐：‘真是没见过世面的土鳖！’

    冷哼了一声，傅戚也没料到，一波未平一波又起，又窜出个搅屎棍，冷哼了声：“井底之蛙！”

    另一边，认识三人的人，已经开始拉那名男子的衣袖：

    “你喝多了吧！那可是七爷…人家一瓶酒，也不止五十万的！行了，快下来吧！别丢人了！”

    “什么七爷八爷的！我六万现金都摆在这儿了！见不到比我多的现金，我就不服！一个娘们，镶金还是镀银？当自己是杨贵妃呢！六万连手还摸不着？我还不信了！”

    因为夜总会不是会员卡就是现金，并不支持一般的银行卡消费。而晚上，银行根本不上班，就算是提款机去取钱，最多也就取个三五万，要上十万现金，银行都得提前预约的！男子眼巴巴地瞅着台上，原本也没那么大兴趣，被两人这一哄抬价格一抢，他也来劲儿了！

    这一次，连祁少影都看不过去了：

    “我看你还是回去先撒泼尿好好照照自己吧！一个娘们，一支舞，值不值五十万，我是不敢说，不过，就你，我看还不如一个娘们！要玩，就守规矩！玩不起，就别来这儿丢人！小孩子都懂的事儿，你爹没交你？六万块，你好意思来这儿掰掰吗？”

    祁少影的话，是明显维护倪朵的！傅戚自然也看得明白，他转头，一个示意，一边的经理就当即心领神会了，转身，眨眼的功夫，已经端着高高的一大摞现钞走了回来，恰时，傅戚也出声了：

    “看清楚了？要不要我借个验钞机来给你数数?”

    原本不想跟这种没见过世面的二愣子一般计较，真是让他那猪脑子给蠢哭了：“拎着你的钱滚蛋吧！找个鸟不拉屎的地儿，说不定还能买个傻媳妇！”

    说完，傅戚扫了眼经理，不耐烦地直接道：“丢出去！以后我不想见到这种人，影响我跳舞的心情！”

    转而，他便直接从一侧走了上去：“今晚桌上所有的消费！算我的！”

    说完，他直接拉着倪朵去了另一边的舞池。

    台下，顿时一片热烈沸腾的掌声。

    跟韶黎殷对望了一眼，司南钧无语地耸了耸肩：“这是…真被踩着尾巴了，泻火呢！殷，你有没有觉得——”

    他想说，他感觉傅戚对倪朵是上了真心了！

    眸光一个交汇，韶黎殷悻悻地撇了下嘴：“我只觉得，我今晚肯定破财！”

    其实旁观者清，他也有同样的错觉：从来不承认的女人，却为了一支舞，闹得人尽皆知？

    只是两人毕竟都知道他的过去，也算是很了解他的为人，按照他长情的个性，爱了多年的女人，不可能轻易变心，何况而今伍思敏还回来了？他们的确都搞不懂。

    而吧台一边，做梦一般看了一场大戏，温郦心手里还攥着卡，目光幽然地落在远处，眼底隐隐有些情绪浮动。

    ***

    舞池里，拥着倪朵，傅戚却冷着一张脸，一言未发。而倪朵，认错的小眼神不时瞄瞄他，想说点什么，又不知道从何说起。

    舞台上，还有别的舞者，加上两人又颇受瞩目，想跟他打个招呼，倪朵都有些忌讳，不知道该不该‘认识他’，唇瓣掀动了几次，纠结了半天，终于蹦出了两个字：

    “先生——”

    “先生？”冷冷的尾音淡淡地上扬，紧接着，一道寒彻骨髓的戾光直接横扫了过来。

    顿时，倪朵就知道自己这是提步就踢到铁板了，不能喊‘老公’，不能叫‘阿戚’，她该喊‘七爷’啊！又一个小辫子落人家手里了。

    怯怯地娇笑着，倪朵搭在他肩头的小手微微用了下力，托着长长的尾音，晶亮的眸子全是讨好的狡黠:

    “七爷…”

    眸色一顿，傅戚的脸色阴晴不定：“嗯！”

    喊了半天，千头万绪地，倪朵也不知道从哪儿抓起了，加上音乐，也乱糟糟地，半天，她也没想好怎么开口。

    但三两个转身下来，乐曲却已经步入了尾声。

    止步之前，傅戚低头在她耳边低语道：“半小时后，门口等我！”

    不待她回应，松开她，傅戚已经头也不回地走了出去。

    五十万买一之舞，原本一厅的观众还都目不转睛地等着看后续，却没想到，真的就是一支舞后，两人就分开了。

    于是乎，台下又一阵炸开了锅：

    “你输了！输了!给钱，给钱！就说七爷不是这种人！”

    “我靠！真的就一支单纯的舞啊！有钱就是豪啊，可让我们怎么活？”

    “哎，你们说那七号小姐，会不会很失落？原以为是段旷世姻缘，谁知连艳遇都算不上？这炸掉天的新闻，明天还不刷爆微博？”

    “你可以试试！不记得门口墙壁牌子上的规矩了？里面是禁止拍照的！闹出去万一不小心，指不定就得罪什么人了…这种地方，我劝你还会少赶那个时髦！看看，过过瘾就算了…你看连那儿放高利贷的陈老大，一般夜总会喝酒从来不给钱的，都被丢出去了！”

    “真是…”

    …

    走下台，倪朵整个人都惶惶的：怎么感觉，不像是个好兆头恩！

    想到钱的问题解决了，她顿时又精神了起来。比起心头一大难，其他的，反倒不是什么事儿了。

    去后台办理了下手续，扣除了三成的慈善跟给夜总会的抽成，倪朵整整拿了三十万的支票。今晚的一切，惊险超乎预料，却也不能不说因祸得福。

    收好钱，很快换回整理好衣服，倪朵便喜滋滋地又回了吧台。

    刚坐下，调酒师已经自动推了了杯鸡尾酒过来：“胜利的果实！送给你！”

    “谢谢！”

    端着酒杯刚碰到唇边，见温郦心直直瞄着她，却一本正经的，不似刚刚玩笑，倪朵又缓缓放了回去：

    “郦心？你怎么了？”

    她不会是太过出头，惹她不高兴了吧！刚想说，自己刚刚看到韶黎殷了，但一张嘴，倪朵又猛地想到，刚刚傅戚那么招摇，他就在他身边，她那么眼尖的人，又是最心上的人，肯定早看到了，到了嘴边的话，顿时又愣愣地咽了回去。

    “那个，我不是故意的…”想说对不起，但她是真的需要钱，而且，晚上，她也没想到会闹成这样！

    “什么不是故意的？朵朵，可别说我没提醒你，那个傅戚，是结了婚有老婆的！”

    “呃？”一时没转过味来，倪朵都被她说傻了：原来她在想这个！

    “什么‘啊’？虽然他也算是给你解了围，钱，也没流外人田，你也别对他心存幻想！一想起他居然花五十万请个女人跳舞，我心里就不舒服！物以类聚，人以群分，或许看到他，我就情不自禁地会联想到自己身上吧！毕竟他们四人，根本就是一个鼻孔出气！我也听说了他娶老婆就是为了省却麻烦顺理成章的接手公司！我不知道男人的事业对他们有多么重要，重要到可以牺牲感情，但那件事上，我倒是知道，真怪不着他！当年，他跟伍思敏是已经订过婚，结婚都排上日程了的，可是，她突然离开了…所以，傅戚逼不得已才办了个选亲！其实，他要真想找个女人随便应付一下，哪用这么麻烦？他那么大肆铺张，也无外乎是赌那些心存质疑的人的口！人之皆知，他选出来的可能就是真爱，那些人，也就不能以应付、或者找借口挑婚姻的刺儿找他麻烦了…婚姻可以有各种各样结合的理由，我唯独不能接受…背叛！不爱了可以离，为什么要去伤害一个女人？不管她好不好，她都是名正言顺的妻子，不是吗？”

    说着，温郦心垂下眸光，不自觉地攥了下拳头。

    诚如她，她跟韶黎殷是有婚约的。从她有记忆起，她就知道，这个男人，是她以后的丈夫，她要一起生活一辈子的男人。

    所以，从小到大，她喜欢跟着他、守着他，因为他是她的，她的人生规划里，他是一部分。所有跟他有关的事儿，她都会记得，都会用心去做，但是她也明白，两人之间，一直都是她在付出，他的身边，经常会出现不同的女人，经常撞见了，她都会很生气地将人赶走，但慢慢地，她发现，她赶走他身边的莺莺燕燕，他看她的眸光也是冷的，最多，也不过像是在照顾个小妹妹或是世交家的女儿。

    瞬间，倪朵有股冲动，差点都喊出了真相。可最后，她却是用力紧紧地握住了她的手，她的心情，她懂；她不想瞒着她，可这一刻，她不能说，不对外公开两人的关系，是她婚姻协议里的条款，望着她，倪朵有些歉意，却也惺惺相惜：

    “郦心！这一点上，我是赞同你的!只是，婚姻的结合有各种理由，婚姻的模式，其实也并不一样。或许不是每个结合的夫妻都是因为爱，但是幸福的夫妻最后肯定是有爱的！郦心，你很善良，很有正义感，但是你太心直了，你知不知道，我刚刚差点以为你是不开心我出风头遮了你的光芒…差一点，我们友谊都没了！你这样，很容易让人误会、或者被有心人利用的！最后受伤的，会是你自己！以后，有些情绪，放在心里吧！或者想发泄就私下找我！我们两个中和一下就好了…”

    她是很多事，很多情绪，都压在心里，却根本不能与外人道。

    “你怎么会这么想？我怎么可能这么小气？难怪外面会传言我是个心狠手辣的蛇蝎美人？”

    这一刻，闲话家常，温郦心有片刻的恍然大悟，却并未深入往心里去。等她某天再度想起今日、想到倪朵的这番话，有所顿悟之时，却已然被伤到体无完肤。

    人的成长，是需要付出代价的！

    “看吧！被误会了吧！刚刚你耷拉着脸，吓我一跳呢！”

    “你刚刚才吓我一跳，好吧，开口三万！我怕你下不来台，连银行卡都掏了出来…”

    眸光一个交汇，两人不约而同地的笑眯了眸子，心照不宣，手却紧紧攥在了一起。

    又聊了片刻，看时间差不多了，正想着怎么开口先走，温郦心忍不住想跑去看韶黎殷，倪朵便趁此分道，往门口走去——

