    竟然被人看破，沈翔也不掩饰，露出了真的面容，继续用震天掌轰打着风耀鸣的宝甲。【..。!

    看见真的是沈翔，广场中发出了一阵惊呼，众人现在都能看见风耀鸣的下场！

    “咔嚓”一声，风耀鸣的宝甲突然开裂了，这让风耀鸣心惊胆战。

    “不要杀我……否则风家不会放过你的！”风耀鸣大喊一声，与此同时，身上的金sè宝甲突然碎裂，沈翔连续打出两记带着强烈火焰的震天掌，把风耀鸣打成灰烬，随着掌风飘散开来。

    众人见此，猛的退开来，这风耀鸣可是风家家主的儿子，而且他爷爷好像也很厉害，沈翔竟然就这么把人家宰了，连尸体都不留，这可是彻底惹怒了风家。

    家刚才都看见了，是他先要杀我的，如果不是我有点实力的话，死的人就是我。”沈翔淡淡地说道。

    段三常也是一愣，他顶多只是敢教训一下风耀鸣，但沈翔却把人家拍得灰飞烟灭！

    “沈兄，我们现在就走吧！”段三常带着沈翔，急忙朝城门飞跑过去，如果这里有风家的老家伙，沈翔就麻烦了。

    段三常带着沈翔进入了一片森林，然后换上另外一副模样，才敢走大路。

    “沈兄，你不用担心风家来追杀，现在没有传送阵法了，消息会传得很慢。”段三常笑道：“那风耀鸣比起他哥哥差远了，不过对比许多大门派的子弟却还是很强的，没想到被沈翔给弄死了！”

    沈翔摇头道：“风家一直想抢夺我的宝刀和太极降龙功，我才不怕他们。”

    “这些通天世家都是这幅德们段家当年潦倒的时候，也被他们洗劫过几次，这群王八蛋。”段三常脸上涌现怒意。

    “段兄，天封之地是什么？”沈翔好奇地问道。

    段三常叹气道：“就是被老天封住的地方，这可不是凑巧的，而是每隔一段时间就被封上一次，不过现在彻底解决了，以后我们不会在被封住了。”

    “你们段家现在也出世了？那风耀鸣那么怕你们段家，你们应该很厉害才对。”沈翔笑道。

    “其实……其实我们段家就是挖坟的，说难听一点就是盗墓的，不过我们专门挖通天世家，所以他们怕我们也恨我吗，如果他们得罪我们段家，我们会不顾一切把他们的祖坟全部刨掉！”段三常的话让沈翔愕然。

    “嘿嘿，现在好了，我们段家的目标不仅仅是通天世家，还有妖魔界一些势力的坟墓，我这次出来，就是想去蛮乱玄地看看，我老爹说那里可能有过一个大家族，如果挖出一些好的坟，说不定能得到古老的传承。”

    沈翔心中暗暗惊叹着，现在他明白为什么这段家会经常被封了，原来是经常刨别人的坟。

    段三常看见沈翔那种鄙视的眼神，急忙说道：“别这么看我，我们盗墓的也是有道德的，绝对不会把人家的老祖宗发出来，只是让他们陪葬的好东西晒晒阳光。”

    沈翔撇撇嘴说道：“看来你们段家很容易会被追杀嘛！”

    “这是当然，在古老的时代，我们段家都是老鼠过街人人喊打，但也正是如此，才让许多老家伙带入棺材的**和修炼心得重见天有我们段家，说不定这个世界就没有今天的鼎盛。”段三常大言不惭地说道。

    “段兄，从这里去蛮乱玄地要多久？”沈翔问道。

    “蛮乱玄地是在南部，如果我们全速赶路的话，大概**个月吧。”段三常不由得叹道：“如果早那么几天动身就好了。”

    在几天前，传送阵还是可以用的。

    “段兄，你应该很了解那些通天世家吧？能不能和我说说？”沈翔对这些通天世家十分好奇，因为他们有那种古老得连龙雪怡都不懂的灵纹。

    “通天世家，最厉害的就是他们那种最远古的传承，据说那时候有许多种族，而人族是最少最弱的一支，但是一段时间过去之后，人族就强者辈出，繁荣鼎盛，力压其他的异族，占据了大片土地，据说他们得到了上天的眷顾，逆天而行的时候不会遇到涅劫。”

    “后来不知道怎么的，通天世家就突然消失了，全部躲入了玄境里面，而且他们还有一种秘法，可以寻找其他玄境，然后把这些玄境融入他们的大玄境里面，所以他们有着非常丰富的资源，实力也很强大！”段三常缓缓说道。

    “当然，我们段家也传承了很久，我们也有在玄境之间来回穿梭的力量，为了弄清楚太古前发生了什么事情，所以我们就干起了这一行……冒着生命危险去拜访那些老家伙的陵墓。”

    “沈兄，你别这么看我，你要知道盗墓是非常危险的，历代来我们段家就死了很多优秀的人才，而且还隔三岔五的封住，最长的一次被足足封印了三万年，当然，依然阻挡不了我们复兴太古繁荣的大业决心。”

    沈翔服了这段家，被老天封住居然还能蹦出来四处挖坟，确实有点本事，否则也不会让通天世家惦记上。

    段家继续讲着通天世家的事情：“就说风家吧，他们的玄境里面就躲着好几个老不死，都是渡过九劫可以飞升的那种，不过他们即便飞升天界，也得不到突破，迟早会老死在天界，所以他们就留下来，牛逼哄哄的给这些通天世家撑腰。”

    “天女和天子，他们早晚都会进入天界的，因为他们有着所谓的通天潜质，可以年纪轻轻就飞升天界，而且去到天界之后，也会被上面的通天世家接手培养，会一路风光无限，他们都是通天世家的至宝。”

    沈翔他们离开了王者之城一个多时辰后，王者之城的上空出现了一阵空间波动，竟然有几名老者穿越虚空，来到了王者之城，从他们身上的衣服来开，就知道他们是风家的。

    风家家主的一个儿子死后不久，这些老家伙就感应到了，众人看见之后，都纷纷躲开来，以免这些老家伙发怒，把整座城毁掉。