    秦雯雯垂着头，紧紧握着拳头，任打任骂。

    她寒假回来去找夏梦玩，滑冰的时候就动了心思。

    可惜夏梦没死，醒了过来。

    这次，她原本以为会成功。

    结果，夏梦那贱人又被人救了！

    也不知道她怎么就这么幸运命大，像打不死的蟑螂一样。

    陈国香见秦雯雯一副死猪不怕开水烫的样子，更是气不打一处来！

    “你倒是说话啊！哑巴了？你是非得把我们都害死了才甘心是不是？”

    秦雯雯被打疼了逼急了，才激动的喊出心中所想：“不是！我只是想让夏梦死，只要她死了，就没有那么多糟心事了！”

    陈国香打人的手悬在半空，都惊呆了，吓傻了！

    本以为女儿是因为气不过，才找人教训一下夏梦！

    没想到，会抱着让人家死的可怕想法！

    “天啊，你脑子有病吧？那可是一条人命啊！想让一个人死那么容易呢？！”

    秦父也一脸震惊和呆愣，简直像不认识秦雯雯一样的看着她，之后暴跳如雷：“我看她是疯了！以为人是小猫小狗呢，随随便便就能害死？”说完劈头盖脸的扇了秦雯雯两个耳光，把她打倒在地。

    秦雯雯没想到父亲打她打的这么狠！

    这是她长这么大第二次挨打，并且两次都是因为夏梦而起。

    而一想到夏梦没有事，反而还惊动了派出所，害怕、后悔、怨恨、惶恐不安等等无数种情绪充斥在她心里，身体上的痛感似乎也消失掉了。

    如果是从前的话，陈国胜肯定会生气妹夫打孩子，而且还会加以阻拦。

    但是这一刻他只觉得疯魔了一样的外甥女该打，而且就是因为打的少了，才纵容惯成了她如今这样成事不足，败事有余。

    明明不用搞成这么被动，结果都被她给毁了。

    早知今日，当初他说什么也不会同意帮忙操作冒名顶替的事。

    秦勉也觉得秦雯雯真是疯狂到恐怖，但毕竟是自己的妹妹，哪能眼睁睁的看着她挨打，他忙上去拉住秦义昌的胳膊：“爸，你快别打了！你难道真想打死她啊！”

    秦义昌停了手，呼呼的喘着粗气，指着捂着头缩成一团的秦雯雯大骂：“你以为害死了夏梦，她的家里人能不闹？更是要争了一个鱼死网破，不死不休！我怎么养出你这样没有脑子的女儿！”

    陈国香在一旁六神无主的抹着眼泪，事到如今她也不知道该怎么办了。

    “哥啊，现在派出所那边什么情况？会不会抓我家雯雯啊……”

    陈国胜感觉惩罚够了，心里也气顺了一些。

    “地上多凉啊，先把孩子扶起来说话。”

    “好，好。”陈国香忙招呼秦勉，帮忙一起拽起地上的秦雯雯。

    秦雯雯掩下眼底的恨意，低头站在一边，她其实也胆战心惊，不知道自己会不会有事。

    陈国胜没有卖关子，直接说道：“现在比较乐观的是那两个小子是老油条了，知道什么话该说什么话不该说。你们先商量统一好口径，为雯雯做不在场证明，万一有问到的一天，也好应对。然后这边我再想办法托人帮忙处理……”

    秦义昌知道这件事情现在非常棘手了，一脸抱歉的说：“哥，真的对不住了。”

    他虽然平时对这个大舅子表面上奉承，心里是不服的，但这一刻由衷的觉得对不起人家，都是因为自己这个愚笨又疯狂的女儿，才让事情一步一步地演变到今天这样的地步。

    陈国胜叹了一口气：“都到了这个时候了，自家人还说这种话干啥？如果以后谁来家里或者去你单位调查问话，你们两口子都得稳住了。”

    秦父连连点头：“放心吧，哥，我们肯定会稳住的。那……大学那边怎么办？我们马上主动退学？”

    “唉，现在就是我们想退，也不能表现的太迫切了，要不然更容易让人家怀疑，而且学校没开学呢，还是走一步看一步吧……”

    陈国胜也心力交瘁，因为这个破事已经牵扯了他太多的精力和时间，然而却有越来越糟的趋势。

    秦雯雯暗松口气的同时，死死的咬住破皮流血的嘴唇，她真是后悔死了，早知道应该自己亲自动手……

    与此同时，对此一无所知的夏梦他们家正在热热闹闹的包饺子。

    薛明月和戴红叶手脚麻利的一个包一个擀，婆媳俩配合的十分默契。

    童童对面团感兴趣极了，不断的想要参与进去，夏梦这个后背有伤的选手都没有捞到上场，被母亲安排看孩子。

    包好的酸菜油滋了馅的饺子，一盖帘一盖帘的送去了外面冻，就等着她二哥下班到家开煮。

    结果，夏霄还没有回来，倒是杨卫国带着眼睛通红的夏洪英来了家里。

    薛明月和夏梦他们对夏洪英意见很大，但是对杨卫国却没有任何迁怒，都知道他之前也是被蒙在鼓里的。

    夏梦立刻穿鞋下地去了厨房倒水。

    戴红叶忙抱起了童童借着把尿去了西屋。

    杨卫国看到他们家吃饺子，如果是从前的话，肯定就笑呵呵的开句玩笑了。

    但现在闹成了这样，他只能没话找话的说：“你家老二没下班回来呢？”

    薛明月弯腰扫着面板上的面，头也不抬的说：“估计也快了。”

    杨卫国搓搓手干笑着解释：“昨天晚上老二去过我们家找夏梦，我夜班装了一宿的木头也没在家，今天回来才听说，就想着过来看看。”

    “没什么，这不是正好赶上最近出这些事，所以小梦没回家我们就免不得提心吊胆的多想了。”薛明月一个眼神都没有给夏洪英，但听到了她小声的抽泣，心里也不好受。

    这时，夏梦端着茶盘进来了。

    杨卫国笑着问：“夏梦，你去哪玩了？后来几点回来的？”

    “啊，我去我同学家玩，没跟家里人说。”

    夏梦他们商量过，遇见坏人这件事暂时不往外说，以免以讹传讹，越传越离谱。

    倘若是之前的话，对姑姑姑父他们肯定会如实讲的，现在，到底还是不同了。

    杨卫国也只是关心的问两句而已，他借着喝茶调整了一下表情，叹了口气说正题：“嫂子啊，那天你们走后，我把英子狠狠的臭骂了一顿，她其实也挺后悔的，不该没有跟你们说一声……”

    要不是担心薛明月他们正在气头上，他当天就想过来家里了。

