    最现实的是，伴随着圣域愈发强大，这些最初亲密无间的黄金圣斗士们，他们之间的关系也没有了往日的纯粹，变得掺杂进了利益和攀比。

    似乎从圣域创立之初就开始明争暗斗层出不穷，一开始还仅仅只是小打小闹言语间一些小冲突，到了现在都已经分出一个个的派系, 光明正大的争夺圣域内外的权力。

    艾俄洛斯和加隆之间的那点事柯林不是看不出来，只不过在不影响大局的前提下懒得过问。

    但今日呢？

    这些以前听话的黄金圣斗士们，竟然已经敢联合起来用这种方式逼他妥协了。

    这已经是在挑战柯林的底线了，如果这次柯林选择了妥协，那就等于是在纵容他们继续下去。

    不能再这样下去了！

    所以柯林把神恩海的位置给了童虎，又提拔了一个白银圣斗士去担任忍界的教皇。

    柯林只是要表达一个最简单的道理，以后的不再是单纯的依靠这几个黄金圣斗士, 以后圣域能者上，只要有实力有天赋, 每个人都有出头的机会。

    很简单的一个道理，黄金圣斗士，真的是整个海贼世界最有天赋的人吗？

    不见得！

    除了撒加和加隆是机缘巧合被柯林救下的难民，其余的也都是黑琼商户从世界各地买来的。

    这个世界肯定不缺少天赋在他们之上的人。

    准确来说，这个世界最不缺少的就是天才。

    他们平时可能和普通人一样过着平凡的日子，但他们往往只是需要一个机遇，就能一飞冲天。

    而柯林现在要做的就是把这个机遇批量分发下去，挖掘出一个又一个的天才，最后集整个世界的力量为他所用。

    这一点不知柯林很清楚，撒加他们同样很清楚，白银青铜圣斗士们也很清楚，乃至那些还在训练的候补圣斗士们，他们都很清楚。

    其实柯林没有太多的野心，他前世也不过是芸芸众生中很平淡的一个人，喜欢追剧喜欢看小说，日子平凡没有激情，换句话说小咸鱼一条。

    当初在奥林匹斯世界敢去劫走雅典娜除了穿越者的先知先觉信息差，更多的也是因为被系统逼得, 系统脱离就要变成傻子，所以为了自己的命才放手一搏。

    包括来到这个世界后，如果不是有一个霸道的父亲又身处皇家随时都有可能被谢谢亲兄弟送走，柯林也不会发展自己的势力，更不会走到今天这一步。

    其实直至今日，柯林也没有研究清楚这个系统为什么会选择他，而这背后到底隐藏着什么目的，但不论如何最起码现在系统的存在对他只有益处，而且他也需要系统的帮助。

    已经走到这一步了，现在又开始接触漫威宇宙，对于柯林来说其实已经没有退路了。

    这个星球的坐标已经向宇宙中传递出去了，这些事不是柯林装作什么都不知道就能改变的，现在能做的就是先发制人，在那些恐怖的存在找上门之前，先一步发展起来，就如同对抗四皇，对抗世界政府那样, 在他们反应过来之前, 先成为一个庞然大物。

    其实, 在柯林看来, 如果不考虑那些主神之流的存在，如今圣域的实力在宇宙中也能够排得上名号。

    漫威世界的实力上下层差距很大，上层的五大主神拥有着创世灭世的力量，动不动就可以毁灭宇宙。

    还有那些维度魔神，不管是墨菲斯托地狱纬度，又或者是多玛姆的黑暗维度，这些能够操纵一个维度力量的魔神实力也都是bug级别的，最起码像是多玛姆的黑暗维度里，那些数之不尽的星球都不是摆设，已经变相证明了多玛姆掌控着多么强大的伟力，能把他挡在蓝色星球之外的古一能有多强也是最简单的参照。

    但是再往下，比如说是灭霸这一层次，就变成了星球内的小打小闹，打起来和美国队长之流都能短时间五五开。

    比对起战力来，如果没有无限宝石，灭霸甚至可能都打不过一个海军大将。

    在柯林看来，在不动用无限宝石的前提下，要是把灭霸放到白胡子的面前，白胡子都能把灭霸锤出*来。

    所以对比起来这些所谓的宇宙霸主，强就强在科技上，这一点也是圣域的薄弱点，对比柯林已经在想办法了。

    海贼世界也有科研方面的天才，比如贝加庞克还有杰尔马的伽治，火影世界也有大蛇丸、卑留呼之流。

    当然指望他们短时间内追上宇宙中那些强大国家的科技水准，柯林也知道是不可能的，在茫茫宇宙中从来都不缺少被智慧诅咒的人。

    但可以去掠夺现成的科技，让他们破解转化成属于自己的科技树。

    这方面在柯林看来还是很有搞头的，掠夺这件事在海贼世界也太正常了，对于这个世界的人来说，简直就是轻车熟路。

    而且柯林还从降级为奴隶主的五老星那里得到了一个新的消息，这个星球也是天神组的实验基地。

    并且天神组随时都有可能回到这颗星球上检查情况，这又是一个潜在的威胁。

    对于天神组，柯林前世对于漫威的了解更多都是通过电影，在柯林穿越的时候关于天神组只是出现过寥寥一点伏笔。

    只知道他们每一个人都有自己的分工，都拥有庞大的体型，一个脑袋就有一个小行星的大小。

    更是都掌握着强大的能量，比如星爵的那个父亲，本体就是一个星球掌握着一颗星球的力量。

    如果仅仅如此的话柯林还不起很担心，觉醒第八感之后，他也拥有着一拳灭星的实力，加上雅典娜的力量，未尝不能和天神组一战。

    但据说天神组和五大主神中的永恒有关，这后面就怕打了小的在出来老的。

    “柯林你怎么在这里？”

    就在柯林思索的时候，一道银铃般的声音打断了他的思绪。

    “纱织怎么了。”柯林都不用回头就知道是谁，能出现在这里的除了纱织也没有其他人了。

    “你还敢问我怎么了？”纱织撅着小嘴委屈的道，大眼睛一闪一闪的凶巴巴的盯在柯林身上。“不是说好了，晚上去梅林家吃蛋糕吗？”

    随后更是有些狐疑的问：“你是不是又忘了？！”

