    app2();

    　　下午的美术课，模仿达·芬奇画《蒙娜丽莎》，渡边彻画了一幅《喀秋莎》。

    　　可惜他没有真的见过苏联姑娘，所以《喀秋莎》看起来有点像直立人，又叫晚期猿人。

    　　考虑到地域属性，还可以更细致地把她归类为海德堡猿人。

    　　美术老师给了一个C的评价，说画得不像。

    　　渡边彻很想问他，老师你见过苏联姑娘吗？没有见过凭什么说不像！

    　　不过在二十五岁之前，他不想把时间浪费在这种无意义的事情上，他还有很多重要的事要去做。

    　　比如说，研究怎么处理女性内裤和长筒袜。

    　　晚上八点，音乐教室，在清野凛的指挥下，A组的人正努力合奏着。

    　　由于长时间含吹嘴，众人的嘴唇开始隐隐作痛，但还是浑然忘我地演奏着，发挥出自己的全部实力。

    　　清野凛手里的指挥棒时而高高扬起，时而迅速挥下，承载着神川高中梦想的合奏，在深夜的音乐教室回响。

    　　但很快被打断了。

    　　这个时间点，除了偶尔会有值班的老师来查看情况，绝对不会有人打开的教室门，被打开了。

    　　而且是毫不客气，非常粗暴地被打开。

    　　双手抱胸的九条美姬，出现在六十多人面前。

    　　她穿着黑裙，原本就很细的腰被收得紧紧的，像是一朵正在盛开的黑玫瑰。

    　　九条美姬在所有人之中，第一时间捕捉到拿着双簧管的渡边彻后，嘴角微微上扬。

    　　清野凛皱眉，准备说什么，但看到渡边彻起身，便没有开口。

    　　渡边彻快步走到九条美姬跟前。

    　　“美姬？你怎么在这？”他压低声音问。

    　　“当然是想见你。”九条美姬把剩余六十几人全当做空气，直率地回答道。

    　　她那比平时多了一丝沙哑的悦耳嗓音，在安静的音乐教室荡漾，让人心里痒痒的。

    　　渡边彻说不上来是尴尬，还是害羞地摸了摸鼻子。

    　　他扭头看了看其他人，对她说：“我正在训练。”

    　　“别做这种无聊的事了，跟我去吃饭。”

    　　“这......”

    　　“嗯？”

    　　“好吧。”

    　　九条美姬满意地把软滑的冰凉小手送进他的掌心，随后笑吟吟地对指挥位上的清野凛说：“清野同学，我的渡边，我先带走了。”

    　　“渡边是唯一的双簧管乐手，合奏不能没有他。”清野凛沉着脸，语气异常冰冷。

    　　“那今天就不要合奏了啊。”九条美姬无所谓地说，她把目光放在渡边彻身上，又说道：“渡边，你说呢？”

    　　“再也没有比和美姬你约会更重要的事了。”渡边彻眼神深情地注视她，然后抬起头对清野凛说，“清野同学，我认为我绝对没问题，就算直接去比赛也可以，你还是好好训练她们吧。今天我就先走了。”

    　　吹奏部的部员面色难看，有些人双眼甚至燃起怒火。

    　　这时，教室里突兀地响起上低音号的优美音色。

    　　渡边彻心里咯噔跳了一下，紧张到脚趾都缩成了一团。

    　　九条美姬看向明日麻衣，她低着头看乐谱，脸被上低音号挡住。

    　　“这位同学，你好像不乐意我带走渡边？”

    　　“……是。”明日麻衣的嘴唇离开吹嘴，淡定却又坚定地说。

    　　“明日学姐，少合奏一会儿也没关系吧，而且今天也快结束了。”渡边彻赶紧把修罗场的苗头掐灭，把众人心里明日麻衣的不满原因，引导成是因为不能继续训练。

    　　“......嗯，好。”明日麻衣出人意外地立马点头答应，刘海摇晃，虽然语气一如既往的平淡，但看起来竟然有些乖巧。

    　　这把渡边彻吓得心脏漏跳了一拍！

    　　九条美姬微微眯着眼，浅笑着打量起明日麻衣的侧脸。

    　　渡边彻非常用力，但又不伤到她地握住她的手：“美姬，我们走吧。我最近发现一家好吃的寿司店，带你去尝尝。”

    　　九条美姬目光扫了他一眼。

    　　突然之间，长号的声音袭来。

    　　渡边彻循声看去，玉藻好美正愤怒地看着他。

    　　不会吧……

    　　渡边彻努力回忆，自己最近应该没有得罪她才对。

    　　玉藻好美气愤地说：“平时故意人身攻击就算了，大家考虑到你是唯一的双簧管乐手都忍了，现在居然在训练时间直接离开！大家都在努力训练，高三的学姐甚至放弃了备考，你能不能有点自觉！”

    　　是这样啊，渡边彻松了一口气。

    　　不过话说来，原来玉藻好美这么看重社团活动啊。

    　　在渡边彻心里，下意识地认为，因为钱就和别人交往的人，不应该具备这么努力奋斗的一面。

    　　果然在现实世界，每个人都有不同的面孔，甚至很多时候，同一个人在不同人口中，会出现截然相反的描述。

    　　“放弃备考是因为她们吹奏技巧不行，我放弃训练是因为我强到不需要训练，道理就这么简单。”渡边彻回答。

    　　“你……”玉藻好美杏眼圆睁，一张俏脸气得涨红，气鼓鼓地使劲吹起长号。

    　　“你怎么改人设了？”九条美姬满脸笑意地问。

    　　“我半个月就学会了双簧管，这些人又笨又蠢，一直拖我后腿，气死我了。我平时脾气很好的。”

    　　清野凛看着真的要杀人的吹奏部部员，无奈的叹了口气：“要走赶紧走吧，别影响我们继续训练。”

    　　渡边彻立马牵着九条美姬的手，离开了音乐教室。

    　　走在出校门的路上，九条美姬意味深长地冷笑说：“你和那个人明日学姐关系很好啊？”

    　　“没有的事。估计喜欢我吧。”渡边彻面不改色，“不过请美姬大人放心，我的心里只有你一个人。”

    　　“是嘛？”

    　　“当然！”

    　　“世界上最远的距离，就是说到和做到。”九条美姬意有所指地看着渡边彻，“你不会让我失望吧？”

    　　“绝对不会！”渡边彻保证道。

    　　九条美姬不置可否的哼了一声，不过她满意渡边彻对其他女孩的恶劣态度，再加上实在太困了，便放过他这一次。

    　　“对了，美姬你怎么突然回来了？”

    　　九条美姬打了一个哈欠，眼角有隐隐约约的泪珠：“国外的事情暂时结束了。”

    　　“这么说，接下来我们又可以一起上学了？”

    　　“这么想我啊？不过很可惜，得下个礼拜，这个星期我要好好休息。”说着，九条美姬又打了一个哈欠。

    　　打了校门口，九条美姬突然说：“算了，我回去睡觉了。”

    　　“啊？”渡边彻没反应过来。

    　　车门打开，九条美姬懒懒散散地坐了上去。

    　　“……”

    　　这是做什么啊，渡边彻一肚子疑惑。

    　　不过算了，今天结束的早，久违的去游泳健身吧。

    　　汽车在起步之前，后座车玻璃打开，一双黑色裤袜呈抛物线飞了出来，落在了他怀里。

    　　正是刚才穿在九条美姬下身的那条，上面还带着暖意，能闻到好闻的香味。

    　　“拿去用吧。”九条美姬挑逗地抛了一个飞吻，随后便消失在逐渐升起的车窗后。

    　　汽车驶入夜色中，渡边彻看着手中的裤袜。

    　　闹了半天，就是来给他送“垃圾”的吗？

    　　真是岂有此理！

    　　

