    三哥虽然对自己的拳法很自信，但是他还是很小心，毕竟刚刚秦风的手段太过诡异，即使是戏法，一脚能将一个大汉踢出十几米远那也不是一般人能够做到底，所以他要做到万无一失。

    一拳结果秦风，不给他任何的机会，这是三哥脑海里唯一的想法。

    现在秦风要跟他对拳，那是他最喜欢不过了，这个家伙完全就是找死，他也认为，同时拳头已经上扬，在秦风的话也刚刚落下，他就出手了。

    这就出其不意，三哥的速度很快，快到他的人都看不到他的出手，只知道三哥的身体在动了。

    可是在秦风的眼里，他的速度就太慢了，如同小孩子一般，秦风的拳头也出去了，双拳在半空眼前相遇。

    一瞬间，高下立判，那三哥顿时就感觉一股强大无比的能量直接震动了自己的身体，那一百八十斤的大块头，顿时就像的飘絮一般飞到了半空之中，三哥都感觉不到身体的疼，只感觉自己的身体飞起来了。

    这一飞也飞出了十几米远，落地之后，居然将院子的墙都给撞塌了，三哥的身体就被一堆残砖断瓦给掩盖了起来，居然没有动静。

    看着这个场景，周围的混混都傻眼了，他们弄不明白呀，强大无比的三哥，居然就被这样一拳打飞了出去，而且过了一会还是没动静呀。

    这是怎么回事，那豹子头回过神来，赶忙跑到了那倒塌的墙旁边，从残砖断瓦之中拉出了三哥，等他将三哥脸上的垃圾清理干净之后，他这才看清楚，三哥双眼紧闭，嘴角流血，整个人居然直接晕了过去。

    这还是他们的三哥吗？那个一拳能够打死牛的三哥，豹子头愣住了，旁边的手下更是不相信，豹子头赶忙拼命的摇晃着，好不容易将三哥给弄醒了。

    “不要动，我的腰断了。”三哥痛苦的叫着，豹子头吓了一跳，赶忙放下了三哥，忙问道：“三哥这是怎么回事？你怎么飞起来了？”

    三哥心里也震撼呀，自己这么强的力道，居然被人家一拳就打成这个吊样，不过现在他也明白了一个事情，那个家伙不是什么变戏法的，而是真的有这样的实力。

    “他是高手，快，快抬我去医院。”三哥惊恐的说道。

    豹子头这个时候也明白了，眼前的那个人不是他们能打的，豹子头赶忙拉起三哥的身体，让几个人抬起来，就要送去医院，可是秦风拦在了他们的面前。

    看到秦风出现，那豹子头等人吓得赶忙往后躲，豹子头心里慌得一批，嘴上结结巴巴的说道：“你还想怎么样？”

    秦风冷笑道：“你们想来就来，想走就走，哪有这样好的事情，今天如果不是我在这里的话，这家人还不要被你们给弄的家破人亡了，你们要给我一个交代，一个让我满意的交代。”

    豹子头更是害怕了，连连说道：“我们也是被老大安排来的，这个跟我没有关系的，你有本事去找我们的老大。”

    秦风呵呵笑道：“我会去找你们的老大的，不过现在是你们的事情，交出借据，否则的话谁也别想走。”

    秦风知道，这帮人来要债，身上肯定是带来了借据的，他不是还不起一百万，别说一百万，就是一个亿，秦风都不眨眼，可是解决的办法就是一分不给，他不能让这些钱去给这帮混蛋糟蹋，为非作歹。

    “借据不在我的身上，在我们老大那里，你去找他吧。”豹子头叫道。

    秦风也不跟他废话，冷笑道：“既然你不愿意交出来，那好，我先废了你吧。”

    秦风手扬起来了，那豹子头吓得直接将三哥扔了，急急忙忙的说道：“我有，我有。”

    说罢从怀里取出了一张纸，哆哆嗦嗦的交给秦风，秦风接过一看，果然就是借据，上面的姓名却不知道是不是，秦风就对房间里的小夏说道：”小夏，你过来看看，这是不是你爸爸的名字？”

    小夏一直在房间和奶奶看着外面的情况，当秦风一拳将那个三哥打飞出去的时候，她都惊呼了起来，现在听到秦风叫他，马上就飞快的从房间里跑了出来，来到秦风的身边。

    秦风将借据给她，笑道：“你应该认识你爸爸的名字吧？”

    小夏连连点头，拿起来一看就说道：“是的，这个是我爸爸的名字，我学过。”

    有了小夏的肯定，秦风就知道这是真的借据了，他将借据交给小夏说道：“小夏，这是你爸爸的借据，只要你撕了他，那这个钱就不用还了。”

