    一顿丰盛的早餐吃完，川尻忍为川尻浩作整理好凌乱的领口，细细抚平皱褶，踮脚献上一个吻。

    “路上小心。”

    川尻浩作开了车，低调不显眼，避开高峰车流，进入infinite集团新总部。

    上班时间到，川尻浩作屁股都还没有坐热，敲门声就响起。

    “进来！”

    一个化着淡妆，身穿小西装，带着眼镜的女人推门而入，带着两份文件夹。

    “部长，最新培训的两名员工已经合格了，这是他们的资料。”

    “嗯，培训室的效率倒是越来越高的，不过，还是提醒他们，我们追求的不是速度，在这方面一定要严格一点，避免出现次品。”

    川尻浩作伸手接过，查看两名合格员工的资料。

    都是男性，毕竟觉醒替身，体质越好就越容易，男性在这方面的优势还是比较大的。

    资料上都有他们的照片，两人都经过为期三个月左右的特训，不仅培养服从性，还要教他们规矩，锻炼体格等等。

    川尻浩作记得初次见到他们时，还都是稍有瘦弱，但此时已经能明显看到肌肉轮廓了。

    其中一名是自主觉醒了替身的存在，觉醒没多久，使用能力时就被infinite对特部发现，通过一系列威逼利诱收了进来。

    另一名则是刚高中毕业，正准备进入社会的毕业生。

    对于学校，infinite集团是重点关注，这里的人才，永远都是最优选。

    毕竟日本大都是终生雇佣制，只要收了进来，一辈子都被绑定住了，除非公司倒闭。

    而且刚毕业的人才可塑性是很高的，热血未凉，不比那些在社会上摸爬打滚后的老油条。

    第一份，矢田君山，男，二十八岁，已婚。

    出生年月日，住址，联系方式，家庭状况......

    这些东西都很详细，川尻浩作只是扫了一眼，就看向最关心的替身能力。

    测试数据上写的清清楚楚，力c速b精密c射程a成长c，替身外形为一个竖直的钢铁人型，简简单单像根原木。

    战斗能力不是很强，但能和本体进行位置坐标对换，经测试最远距离大概是三十公里，能携带小体积物品。

    第二份，田渊早贵，男，十八岁，未婚，有女朋友。

    家庭状况不佳，迫于压力，最终决定早早走向社会。

    “箭”对其有反应，但没有川尻浩作的签字同意，便不能令他觉醒。

    如今培训期已过，是时候让田渊早贵觉醒了。

    看过资料后，川尻浩作也不耽搁，签字，盖印，合上文件，递给女秘书。

    “还有两个月的考察期，重点关注下田渊早贵，看看他觉醒替身后，在日常生活中的性格和作风。”

    “是。”

    女秘点头应是，她算不上太漂亮，可性格沉稳，做事认真负责，深得川尻浩作的信任。

    下午，两位西装革履，梳着大背头的男人坐专车赶到了中央区。

    他们一个面容老成，不苟言笑，另一个面容稚嫩年轻，有稍许紧张。

    日本东京共有23个区，中央区是日本的经济和商业中心，日本银行，东京证交所，日本国道网络坐标原点，世界级的商业街银座，世界上最大的海产生鲜批发市场驻地，都在此区。

    “矢田君山，田渊早贵？”

    刚到infinite集团的停车场，一名带着眼镜的男子就来到两人面前。

    “对，是我们。”

    面容老成的男人应道，直视眼镜男那迫人的目光。

    “嗯，跟我来，今天将是你们的入职日。”

    眼镜男仔细将两人打量过后，确认无误，转身往不远处电梯走去。

    “我是西村誉志光，你们暂时的领导者，先带你们入职，然后去旁边的对特部熟悉工作。”

    “西村前辈，这两栋大楼，都是我们infinite集团的吗？”

    面容稚嫩些的田渊早贵提问，满脸的好奇。

    “不止这两栋楼，这一片产业区，都是我们infinite集团的。”

    西村没有回头，走路带风，大踏步进入电梯。

    “嘶~！”

    两人倒吸一口凉气，连矢田君山都忍不住色变，他们早就知道infinite集团的神秘和强大，但真实接触后，才知道这种强大，远远超乎他们的想象。

    “快上来。”

    西村按住电梯，等待两人的进入。

    “啊，是！”

    等上了电梯后，田渊早贵才发现，他们三人的服装，发型，几乎一模一样。

    而且走近了看，才能隐隐看见，西村的体型，居然比他们两个被培训过三个月的人都要强壮，那结实的臂膀，一抬手就能微微将西装撑得鼓起。

    但若是不仔细，很难发现西村被隐藏在衣物下的健硕身体。

    “我们infinite集团要求很严格，相信你们在培训期间已经了解过相关情况，正规，严谨，不仅是形象方面要统一，由于和安保部门一样需要战斗，我们的身体状态也需要保持在巅峰。”

    西村仿佛知道田渊早贵心中所想，主动开口。

    “替身的能力不止是被精神状态影响，也会被身体状态影响。

    有些任务很简单，有些任务却很困难。

    你们要是想增加生存几率，体能必不可少，若是被体检出问题...

    呵呵......”

    西村推了推眼镜，露出残酷笑容。

    “被体检出问题，会怎么样？”

    身边两人心中一冷，矢田君山连忙问。

    他有着家室，田渊早贵也被家庭束缚，对这方面很在意。

    “会将你们的任务分配给其他成员，直到身体和精神状态恢复标准线。

    培训的时候你们了解的不完善，现在我得先告诉你们一点内幕。

    对特部和其他部门是完全不同的，薪资最高，权力最大，但相应的，危险程度有时候比安保部还要高。

    底薪是一方面，任务的奖金也会有额外奖金，根据今年的新规定，年底会有考察结算，任务次数不达标的，奖金会被取消。”

    “呼~”

    田渊早贵松了口气，笑道：

    “我还以为是什么呢，原来只是少点钱啊！培训的时期我也了解过对特部底薪，比普通职员要高六倍以上，足够我们花销了。”

    “嘿，那你知不知道，完成任务次数最低标准，不算每次任务那一笔单独奖金，年底结算奖金是多少？”

    “多少？”

    他们被勾起了好奇。

    “不多，也就一百万。”

    两人脸上失望浮现，但马上，西村接着说道：

    “美元。”

    矢田君山和田渊早贵眼神开始放光，西村继续着刺激。

    “这还只是最低标准，任务完成越多，所得就越多，算是底薪和任务完成后的单独奖金，对特部年薪四五百万美元很轻松。

    所以说，身体要是出了问题，达不到标准，那你们的任务，可就要被其他人给抢走了。”

    “田村前辈，请放心，我们的身体状态，一定会持续保持在执行任务的标准线上！”

    田渊早贵满脸严肃，他可太缺钱了！

    培训期间也是有薪资拿的，可那一点，仅仅只是正式入职的一半，虽然能解除家中窘境，但谁也不会闲自己钱多不是？

    矢田君山也是眼神闪烁，看来对特部的成员，不仅是同事，也是无形的竞争对手。

    “那我们一般会做什么任务，需要...杀人吗？”

    “呵，这就看你们对金钱的渴望有多大了。”

    西村神秘一笑，不解释太多，这些东西，不出意外的话，以后他们自然而然就会接触到。

    现在最重要的，还是签订好入职合同，然后带他们去熟悉工作环境，还有，前往对特部研究所，为达到标准值的田渊早贵觉醒替身。

    下午五点半，川尻浩作拿到了田渊早贵的替身信息。

    力b速c精密b射程c成长a，视觉剥夺，可以在一定范围剥夺生物的视觉，或者在这个范围内指定单独一人进行视觉剥夺。

    替身形态是个充满轮胎质感的胖乎乎小孩子，根据研究人员的计算和初步推测，还有很大成长空间，预计是往五感剥夺，或者扩大视觉剥夺范围这两个方向成长。

    “还不错。”

    川尻浩作放下资料，满意点头，这个替身能力的作用，适用性明显比矢田君山的替身要强和广。

    看了看时间，他对身边的女秘说道：

    “今天就到这里吧，接下来的事往后推一推，召集各部门负责人，我们该去接boss了。”

    “是。”

    女秘点头，回到自己的座位，开始拨通电话，通知消息。

    川尻浩作起身，背负双手，站在窗口前，俯视着infinite集团有条不紊的工作情况，松了口气。

    还好，如今这种情况，迪奥大人应该会比较满意。

    即使才两个月没见到迪奥，但一想到他，川尻浩作总有些紧张和兴奋感，头脑熏熏然的，想要得到他的认可，想要得到他的赞赏。

    迪奥从来都是神出鬼没，偶尔才会出现，查查infinite集团的运作和发展，没有问题，他就会很快消失，从未有人能找到他的痕迹，好像凭空消失在这个世界上。

    如今两个月没有消息，堪称是消失最久的一次，川尻浩作感到奇怪和担忧。

    Infinite集团虽有他和虹村洋司在主宰，可没有迪奥撑腰，总感觉会不踏实，有种空虚感。

    幸好，现在迪奥终于出现，要来新起步的东京查看情况，这令川尻浩作安心了下来。

    是的，他安心了，只要迪奥一直在，他就永远不会担忧和怀疑未来。

    永远！

    迪奥回到了仗助所在的JOJO世界，定位地点是杜王町的一座别墅中，这样的别墅，在迪奥的名下有好几座，都是用来当做备用定位地点的。

    两个月前，他就来过这个世界例行巡查，早知道infinite集团要将总部搬迁到东京的消息。

    如今再次回归，果然如他所料，一切都在虹村洋司的掌握之中。

    “迪奥大人，这是东方仗助他们一家的情报。”

    小林玉美毕恭毕敬，一身高档西装，发型向迪奥靠齐，倒是人模狗样，长得不如何，可一看就知道钱多。

    他结婚了，男人有钱，从不会担忧这方面的问题，单是杜王町，就有很多人不在乎长相，只在乎小林玉美的一颗真心。

    “嗯。”

    迪奥接过，随手翻阅。

    东方仗助一家近期的状况，全部都有所记录，和两个月前几乎没有太大改变。

    唯一的区别是，这个牛粪头的少年，在众多美少女的围攻之下，终于屈服，有了个女朋友。

    杜王町，现在也就一个东方仗助值得迪奥关注了。

    承太郎在世界各地奔波，研究海洋生物，岸边露伴完成任务回来后，生活意外的波澜起伏，发生过很多奇妙的故事，但迪奥并不关注。

    广濑康一老老实实上学，老老实实和上岸由花子谈恋爱，计划在高中毕业后就结婚。

    值得一提的是，广濑康一的身高在infinite集团的影响和山岸由花子的督促下，迅速拔高，长到了一米七，比山岸由花子高不了太多，但两人在一起时起码也不用被他人已异样的眼光看待了。

    山岸由花子则是在东京上大学，有infinite集团运作，过得挺好。

    虹村亿泰还是在读书中，原本不被女性所看好的他，在有钱买车买表，买名贵衣物和皮鞋后，终于得到了许多女同学的喜爱和告白。

    只不过，他并不傻，虽心中暗喜，但还是有分寸，并未让那些牛皮糖有机会。

    看过需要关注的人物后，迪奥检查了下集团情况，便挥手：

    “就这样吧，我马上要去东京，你做的不错，这里就交给你了。”

    Infinite集团上层人员，大都被迪奥的血肉细胞所控制，哪会有什么意外，他也只是稍微了解下情况，并不会真去查看账务和运作情况之类的。

    主要还是有虹村洋司在，迪奥很放心，这是个大才。

    啊，对了，虹村洋司好像说过想要复活他的女人吧？

    迪奥突然想起这事，不过不急，等他主动提及。

    六点五十分，天色黑暗，迪奥到了东京。

    虹村洋司和川尻浩作一齐出动，带着浩浩荡荡车队，接着迪奥前往闹市中的幽静餐厅，为迪奥接风洗尘。

    这一举动，立即惊起众多有心人的关注。

    这是要干什么？Infinite集团难道有什么大动作？

    不应该啊，现在他们的情况，根本没有必要做什么才对。

    但不管如何，有心人们开始派人靠近过来，准备打探点消息。

