    “呃？是你？”韩雪此时正背着一个小书包目光有些诧异的看着项宁和阿瑞斯两人，这未免有些太凑巧了吧？

    阿瑞斯是认得韩雪的，毕竟他也是当时在场的吃瓜群众，但韩雪是不认识阿瑞斯，看着阿瑞斯那有些奇怪的目光，微微缩了缩脖子。

    阿瑞斯是属于那种比较严肃脸的类型，就算面无表情，也会给人一种非常严肃的感觉，就算是一个大男人被盯着，也会不自在，毕竟只要是正常男人谁会好那口？更何况是被他盯着的小女孩呢？

    不过一旁的项宁倒是笑呵呵道：“是啊，好巧。”

    “小雪，小雪我来了，走吧走吧，再晚点就结束了。”此时在马路对面的房子里走出来了一个跟韩雪一般大小的女孩，扎着马尾辫，穿着白色衬衫外加百褶裙，确实是这个年纪应该有的搭配。

    “咦，他们是？”小跑着过来的女孩打量着项宁和阿瑞斯，下意识的微微点头，嗯，长得真不错。

    “喔，没有没有，我们快走吧，不然就要来不及了。”说着韩雪就想拉着她离开，但是那女孩却扎根了似的说道：“等会等会，他该不会就是你说的那个项宁少校吧？”

    项宁一听，顿时觉得有意思起来，这小丫头该不会在自己背后说自己坏话了吧？

    韩雪立马捂住那女孩的嘴，看了眼项宁后就拉着那女孩离开了。

    看着她们离开的背影，项宁摇了摇头：“好了，现在该去那呢。”

    两人就沿路一直往下走，然后聊一些关于未来规划的东西，至于这生态环，在来之前呢，感觉还挺新奇的，但是一进来后，又觉得没什么新奇的，就跟以前在地球上一样。

    “那里应该挺有意思的，要不进去看看？”项宁看着不远处的广告笑道，云澜娱乐城，机师争霸赛。

    阿瑞斯摇了摇头笑着道：“唔，该说的我也说完了，就不去了，我得继续去修炼了。”

    项宁也没挽留，两人就此道别，然后他便朝着那个娱乐城而去了，他倒是想看看，这域外战场上的机师的水平如何。

    这机师争霸赛上的广告宣传提到过这是民间与真正的军队兵团机师的比赛，采用的是战网的真实模拟，面前联邦政府出现过的机甲，都会被录入其中，并且被开发成了一款游戏，没错，这就是地球上早先出现的探索模式。

    而举办这机师争霸赛的原因也是想挖掘一些人才。

    项宁买了门票，进入了场馆之中，这场馆很大，可以容纳上万人，而在场馆的中央，有着一个不管从那个视角看去都是一个样的全息投影。

    此时一个带着黑框眼镜，标准的主持人形象正在调动着现场的气氛，而他本人所在的位置，下方的高台上，在他的两边，站着不少人，想来应该就是选手了。

    就在项宁站在原地想找票上的地方坐下来看看的时候，忽然他眼睛一瓢，唉的发出了声。

    “居然是她们！”在台上站着的，正是几十分钟前遇到的两个小姐妹。

    有时候不得不承认，缘分妙不可言，项宁觉得有些意思起来了。

    项宁花了点时间才找到自己的位置，他有些拘谨，毕竟这四周都是陌生人，但跟项宁相反的是，周围的人都比较热情。

    因为找位置的原因，项宁刚坐下，全场便沸腾了起来，倒是让项宁吓了一跳，这狂热程度，丝毫不亚于看球赛的球迷们。

    “大家好，欢迎来到第四届机师争霸赛，相信各位也都看到我身旁的这些选手了，有大家熟悉的面孔，也有新晋的面孔，而站在我身边，相信大家都知道，他就是夺得两届总冠军的黑色剑客，张破军！”

    “吁！！！”

    与项宁想象中的欢呼声不同的是一片片嘘声，项宁不由的好奇了，这人都是两届的冠军了，不应该很受欢迎吗？

    于是乎，项宁就试着问了问身旁的人，身旁的是一个看起来有三十岁出头的大叔。

    “什么？你不知道吗？没事，我跟你讲昂，那个黑色剑客只是将这比赛当成敛财的工具，空有一身架势技术，却拒绝军方的招揽就算了，还说一些大言不惭的话······”

    项宁听着那大叔说的，才明白过来，看来生态环里的人们都受到军方和战争的影响，果然在什么环境下成长，就有什么样的意识。

    项宁听着那些介绍以及大叔的补充说明，也是知道了台上的这些选手的大致情况，让项宁惊奇的是，居然还真的有现役军人参赛，而且大叔也说了，每次都有，也就是说，那个黑色剑客的实力，要比那些受过专业训练的战士还强？

    虽然项宁不确定那些战士的水平。

    “接下来，就是我们的新晋新星，拥有寒冬蔷薇之称的韩雪，相信大家也都非常的关注她，从赛季之初就展现出非常惊人的天赋，让我们拭目以待吧！”介绍完，场馆中央暗了下来。

    而观众们再次欢呼起来，喊着寒冬蔷薇的名字，没想到韩雪倒是挺受欢迎的。

    大概等待了五分钟，场馆中央的全息投影便投影出了游戏中的画面。

    首先映入眼帘的便是一台黑色的机甲，模样倒是挺不错的，据旁边这位大叔说，这可不是游戏那么简单，因为这游戏是按照真实的物理引擎驱动的，这不单单要看机师们的实力水平，还要看机师对机甲的调配和优化，大到一个部件，小到一个螺丝都极为的严格。

    在这里还有一个职业，就是机甲工程师，专门为机甲进行优化调试，他们服务于军方以及私人。

    值得一提的是，在大规模战争中，也是会有人以自由人的身份参与其中的，有点类似于地球上的狩猎者，他们不属于官方政府军方等，但他们自成一系，有的甚至是由财阀支撑起来的公会兵团势力。

    项宁听完大叔的话后也不由的不明觉厉起来，那么这样说来话，每一位参赛选手都还是优秀的机甲工程师，这要是被招募去军方，那就是得到了双重人才啊。

