    幽琅山脉，皇朝五大禁地之一，纵横绵延近万里山脉，入眼之处树高林密，内有妖兽无数，危机四伏，死在其中的强者数不胜数，更有传言就连上天宫圆满的强者都不敢深入五千米。

    不过也正是因为这样，里面滋生出数量众多的高品质灵药和晶石，对于修炼者有着极强的吸引力，很多人不惜冒着生命危险也要进幽琅山脉，毕竟如果能够找到一株灵药，不管是卖掉还是自己用都是难能可贵的资源。

    深入幽琅山脉一千米处附近，有着一座诡异的石山，树木稀少，满是尖锐的石头，而在石山的山腰处有着一个隐蔽的山洞，这里就是秦长安在幽琅山脉的住处。

    他走了整整一天的时间，终于回到了这里。

    朝着山洞通道往深处走，不久之后，山洞底部豁然开朗，是一个面积三四十平方左右的石室，石室最里面有着一座碎石头累起来的坟头，坟头前有着一座一米高的无字石碑。

    除了坟头和石碑外，在石室的中间位置，有着一个圆形石蒲团，石蒲团旁边插着一柄古朴的长刀，刀身没入地面半截，仅仅只是露出了上半截和刀柄。

    秦长安盘坐在石蒲团上，闭上双眼，运转体内功法，吸取着四周的灵力不断涌入到身体当中，滋养着身体里面的经脉，可是感觉到身体内流动缓慢的灵力，他的眉头紧锁在了一起。

    “小蓥天经。”

    “连这本可能是王级的功法都不能让我觉醒血脉吗？”

    秦长安睁开眼睛，痛苦的双手紧握成拳，血脉觉醒是练武基础，只有觉醒了体内血脉，才能够凝练灵力在体内形成灵源，修炼功法，踏入修炼之途。

    血脉觉醒分为一品到七品，觉醒程度越高，体内的灵源越大，修炼的难度也就越小，各大家族都有血纹柱，可以帮助族人十四岁时觉醒血脉，踏入修炼之途。但是也有天赋强横者，能够自我觉醒血脉，提前开始修炼功法，崔庭浩就是属于后者。

    天下功法万千，又分五等，从高到低分别是，天级、圣级、王级、玄级以及黄级，最多的就是黄级功法。

    玄级功法一般都是掌握在一些家族或宗门、武院手中，而王级功法更是极为稀少，通常都是一个大家族的压箱底功法，只有直系传人才能够修炼，比如秦家的《修罗刀决》，就是秦家的镇族至宝，非直系族人不能修炼。

    这本功法是他在这座山洞里面发现的，发现的时候，石蒲团上有一具枯骨，枯骨的怀中就放着这本《小蓥天经》，还有插在地面的那柄长刀。

    那具枯骨，已经被他掩埋了，就是旁边的那座石坟。

    虽然小蓥天经让他体内凝聚着微薄的灵力，但是没有灵源，这点灵力根本就微不足道。

    如果想不到更好的办法，五天之后的生死场上，面对后天境七重天的崔庭浩，他将没有还手之力。

    他缓缓将视线转移到了旁边插在地面上的长刀上，这个石室看上去是普通的山洞，但是他用其它的武器试过，最多也只是留下些痕迹，根本无法破坏插入一指深。

    但是这柄长刀却没入半截，说明这柄刀必定不凡，出其不意的话，或许可以伤到崔庭浩……

    “前辈，形势所迫，借刀一用。”

    秦长安朝着石坟方向微微鞠躬，伸出右手握住了刀柄，体内的灵力疯狂在经脉当中游走，最后汇聚到了右臂之上，神情凝重。

    最开始进来的时候试过一次，那时候的他双臂用力，拔了两个小时也没有撼动长刀一寸一毫，现在只有单手，希望更是渺茫。

    “起！！”

    伴随着一声低喝，秦长安死死的握住刀柄向上拔，右臂上一根根青经冒出，经脉中那些浅薄的灵力涌入手臂。

    嗡嗡嗡！！

    长刀嘶鸣，刀体轻轻颤动，仿佛下一刻就要破土而出，可是不管秦长安怎么用力都无动于衷，这一点感觉都无法突破。

    “给我，出来！！”

    秦长安放声嘶吼，双眸圆瞪，低声嘶吼，他常年在幽琅山脉跟妖兽搏杀，体质早已异于常人，双臂臂力更是有着万斤之力，此刻右臂完全爆发。

    咔嚓！！

    清脆的骨裂声响起，右手虎口在这股力量摩擦下血肉模糊，大拇指因为用力过猛而断裂，可是他依旧没有放弃。

    他现在已经是个废人了，五天后的那一场决斗，他可以死，但是要拉着崔庭浩同归于尽。

    秦长安没有注意到的是，随着虎口破裂，他的鲜血顺着刀柄缓缓流淌到了长刀刀身上，然后缓缓消失，仿佛被刀身吸收了一般。

    而随着鲜血的流淌，刀身也在以一种肉眼可见的速度发生着变化，原本古朴黝黑的刀体，此刻变得诡异血红，一条条奇怪的纹路浮现出来。

    轰隆！！

    片刻之后，一股恐怖的杀气轰然爆发，笼罩整个石室，握着长刀的秦长安首当其冲，杀气顺着长刀直接进入到了他的身体当中，大量的经脉瞬间被炸碎，让他发出凄厉的惨叫。

    无数的煞气和杀气蛮横的冲入到他的身体，全部汇聚到了他的心脏之处，仿佛像是一根根丝线一般缠绕在了他的心脏上。

    嗡嗡嗡！！

    心脏受创，秦长安失声惨叫，可是他依旧死咬牙关，没有任何松手的意思。

    无尽的杀气以心脏为源，融入血液之中，顺着血管冲击着他全身，不管是主动脉还是毛细血管，全部都被煞气充斥。

    要知道血管是人体内部最复杂的东西，数量更是不计其数，密密麻麻的覆盖人体每一处，蕴含着无尽奥妙和身体宝藏。

    杀气游走全身，最终尽数汇聚到腹部，盘旋成一个巨大的红色旋涡，一柄血色长刀缓缓在旋涡中间浮现。

    “灵源？”

    强忍着身体传来的撕裂般疼痛，秦长安守住心神，内窥体内，看到血刀的那一刻愣住了，满脸的不可思议。

    伴随着血刀的成型，浑身经脉瞬间重塑，绽放着淡淡红光。

    与此同时，盘旋在心脏处的煞气似乎受到了杀气刺激，彻底将整颗心脏都包裹在了其中，而在中间位置，一缕深红色的小火苗若隐若现。

    “这又是什么东西？”

    伴随着火苗的成型，原本身上传来的剧痛正在逐渐消失，前所未有的热流正从心脏处向着全身蔓延，而在外面，秦长安完全被一股烈焰吞没，浑身衣衫仅仅只是一瞬间就已经燃烧殆尽。

    皮肤遭受着恐怖的剧痛，身体里热流却游走全身，而且他惊喜的发现，自己的境界既然开始了猛涨。

    后天境一重天……二重天……四重天……

    一直持续到五重天速度才终于慢了下来，但是依旧在增长，直到突破到了后天境六重天之后，这种增长停了。

    “后天境六重天！”

    感受着浑身充斥的强大灵力，他神情激动，他不知道自己的血脉觉醒程度是几品，但是所有血管都经历过重塑，就连断裂的左脚和左臂骨头也不知道什么时候已经重新凝聚。

    下一刻，血刀松动，唰的一下被秦长安从地上拔了出来，因为用力太猛，速度太快，血刀向上斩出一道恐怖的血色刀气，轰在了石室的墙壁上。

    秦长安踉跄几步，一屁股坐在地上，右手握着血刀，双眼放光的看着不远处墙壁上的那条巨大裂缝。

    好恐怖的威力，仅仅只是无意斩出的刀气就能够碎裂石室，这柄刀看来比自己想象当中的还要恐怖。

    那位死在这里的前辈，到底是什么身份……

    “原来需要血才能激活这柄刀的真正威力，怪不得之前拔不出来，褪去血气之后它的威力大幅度减弱，也不能轻易划破石室这些怪异的石头。”

    看着手中逐渐黯淡下来的血刀，秦长安抹了一把嘴角的鲜血，满眼欣喜，原本只是想要借助着刀势找机会跟崔庭浩同归于尽，可是没想到长刀既然能够淬体和塑造灵源。

    再次盘坐在石蒲团上，运转着小蓥天经，这一次，周围的灵力仿佛像是找到了入口一般，疯狂涌入到他的身体当中，填充着他的灵源。

