    “事到如今，你还有何话讲？”曹少聪盯着骆马说道。

    “是我又如何？”骆马突然大笑着说道：“人证物证都为你们准备好了，你们就认下不好吗？为什么非要折腾？”

    “折腾来折腾去，你们谁都跑不了。”

    “动手！”

    让人没有想到的一幕发生了，外面涌进来的六扇门捕快之中，有很多人抽出刀子就动了手，这些人下手非常的狠辣。

    措不及防之下，很多六扇门的捕快都被杀伤了。

    除此之外，外面居然还涌进了不少戴着面具的黑衣人，这些人朝着曹少聪等人就杀了过来。

    战斗在这一瞬间就爆发了起来。

    曹少聪眼睛一眯，没有丝毫的犹豫，抬起手就抓出了一把针，朝着四下就射了出去，这一次不再像以前一样，只求定身。

    每一根针打的全是人体的死穴，每一根针都代表一条人命。

    “没想到林大人的暗器手法如此高明。”上官海棠赞叹了一句之后抬手说道：“看看我的。”说完这句话之后的双手一摆，无数的暗器飞射而出。

    周围的黑衣人还没来得及到跟前，瞬间就全被射倒在了地上。

    “漫天花雨洒金钱！”曹少聪赞叹的说道：“不愧是无痕公子的传人。”

    其他人这个时候也动起了手，只见铁手冲上去之后，直接就抓住了一个黑人的脖子，猛地用力掼在了地上。

    砰的一声，地面瞬间被砸了一个坑。

    黑衣人也瞬间喷血而亡。

    聂紫衣的刀法势大力沉，每一刀下去都能够劈飞一个人。横着扫过去又要砍死一个，陆小凤则是追着骆马冲了上去。

    他居然跑了。

    “陆小凤，你找死。”骆马猛地抽出了腰间的剑，大声的说道：“都说你灵犀一指威力无双，你未必接得住我的落马刺！”说着一剑朝着陆小凤就刺了过去。

    这一件又快又狠，仿佛一瞬间就来到了你的面前。

    曹少聪眼睛一眯，好快。

    这一剑如果要是刺向自己，以自己现在的武功，想要接肯定是不可能的。除非动用葵花宝典的剑法，否则接不住。

    只见陆小凤右手轻轻的抬起露出了两根手指。

    快如闪电的一剑，瞬间就停在了他的面前，被两根手指夹住了的剑身再也没有办法向前，哪怕前进一点点。

    灵犀一指，名不虚传。

    “你，这怎么可能！”骆马不敢置信的大声说道。

    “不愧是陆小凤。”司空摘星在旁边大声的说道：“骆马，你还是投降吧！你的剑已经被陆小鸡给夹住了，你想跑都跑不了了。”

    骆马冷哼了一声，松开着自己的剑，转身就跑。

    这个时候铁手也赶了过来，只见他朝着落马就是一爪，骆马架起自己的双臂等着过去，随后又是砰的一声，他整个人就被砸飞了出去。

    噗！

    骆马撞在墙上之后，瞬间就喷出了一口鲜血，整个人也直接就委顿了下去。在地上几次张嘴想要说什么，但是却没有说出来。

    整个人抽搐了几句之后便不动了。

    看到这一幕之后，所有人都是一愣。

    铁手都愣住了，连忙向前走了几步说道：“我没有。”

    众人神情诡异，陆小凤连忙靠过去，伸手把住了落马的脉搏，最后摇了摇头开口说道：“没救了。”

    又死了？

    这一幕怎么这么眼熟？

    所有人都把目光看向了铁手。

    要知道这个人可是最重要的一名罪犯，这个人死了就麻烦了，他活着才是最好的，能够问出很多东西来。

    现在虽然是把印板和制作银票的地方找到了，可还有很多事情不明所以。

    比如兑换出来的那些银子在哪？这一点很关键，那些银子找不到损失，朝廷依旧要承受。比如这件事情究竟是怎么做到的，大通钱庄里面有没有内奸？

    这个人死了，恐怕所有的真相都会被埋葬了。

    岳青死在了铁手的手里，骆马也死在他手里，就让人觉得有点诡异了，是不是你故意的？气氛反而有一些沉闷了。

    原本大好事，突然变坏事。

    周围的战斗很快就结束了，这一次六扇门损失惨重，十八捕头之一的骆马是叛徒，这个责任要负，同时这一战还损失惨重。

    即便如此，他们也在默默的打扫战场，甚至都不靠近这一边。

    气氛有点诡异。

    “真的不是我，你们要相信。”铁手看着所有人摊了摊手说道：“我没有想杀他。”

    曹少聪面无表情的走到了骆马的身边，开始检查落马的尸体。刚刚那一幕他看到了铁手，只是给了他一爪，骆马还用小臂挡住了。

    那一招绝对不可能杀了骆马，这里面有问题。

    “无艳姑娘去哪里了？”聂紫衣的声音突然响了起来。

    众人这才发现，原本应该在这里的无艳姑娘，不知道什么时候消失不见了，这个发现让所有人的脸色都是一变。

    “有发现。”曹少聪也突然开口说道。

    他将落马的尸体放倒，很快就在落马的后背发现了一处不寻常的伤痕（），在落马的后背上有几根针，伤口的周围已经出现了黑色的痕迹。

    有毒！

    “我的针没有毒。”曹少聪抬起头说道。

    “看来这位无艳姑娘身份不一般。”陆小凤在旁边缓缓的说道：“刚刚林大人已经说了，她并不是岳青的女儿，现在想一想，她的出现很诡异。”

    “没错。”曹少聪也站起身子说道。

    “按照骆马的计划，这个案子就应该到岳青这里为止，刚刚我就觉得他的计划有一些草率，如果让我制定计划应该是有了替罪羊，能够从容脱身。”

    “现在看来是有人坏了他的这个计划。”

    “只是这位假冒岳青女儿的无艳姑娘究竟是谁呢？”上官海棠向前走了一步说道。

    “不管是谁，抓回来就行了。”铁手这个时候愤怒的说道：“我去找。”说完转身就向外走了出去。

    他今天可以说是最憋屈的一个人了。

    岳青死在了他手里，骆马也死在了他手里，但是没有一个人是他杀的，简直就是莫名其妙，怒火都要把他点燃了。

    众人也没有说什么，让他自己找人了。

    “从现在的情况来看，骆马是被人给卖了。”这个时候曹少聪缓缓的说道：“这件案子看来还没完，毕竟妙手朱停现在还不知道被谁给劫走了，那些银子也下落不明。”

    几个人互相看了一眼之后，同时点了点头。

    就在这个时候外面又吵闹了起来。

    谁来了？

    众人连忙转头看过去。

    只见有一个文官迈步从外面走了进来，在他的身边全是六扇门的捕快，声势非常的大。

    聂紫衣这个时候凑到了曹少聪的身边，压低了声音说道：“崔文龙崔大人，他到了，这次的事情怕是要麻烦了。”

    曹少聪眉毛一皱，神情也有一些迟疑了起来。

    “蒋龙，你干的不错。”崔文龙大声的说道：“没想到你这么快就破了案子，这一次我要给你向陛下请功。”

    “大人。”蒋龙脸上的表情，有些痛苦的头说道：“骆马他。”

    “不必在意，哪里都有硕鼠。”崔文龙冷哼了一声说道：“我会向陛下解释，咱们六扇门虽然出了硕鼠，但是能够及时破案，抓获真凶，查处印版，这些功劳足以抵消罪过了，你们放心。”

    “多谢大人。”蒋龙顿时就松了一口气，一脸感激的抱拳说道。

    曹少聪看了一眼崔文龙，直接就把自己想说的话咽了回去，情况有些不对，曹少聪拉着聂紫衣悄悄的退到了众人身后。

