    江城说后，所有人都点了点头。

    江城接着道：“你们预算一下，我们这次以多少钱的代价可以打败对方？”

    姜春明举起两个手指头。

    “两千万！”江城问道。

    姜春明微微摇摇头：‘江总，以目前的这种状况，至少要两个亿！’

    “我勒个去，两个亿？”

    “江总，是两个亿，您刚才的分析给了我胜利的希望，要是花两个亿，真的能让对方臣服，我们真的能在海城市场有一席之地，那也值了，等彻底的击败他们，我们会徐徐成为海城饮制品的老大，那个时候，我们会有重新定价权，到时候，损失的很快会补回来！”

    江城再次点头：“有道理，要是真损失两个亿，我们全家乐的家底就真的空了！”

    江城朝着卢友佳和杨晓刚看了看。

    杨晓刚道：“姜总的意见我赞同，反正，这场仗迟早要打，迟打还不如早打。”

    江城将目光盯向卢友佳。

    卢友佳也点头道：“我也赞同姜总的想法！”

    江城双手拍在桌子上：“好，那就打价格战，既然要打价格战，这次，我们采取主动，通知下去，明天起，我们全家乐饮制品再降价百分之十！”

    朗威办公室。

    朗威坐在老板椅上，旁边坐着几个人。

    一个是海角饮制品公司老总齐泰，一个是长远饮制品公司老总魏宁，一个是高程食品公司老总高程........

    几个人脸上都带着喜色。

    朗威微微笑了笑：“各位，现在全家乐已经在海城铺了货，我粗略算了一下，他目前在海城的投资达到了八千万，这八千万是什么概念，完全可以将全家乐吞噬。接下来，我们要用这八千万做引子，让全家乐的资金链断裂，让全家乐公司倒闭，然后，我们一起占领全家乐拥有的北方市场！”

    朗威说后，在场的所有人都面露喜色：“郎总英明！”

    “呵呵呵，明天，我们会给平静的全家乐添一点佐料！”

    .........

    7月20日。

    十点左右，江城刚巡视完毕，电话就响了。

    江城接起电话：“你好，陆经理！”

    电话是海城区域经理兼办事处主任陆兆宁打来了的。

    江城看见是陆兆宁的电话，心里一紧，就知道，海城那边出事了。

    “江总，出事了！”

    江城微微皱着眉头：“说清楚，出什么事了？”

    “江总，不知道什么原因，今天许多人喝了我们的饮料，都说肚子疼，去了医院，现在，好多记者，将我们办事处围了个水泄不通，要吵着见你！”

    江城听后，脑子迅速转着：“你确定，是我们的饮料出了问题？”

    陆兆宁带着哭腔：“江总，我也不知道啊，反正，十点左右，忽然，许多记者围了过来，食品监管部门的人来到我们办事处，我才知道，出了事！”

    江城道：“别着急，我马上过来，先稳住他们，电话通知销售部的赵经理和公关部张经理，让他们帮着你处理事情，另外，调查一下，到底怎么个情况！

    “是江总，听说住院的有十多个！”

    “住院就住院，住院也花不了多少钱！”

    江城说后，挂断了电话。

    他眉头皱在一起，要是他猜得不错，这是朗威给自己的第一次攻击！

    “朗威，我们的较量现在开始了！”江城一巴掌拍在桌子上。

    食品行业最怕的就是安全问题，许多竞争者也最爱用安全问题做文章。

    当年，这种伎俩自己就对阳庆果汁厂用过，一时打得刘和平措手不及，没想到，朗威竟然对自己也用这种伎俩！

    这种伎俩杀伤力很大，最主要的不是有人住院，而是竞争者利用媒体的力量大肆宣传，让所有人都知道，全家乐的食品有问题！

    江城知道，得快速遏制事态的发展，绝对不能让海城的事态影响了北方市场。

    江城想到这里，快速地拿起电话拨通了白不同的电话。

    此人虽然卑鄙，但是在媒体方面，能量还是很大的，只要出够钱，他绝对能压制住事态的发展。

    “白记者，我是江城！”

    “呵呵呵，江总，什么事？”

    “白记者，你现在在哪，我有一项重要的工作和你谈谈！”

    “在岭西！”

    “能不能马上来我办公室！”

    “江总，我现在有事能不能明天！”

    “不行，必须现在！这次要是成功，我会付给白记者不菲的报酬！”

    江城说后，白不同呵呵呵笑了两声：“江总，你说这话就见外了，好，我马上到！”

    “谢谢！”江城说完挂断了电话。

    江城拿起电话，又拨打了卢永祥的电话。

    “你好，卢书记，我是江城，您现在说话方便吗？”

    “是江总啊，你说！”

    “卢书记，全家乐出事了！”江城直接道。

    “出事，什么事？”

    卢永祥着急地问道。

    江城简单地将情况说了一遍。

    “食品安全现在是大问题，我问你，你确保你们公司生产的饮制品没有问题！”

    江城赶紧道：“卢书记，肯定没有问题，我敢保证，这是诚园搞的鬼！”

    “你打电话什么意思，让我怎么办？”

    “你是岭西的省委书记，能量很大，我求您动用您的关系，帮帮全家乐！”

    “你要我怎么帮？”

    “不要让海城的事态引发到北方诸省，卢书记，全家乐可是您看着成长起来的企业，您不希望您还没离开岭西，全家乐就出事！”

    对方久久不说话，过了一会道：“好了，一会，我让岭西省食品监督厅给各省食品监督厅发个函，出现这种问题，不要第一时间让全家乐的货品下架！”

    “谢谢卢书记！”

    “江总，我给你说过，食品和别的不一样，一定要注意安全！”

    “是，卢书记，我敢保证，我们全家乐的饮料没有任何问题！”

    “那就好，现在信息闭塞，短时间不会传到其它地方的！”

    “卢书记，要是按照往常，短时间，肯定不会传到其它地方，可要是背后有人操纵呢！”江城道。

