    随着入殓师、织雪、一反木绵之间的故事落下暂且的句号，整个房间也重新回归安宁。

    泉红着眼睛没有说话，仅是安静地斜过身子将面颊轻轻靠在了荒的肩头，整个人都还沉浸在这相爱之人不能共白头的悲伤结局中。

    她是有共鸣的，

    毕竟生于忍界、作为忍者，死亡离他们并不遥远。

    在十二年前的九尾祸乱后，她的母亲就饱受着此般阴阳两隔的痛苦。

    若不是因为自己那时年纪尚小, 担心日后无人照顾，泉一点都怀疑自己母亲会选择跟随父亲大人一同离去。

    感受着女孩心中真切的悲伤，荒一时间也不知道该如何安慰。

    只能够在心底暗自许下誓言的时候，给予着最简单的依靠。

    【秽土转生】，

    或许并非是被一棒子打死的邪恶之术，

    让亡人未达的心愿得以实现, 让分隔两世的旧人能够重逢，让尘封于历史、尘封于泥土之下的真相得以被拨开, 

    大概就是这个忍术真正的意义所在。

    终究还是要看使用的人。

    且无论是泉还是荒，在看到此术的时候都没有升起将已故的父亲大人，或者八代老师复活的心思。

    或许也曾有过那么一瞬的心动，但终究还是被理智按捺了下去。

    毕竟秽土转生终究不是真正意义上的复活，成功施术的条件也需要以活人作为祭品。

    最重要的是，

    一旦这样的禁忌之事掀起了开端，那么产生的后续影响将是无法预知的！

    因为人人心中都会有遗憾，

    人人也都有想见，却最终都未能够再见最后一面的执念。

    假如秽土转生映入现实，

    假如为了复活自己的执念就以他人鲜活的性命去献祭，那么这个世界将彻底乱套。

    所以，

    将此术刻入记忆中后，一缕赤红的火焰悄然具在荒的指尖，并随着手指在纸张上的移动将此术抹消了干净。

    接下来的几个封禁忍术荒的兴趣都不是很大。

    包括, S级的恐怖暗杀忍术·【灵化之术】。

    这是一个让自己身体与灵魂分离，能够无视距离，无视任何物理攻击，无论事先是否知道目标的位置, 都可以通过灵魂之间的感应抵达到所想之人身边进暗杀亦或者提供情报等其他活动的恐怖忍术！

    此术虽然也是由二代目千手扉间开创出来的, 不过最为出名的使用者必然就是曾经的木叶天才·加藤断了。

    传闻，他曾凭借这样的忍术成功猎杀过无数的忍者，并藉此威慑一度改写了木叶腹背受敌的艰难困境。

    当然，施展如此恐怖的忍术也拥有着两个极大的弊端，其一是失去灵魂后的躯体该如何安置，其二是灵化后有可能出现的自我迷失。

    关于前者尚且能够解决，只要将自己的身体交托给最信任的挚友、同伴守护就行。

    自然，这是需要双方之间有着无条件的信任态度。

    可别说什么蜷缩在木叶闭门不出就能够做到越千里、杀人无形。

    长时间、长距离的让灵魂游离在外，那么就此迷失自我，遭遇无法预知的意外，导致灵魂回归不了肉体，乃至魂飞魄散的情况都是有可能出现的。

    不然加藤断也就不用跟随部队前往一线战场，也就更不会亡故于战争中了。

    至于想要成功修习此术需要的极大悟性，以及在维系灵化、进行暗杀时所需要的个体强大，那就是相对弱一线的常规要求了。

    毕竟这个世界最不缺的就是天才。

    缺的是无条件的信任，以及固守本心不让自己迷失的那份本心。

    视线就此一路跳过，

    直至到卷轴的末尾, 荒才堪堪停下了滑动的手指, 脸上也随即浮现出了一抹怪异而忌惮的神色。

    而顺着那白纸黑字阅读下去，书于那封印之书最后的一个忍术正是：

    【八岐之术！】

    听说, 

    昔日三忍中的大蛇丸，在面对木叶那满屋子禁术的时候，他只选择了两个禁术。

    第一个是秽土转生之术，

    这是其在见证过生命的渺小与脆弱之后，追逐长生的渴望。

    第二个就是八岐之术，

    那头具现出来的庞然大物，不仅是他最强的忍术，亦是大蛇丸长期执念的化身！

    不过，荒对它产生错愕的原因并不是因为这个忍术本身。

    毕竟，通过万花筒写轮眼能够具现出须佐能乎的自己，没有必要再去舍本逐末、浪费精力去修习这样的忍术。

    真正令之感到惊愕与忌惮的是：

    触发退治任务：

    【灾祸之源·八岐大蛇】！

    任务背景：是被高天原诸神放逐、封印在阴阳两界狭间的邪神，拥有着与天地共存的悠久生命与人类永远难以企及的力量。

    曾通过源氏一族修建的祭坛与这一族的阴阳师达成过长期的交易。

    但是，

    实力不对等的交易，终究只是自寻灾祸。

    邪神降世之时，人间覆灭之日。

    任务描述：

    阶段一：【巫女悲鸣。】

    为了家族的延续，为了家族的昌盛，为了打造独属于自己的最强式神。

    京都古老的阴阳师世家·源氏在偶然间发现邪神·八岐大蛇的存在后，耗费了难以计数的心血搭建了能够与之沟通的祭坛。

    而长久以来，作为祈愿力量的祭品是：一位位拥有特殊灵力的人类少女。

    她们被称作：巫女。

    在一个新月之夜，逢魔之时。

    祭坛之上，

    久久不散巫女的鬼魂、愤恨的怨念以及一些早已腐烂的残肢融合成的一团污秽东西，在其上剧烈挣扎、扭动着。

    终于，这样的聚合物化形成了八头八尾的巨蛇。

    【我是，我是邪神八岐大蛇！！】

    发自灵魂的恫吓于这逢魔夜响彻了京都的上空。

    刹那间，

    京都颤抖，迷雾四起，百鬼夜行。

    被压制在这座古城之下魔物都在这极恶之力下复苏、乃至冲破封印。

    固有结界被滚滚妖气所侵蚀，

    人类如同到季的樱花一样纷纷凋零，

    普通的阴阳术，凡人的力量，根本就不足以让继承邪神之力，凝聚巫女愤恨的这头怪物停止下来。

    【复仇，可恶的阴阳师！】

    【可恶！罪孽的京都！】

    在无尽的执念引导下，

    聚合而成的怪物扭动着恐怖的躯体离开了血腥的祭坛，向着不知所谓的人类发起了报复。

    纷乱的最后，

    是以京都阴阳师们的性命为代价，构建出了覆盖整个京都的结界，将这头自称八岐大蛇的恐怖聚合体封印了起来。

    但是，

    仅是封印。

    而且，

    人类的贪欲是无尽的，人类的反思却是有限的。

    很快就有其他的阴阳师为了获得力量，为了满足自己的私欲，去重启这座充斥血腥的邪恶祭坛。

    看，

    那个叫做源赖光的桀骜男子，正沿着通往祭坛的石阶拾级而上！

    【尊贵的蛇神，初次见面，我叫源赖光。】

    【我想请你赐给我，无尽的力量。】

    达成条件：

    所以，正义的阴阳师大人，

    肯请您毁灭源氏一族所建立的罪恶祭坛，抚平久久不散的巫女灵魂，终止着久久不息的巫女悲鸣吧！

    阶段奖励：巫女的祝福。

    【巫女的祝福：来自被献祭巫女的感恩，她们用自身独特的灵力将净化过的邪神之力馈赠予你，能够帮你洗涤全身，获得超脱的人类体魄！】（尸骨脉？不过依旧是人类的范畴。）

    ‘毁灭与邪神进行沟通的祭坛吗。’

    ‘那是有够麻烦的。’

    仅是起始的任务荒就感觉到棘手，

    虽然那附着其后的奖励备注很让人遐想，但是，想要彻底毁灭那座用于通灵邪神的祭坛，那势必要是要与平安京位面的源氏一族对上。

    而源氏一族在阴阳师世家中的地位与势力，大抵就与五大忍村在忍者中的地位相近。

    都是问鼎的存在。

    尤其是根据任务描述来看，那一族现在的执掌者还是那一族百年不出的绝对天才与野心家·源赖光！

    肃清妖怪领域·大江山这般恐怖的计划，就是由他所提出的。

    且无论是那一古老世家培养出的阴阳师，还是由源赖光亲自统帅的鬼兵部，无疑都是一支恐怖的力量。

    当然，最重要的是，

    那位天才可不比当下的猿飞日斩，他可是正值意气风发、挥斥方遒的巅峰时期！

    至于通过商讨去毁灭这样的一座邪恶祭坛，大抵是不可能的。

    因为，千万不要小看一个古老世家对于传承、对于兴盛的执念。

    源氏这一个天赐的姓氏，

    注定是每一任家主，每一位族内阴阳师，视作比自己生命还要重要的东西！

    对于像邪神献祭巫女作为祭品，以求换取力量这件事可能导致的恐怖后果，他们绝对不会铭刻在心里的。

    重蹈覆辙，是必然。

    不过，这如同大山一般横列在未来中的假想敌也令荒顿感心潮澎湃。

    【不知道，源氏对上我身后的宇智波一族，孰强孰弱呢？】

    如是念像是魔怔一般在其心中开始滋生，就连先前因为织雪、入殓师以及一反木绵三人之间而感到的悲伤都因此消退了很多。

    大概这就是印刻在宇智波姓氏中的那股骄傲与不服输吧。

    同时这也意味着一件事情：

    在属于武斗派大妖怪·鬼切的秘境任务中，他所能够选择的阵营也就只剩下：大江山。

    将一时升起的滂湃心情按捺下后，荒的继续向下翻阅。

    阶段二：【八岐之影！】

    被封印在阴阳两界狭间的邪神·八岐大蛇，从未放弃过挣脱封印的可能，也在无时无刻不在通过祭坛观察着人类世界。

    【终有一天，我会穿过阴阳之间的界限，亲眼去看一看。】

    这是他一次又一次在无垠黑暗中念叨的低语。

    而由巫女残念，魂魄，以及残肢所聚合成的八首大蛇就是他留下的手笔。

    达成条件：踏入阴阳两界的狭间，将已经苏醒的邪神·八岐大蛇退治。

    进入条件：在源氏一族构建祭坛的遗址上，以龙地洞白蛇仙人的鲜血为引，开启单向进入狭间的通道。

    达成奖励：技能点*10，缔契百鬼之主·八岐大蛇！

    【人类的生命就像花期短暂的樱花一样，可真是脆弱啊。】

    【在离开这里之前，就让我再好好消遣一下吧。】

    ‘封印邪神。’

    看到达成条件的荒，嘴角微微拉扯着。

    要知晓，在其任务列表中还躺着一个完全不弱于邪神的恐怖魔神呢！

    后者还没有解决，又出现一位同等级的恐怖存在。

    不过以龙地洞·白蛇仙人的血液作为踏足狭间的条件，光是这一点也需要很长时间去获取吧。

    毕竟，三大圣地可以说是忍界中最神秘的人类禁区了。

    将思绪收敛，又看了一样还沉浸在悲伤的泉后，荒在继续充当此间依靠的同时也开始通灵起与之缔结契约的忍猫们。

    阵型A：【风遁·风切之术】、【雷遁·四柱束缚】、【土遁·天降盖】；阵型B【土遁·天降粘土】、【雷遁·十六柱束缚】、【火遁·素烧之术】；阵型C.........

    执照从两名暗部忍者的记忆中搜索到的讯息，荒将暗部的组合忍术逐一复刻，然后交由通灵出的忍猫开始传递。

    这是交给桃地再不斩、黑锄雷牙以及夏日的，前两位主要负责的就是对邪忍、叛忍的训练以及暗部的组建，后者则是星隐村当下的首领。

    属于木叶暗杀部队的组合忍术、战斗阵型，对于他们来说自然也是一个很好的参照。

    至于半藏那边，

    碍于晓组织的全程监视，荒并没有主动联系过。

    更何况那位也说了，近期将开始让跟随自己的雨隐忍者逐步转移。

    相信到时候千乃与再不斩他们能够很好的处理下这股力量。

    【八门遁甲】被传递给辉夜君麻吕。

    拥有至强体术血继限界·尸骨脉的他，完全能够扛得住解开穴道后，身体所要遭受的负面影响。

    【暗部忍者基础训练知识】被传递给了白以及仍旧处于迷雾之森的丸铁，前者是因为曾提及过关于忍者学校的构建，后者则是收留了很多失去亲人的孤儿。

    如果，在那些小家伙里面有愿意成为忍者的存在，这样的知识无疑是最需要的。

    【八卦封印】等封印之术则被传递给了香燐与穗乃果，由于涡之国的覆灭，漩涡一族传承下来的封印之术少之又少。

    但是看起来，木叶收藏的还不少。

    当然，尸鬼封尽这样需要一换一的忍术他并没有将之传递过去。

    因为部下的生命是被其放置在首位的。

    紧接着，【多重影分身之术】等一些精英上忍能够承受的禁术也被荒传递给了能够修习的部下..........

    这一夜，

    月色朦胧，

    有数不清的小猫咪从窗台跳入小屋，又随之叼着小鱼干，系着蕴藏绝对秘辛的小铃铛隐没在了茫茫夜色中。

