    “或许……”

    “这个叫做叶辰的家伙并没有打算放弃。”

    “而是有着其他打算跟准备！”

    听到眼前众人的这番话后。

    血手堂当中那名叫做血左的丹师，此刻目光当中闪过一道冰冷之色后，紧接着便顿时摇了摇头，随即一阵缓缓开口说道。

    或许旁人对这名叫做叶辰的丹师并不了解。

    可是对他们血手堂来说。

    几乎将一切关于叶辰能够收集到的消息跟资源早已经全部收集齐全，也正因如此，他在翻阅关于这名叫做叶辰的资料时才感到颇为惊讶与震撼。

    因为这名叫做叶辰的家伙。

    几乎仿佛有着无数底牌一般！

    根本让人捉摸不透！

    即便是眼下这种九死一生的局面。

    在血左看来。

    这个叫做叶辰的家伙，也一定有着能够翻盘的机会跟把握才对，否则的话对方又怎么可能会直接坐以待毙，甚至就连那道玄阶顶级杀阵都迟迟没有拿出来施展。

    “燕副宗主……”

    “韩副宗主，你们两人怎么还不动手将叶兄弟给救下来啊！”

    同样。

    丹阁广场当中。

    看到眼前这一幕后。

    就连刚刚将丹药炼制好的齐化，整个人脸色顿时忍不住微微一变，紧接着便连忙朝着丹阁广场下方的燕千行与韩青元两人一阵传音道。

    毕竟，在齐化看来。

    以这道青色丹劫雷电的威力。

    根本不是叶辰所能抵挡下来才对！

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    就在齐化话音刚落之际。

    只见在上空当中。

    叶辰所召唤而出的吞天龙魂便顿时被无数青色雷电所牢牢地包裹而住，几乎是一瞬间，便将吞天龙魂当场吞噬，甚至就连众人都只能够看到上空无数青色雷电不断地在缠绕着。

    唯独叶辰所召唤而出的吞天龙魂。

    却不见踪影！

    “噗！”

    于此同时。

    随着吞天龙魂被上空当中的无数青色雷电所吞噬掉后，受到丹劫反噬，叶辰整个人口中一股鲜血狂喷而出，身上的气息顿时变的一阵萎靡下来。

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “就算你能够炼制出五品顶级丹药又能如何？最后还不是落得被丹劫毁灭的下场，甚至就连你自己，恐怕也会在接下来的丹劫当中所陨落才是！”

    看到眼前这一幕。

    不远处。

    作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞，此刻顿时忍不住得意一笑，紧接着原本心中的挥之不去的阴霾，此刻便仿佛拨云见日一般，瞬间一阵晴朗起来。

    毕竟。

    在他看来。

    眼前的叶辰才是他的真正敌人。

    只有叶辰陨落掉。

    那么他的天赋放眼在整个下武域当中才能够达到无敌程度，若是叶辰一但没有陨落掉的话，以对方能够炼制出五品顶级丹药的天赋来看。

    显然他给叶辰提鞋都不配！

    “可惜……”

    “若是叶辰先前同意加入我们丹阁的话，或许还有一线生机。”

    “只不过眼下，恐怕就连他自己也将要会随着他所炼制而出的这枚五品顶级丹药，一同被毁灭在丹劫之下！”

    “哼！就算他加入我们丹阁又能如何？”

    “总不可能因为他一人，我们丹阁便发动丹玄城当中的地阶大阵来保护他吧？这显然未免有些太过于可笑，况且在我看来，他这就是自不量力！”

    ……

    看到广场之上。

    叶辰的气息变的萎靡不振下来时。

    此刻不少丹阁当中的弟子与长老，便顿时纷纷一阵议论道。

    在他们看来。

    叶辰的天赋跟丹道实力虽然都极为强悍。

    可是最后落得这么一个下场。

    也只不过是咎由自取罢了！

    “啧啧啧！”

    “聂阁主……”

    “既然这一次的丹阁大比最后一轮所有人都已经炼制出来丹药，而且考核时间马上也便要结束，不妨提前来宣布大比排名结果如何？”

    看到这一幕后。

    三大邪恶势力丹师当中为首的血左。

    此刻冷笑一声后。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    原本他还以为叶辰真的能够炼制五品顶级丹药来，可最后却没有想到居然是会这般一个结果，如此一来的话。

    对他们三大邪恶势力来说。

    岂不是依旧可以轻而易举地夺回丹阁大比排名前三的名额！

    “这……”

    闻言。

    作为丹阁阁主的聂天顿时微微一愣，紧接着便一阵犹豫起来。

    正如对方所说。

    眼下丹阁大比最后一轮仅仅剩下半响不到的时间，而且丹阁广场当中的所有丹师也都已经将丹药顺利地炼制出来，唯独叶辰一人，属于变数。

    这也是让他较为纠结的一个原因。

    “等等！”

    就在聂天话音刚落之际。

    只见一直没有开口的叶辰，此刻却缓缓抬头。

    随即眼中闪过一道精芒后，开口阻拦到。

    “什么……？”

    听到叶辰的这番话后。

    一时间。

    全场众人顿时齐齐一愣，紧接着便再度将目光全部聚集在叶辰一人身上。

    显然，就连全场众人也没有想到。

    叶辰居然会在这个时候，再度开口！

    难道说……

    叶辰还有什么底牌不成？

    “叶辰！”

    “……你不是天真的以为，被丹劫毁掉的丹药也能够继续参加比试吧？”

    看到叶辰一脸平静的表情后。

    一侧。

    楼玄飞此刻冷笑一声，随即便毫不犹豫地朝着叶辰开口呵斥道。

    在他看来。

    眼前的叶辰一定是因为炼制的丹药被丹劫所挥，心中受到打击，所以才会选择开口阻拦阁主宣布接下来的大比排名顺序才对！

    “诸位……”

    “谁跟你们说我炼制的丹药已经被丹劫毁掉了？”

    听到这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即环顾全场一圈后，便将目光落在楼玄飞身上道。

    说罢。

    叶辰便指了指身前不远处炼丹炉当中的那枚五品顶级血阳焚空丹，同时又指了指上空当中一直迟迟没有落下来的青色丹劫雷电后，整个人便缓缓起身。

    “吼！”

    下一刻。

    就在叶辰起身的一瞬间。

    只见在上空当中。

    原本乌云密布，电闪雷鸣的天空当中，此刻伴随着一道龙啸声猛地响彻开来后。

    顿时，上空当中的乌云便缓缓地一阵开始消散起来！

