    第742章 轩辕秘境时间倒退   

    需要我帮忙？

    

    貌似不会是好事。

    

    唐宇心中有些犯嘀咕，可不敢有丝毫怠慢，连忙再次抱拳行礼，不见丝毫慌乱，沉稳的说道：“七爷客气了，您需要小子做什么，直接吩咐就行。”

    

    他没敢油嘴滑舌的耍小聪明。

    

    这位白无常身为地府阴帅，应该是所有白无常中最牛逼的那位。

    

    身居高位，什么样的人没见过？

    

    不清楚其性格喜好之前，还是表现的沉稳老实一些为好。

    

    “小三娘，这几天是不是等着急了？”

    白无常没再理会唐宇，带着胡三姑来到桌旁坐下，顺手就要将面前唐宇用过的茶盏推到一旁。

    

    可他刚抬起手，唐宇就已经上前来了，拿走茶盏后擦了擦桌子，动作干净利索的重新泡一壶茶，拿过两个干净茶盏斟茶，恭敬的放到二人面前，微微躬身就退到了一旁。

    

    白无常可能是没想到唐宇如此会来事，不由得多看唐宇几眼，而后招呼胡三姑喝茶，放下茶盏就叹口气，“我和八爷不是把你忘了，是这几日地府出了大乱子。”

    

    胡三姑神色顿时一凝，“有生人闯入地府？”

    

    除此之外，她想不出地府会出什么大乱子。

    

    “轩辕秘境那边有人悟出了时间法则，将时间倒退了几十年。”

    白无常的脸色很是难看，恨得咬牙切齿。

    

    时间法则？

    

    时间倒退几十年？

    

    一旁的唐宇有些懵逼，随即心中掀起滔天巨浪。

    

    悟出时间法则，就能够操控时间？

    

    这让他感到比近半年来的经历，还要不可思议。

    

    咦，等等……   

    他低头看了看自己的手脚和身子，时间倒退几十年，为什么他的身体没变化？

    

    难道他被时间给抛弃了？

    

    “啊？”

    胡三姑一脸的懵逼。

    

    白无常看了眼唐宇，这才对胡三姑解释道：“小三娘，你怎么上来一趟变笨了？

    过去的几十年里，从轩辕秘境那边下去的阴魂，会随着时间倒退到他们生前的时间而还阳。”

    

    “啊！”

    胡三姑惊呼一声。

    

    “地狱中的那些阴魂，突然消失也不算什么，先天生死簿上能查到他们。”

    白无常抬手揉捏眉心，“麻烦的是那些已经转世投胎的阴魂。”

    

    “时间倒退到他们上一世生前时间，他们的魂魄也回去了，这一世的肉身就变成没有魂魄的躯壳，就连先天生死簿上的记录也变乱了。”

    

    下到地府的阴魂，并非是立刻转世投胎，要接受审判后按照生前做的恶事，打入地狱中接受惩罚，到了时间才会上奈何桥喝孟婆汤，进入六道轮回转世投胎。

    

    时间倒退，无论下地狱的，还是转世投胎的，都回到上一世了，哪怕转世投胎的留下的躯壳，地府也有办法处理，而真正让整个地府都头疼的是……   

    “下地狱的没有喝孟婆汤，是带着进入地府的记忆回到过去。”

    

    白无常用力揉捏眉心，“转世投胎回到上一世的，因为都喝过孟婆汤，上一世的记忆不会恢复，只有这一世的记忆。”

    

    “对他们来说就是穿越了，能接受的就悄悄的生活，不能接受的，不是把自己吓死，或被人当成妖物打死，就是因为别的原因身亡，他们阳寿未尽，都化为孤魂野鬼了。”

    

    胡三姑终于意识到事情有多么棘手，“十殿阎罗都不能将时间拉回来么？”

    

    白无常摇了摇头，“就算把时间拉回来，也和地府不再同一条时间线上了。”

    

    “要是强行拉回一条时间线上，中间就会空出一段时间。”

    

    “空出的这段时间里，每个人身上发生过什么事情，谁也不知道，想补救都补救不了。”

    白无常叹气道：“地狱中的阴魂突然消失，我们都没想到是时间倒退，等查清楚时，想要将时间拉回来已经来不及了。”

    

    “带着地府记忆还阳的，我们只能逐个抹去他们在地府的那一段记忆。”

    

    “我和八爷这几天就在忙这件事，两条腿都要跑断了。”

    

    “转世投胎的，现在能悄悄生活的暂时不处理，反正阳寿都没几年了。”

    

    “成为孤魂野鬼的，只能抹去这段记忆，打回这一世的肉身中。”

    

    时间线拉不回来，就只能在现在的时间上弥补。

    

    胡三姑稍微一动脑就想到很多问题，那些悄悄生活的，必定会改变所在的时间线上的，原本的人生经历。

    毕竟他们拥有的是下一世的记忆。

    

    哪怕他们在未来的几十年里都会下到地府，可几十年里能做的事情太多了。

    

    比如，杀人。

    

    杀了阳寿未尽之人。

    

    连锁反应会被无限放大。

    

    放大到一定程度，就等于天塌了。

    

    “这些事情倒是不用担心，所有的过错都会算在倒退时间的那小子身上。”

    白无常放下揉捏眉心的手，却是看向了唐宇，“唐宇，本帅刚才说的话，你都听到了吧。”

    

    唐宇躬身道：“听到了。”

    

    很明显白无常就是没准备瞒着他，不然刚才让他和张菲菲一起滚蛋就是了。

    

    现在他要是说自己没听到，保不准满肚子烦心事的白无常，会拿他发泄一番。

    

    “在轩辕秘境那条时间线上的阴魂，有一些投胎转世到你们这一界了。

    你们这一界的时间没有倒退，可投胎过来的那些阴魂，已经回到上一世了，他们在你们这一界有留下没有魂魄的躯壳。”

    白无常问道：“有什么不明白的地方吗？”

    

    “我们这一界，是什么意思？”

    唐宇问道：“是指我们这个世界吗？”

    

    白无常点头道：“是这个意思。”

    

    唐宇见白无常没有具体解释，沉吟一下还是开口问道：“三千大千世界？”

    

    白无常眼中闪过一抹诧异之色，随后点头道：“嗯，就是这个意思。”

    

    “那我明白了。”

    唐宇问道：“留在我们这一界的躯壳，您要小子处理？”

    

    “本帅会将已经成为孤魂野鬼的阴魂带过来，你只需出力跑个腿，将他们打回进这一世的肉身中。”

    白无常说道：“你们这一界的通讯有些发达，剩余的躯壳虽然不是集中一地，数量也不是很多，可要是上了新闻，还是会被人关注。”

    

    白无常看看沉默不言的唐宇，就继续说道：“本帅需要你将此事压下去，最好不上新闻，不然曝光了，很可能又引发未知的连锁反应。”

    

    

