    “能在本将军的攻击面前撑这么久，对面一定是一名夏国的名将。”

    洛维眯着眼睛看着眼前攻城的场面，冷声说道。

    “将军，根据情报，对面的守城将领是高牧野。”

    一名梁国将军对洛维说道。

    洛维瞳孔微微缩小。

    “高牧野不是已经被夺去兵权了吗？难道又把他放出来了？”

    接着，他的脸上又露出了笑容，配合他那俊美的脸庞，显得有些妖艳。

    “正好，就拿着大夏的第一名将，当我洛维的垫脚石吧！传我命令，不留预备队了，所有士兵不间断攻城！”

    那名将军微微一愣，随即急声说道：“将军，不留预备队，如果我们的侧翼被夏国军队攻击怎么办？”

    “哼！除非正在京城叛乱的福王军队到，否则，现在大夏哪儿还有能动的兵力。”

    说完，他娇声笑了起来，周围的士兵不由得同时起了一身的鸡皮疙瘩。

    攻城战进入了白热化阶段，每时每刻，城墙附近都有无数人阵亡。

    两方军队的损失一下子就大了起来。

    高牧野皱着眉头站在城墙上，看着四处的厮杀。

    一支箭从他的耳边穿过，射中了他身后的一名亲兵。

    高牧野视而不见，只是仔细观察着整体的形势。

    “让预备队也上吧，对面这是要鱼死网破了。”

    洛维不愧是梁国名将，在手握优势兵力的情况下，给高牧野带来的压力极大。

    而看到洛维毫无保留，把所有的兵力都摆上来之后，高牧野也不再犹豫，配合洛维的动作，把接下来的战斗，变成了真正的决战。

    与此同时。。。。

    通往清远城的官道上。

    无数身穿火红色衣服的骑士正疾驰在路上。

    为首的骑兵手中高举一面旗帜。

    旗帜上面写着一个大大的福字。

    “绕开清远城，从敌人的侧翼切入！”

    领兵的将军看到距离清远城只剩下二十里的距离，下达了命令。

    骑兵队伍如同一条火红的绸缎，在宽阔的大路上猛然分开，朝着清远城的两侧包抄了过去。

    二十里的距离转瞬即至，等到洛维收到消息的时候，他的视线中，已经能看见，在战场的一角，有一片火红的颜色慢慢出现，随后越来越大。

    洛维睁大了眼睛。

    “这是？”

    “将军！他们打的旗子上面写着一个福字！”

    听到手下的报告，洛维不惊反喜。

    “这是福王的军队，一定是来配合我们的！”

    洛维在这一刻，犯了一个致命的错误。

    “全军冲锋！”

    随着福王麾下那名骑兵将领的一声令下，所有骑兵开始冲锋。

    “为什么这些白皮狗连点防备都没有？”

    看着如同切进奶酪的烧红的刀子一般势如破竹杀入敌人阵列的骑兵，统领有些纳闷的问道。

    “将军，你说有没有可能，他们把我们当成了援兵？”

    统领微微一愣，随即哈哈大笑了起来。

    被前后夹击的梁国军队很快就开始了溃败。

    洛维在左右的簇拥下，一脸难以置信的神色。

    “他们和我们不是一伙的吗？为什么会攻击我们？攻击我们对他们有什么好处？”

    高牧野也知道了突然出现在清远城战场的援兵是福王的军队，虽然也在纳闷为什么福王麾下的精锐骑兵会出现在这，但是还是毫不犹豫的出动了自己麾下的骑兵进行反击。

    清远城的大门轰然洞开，无数士卒涌出，开始清理城门附近的地面。

    接着，一阵低沉的轰鸣声从城内响起。

    身着黑色战甲的清远城骑兵部队，排成整齐的队列，从城内出击。

    战斗持续了整整一天一夜，当洛维狼狈的逃到梁国境内时，跟在他身后的一黑一红两只骑兵部队这才鸣金收兵。

    他清点人数，发现整整二十五万兵马，现在只剩下八万残兵败将。

    洛维大叫一声，从马上跌落下来，晕倒在地，不省人事。

    高牧野策马出城，在清远城外等着这支名义上是敌人的福王骑兵。

    然而，那名统领来到高牧野身前，还没等高牧野说话，就首先开口。

    “有没有补给？”

    高牧野楞了一下，随后点了点头。

    他看着这名统领身后那些人人带上但是士气旺盛的红甲骑兵，满脑子的问号。

    “请问？”

    “什么都不要问，我什么都不会说，也许有一天，我们还会在战场上见面的！”

    统领扔下一句话，就离开了清远城，到了自己扎营的地方。

    他们要的物资很少，只带了五天的口粮。

    看着风尘仆仆的骑兵往马上的褡裢中装着食物，高牧野突然意识到一个问题。

    “他们不会是从京城一路赶到这儿的吧？”

    如果一路疾驰，从京城到清远城，大概就是五天的时间。

    装好补给之后，统领一声令下，红衣骑士们默默转身，顺着官道，往京城方向走去。

    五天之后，福王分出去向北的部队，重新回到了京城。

    就在当天，历阳城越过防线的金国部队遭到突袭，巴努不得不重新退到清远城以西。

    又过了十天。

    福王分出去的两只部队全部完成任务，福王麾下的部队，又重新恢复到了全盛状态。

    第二天，福王单枪匹马，来到京城下，驻足眺望京城。

    没多久，他面前的城门打开。

    李清凝带着翠儿，慢慢的从城中策马而出。

    看着身材窈窕，带着面纱的李清凝，福王的眼中流露出一丝满意之色。

    “王叔！”

    来到福王面前，李清凝在马上打了个招呼。

    “清凝，那些想趁火打劫的家伙已经被我打跑了。”

    福王面容刚毅，但是脸色并不是很严肃。

    他们叔侄俩，竟然更像是唠家常一般聊了起来。

    “辛苦王叔了。”

    “我这次来，是为了你的皇位而来的。”

    “清凝知道。”

    “你既然知道，为何不乖乖的把皇位让给你王叔呢？也免得我们兵戎相见，到时候倒霉的，只是我大夏的将士。”

    “王叔，清凝觉得，我比王叔更适合当皇帝呢。”

    “没得谈了？”

    李成寿挑了挑眉头。

    “清凝不知道怎么谈，王叔在江南招兵买马，野心勃勃的想要清凝坐的这个位置，如果谈能谈出结果的话，王叔岂会甘心？”

