
　　史蒂夫不是第一次来到欧洲，早在1809年他就曾经受到美国联邦政府委派来到欧洲，追查一件跨国恐怖袭击案件。当年美国更多的是作为一个旁观者对在欧洲所发生的那一连串的恐怖袭击案件进行了解。那时候（包括故事所在的时间点）的美国还没有世界警察的地位，更没有二战之后超级大国的底蕴，充其量就只是一个边缘国家，虽然说是大国，但欧洲根本看不起他们。所以美国到没有过度参与的意思，史蒂夫相当于一个调查员或者情报收集员。

　　结果阴差阳错，史蒂夫追查到了幽灵党，然后又和当时接受大英帝国私下委托调查的考特曼一行人。于是一来二去，史蒂夫就加入考特曼他们一起对幽灵党进行调查。

　　当时调查组的成员有：

　　传奇冒险家，不死者——艾伦·考特曼；

　　鹦鹉螺号船长——尼摩船长，鹦鹉螺号是一艘超越当代科技数十年的巨型潜水艇，各种黑科技令人瞠目结舌。船的驱动完全靠电力供给，而电力则是从海水提取钠，将钠与汞混合，组成一种用来替代本生蓄电池单元中锌元素的合金，再转化成电后取得的，储存在电池里。

　　化身博士——海德，精神分裂的科学疯子，博士，研制出了变身药水，可以变身成为力大无穷的怪物。

　　吸血鬼女王——米娜·哈克，这个就不需要过多介绍。

　　隐身人——斯奇纳，能力就和名字一样，是隐身的。

　　永生的美男子——道林·格雷，能力是怎么都死不了，但害怕看到自己的画像。

　　他们称呼自己为绅士联盟，只有史蒂夫是标准的普通人。

　　他们渐渐的发现了幽灵党的阴谋，幽灵党想要挑起各国之间的战争，然后从中给各国贩卖军火牟利，最终达到控制世界的目的。可到了后期，道林·格雷背叛了他们，并将他们各自的能力用科学的办法复制了出来。

　　最后考特曼进行了一次最为危险的冒险，他们找到了幽灵党的老巢，直捣黄龙捣毁了这个邪恶组织，并在最后炸毁幽灵党收集的各种高科技武器。

　　也是这一次行动中，考特曼‘牺牲’了。除了考特曼之外，道林·格雷被封印在画像之中，隐身人斯奇纳因为全身大面积烧伤，任务结束后一年，终于死于后续的并发症。

　　其他人也各奔东西，一直到今天，史蒂夫才再次与绅士联盟的大家见面。所以难免有点兴奋，以至于有点忘记了身边还跟着一位美女。还是老绅士考特曼更加细心，他在谈话的间隙有意将戴安娜拉入他们的谈话当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“史蒂夫，这位美丽的女士是……？”

　　“哦哦，我给你们介绍，这是……”史蒂夫这时候才从兴奋中清醒过来，急忙给大家介绍戴安娜。这就是当初米娜要和史蒂夫分手的原因，他有着这个时代所有男人的通病，大男子主义。虽然他很喜欢戴安娜，可还是在不知不觉将戴安娜当做自己的附属品，这并不是因为能力，而是因为性别。

　　可惜，他这一套，戴安娜根本不吃。她可是堂堂亚马逊公主，天生的女权主义者，之前史蒂夫因为老友再聚，忽略她，她可以理解。可现在自我介绍她却不需要史蒂夫代劳，身为一个战士还没胆怯到连自己的名字都不会说。

　　所以戴安娜直接打断了史蒂夫，开始了自我介绍。“我叫戴安娜·普林斯，来至天堂岛，一名亚马逊女战士！”

　　史蒂夫在一旁松了一口气，至少戴安娜没有拔出自己的长剑说自己是希波吕忒女王之女，已经很有进步了。

　　其他人这面面相觑，因为他们压根没听过天堂岛。

　　“天堂岛？亚马逊？额……我一生到了不少地方，也见过不少民族，可恕我无礼，我从未听过这两个名字。”考特曼一生都在世界各地冒险，足迹可以说遍布世界，没听过的地方或者民族真的非常少见。

　　戴安娜刚刚准备开口解释，可史蒂夫马上打断说。

　　“这个说起来很复杂，也很……怎么说，令人难以置信……”戴安娜和一般人不一样，很多在她看来理所当然的事，在别人听起来就不是那么回事了，为了避免现场变成十万个为什么，史蒂夫决定按照自己的理解来给其他人解释这件事。

　　不过即便如此，在听完史蒂夫的叙述之后，其他人还是一脸懵逼，甚至一直都怨气冲天的米娜也吃惊的看了过来。

　　过了一会儿，化身博士才开口问道：“这是真的？我是说，亚马逊女战士和奥林匹斯诸神都是真的？”

　　史蒂夫做了一个无奈的表情。“亚马逊？那是真的，我知道这很难让人相信，可却是事实，我亲眼看到一群女战士骑着战马拿着弓箭把一群德国佬干死在沙滩上。至于说奥林匹斯诸神……”

　　“奥林匹斯是真的！”戴安娜很不喜欢史蒂夫质疑自己种族的历史和信仰。“天堂岛就是宙斯赐予亚马逊的庇护所！而我们的敌人就是战神阿瑞斯！”

　　戴安娜显得非常认真，其他人都是有修养的绅士，哪怕心里压根不信，但也不会表现出来。

　　考特曼甚至还拿出一堆关于希腊神话的问题来和戴安娜探讨，这让戴安娜很舒服，至少考特曼比史蒂夫那种不以为然要强的多。其他人虽然也不信，可戴安娜的博学也让他们很感兴趣，甚至连米娜也忍不住和戴安娜交谈了起来。

　　就在他们说的正热闹的时候，一个修女走了进来。

　　这名修女的穿着很奇怪，虽然整体依然以黑色为主色调的宗教服装，领部和帽檐为白色。可细节处却和传统修女相差很大，首先这身修女服非常贴身，连袖口都做了收缩，甚至有点紧身的感觉，非常突出修女的线条，极为适合运动，显得很利落。其次这位修女的兜帽披风很长很大，几乎要拖到地上，同时披风还将修女的全身包裹，只露出了脸庞，连手都被唱藏的严严实实。

　　“各位，道尔顿牧师有请。”修女进来之后并没有和他们寒暄，非常直接的让他们跟她走。

　　……

　　一行人跟着修女来到小教堂的后面，那里有一个小型的祭坛，一名老牧师正在做仪式之后的善后工作。

　　看到史蒂夫一行人之后，老牧师并没有停下手里的活，而是让修女帮忙尽快善后。

　　“凯瑟琳，帮忙收拾下。”

　　在凯瑟琳修女的帮助下，他们很快将仪式用的圣物收进了收纳箱。然后凯瑟琳修女独自一人将那些圣物搬走。

　　“好了，各位看来已经叙过旧，让我们来开始正事。”

　　说完道尔顿牧师从祭台上的一个小暗格中拿出了一份由英王乔治五世签发的一张委任状，递到了考特曼手中。

　　“在此之前，你们必须签一份具有法律效力的委任状，我们需要你们严格保密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十二章：绅士联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 