    “这简直和一等家族争夺战如出一辙！”

    叶归岚带着扶曦，速度飞快的自数道紫色落雷之间穿行而过，细看之下，落雷要落下地点有隐隐地黑圈出现。

    小黑圈出现，在微微扩散一圈之后，落雷便应声而来。

    叶归岚垂眸看着地面，黑圈出现的数量地点全都无法预知，她唯一能做的便是在黑圈扩散之前，以最快的速度避开。

    “什么意思？”

    扶曦跟在身边，他的速度没有小叶子快，现如今只能被一路带着走。

    闪身，避开了一连串的黑圈。

    数道紫色落雷自他们的身边擦过，直接轰向地面。

    想着方才那个在茧中被一下劈死的幻灵级别，扶曦皱眉，“这紫色落雷，沾上就死。”

    他微微沉吟片刻，“没有幻神之力，很难抵御。”

    “简直像是在……清场一样。”

    扶曦看着周围自天空落下的数道紫雷，躲避不及的幻灵级别，都要死在这里！

    轰——！

    又是一波紫雷劈下，这一次之后，又恢复到了方才的安静。

    隐隐地雷声自空中隐去，似乎已经远去了。

    地上，也没有再出现黑色小圈，尽管如此，叶归岚也不敢随意停留在原地，带着扶曦继续往前跑。

    跑了好一会儿，当确认再没有雷声过来的时候，叶归岚才停下脚步，微微喘着气。

    方才她是卯足了劲儿跑，神经蹦得死紧，生怕看错了造成不可挽回的结果。

    扶曦探手，拍了拍她的背部，“休息一下，已经停下了。”

    叶归岚点点头，恢复了平稳的气息之后，黑眸盯着上方天空。

    “一等家族争夺战的时候，所有没踏入传送阵在山体之外的人，都被空间之力绞杀了。”

    听到这里，扶曦瞪大了眼睛，“所有的……？”

    “上一次是空间之力，这一次是这样的落雷。”

    叶归岚深吸一口气，“那个突然出现的建筑，就和那个黑色山体一样，落雷，便等同于空间之力。”

    扶曦皱眉，“这么说，落雷还会再出现，只要不进去那个建筑，外面的落雷只会越来越剧烈，甚至……最后无处可躲，直接身死？”

    “只怕，就是这个意思。”

    叶归岚直起身体，想起了方才的号角声，号角声的出现和变动，也预示着落雷的开始。

    只不过，这一次没有传送阵，这一次全都是要靠这些人自己的能力。

    没有这个能力，便要死在这里。

    叶归岚看着这一片黑色大地，这片整体的黑绿环境，看着前方依旧很远的中心建筑。

    绯红深渊……

    在越来越狂猛的落雷攻击之下，又能有多少人生还，多少人死在这里，鲜血浸染这片土地。

    绯红，绯红。

    原来是这个意思么。

    回头，丰家的那五人也不知道有没有躲过，有没有伤亡。

    深吸一口气，她顾不得这么多了。

    叶归岚探手，抓着扶曦继续往前行进，这一次，远不是方才那般小心翼翼，慢慢悠悠，走走停停。

    紫色落雷已经明确地告诉了这片空间的所有人，你慢在别人后面，只有死路一条。

    要快，有多快就要有多快！

    “小叶子！会不会太猛了！你注意自己的——！”

    扶曦只觉得速度比方才还要更快，他甚至有种隐隐被带着飞起来的错觉，这速度，是她特意去请教了武灵吗？

    “叔，没时间了。”

    叶归岚神情凝重，“我们在外面的时间越长，危险就越大，如果我估计得不错，落雷的出现，是有规律的。”

    “有规律？因人而为？”

    扶曦瞬间便明白了叶归岚的意思，“你是说，每当有人进入到那个建筑里，落雷便会出现？”

    一声苦笑，叶归岚看着那个建筑。

    “虽然不希望是这样，但多半，就是这个规则。”

    呜呜呜——！

    号角声在短短时间之后，再一次出现！

    叶归岚呼吸一紧，她懂了。

    每当有人进入了那座建筑，号角声便会出现。

    呜呜——！

    又是号角声传来，隐隐地，雷声再次出现。

    要来了！

    叶归岚手一个用力，将扶曦拽近了几分。

    果不其然，地面之上小黑圈再一次出现，空中的紫色雷蛇，如约而至！

    咔嚓咔嚓！

    这一次的落雷数量明显高过了上一次，更多，分布更为刁钻更为密集！

    扶曦看着地面上的小黑圈，只觉得烫脚。

    现在出现的频率，幻灵级别应该还是能大多躲过，还没到躲不开的程度，只是后面，越来越难说会是怎样的局面。

    “现在，所与人都应该全力以赴的朝着中心建筑而去。”

    扶曦喃喃低语，“想要活着，就要在别人之前进去。”

    叶归岚脚下的步速更快，躲避着紫色落雷，速度不减的继续往前行进。

    “小无赖。”

    懒洋洋的一声呼唤，却得到了叶归岚颇为烦躁的回应。

    “别喊我，现在忙着，没工夫！”

    灵空间之内，无我着实愣了好一会儿，那双金眸里只写了一句话，她敢这么和我说话？

    无我微眯起眸子，隐隐有怒火冒了出来。

    朝明瞧了无我一眼，开口道，“小家伙，它有办法。”

    “等下，我现在忙着躲雷。”

    无我眼中的怒火，又往上窜了窜。

    “叶归岚，你先听它……”

    “说了，要等一下！”

    叶归岚的声音传了进来，数道紫色落雷自她身旁擦过，有好几次她险些失误，更不敢轻易分神。

    原本想开口的生灭，把崽这个字，憋了回去。

    “你也是，别挑这时候和她说话啊。”

    祭灵瞪着无我，“那落雷又不是闹着玩的。”

    无我沉默，很明显怒气值已经很高了。

    “无我，小家伙不能分神，你也是知道的。”朝明的声音透着明显缓和的意思，“她不是故意的。”

    “崽，的确在忙。”

    无我的金眸扫了其他三个一眼，最后，归于了一片黑暗之中。

    而外面，紫色落雷已经停下，叶归岚出了一身汗。

    就算是这样她也不敢停下，继续带着扶曦往前面跑。

    “方才想说什么，雷没有了。”她心神开口，但却没有声音回应她。

    灵空间里的三只，看向了闭着眼睛不肯出声的某只。

    “小家伙，是这样的。”朝明的声音传来，“这里的规则不可以运用魔兽，但我们应该可以。”

    “不行吧，你们也和我的灵气相连啊？”

    “你傻啊，我们又没有本体，灵气而已，只是能灵气实体化。”祭灵开口，“无我可以带你飞过去啊。”

    狂奔中的叶归岚，突然就停下了。

    “小叶子？”

    扶曦以为她是累坏了，连忙扫了一眼，看看是不是方才哪里受伤了。

    “真的？真的吗！”

    叶归岚站在那里，心神已经在自己的灵空间里喊开了，若是真的可以，无我可以带着飞过去的话——

    很快就到了啊！

    “无我！无我！”

    叶归岚的心神直接来到灵空间，整个人跑到了它的笼子面前，手兴奋的抓住笼子边缘，“可行吗？真的可以吗？”

    笼子里，是一片黑暗。

    “无我！你理理我啊！”

    她手探进了笼子，似乎想要触摸它，也许是因为这动作，始终闭着的金眸睁开了一条缝。

    里面的兽眼转动了一下，看向了叶归岚。

    “现在知道让我理你了？”

    “怎、怎么了你？”叶归岚看着眼前的这条缝，听到了一声冷哼，那眼睛又闭了回去。

    【作者有话说】

    无我：哄我

    晚安，明天见。

