    铁甲暴龙微微跳起，双脚离开地面，随后，“hong！”

    随着它又重新落在了地面上，整个场地都开始震动了起来。

    电龙的脸上显而易见的露出了痛苦的神色，地面系的技能对于它来说效果拔群。

    正在使用的充电技能也因此而被打断，没能成功使用。

    “反应很快啊。”马志士在心中暗暗赞叹。

    不过这招你要怎么对付呢，他饶有兴致的想着，“电龙，真气弹！”

    哲也面色连变，这也太犯规了吧，真气弹的威力足足有一百二啊，还是格斗系的大招，对于铁甲暴龙来说属性克制之下简直效果拔群。

    不过谁家的31级电龙能学会真气弹啊，你在和我开玩笑吗，还讲不讲道理了。

    电龙黄色的皮肤逐渐发出白光，额头上一个红色球体处的光芒格外的强烈。

    扁状的双手缓缓抬到自己的白色腹部中间，形成了一颗白金色的球体。

    就在电龙作出这些动作之前，哲也赶忙指挥着铁甲暴龙进行应对，他可不觉得马志士在乱喊技能。

    “用尾巴甩起岩崩！然后双手臂锤击碎它！”

    之后就看见了电龙真的在蓄力使用真气弹，他顿时感到一阵牙酸。

    随着铁甲暴龙身体微微转动，用尾巴卷起石块朝着电龙发动岩崩技能，它的双手之上也凝聚出一阵白光。

    电龙被岩崩击中之后，脸上痛苦的神色更加浓郁，但是强忍着疼痛扔出了蓄力好的真气弹。

    白金色光球快速的飞向铁甲暴龙，和铁甲暴龙的双臂碰撞在一起。

    僵持了一阵之后，光球轰然炸开，激起一阵阵的烟尘。

    “铁甲暴龙，继续。。。”

    就在哲也想要让烟尘中的铁甲暴龙继续发动攻击的时候，马志士出声了。

    “好了，已经足够了，这场道馆战你已经通过了。”

    马志士知道电龙的状态很差，而看刚刚的样子，铁甲暴龙受伤虽然严重，但也不至于直接失去战斗能力。

    单臂锤的威力就有一百，双手同时使出臂锤，等级上又有一定的领先，马志士估计对方预留下来的体力还能再接一发真气弹。

    道馆战的目的无非就是筛选合格的训练家，他认为哲也已经足够优秀了。

    没有必要让已经无力战斗的电龙受到更多的伤害了。

    哲也立刻停下了指挥，不一会儿，烟尘渐渐散去。

    铁甲暴龙在场地之中，双臂放于自己的面前，呈防御姿态，身上伤痕累累，不停的喘着粗气。

    眼光注视着对面几乎力竭了的电龙。

    “好了，铁甲暴龙，战斗结束了。”

    听见训练家的话，铁甲暴龙这才略微放下警惕的心理，松了一口气。

    两人同时收回自己的精灵，“辛苦你了电龙。”“谢谢你，铁甲暴龙。”

    马志士一直以来板着的脸突然一笑，略微显得有些僵硬。

    “很不错的指挥，反应也很快，不过你有些紧张了。”

    哲也尴尬的笑了笑，毕竟第一次和真正的天王级训练家面对面，确实是有点紧张。

    不然面对一个仅仅是初入精英的电龙，铁甲暴龙也不会打的有点难看。

    一时没反应过来，应该让铁甲暴龙直接岩石打磨冲上去近战的，这样电龙的很多蓄力的技能就不能使用了。

    不蓄力的话最多用用本系的技能，电系技能对于铁甲暴龙又无效。

    哲也自我检讨着，还是有点年轻啊。

    马志士走到他的面前，从自己的衣服口袋里掏出一个枯叶道馆的橙色徽章，“现在，橙色徽章是你的了！加油啊，年轻人！”

    哲也下意识的接过徽章，刚想道谢，马志士已经走出了对战场地。

    这时候在一边早就失去了存在感的裁判走上前来，“玉木哲也训练家你收好这个徽章就可以了，相应的信息录入我们会进行完善的。

    馆主对战的话和一般的流程是不一样的。”

    他连忙表示感谢，随后便离开了枯叶道馆回到了精灵中心。

    把铁甲暴龙的超级球交给乔伊小姐拜托她恢复，哲也坐在一边开始思考了起来。

    说实话，他也没预料到这次自己道馆战的对手会是馆主，而且整个过程显得有些虎头蛇尾。

    虽然可以认为是胜负已分，但是他总觉得有些怪怪的，而且说好的会有的指点什么的也没有，就很奇怪。

    此时的枯叶道馆馆主办公室内，黄头发的马志士披着夹克头疼的捏着自己的太阳穴，糟糕，走得太急了忘了给建议了。

    真的是手生了啊，看来最近要多去道馆逛逛。

    那个铁甲暴龙应该是刚收服的，默契程度一般，不过指挥还是很出色的，他这么想着。

    哲也当然不知道此时的马志士的想法，虽然奇怪，但得到徽章也足够让他高兴了。

    可惜，就是走的急了一点，没有用出招牌动作，他的内心有点后悔。

    至于说在现在，精灵中心的大厅里面做动作，被一堆人围观，那他第二天估计就得上论坛的讨论帖，一天成名，直接社死。

    “嘟~”

    腕表的电话呼叫声突然响起，哲也看了一眼呼叫人，疑惑的接起电话。

    “你好，这里是玉木哲也。”

    一道和小刚神似的声音响起，“哲也哥中午好，好久不见。”

    这是次郎，小刚的二弟，目前14岁，但是已经经常跟在小刚和武能馆主的旁边做事，整个人比小刚甚至更加沉稳。

    之前他在尼比道馆呆的那段时间，也经常和次郎聊天，不过自从他出来之后，次郎可是一直没有联系过他，这会突然找他也不知道怎么回事。

    “好久不见，次郎你有什么事情找我吗？”

    “哲也哥还是这么直接啊。”次郎轻笑了一声，“是有件大事要和你说，不过也不算大。”

    哲也也不说话，他已经习惯了次郎这种奇怪的说话方式了，他知道次郎自己会补充下去的。

    果然，次郎只是喘了口气又继续说了起来：“哲也哥你之后一段时间如果有事或者有需要的话，得联系我来帮忙了。”

    “小刚怎么了？”哲也下意识的问道。

    “父亲让哥哥去地鼠洞穴跟着爷爷历练了，说是感悟一下，具体的我也不是很清楚。”那边的次郎回应道。

