    智子赶回警察本部，乌鸦正带着藤野来到怪诞观察室前。

    观察室内收容着特殊调查课为数不多的怪诞物品之一——【畏惧孤独的灯】。

    其规则是，凡是被这盏灯灯光笼罩进来的活物，第三方力量无法将活物带走。除非其自己选择离开。

    当然，怪诞的规则等级有高低之分，倘使遇到更高级别的怪诞规则，【灯】或许也会失效。过往，类似的事情也曾发生过。

    这些怪诞物品固然是人类对抗可怕怪诞的重要资本，但可惜利用之时必须严格遵循怪诞物品本身的规则，限制繁多，调查员们常常感到掣肘不爽。

    比如这盏【灯】，在来到设置了特殊磁场的观察室后，就没有任何人能够将它带离了。

    不管怎么说，对于已经落入里美奶奶怪诞规则、时刻面临死亡威胁的藤野而言，【灯】都是他此刻最大的救命稻草。

    经过先前和藤野的沟通，智子已大体了解藤野与千代之间的贷款恩怨。

    对于这种有着病态心理的高利贷从业者，智子不抱有丝毫的同情心。

    在藤野即将进入观察室前，智子问藤野：

    “对了，我忽然想起来，当初和您签订借款合同的是千代。按道理，您不应该触发里美奶奶的杀人规则呀。”

    “本来应该这样的。”

    要是隆一那个小子没有那么多情就好了。

    藤野满脸苦涩，走入观察室。

    智子小心翼翼回到乌鸦身边。

    乌鸦神色如常，“故意这种话？”

    智子：“抱歉……”

    乌鸦：“干得好。”

    智子松了口气。

    之前，因为劝导顾醒的事情而被乌鸦大人抛下，她心里不免惶恐。

    虽然她觉得自己绝对是按着乌鸦大人的心意办事，可谁晓得这位大人会不会借题发挥。

    “他是怎么回复的。”

    乌鸦站在观察室外面，目光透过特殊材质的玻璃，注视观察室内的情况。

    “您说的是顾警官？”

    智子道：“他的防备心很重，说要慎重思考一番，我觉得他答应下来的可能性很大！”

    乌鸦不置可否。

    智子猜测，乌鸦不太相信顾醒最终会答应。但智子暗下决心，既然乌鸦大人有意招纳顾醒，那么自己就算像个牛皮糖一样沾着顾醒不放，搞得他烦不胜烦，也要把对方拉进特殊调查课的队伍中来。

    “那么，接下来，乌鸦大人，”

    智子带着点兴奋的神情，把目光投向观察室，这是她头一次跟着调查员大人处理怪诞事件。

    人生中能有几个第一次。尤其是如此重要的怪诞初次战，恐怕智子今生都要难以忘怀。

    “我们该怎么办呢？”

    乌鸦面无表情，

    “等。”

    ……

    “我们还是等结果吧。”

    看着病床上的千代，顾醒喃喃自语——

    乌鸦和智子离开之后，顾醒陪着千代在附近搜寻了整整一天。

    此时此刻，千代大抵也明白隆一活着的可能性越来越渺茫。

    明知道一切都是徒劳，却还想要寻求一个确定的答案，这才是人世间最绝望的努力。

    下午五点左右，千代拿着隆一的照片，和一个路人交谈几句后，昏倒在路边。

    顾醒将千代送到医院，输完液，千代清醒过来，吃了些清淡的食物。

    “本部给了必须找到尸体的指令，搜寻的力度肯定不会削减，寻人的公告也发了出去，相信很快会有结果的，”

    顾醒递给千代一个削掉皮的苹果，

    “藤野那边，特殊调查课还在观察，短期内不会从警察本部放出来，但也不能完全放心。

    我想了想，还是请你先回地下室那边，我提前租好一间屋子，距离我那间很近，也方便我随时照顾。这样安排，你看如何？”

    “我想拜托一件事，”

    千代看着顾醒的眼睛，“可以让我继续住在我们曾经租住的那间屋子么。”

    “这个……”

    “拜托了！”

    “好吧，我试试。”

    千代和隆一之前租住的那间屋子在两人搬走之后不久就被转租出去了，顾醒已就此事做过了解。

    既然千代坚持要继续住在那里，顾醒只好试着和那间租户电话沟通了一番。

    所幸，在顾醒讲清缘由，又提供了一笔不菲的补偿金之后，租户同意换一间更靠前边的屋子。

    “谢谢，谢谢！”

    千代心中感动难言，能说出口的却只有这四个字。

    “我建议，”顾醒趁热打铁，“寻找隆一的事情，就交给警方来办吧。你近期待在家里休养比较好，身体还是很虚弱的。”

    “一切听从顾醒君安排。”

    千代的脸色依旧很差，但眼神渐渐灵动，似乎也开始接受现实，准备打起精神。

    “那就早点休息罢！”

    晚上，帮千代把行礼搬进她和隆一的旧居，顾醒不做逗留，走到门口告辞，以免地下室的邻居们产生误会，更怕影响千代的名声。

    “有情况随时呼叫我，敲墙也可以。”

    “明白，”

    千代向顾醒郑重鞠躬，“您为我和隆一所做的一切，我会牢记心内，日后涌泉相报。”

    顾醒则带着复杂心情回到了自己的屋子。

    刻骨铭心的恋人死去的第一天晚上，回到两个人拥有过美好回忆的居所，独自度过漫漫长夜，将是怎样的一种心情。

    顾醒有些佩服千代了。

    回到自家屋子，顾醒装了一肚子问题：

    “洞桑，你告诉我，真的会出现怪诞大爆炸吗？”

