    看着阮娇烟一根竹签就串上了小小的三片肉，厨子的眼睛又瞪大了。

    “这么长的一根竹签呢，串这么三小片肉哪够塞牙缝啊？”而且那竹签还空着长长的一截呢，真的是浪费。

    既然要穿上肉片，不该把它串满吗？

    “这样新鲜啊，也方便入味，而且一根一口，更有滋味。等会儿看到满锅里插满了签，他们就会觉得很新鲜了。”

    反正她第一次看到的时候也很惊讶，而且也觉得很新鲜，更想尝了。这么小小三薄片的肉，正好一口一撸签，爽。

    要是一根签子上串了满满挤挤的肉，看着反而会没有食欲。

    听着她这么说，众人将信将疑。

    “赶紧听小姑娘的，把食材串起来啊。”秦掌柜说道。

    外面这会儿也来食客了，他们还要招呼别的客人呢，总不能为了那几个客人就把稠香楼生意给停了。

    好在剩下的就只是串食材了，阮娇烟的速度快又串得好，再有一个帮工就可以穿完。

    大厨和其他人就可以去忙别的菜了。

    厨房里所有人都忙得热火朝天的。

    而这个时候的阮富年却是茫然地跟着小二出了赌坊。

    刚才的事情让他出了一身冷汗，跟着一阵后怕。

    小二拿着娇烟的发带来找他，又说是稠香楼的，阮富年是相信他的，他也听说过，稠香楼的掌柜小二人都不错，定然不会欺负了娇烟。

    到了赌坊之后他才庆幸今天有稠香楼小二跟着来了，因为如意赌坊的人竟然狮子大开口，说是欠的是五十两，可是他没有即时还债，一天的利钱都不少，也不知道他们怎么算的，最后欠的五十两，竟然要他还七十两！

    那麂子卖了的银子岂不是要全还上！

    要是娇烟知道了那还不得气晕过去？

    而且陈氏的药又买不起了。

    七十两，无论如何不能给！但要是不想还清七十两，他们又可能要去抓娇烟抵债了！

    好在小二来了，跟他们好说歹说，看在稠香楼的面子上，如意赌坊只收了五十两，把欠条还给了他。

    从如意赌坊出来，风一吹，阮富年才发现自己出了一身冷汗，寒风一吹，他打了个激灵。

    “阮爷，您不把欠条撕了？”小二见他小心翼翼地把欠条的揣进了怀里，觉得有些奇怪。

    这收回了欠条还不撕了，不怕被如意赌坊的人再捡回去，耍赖说他没还钱吗？

    如意赌坊的人又不是没有干过这种事。

    “可不能我自己撕。”阮富年心有余悸，“得拿回去给我家闺女看看，看到我把欠条拿回来了她才能信我。”

    “哈哈，阮爷这么怕阮姑娘？”

    小二心想，那小姑娘看着娇美聪明，可不是像什么凶悍的小村姑啊，有这么可怕吗？

    “小二哥你不懂。”阮富年苦笑。

    他现在确实是有点怕阮娇烟。

    “我是不懂，不过阮姑娘看着一点都不可怕。”

    “小二哥，我家闺女能帮上你们什么忙啊？”阮富年实在是想不明白阮娇烟能帮上稠香楼什么忙，她一个小村子里没什么见识的农家丫头，还能在城里帮上稠香楼的忙？

    小二刚要回答，看到前面两辆马车，顿时急了。

    “少东家带贵客去稠香楼了，快些走！”说完他拔腿就跑。

