    傍晚时分我们到了赵家村，出乎我意料的是，眼前的赵家村和我之前来的时候完全是两个样子。

    之前我曾经跟着师父来过赵家村，当时看到的赵家村家家户户盖洋房，每户人家都有车，农家乐，果园鱼塘弄的有声有色，虽然不是大富大贵的地方但此地风水善财，人气兴旺，所以只要没有发生大的天灾，十年之内不会出现衰败的迹象。

    可此时出现在我眼前的赵家村却异常萧条，路边荒草丛生果树枯萎，家家户户的门口都挂着横幅上面写着：还我古井，匡扶正义。

    围墙上还喷上了不少抗议的话语，以前来的时候，夜里串门的，办庙会的，打牌喝酒的人都很多，村子里好不热闹，如今只是到了傍晚就看不见人影了，在暮色之下整个赵家村看上去就仿佛死寂了一般。

    穆林带我去了村长家，敲门之后铁门开了一条缝，穆林对着缝隙说道：“我是穆林，接你们生意的那位，我带我家老板来了。”

    铁门打开，我走进去后立刻看到村长家的院子里站了好些人，一个个用怀疑的目光看着我，我也没在意跟着带路的人走进了大厅，此时大厅里人满为患，穆林指着站在中间的一个矮个子但身材壮硕的老头说道：“他就是村长，叫赵全，家里是干工程的，前几年他和方老板做过生意当时我和他认识的，另外旁边那个女人，就是之前来我们这里见过的那名中年女子是他女儿，名叫赵姿，如今是村里的干事。”

    我点点头走了过去，赵全老头急忙迎了上来，在穆林的介绍下他紧紧握住了我的手激动地说：“小先生，你终于来了，咱们大伙儿可都指望你呢。”

    我急忙摆了摆手说：“能不能帮到你们还两说，不过赵家村怎么如今变成这幅光景了，我记得以前我来过，那时候赵家村很热闹啊。”

    一旁的赵姿叹了口气说：“还不都是那口古井的事儿闹的吗，也不知道您吃没吃饭，我随便烧了点，希望您别介意。”

    “不介意，我正好饿了那就一起吃吧，对了，也给我带来的那头牛吃点草料，别看它胃个子小胃口可大着呢，还有张桓人呢，不是比我们先到的吗？”

    “张先生来了之后说要去古井那边看看，于是我让村里几个小伙儿领着他去了，到现在还没回来，我给那边打过电话也没人接。”

    我闻言心中暗暗盘算了一下，然后露出一丝笑容说道：“那就先吃饭吧，正好吃饭的时候你们具体给我说说情况。”

    一边吃家常菜，一边听赵姿和赵全这对父女将事情的来龙去脉说了一遍。

    古井自从成了网红打卡地之后带动了不少赵家村的经济，可是好景不长，前段时间周疯狗带着一票人也不打招呼突然到了赵家村，然后把当时在场的游客都赶走了，那时候还和游客发生了冲突，有人拍了视频发到了网上，不过消息后来被封锁了。

    当时赵全作为村长听说这件事后，立刻带人赶了过去，周疯狗拿出了什么批文，说是这个古井还有这块地都被方氏集团买下来了，赵全说他根本就不知道这件事，周疯狗那边的几个手下估计平时横惯了，见赵全是个老头就突然出手伤人，赵全被打破了脑袋后送去了医院，村民知道这件事后立刻包围了周疯狗等人，周疯狗见村民人多也有点怂，不敢乱来而是打了个电话，后来开过来了一辆轿车，轿车里下来了一个老头。

    赵姿说当时她在场，那个老头大概七十几岁的样子，看上去羸弱无力，但周疯狗他们见到老头后很客气，老头让村民都散了，村民不肯闹了起来，就在那时候老头打开了手里的公文包，一下子放出来好多黑色的虫子，虫子就如同听从老头指挥一般开始攻击在场的村民，却根本不碰周疯狗他们这群人。

    村民惊慌失措被冲散了，那之后方羡云亲自去医院看望赵全，还提出了对赵家村的补偿款问题，他给的补偿款很少根本不足以弥补村子的损失，而且方羡云来看望的时候态度很傲慢，赵姿说这段话的时候我脑袋里已经浮现出了方老板的样子，嘴角露出一丝冷笑。

    后来赵全没有答应补偿方案，方羡云走的时候撂了一句话，他说古井这事儿已经板上钉钉，如果赵家村不想遭难最好尽快接受补偿方案。

    本来赵全认为方羡云说着话，最多就是让周疯狗带人来村子里闹一闹，他出院后让大家团结起来，实在不行就和周疯狗他们干一架，结果从那天开始村子的怪事儿才真正拉开了序幕。

    赵全说的怪事包括，村子里不少人晚上出去总是鬼打墙，还有的人下地干活突然被四五条蛇包围，家中的家禽被不知道什么东西咬死，有些人家刚养了孩子，孩子夜夜哭闹甚至患上怪病。

    而其中最让人恐惧也是几乎赵家村每家每户都遇到过的一件怪事，就是他们晚上经常会半夜惊醒，一睁眼便看见自家死去的长辈站在床头，死死地盯着自己。

