
“你自己不就是吸血鬼，还是一个堂堂贵族，问我这些东西，实在很难想象得到你没有阴谋诡计。”

对面的人摇摇头。

他还以为是什么事呢，没想到，对面的女人说的话就够无厘头了！

而且，正所谓事出反常必有妖。

所谓的什么关于吸血鬼的特性，恐怕才是掩饰她来这儿真正目的的借口。

不然一个吸血鬼问另一个吸血鬼这个问题，实在是有点奇葩。

“我？贵族？”

叶歆摆摆手。

她知道，如果想要在一个不熟的人身上得到重要信息，那么就必须先拿出诚意来。

“别闹了好吧，我连我自己的身份都是今天的时候才知道。”

看着对面的人成功被激起了好奇心，叶歆便继续说道：“昨天晚上，有一只吸血鬼利用我的手下把我带到关押着他的地方，想用这个秘密关我出来，我……”

叶歆话还没有说完，对面那个男人，眼睛突然通红通红的。

“所以呢？你把他放出来了？”

在说这句话的时候，他同时往叶歆的方向走了两步。

属实是激动了。

叶歆摇摇头。

“我干嘛要把它放出来呀？我和他非亲非故。还利用我的下属，这是最不可忍受的地方。”

“我想知道的东西，会用各种手段得到，而绝对不会让人威胁着知道一件事情。”

叶歆的气场在这一下猛地全开，对面的男人看着他的模样，陷入了沉思中。

这件事情有些小道新闻也曾报道过。

他其实并没有很在意。

但在看到吸血鬼这三个字的时候，还是忍不住去看了一眼，直到有一天，他从一份国际新闻报道，上面看到了那张模糊的照片。

虽然只是一个棺材，但是他也能认出来。

棺材里面躺着的，无非就是吸血鬼贵族……

和他不共戴天的东西！

“不但没有把它放出来后，还顺便送他一波礼物，他说血族不会死，那没关系，我就慢慢毒着，等我找到让他一击致命的办法再放出来，毕竟是他先想要杀了我的。”

叶歆冷哼一声。

敢利用她威胁她恐吓她的人，就得准备好接收制裁！

回想完毕的男人猛然之间就不怎么不喜叶歆了。

他上前一步坐在椅子上，而一旁的叶歆连忙转过去。

兴致勃勃的说：“所以就因为我对他造成了伤害，你就可以对我没有那么戒备了？”

男人本来想反驳的，但是看到了叶歆那一双眼睛，到嘴的话却说不出来。

只是转过身去，给两个人倒了两杯茶。

“才……才没有呢，不过你对自己的同族出手这件事情，还是出乎我意料了。”

“你们不是吹嘘贵族之间十分团结吗？”

男人的追问对叶歆一点攻击力都没有。

她撇撇嘴，喝了那杯茶，说：“我都说了，我是今天才知道我是吸血鬼这种事情的。在此之前，我可都是堂堂正正的人类。”

男人再一次沉默。

而下一次开口的时候，却朝着叶歆伸出了手：“我叫威尔·里克尔，叫我威尔就行。”

叶歆拿着茶杯的手一顿，之后连忙放下茶杯，顺势握手。

“我叫叶歆……算了，估计你们的人已经知道了我的身份，就不多说什么了。”

威尔点点头。

是知道，而且全部都知道。

“我想你应该忘记了，在很多年前，我们这个地方的前方那块儿，就是你们的训练的地方。”

“而且当初的时候，枪声在外面不断，而我们在这里，因为那些声音是要进跟我们这里的人，所以所有的人都在瑟瑟发抖。”

叶歆惊讶的眨眨眼睛。

这种事情的确出乎意料了。

不过她很确定的是，自己的训练营不可能在这边！

叶歆刚想说你们是不是搞错了的时候，突然想起来……devil那群人曾经的地盘的确在这边！

叶歆曾经来这里找过，原因是什么已经记不清楚了。

看着自己面前的人盯着自己看，叶歆嘴角抽抽。

“所以你们的人一上来就这么针对我，就是因为那次在前方你见到了我？”

威尔没有说一句话，但是叶歆能感受到他的默认。

“我去，原来我这么多年都是帮别人背黑锅了！”

“什么？”

威尔听到他这么说，瞬间就觉得不对了，仔细一问才知道，原来在这里之前训练的是另外一拨人，和叶歆有着一些仇的人。

她唯一过来的只有一次，而那一次还是找人报仇。

“也就这一次，竟然被你们记了这么多年，可真的是。”

叶歆也不知道该说自己幸运还是不幸了。

威尔一听情况如此，瞬间脸红。

“原来是这么个情况，你放心，我会给他们解释一下的。”

叶歆委屈的点点头。

“那就拜托你了，威尔。”

“哭唧唧，如果不是你，我都不知道，原来我一直被人误会了这么久。”

威尔：“……”

“和devil最有关系的组织，应该就是现在道上名声最盛的404了吧，所以……十音大人，倒也不必如此。”

叶歆：“……”

有点烦。

她委屈了，但是没有完全委屈。

也不准备在耽搁下去了。

他告诉威尔之前来找他是为了询问吸血鬼的事情，而现在来了之后，她有了另外一个心思。

“这里的人都淳朴善良，尤其是布莱尔，我还挺喜欢他的，要不……”

叶歆兴致勃勃的看向威尔。

然而威尔却已经戒备心大起，

“你想干嘛？！”

“你别想了！我是不会把布莱尔送给你的！”

叶歆看着对面的男人眨眨眼睛，还是没有想到自己说了什么能让他想到这些？

“那什么，我是看布莱尔到了该上学的年纪了。想要出资让他去上学而已。”

叶歆无奈。

威尔看着叶歆。不可思议的反问道：“不是……等等，你说什么你要去送布莱尔上学？”

叶歆想了想，说：“其实，这里的每一个孩子，我都可以资助着去上学的，不过这得看看你们能带给我多少价值。”

她耸耸肩：“我不是福利中心，如果要让我送除了布莱尔之外的孩子去上学，那还得看你们。”

威尔一听到这话就激动了。

直接握住叶歆的手。

“我之前就已经想过这个问题了，奈何我们一点钱都没有，像你看到的，连生存都是问题。如果你愿意送这群小孩去上学，你让我做什么都愿意。”

“对了，贵族！你们不是很向往同族的血吗？我可以把我整个人都给你！”

叶歆：“……”

“我觉得我不需要再重新说一遍，我不是你口里面的贵族，对你的血也没有任何的兴趣，我只需要把你知道的全部，而他们，我另有安排。”

“换个地方住吧，我可以送他们去上学，你们也有自己的房间，只需要付出劳动就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67723558"  chaptername="第247章  我可以把什么都给你">加入书签</a>
</div>
