    第210章 历城的大恐怖   

    历城城门。

    

    虽然徐县令已经被控制，但是守城士卒，甚至是县衙之中的衙役，他们并未发现异常，也不知将要袭来的风雨。

    

    而此间，一匹快马自远处奔袭而来。

    

    毫无疑问，来人便是杨林派来的使者。

    如今历城情况难以预料，杨林心有余悸，只能先派人来探查，再说出兵之时。

    

    正因为杨林不禁估算了伍云鹤，还将整个南阳谋算进去。

    如果只是区区一个伍云鹤，未必就那么麻烦，可南阳不一样。

    

    连韩擒虎六十万大军都摆在南阳之前，杨林固然自信，也没有觉得自己一定胜过韩擒虎。

    也许武力上更胜一筹，可是在统兵用兵上，又稍逊一筹，可谓各有所长。

    

    在杨林眼中，伍云鹤确实不同寻常，但他胆敢以身试险，来到济南府境内，必然是有所倚仗，说不定就是伍云召的主意。

    

    觉得如今南阳打不开突破口，便想在山东地界，以突破朝廷的封锁。

    

    所以杨林为之担心，想要完全的准备。

    

    若他知道伍云鹤真实情况，恐怕不会有半点犹豫，直接就调遣兵马杀来。

    如今历城连兵马都未曾聚集，如何能够抵挡?   

    可杨林选择了犹豫，这也就给了伍云鹤准备的时间。

    等一切准备就绪，演义中的瓦岗寨群雄聚集，乃是一股强大的力量。

    

    使者乃是唐璧亲信，杨林的一百个亲随全部凉透了。

    他远远的打量着历城城楼，似乎十分安定，并未出现什么问题。

    

    但这只是表面，使者受杨林嘱托，很清楚局势没有那么简单。

    也许历城看起来安定，内部早已风云变幻，难以预料。

    

    沉吟片刻，使者稍稍有些担心。

    

    但也仅此而已，他受命而来，如今没有退路，哪怕是再大的麻烦，也只能硬着头皮进去看看，或许是自己多虑了。

    

    念头一转，使者快马向前。

    

    有士卒巡查，看见使者赶来，便是伸手将之拦了下来，又开口问道:“你是什么人?”   

    此行乃是奉命而来，为了不打草惊蛇，使者并没有做什么伪装。

    为的就是表示杨林不知历城情况，所以坦然下令。

    

    使者看了眼士卒，沉声道:“我奉靠山王之命前来，要去见历城县令。”

    

    士卒一愣，待他看见使者拿出唐璧令牌，自然不敢再阻拦了，拱手道:“原来是使者大人，不知此行所为何事，是否要小人先去通报一声。”

    

    念头微转，使者摆了摆手，然后道:“不必如此，你派个人带路，此事关系紧要，岂是寻常人等能知晓?”   

    被使者一顶，那士卒顿时有些慌了。

    

    但见使者没有追究的意思，勉强松了口气，然后找了个人过来:“你带使者大人去见县尊!

    ”   

    就这样，使者进入历城，被带往县衙。

    

    但与此同时，在城门周边，有一道身影盯着使者离去不见，然后匆忙向贾柳店而去，这是单雄信方才安排的手段。

    

    经过一段时间谈论。

    

    伍云鹤可谓是获益匪浅，徐茂公不愧是徐茂公，将当今局势分析得头头是道，使得伍云鹤心中已有大概得对敌计划。

    

    原本他就没将杨林放在眼里，倒不是伍云鹤小觑杨林，只是他有着足够多底牌，并不是很担心杨林率领兵马攻打。

    

    当然，这也得看杨林给不给机会。

    

    若是不顾一切纠结兵马杀来，以伍云鹤如今的情况，多半是无法阻拦。

    现在伍云鹤的优势便是敌明我暗，杨林的消息太少。

    

    可伍云鹤却能探查杨林虚实，只要把握好细节，以少胜多不在话下。

    

    众人谈话结束，外头有人赶来。

    

    “单五，你怎么如此匆忙?”   

    单雄信看见来人，疑惑问道。

    

    不错，此人名为单五，乃是单家的家奴，也是单雄信的亲信麾下。

    

    那单五好不容易喘了一口气，说道:“启禀家主，小的看见杨林使者入城。”

    

    单雄信一怔，惊讶道:“杨林这么快就派人来了?”   

    伍云鹤亦是微微眯眼，颔首道:“看来杨林还是很谨慎。”

    

    至于徐茂公，此刻撇了撇嘴，嬉笑道:“公子不必担心，这顶多只是试探，如今县令在我等控制中，想要怎么应对是我们说得算，最好借此机会示敌以虚，若能让杨林错估我等情况，接下来大战便简单了。”

    

    听得徐茂公的分析，伍云鹤好奇道:“那道长有什么想法吗?”   

    徐茂公解释道:“其实贫道的想法很简单，只要让那使者觉得，如今的历城早就被我等占据，并且埋藏了许多兵马，就足够令杨林迟疑了。”

    

    伍云鹤忍不住笑道:“道长果真厉害，如此一来，恐怕杨林也要迷糊了，确实是个好办法。”

    

    目光一转，伍云鹤站起身来，他向身侧招了招手，然后语气平缓道：“事不宜迟，我们过去看看情况。”

    

    众人相视一眼，自不敢耽搁，纷纷跟着伍云鹤动身，一并进入城中。

    

    如今历城官方不知秦叔宝情况，有着秦叔宝带路，众人入城自然轻而易举甚至是进入县衙，也没有任何滞涩。

    

    这就是秦叔宝在历城的影响力。

    

    在伍云鹤等人赶路时，使者已经被带到县衙，他看着县衙场景，越发觉得疑惑不止，难道真的是王爷他们多虑了?   

    这完全不像是被操控了的样子。

    

    沉吟片刻，使者还是决定进去看看，若是没有什么问题，那也是件好事，只要徐县令此刻下令，历城便能进入戒严。

    

    一旦城内做出反应，到时候贼人想要夺取城池，就没有那么容易了。

    历城兵马再少，倚仗城池也能拖延一段时间。

    

    “带路，本官要见县令。”

    

    使者取出令牌，对几个衙役说道。

    

    那些衙役面面相觑，自然不敢得罪使者，然后老老实实的走在前面。

    

    他们心中同样疑惑，难道发生了什么事，怎么突然来了个使者，还指名道姓要见县令，方才的县令显然做不了假。

    

    此刻书房之中，徐县令已经被王伯当控制。

    

    包括先前提及的徐县令妻女，也都被带了过来。

    王伯当并非嗜杀之人，他将二人带来，也只是为了要挟而已。

    

    果不其然，在看见自己的妻女后，徐县令老实多了。

    这也幸亏他不是鱼肉百姓的贪官污吏，否则王伯当未必会手下留情。

    

    他当年舍弃仕途跑去给单雄信当小弟，便是厌恶官场的风气，看不惯那些奸臣，这份果敢显然是嫉恶如仇的人物。

    

    这个时候，徐县令也看见了樊虎。

    

    刚从外头进来，樊虎也有些尴尬，毕竟徐县令对他不错，他却将之卖了。

    

    但眼下并非尴尬的时候，樊虎说道:“外头有人来了，有个人自称杨林派来的使者，想要来此见县令大人。”

    

    徐县令目光平淡的看着樊虎，此刻没有表情已经表明他的态度。

    显而易见，自己不明不白被人擒拿，与之脱不了关系。

    

    “樊虎，原来是你!

    ”   

    沉默良久，徐县令终于开口说道。

    

    樊虎叹了口气，拱手歉然道:“大人，卑职也是无奈之举，但卑职可以保证，等此事了解，定然送大人安然离去，希望大人能够配合，对大家都好。”

    

    王伯当思量，想不到杨林来人如此之快，他们拿下徐县令也才不久。

    但此刻并非迟疑之时，王伯当目光扫过，道:“希望县令大人清楚如今的形势，纵然大人不畏一死，也别牵连了妻女。

    稍后那使者进来，你按我说的办就行。”

    

    徐县令看了眼身旁的妻女，此刻并未受到什么伤害。

    但莫名其妙被人擒拿过来，依旧让她们有些惊慌，显得不安。

    

    徐县令深吸一口气，点头道:“好，本官知道了。”

    

    商议已定，徐县令不敢轻举妄动。

    

    而外头，有衙役进来禀报:“启禀大人，有靠山王使者求见。”

    

    徐县令平静下内心，颔首道:“让使者进来吧!

    ”   

    其余人等尽皆隐藏，只留下樊虎和王伯当站在徐县令两侧。

    在这等情况下，除非徐县令真的活得不耐烦，否则不可能作死。

    

    那衙役眉头微挑，疑惑的看向樊虎、王伯当二人，不知道发生了什么。

    看起来没什么事，可是此间气氛着实古怪。

    

    没敢耽搁，在衙役看来，无论这里是什么情况，都不是他一个小小的衙役能管的，此刻自己最好的选择，便是转身出去。

    

    “里面可有异常?”   

    使者等了一会，看着那衙役问道。

    

    衙役毕恭毕敬，正色道:“县令大人让您进去。”

    

    使者无言，短暂踌躇后，还是毅然决然步入其中。

    他主要是担心，万一被自己撞破了什么秘密，会导致自己小命不保。

    

    走到书房之中。

    

    首先进入使者眼中的，便是徐县令两侧的樊虎、王伯当二人。

    作为主角的徐县令，反倒没有那么突出，情况有些异样。

    

    使者不太确定，但他没有直言。

    

    “咳!

    ”   

    徐县令干咳一声，他开口问道:“不知使者此番前来所为何事?”   

    对于使者而言，他此行明面上的主要任务是传令，次要消息便是观察情况确定如今历城是否发生异变，局势如何。

    

    是以使者拱手道:“本官奉靠山王之命前来传令，历城秦叔宝已经谋反，并且与贼人联合图谋历城，你即刻下达命令，令兵马马上戒严。”

    

    这个消息让徐县令预料之外又在情理之中，他总算明白樊虎为何会跟王伯当等人一伙了，原来是因为秦叔宝的原因。

    

    作为历城的父母官，徐县令自然认得秦叔宝。

    先前的秦母大寿，在历城也是惹出不小动静，这名望确实杠杠的。

    

    但让人没有想到的是，号称“锏打三州六府，马踏黄河两岸的秦叔宝”，竟然胆敢谋反，还惹得靠山王亲自下令。

    

    若是之前，听到使者命令，徐县令自然第一时间安排。

    可是现在已经迟了徐县令心中无奈叹息，他什么都做不了。

    

    周边便是秦叔宝的人，自己的妻女也都被控制了。

    虽然不知王伯当底细如何，但从他方才言语，可见绝无半点虚言。

    

    如果他敢不配合，肯定会死得很惨。

    

    这些是真正的亡命之徒。

    

    所以徐县令稍作考虑，给出自己的回答:“使者尽管放心，本官定会将此事安排妥当，还请使者在此休息一晚。”

    

    使者看着徐县令，然后目光短暂的瞥向王伯当和樊虎，他心中一惊，道:“不必了，本官只是过来传个命令，既然徐县令已经知晓，本官自然不必久留，便先回去复命，将此事通禀靠山王。”

    

    这可不行!

    

    最起码王伯当觉得不行，他尚不知伍云鹤他们想法如何，怎能就此放这使者离开，万一出事岂不是惹出个大麻烦?   

    所以王伯当给徐县令使了个眼色。

    

    徐县令也是个聪明人，只是瞥见余光，他就明白王伯当的深意。

    心中虽然苦涩，脸上只能勉强摆露出笑容，道:“使者此言差矣，这一路上奔波不已，既然消息已经传到，何必着急赶回去，务必在此留宿一晚，让本官尽一尽地主之谊。”

    

    使者哑口无言，但他也不傻，基本上看出来二人问题。

    自己这是进来容易跑路难，徐县令如此已是强留，他真的能走吗?   

    稍作迟疑，使者有了决定，乐呵呵笑道:“既然徐大人盛情相邀，下官便却之不恭了。”

    

    既然已经走不了，何必坦然答应下来，如此还省得被人看出异常，万一引起贼人杀心，他的小命就真的要凉凉了。

    

    经过一段时间的观察，事实的真相暂且不提，反正在使者的心中，已经有了自己的答案，如今的历城实在太凶险了。

    

    县衙已经被贼人控制，连县令都没有逃过一劫。

    如此看来，整个历城估计问题不小，谁知道贼人的势力究竟如何。

    

    不是靠山王思虑过甚，而是考虑太轻，也许历城贼人的势力，要比他们想的更加恐怖，否则岂能完全控制一座城?   

    若是直接起义也就算了，偏偏外头没有发现异常，内里却危机潜藏。

    

    想到这里，使者忍不住暗自庆幸，幸亏自己聪明机警，没有让贼人察觉到异样，否则小命就要交代在这里了。

    

    念头一转，使者在心中定了个目标，必须想办法离开历城，将此事告知靠山王、节度使他们，这定是一桩大功。

    

    使者被人引到一处偏厢房。

    

    与此同时，伍云鹤等人也进入府衙，看见惶恐不安的徐县令，以及身侧一本   

    正经站着的王伯当、樊虎二人。

    

    

