    第299章对姬公子比对谁都信任

    不提在霍侯府开始发力的慕容蕊，慕容妤这会正在算账。

    外头的收入叫她相当满意，从中就提出五千两来，不过慕容妤又皱眉。

    因为她人手不够用。

    林侍卫跟阿旺他们都被她派过去川谷了，她还需要其他人手。

    但她建设川谷的事并不想叫李国公府还有慕容府知道，所以想了想，就给姬承玄写了一封信过去，叫他借给她几个心腹用用。

    姬承玄当然乐意之极，黑银立马送上马屁，“少主你看，大小姐需要人手第一个想到的就是找你，除了少主的人其他人都不要！”

    姬承玄虽然挺受用，但也瞥了他一眼。

    黑银立马正容道：“少主，朱少主请您去别苑喝茶。”

    “朱鹤？”姬承玄皱眉。

    “是他。”黑银颔首：“侯爷的意思是，让少主见。”

    姬承玄轻哼了声，倒也没说什么。

    跟朱家少主见过后，姬承玄这才又给慕容妤送了一封信过来，问她还需不需要帮忙？

    慕容妤表示不用，几个人手不错。

    因为是姬承玄的人手，很快他也就知道了慕容妤借人手到底是要干嘛用。

    这是要运送大批药材与物资过去川谷一带。

    “大小姐这是何用意？”黑银看到寄回来的信件，也很茫然。

    川谷那地方但凡有些见识的，都清楚是一处蛮荒之地，花这么多资金投入这个地方是个人都好奇。

    姬承玄又给写了一封信过来。

    “以后会有大用，别外传。”

    这是慕容妤给他的回信，叫姬承玄相当高兴，有一种自己被信任被分享秘密的喜悦感。

    慕容妤写完这一封回信，旁边的阿蛮小声嘀咕，“这样重要的事情，小姐连李国公府跟老爷夫人都没有丝毫泄露，却一点保留都没有告诉了姬公子，可真是信任他呢。”

    慕容妤睨了她一眼，“你不懂，我得叫他知道我有底牌！”

    “小姐这哪里是叫姬公子知道有底牌，这分明是把底牌都交给姬公子了。”阿蛮实话实说。

    慕容妤噎了噎，“阿蛮你现在越来越不听话了，总喜欢堵我。”

    “奴婢哪有，奴婢就是觉得，小姐对姬公子很信任，比对谁都信任。”阿蛮说出了心里话。

    慕容妤正要说什么，外边就有丫鬟来报。

    “娘怎么好端端找我？”慕容妤也就起身过来，问丫鬟道。

    丫鬟抿嘴一笑，“镇国公府韩大夫人上门来坐，夫人叫奴婢过来喊小姐一起过去待客。”

    慕容妤心里一咯噔，她可太清楚韩大夫人上门来做什么了，更清楚李氏喊她过去做什么。

    但她也不动声色，过来后就规规矩矩见了礼，然后待客，但哪怕什么都不说，只是那么坐着，她的仪态也是无可挑剔的。

    看得韩大夫人是满意不已，拉着她的手就把自己手上的镯子退了过去，“也没特地给你见面礼，这镯子就当我给的见面礼了。”

    “这哪里好意思？”慕容妤要拒绝。

    韩大夫人笑道：“不用见外，收下吧。”

    李氏看起来也很高兴，“你伯母送的，你收下也没甚。”

    (本章完)

