    那个举着枪对着林涛的男子，穿着一身得体的西装，其身后还跟着三个人。

    “秦先生。”

    林涛艰涩开口，眼中满是羞愧。

    说好的是前去探路，没想到却是这个结果。

    丢人啊……

    秦风看着面前四个人，随即笑道：“怎么，要跟我动手？”

    “调查我家主子，你还不够格。”举着枪的那个人沉声说道。

    “是吗？”

    秦风淡笑了一声，旁若无人地拿起了桌子上的一颗苹果啃了起来。

    两方就这么僵持着，屋子内只有秦风咔嚓咔嚓啃食苹果的声音。

    一个苹果已然被秦风吃掉了一大半，他这才开口道：“去把你们主子叫过来，顺便把你手中的东西拿开来，别扫兴！”

    西装男子眉头微微一皱，似乎被秦风的傲慢态度给激怒了。

    “你倒是挺狂啊……”西装男子冷哼一声。

    秦风手腕轻轻一抖，四根牙签直接甩了出去。

    下一秒，就看到西装男的手腕被牙签穿透，鲜血不断的滴落。

    至于其余三人，手腕也被一根牙签洞穿了——居然是一模一样的位置。

    就在这时，林涛也顺势抢过了枪，对着挟持自己的人狠狠砸了下去。

    “砰！”

    西装男子脸都被砸破了，鲜血直流。

    “都说了，让你们好好说话却又不听，现在吃苦头了吧？”

    秦风摇了摇头，然后抽了一张纸擦了擦手。

    “秦少，我再去请人？”林涛问道。

    刚才的耻辱，让他丢了面子。

    所以，他想要把这个场子给找回来。

    “让他们过去吧。一般狗被人打了，主子自然会找上门来的。”秦风缓缓笑道。

    他挥了挥手，西装男子立即识趣地撤走。

    约莫不到三分钟，门被推开了。

    更多的西装男女子，鱼贯而入走了进来。

    那些人进来后，手中的枪纷纷对准了秦风。

    看到这个场景，林涛顿时紧张了起来。

    他也没有想到，对方的实力这么硬，居然会有如此多的人手。

    等到控制秦风二人之后，正主这才施施然走了出来。

    不过，看到来人之后，秦风却笑了。

    因为，来的不是别人，正是金陵苏牧。

    却见他穿着一身休闲装，目光从容无比。

    而他看到秦风后，也是一愣，随即摇头苦笑道：“秦风，我怎么到哪都能碰到你啊？”

    “我也想这么问的。三爷，你不会爱上我了吧？”秦风嘿然一笑。

    “你如果是女人，我倒是可以考虑考虑。”

    苏牧一边说，一边坐在了秦风身边。

    四周的人都懵了，不明白这是什么情况。

    “苏三爷，还是你有牌面。出个门，居然带着这么多人。”秦风调侃道。

    苏牧自然听出了秦风的话外音，扭头对着那些人道：“还愣着干嘛？赶紧把枪都收起来，出去把门带上。”

    那些西装保镖纷纷收起了枪，然后鱼贯而出。

    林涛看着这场面，一时间不知道该如何是好，手足无措地看着秦风。

    “苏三爷出现在苏杭，这是要发展新的地盘？”秦风眯眼问道。

    “这话应该我问你呢？”

    苏牧这条老狐狸叉过了话题，反而对着秦风询问了起来，“你不在江淮好好带着，怎么跑来了这里？居然还调查我，把我手下的人都打伤了。”

    “我来了有一段时间，办了点事情。刚准备离开苏杭，却发现有人盯上了我的产业。所以，我就过来看看，到底是谁的胆子这么肥。”秦风咧嘴笑道。

    “你的产业？”苏牧倒抽了一口凉气。

    “没错，那冯氏拍卖行就是我的产业。”秦风耸肩说道。

    “你开什么玩笑，那不是冯家的么？什么时候成了你的？”苏牧有些不淡定了。

    “冯天林死了，就留下了一个冯甜甜。而我跟她的关系……你懂的。”秦风露出了一个男人都懂的神情。

    苏牧的眼珠子滴溜溜地转了一下，立即说道：“那还真是大水冲了龙王庙，自家不识自家人了。要是早知道是你的，我也就不过来这一趟了，弄的彼此都尴尬。”

    这只老狐狸，脸不红心不跳说着瞎话。

    “看在老朋友的面上，我还告诉你一件事，叶韵冰也准备在这里发展势力。”

    秦风敲击着椅子边，淡淡说道，“而被你作为诱饵的那个黄霸天，就是她放在这里的负责人。”

    尽管秦风的话说的波澜不惊，可是那苏牧的眼神却此刻变得凝重了起来。

    苏牧沉声道：“这件事我并不知道，我只是过来帮着处理冯氏拍卖行的事情，毕竟这冯氏拍卖行涉及的地方太多。”

    “苏三爷，到现在你还不准备跟我说实话？还是说，你觉得叶韵冰和天兰会，甚至包括我……对你而言根本算不得什么？”秦风脸色逐渐冷了下来。

    苏牧没有搭话，而是抓着旁边的水壶倒了一杯水，直接喝了起来。

    沉默了许久之后，苏牧指着林涛道：“你出去回避一下。”

    林涛一听这话，马上就想要走。

    他很清楚，有些事情自己还够不上资格知道。

    没想到，秦风却是淡淡说道：“你不用出去。”

    听到这话，林涛的脚步也顿住了。

    很显然，他左右为难。

    “三爷，忘记给你介绍了。林涛现在替代了黄霸天，是天兰会的临时负责人。他有资格留在这里。”秦风说道。

    “你也不用拿叶韵冰压我，我还不怕她。”

    苏牧佯装生气道，“你有什么话想要问，就直接问吧。”

    “苏三爷这次来苏杭，只是针对冯氏拍卖行？”秦风开门见山道。

    “没错，受人之托。”

    苏牧撇了撇嘴道，“要是知道这玩意又跟你牵扯上关系，打死我也不趟这个浑水。”

    “你这话说的就过分了。是你来找我的麻烦，这会怎么还变成我的不是了？”秦风撇嘴苦笑道。

    “行了，不纠结这个事情，你还有什么要问的。”

    苏牧显然并不想跟秦风在这件事上扯皮。

    “既然你是受人之托，那我能知道到底是何人所托吗？”秦风笑道。

    苏牧沉默了一下，然后郑重其事的说道：“秦风，这个人我还是不说的好。不过你放心，我会告知他的，以后没人会找你的麻烦。”

    “苏三爷觉得我是怕事的人？”秦风眯起眼睛道。

    “不！我是为了你好。因为……那个人我们都得罪不起。”苏牧皱眉说道。

