    第337章 带你去逛街   

    卫文翰这才彻底明白了事情的缘由。

    

    “小子，能说的我都已经说了！你还有什么疑问嘛？”

    

    卢启经仰靠在沙发上，打算让卫文翰自己提问一些问题。

    

    “我已经没有什么疑问了！”

    

    卫文翰这句话并没有夸大，作为一名重生者，只有有了一些蛛丝马迹就能够联想出一切内幕。

    就像知道了卢启经神眼的身份就可以确定其为何能够位于京都富豪榜之内了。

    

    “那就好！”

    

    卢启经满意地点了点头。

    

    “比一般的傻小子们要聪明许多！知道问我任何事情，我也都不会回答你！所以直接就说没有问题！”

    

    没想到卢启经居然以为卫文翰就是猜到他不会回答这才放弃询问的。

    

    当然，卫文翰也不会傻乎乎地指出卢启经猜想错误的事实。

    

    “对对对，您老可是神眼呀！谁能逃得过您老的那对眼睛啊！”

    

    卫文翰也就顺着卢启经的说辞敷衍了一下。

    

    “您老要是没有什么事的话，我就先回去了？”

    

    卫文翰见卢启经找自己也没有别的安排了，就准备回去了。

    

    “你等等！”

    

    卢启经拦下准备离开的卫文翰。

    

    “你知道吗？

    你要想顺利地把大兴这个研究所整出来，少不了要认识一些有手段的人物！这样吧，明天下午你再来找我一趟，我带你去王府井大街溜一圈，怎么样？”

    

    “王府井？

    您老是带我去结识人呢还是要带我捡漏呀？”

    

    王府井，是京都特色的文玩古董一条街。

    虽说现在能找到一些真正的古代遗物特别困难，可依然还有一些被民间收藏，而大多收藏它们的民间俗人都已经不了解其真正的历史意义。

    

    这样，王府井就为其提供了一个重现光日的机会。

    这也就是王府井能够在损誉参半的情况下依然能够吸引众人。

    

    “哈哈，去王府井，既为识人，也为捡漏。

    我总不能见好物而不动手吧！”

    

    卢启经这么说也符合卫文翰的猜想。

    

    这下卫文翰就没有问题了，与卢启经约定好明天见之后就离开了珍宝阁。

    

    从珍宝阁出来以后，卫文翰先去了土建局把自己的审批领了，这才又回到京都医科大学找高老商量后期建设。

    

    “没想到你还真的把这个项目争取过来了啊！”

    

    高老翻来覆去看着手里卫文翰给的审批书，觉得有些不可思议。

    

    “哎，你说说，是怎么弄到手的啊？

    你知道有多少人栽倒在这个手里？”

    

    卫文翰把整个事情经过和高老说了一遍。

    

    “你小子真是福泽不少呀！在哪里都能遇到贵人相助！”

    

    高老这么多年，多多少少也听说过一些神眼的传闻，但也没想到神眼居然就是卢启经，甚至还能通过卢家正这么一个餐厅经理牵针引线，只能说是福泽不浅。

    

    “你已经把大兴的审批申请下来了，那么下一步你打算怎么来呀？”

    

    “我这次来也是和您老商量一下的。

    您老可以先和我说说有哪些东西是医疗研究的必须东西。

    我去想想办法先把这些东西预备着。”

    

    “关于大兴区的道路修建和整个研究所的设计，我暂时还没有头绪，等过几天我找个专业的设计师来看看吧！”

    

    卫文翰把自己的打算和高老说了，高老听后也是大为认同。

    

    “现在的医疗研究已经进入了机械化时代了！我想你应该先去整来这些东西。

    这些都是要提前预订的，也正好等大兴建设完成后制作出来。”

    

    “至于具体需要的，我去和大家伙商量一下，能省的咱就把它省了吧！也不能可着浪费钱不是。”

    

    卫文翰也就听从了高老的建议。

    

    时间很快就来到第二天下午。

    

    卫文翰收拾了一下，准备去珍宝阁和卢启经探索一下王府井。

    

    “小卫呀，到了王府井你就跟着我多看多学。

    咱们先把王府井溜达一圈，完了以后我就带你去见一些人。”

    

    刚到珍宝阁，就看见卢启经穿着一身唐装，在客厅里面等着卫文翰。

    

    “我已经知道了，你现在正在发愁大兴研究院的建设。

    我带你见的那些人里面都是这方面的专家。

    到时候你可以多多请教一下。”

    

    卢启经把自己此次去王府井的意图说了一下。

    

    “您老可真是洞察人心呀。”

    

    卫文翰也佩服卢启经，可以这么细致地观察到他的困难之处。

    

    “哈哈。

    哪有什么洞察人心呀？

    只不过是经历的多了。

    像你这样的事情，我也经历了不少，当时的我比你现在还要摸不着头脑呢。”

    

    卢启经宽慰了一下卫文翰。

    

    “那咱们现在就出发吧！”

    

    说罢，卢启经就带着为卫文翰向王府井出发。

    

    “你看。

    那边就是王府井著名的小吃街了。”

    

    坐在车上，卢启经给卫文翰介绍着这沿途上的各个有名气的地方。

    

    “这些人都是很有头脑的。

    依附在王府井古玩街上，推出自己各家的特色小吃，让我们这些来古玩街淘宝的人都有了一种放轻松的感觉。”

    

    卫文翰同意的点了点头。

    

    “有时候也确实是因为这些东西，它们给来这边的客人带来了一种轻松的心情，反而更容易获得一些有价值的东西。”

    

    “哈哈。

    你小子很有这方面的天赋呀。”

    

    卢启经很赞赏卫文翰。

    

    “这就到了，咱们下来吧！”

    

    下了车，映入眼帘的是琳琅满目的各种稀奇古怪玩意儿。

    

    有残损的青铜刀币，有做工精致的青铜古器，甚至还有各种刀枪斧剑。

    还有各种玉器，石器。

    每一件都是古韵味十足，但究竟是不是正品？

    那就值得商榷了。

    

    不过就像这种就直接散落在各个摊位面前的，大多不是什么正品。

    只能够欺骗一下外来人吧！   

    卢启经作为这方面的大佬。

    目的十分明确的带着卫文翰，来到了一个摊位面前。

    

    “老王，你这里最近有没有收到什么新好东西呀？”

    

    这位摊主是一位约摸五十来岁的老人，面色十分沧桑，像是一位农民工。

    

    “呵呵，原来是神眼呀！怎么又来我这儿捡漏吗？”

    

    

