    实在是没想到，自己斗嘴斗赢了沈绯绫竟然成就感这么大，就连口中的烧鸡都变得格外香嫩可口了呢。

    紫灵儿没有理会沈绯绫，自顾自的吃着烧鸡，香味逐渐收入沈绯绫的鼻子，诱惑的她直咽口水。但是她就是宁死不屈，保持那个傲娇生气的表情与动作，始终不变。

    紫灵儿摇了摇头，吃了一半，觉得饱了，于是擦了擦嘴巴和手指，走到了屏风后面，准备沐浴。

    沈绯绫见紫灵儿离开了，将目光转移到了桌面。刚刚她可是一直在忍耐，在看到桌子上还有半只烧鸡的时候，嘴巴里的口水开始快速分泌。在听到某个小馋猫肚子咕噜噜的声音后，在屏风后沐浴的紫灵儿轻笑出声。

    因为那声音在这安静的房间中，简直太过明显了。

    “吃吧……那半个就是留给你的！”

    紫灵儿一边用湿毛巾擦拭身体，一边转过头去，透过屏风空隙，去看那个跟自己闹别扭的沈绯绫。

    沈绯绫听到紫灵儿刚说完，就赶紧傲娇的冷哼一声，拿起烧鸡开始啃了起来，一边啃一边吧唧吧唧的舔着嘴唇，似乎是故意为之。

    紫灵儿无奈的摇了摇头，这个沈绯绫，简直是个小活宝，如果他们没有其他事情，光是下山游玩的话，带着这样一个小可爱未尝不是一件好事？

    只不过，这沈绯绫虽然弱小可怜无助的很，但却能吃！没点钱钱实在是养不起。

    紫灵儿沐浴完毕，赶紧起身将身上的水珠擦干，从储物锦囊中的拿出一件海水一般碧蓝的裙子，穿在了身上。

    刚穿完，紫灵儿就想起了一件事情，西域那里很热，温度肯定很高，所以一定要要多弄些消暑去热的好东西带过去才是。

    紫灵儿若有所思的从屏风后面走了出来，她刚抬头看向沈绯绫，就见沈绯绫将手中的烧鸡骨架丢到了一边，连手都没有擦，就别过头去，不去看紫灵儿，似乎依旧在生紫灵儿的闷气。

    “噗呵呵……”紫灵儿实在是被沈绯绫这副样子，给彻底打败了。

    她现在嘴里塞得满满当当，一边傲娇的别过头，一边咀嚼嘴里的烧鸡，脸颊泛着油光，像是一只塞满坚果的花栗鼠。

    “你就算这样，我也不会带你走的……”紫灵儿倒了一杯茶，推给沈绯绫，因为她知道，沈绯绫需要一杯茶水。

    毕竟满嘴的鸡肉就算在嫩，也有些不好下咽。

    “你不带我走我就不喝！”沈绯绫将任性进行到底，她的眼神中充满了坚定。

    紫灵儿摇头道：“不可以，我有其他重要的事情要做，我去的地方很危险你一个没有灵力的普通人肯定不能去！”

    沈绯绫扬起一对干净整洁的眉，道：“借口！紫姐姐你就是不想带我走，肯定是觉得我太能吃了……实在不行我少吃一点好不好？”

    紫灵儿看着沈绯绫，打量了她两下，忽然想起了之前在远古古城的事情。

    紫灵儿问：“我问你，你对封杀乐还了解多少？”

    沈绯绫一听紫灵儿这么说，立马就来了精神，这不是讨价还价的大好时机吗？机不可失时不再来啊！

    沈绯绫咳嗽一声道：“我告诉你是可以的，但是你要先答应我，一定要带我走！”

    看沈绯绫非要跟自己走，紫灵儿迟疑了，她实在是不能理解，这个家伙是天真还是假天真？连他们要去西域干什么都不知道，就要跟着同去。

    “你为什么非要跟我走？我的实力根本……”根本无法在你我们都遇到真正危险的时候保护好你，还没说完，就听沈绯绫说道：

    “紫姐姐，我知道你很善良，想要保护我的生命安全。不过你放心，我从小到大，在江湖中摸爬滚打这么多年，会照顾好自己的！要是真的遇到危险，我又不傻，肯定会跑的！”沈绯绫拍着胸脯，一脸“请相信我”的表情。

    紫灵儿看着沈绯绫的脸，想了想，觉得大不了先答应她，问出自己想问的东西后，在考虑用什么方式把她甩掉……

    “好，我答应你，你可以告诉我封杀乐的事情了？”紫灵儿带着温和的微笑看着沈绯绫问。

    “紫姐姐，你为什么忽然又问我封杀乐的问题？难道你又见到她了？”沈绯绫看着紫灵儿，随便猜了一下，没想到自己真的猜中了，紫灵儿真的遇到了那个可怕的封杀乐。

    紫灵儿点头道：“没错，我见到她了。”

    沈绯绫尖叫一声，“哇，好可怕啊，紫姐姐她问你叫什么名字了吗？”

    紫灵儿回答：“问了……”

    沈绯绫赶紧咽下口中的食物，略带惊讶道：“紫姐姐，你不会直接跟他说你叫紫灵儿吧？”

    紫灵儿摇头，“不，我说我叫灵儿，没有在她面前提紫这个字……”

    沈绯绫这才缓了一口气，深呼吸道：“幸亏姐姐你没有提，这个封杀乐她对‘紫’这个字很敏感的！不止是名字里带紫字的人，就身上穿着紫色的衣服，佩戴紫色的饰品，据说都会被她秘密杀掉！”

    沈绯绫的声音很小，贴近紫灵儿的耳朵，生怕被人听了去一般，每一个字都是轻飘飘的。

    “为什么？”紫灵儿当时没有提紫这个字，只是想着少惹麻烦，却没想到竟然救了自己一命。

    而且她在下山之后，就没有发现有关于紫色的物品出现，夏日庆典的时候，路上行人如织，身穿五颜六色的漂亮衣服，却唯独不见紫色。

    沈绯绫道：“紫姐姐你看到她一头苍白如雪的头发没？其实她的头发原本是紫色的……”

    “她一个人类，头发怎么会是紫色的？”紫灵儿当时就被沈绯绫的话惊讶到了，紫色的头发，那不是神族的发色吗？莫非这个封杀乐之前是神族的一员？

    如果是这样，那就更说不通了，她若是神族，嫣红为什么不针对她？竟然还留她在人界肆无忌惮？

    沈绯绫道：“那是她小时候的事情了，她好像是被仙界贬下凡间的人，原本应该是神族之人，可是后来在仙界也不知道犯了什么错，经历过什么，一念之间白了头，性情大变！”

    “竟然有这样的事！”

    紫灵儿想，如果是真是这样，看来她小时候肯定是受过什么沉重的打击，以至于头发都白了，性格大变，自此爱上了杀戮。

    想着想着，紫灵儿忽然又想到了那个名为亓桑的男人。

    只是现在时间有限，她需要赶紧御剑赶路去往西域才可以。

    紫灵儿转过头看向沈绯绫问道：“西域那边有我的伙伴在等着我，所以我现在要赶紧御剑离开东域，前往西域，你若是想跟我一起走，我就得带上你。”

    “紫姐姐不用多说，我去！我去！”沈绯绫现在异常积极，蹦跶的从凳子上站起来，看着紫灵儿眼露精光。

    紫灵儿轻皱眉，看着沈绯绫道：“既然你答应我跟我一同去西域，就要保证照顾好自己！吃食什么的我都不提供哦。”

    沈绯绫瞬间委屈，“啊？紫姐姐你不会这么绝情的对吧……我再怎么说，也是有些用处的吧，看在我至少可以提供情报的份上，你就可怜可怜我，分我一些吃的吧……”

    紫灵儿听沈绯绫这么说，便想起了自己还想问关于亓桑的事情，于是便先答应了沈绯绫，不过是些吃的，这沈绯绫又没有其他什么过分的要求，就当她是一个大胃王好了。

    “好，我给你提供食物，你给我提供我所需要的情报。”这还算的上是一个正常一点的交易，紫灵儿很满意。

