
　　高腾知道李德高为什么让薛东主持超能大赛了。

　　就这种挑事能力，谁能拥有？

　　没有人！

　　明明是普普通通的介绍选手环节，硬是让他整得剑拔弩张，选手们都忍不住撸起袖子干起来了。

　　毫无疑问，薛东使超能大赛增色不少，更加看点十足。

　　“孟成不肯服输的态度大家都知道了，现在我们来介绍下一位选手，岳镇涛。”

　　肥头大耳的岳镇涛走到薛东身边。

　　“岳镇涛的超能力是爆炸，接触到某一个物品三秒，就会发生爆炸。

　　是的，你没听错，假如你的身体被他触摸三秒，就会发生爆炸！

　　多么残忍的超能力，我要距离他远一点。”

　　说着，薛东往左横移了两步，话筒远远伸过来，问道：“岳镇涛选手，你有什么话想对大家说吗？”

　　岳镇涛是个聪明人，他紧抿着嘴唇，摇了摇头。

　　“无声的抗议吗？”薛东把话筒放到自己嘴边，表情严肃地说道：“即使是面对宋先这样强大的对手，岳镇涛选手仍然没有气馁。

　　他是一个不善言辞的人，是一个脚踏实地的人，他认为说再多的话，都不如做更多的事。

　　他想不到用什么话去反驳宋先，干脆就用事实说话，到底谁才是不自量力。

　　大家请为岳镇涛选手献上掌声，他非常值得。”

　　“啪啪啪啪……”

　　掌声经久不息，很多人都大喊加油。

　　“……”

　　岳镇涛的表情变得非常精彩，这他妈的都行？

　　他的眼睛一眨不眨地盯着薛东，心情复杂到了极点。

　　“岳镇涛选手，你还有什么想说的吗？”薛东又把话筒递过去。

　　“没，我没有什么想说的了。”

　　薛东的眼睛一亮，情绪变得激动起来，“大家都听到了吗？岳镇涛选手刚才说了一句什么？”

　　观众们渐渐安静下来，你看看我，我看看你，都一脸茫然，很普通的一句话啊。

　　“没错，岳镇涛说，他没有什么想说的了。

　　我们从这句话可以窥探出他的内心世界，对于宋先的嚣张，他表示无话可说，他在向我们传达一件事，那就是……

　　只有没有底气的人才会放狠话，用来虚张声势，而他不屑为之，看来，他对宋先的行为很不满，或者说是不屑。”

　　“……”

　　岳镇涛要疯了，这是什么人啊！

　　“那么，让我们拭目以待，我相信，岳镇涛选手一定会有非常优秀的表现。”

　　在掌声的欢送中，岳镇涛回到了队伍里，犹如一具行尸走肉，嘴里直呼，“太离谱了！太离谱了！”

　　掌声渐渐停了。

　　薛东轻咳一声，视线落到了好兄弟高腾身上。

　　他扯开嗓子，近乎是吼出来的。

　　“下面有请天之骄子高腾！！”

　　听到这个名字，所有人都懵了，刚才几位选手或多或少都听说过，可是高腾这个名字，是极其陌生的。

　　在众人的注视下，高腾从队伍里走了出来。

　　“高腾！加油！”

　　“咚咚。”

　　“高腾！加油！”

　　“咚咚。”

　　王雅不知道从哪找来了鼓，卖力大敲，坐在她身边的方梦两人用手捂脸，尴尬地想钻进地缝里。

　　听到王雅的声音，高腾举起手，用力挥了挥。

　　“啊！！！”

　　王雅发出狂热的尖叫。

　　“救命。”

　　方梦两人的身体埋到更低，几乎蹲在座位底下了。

　　“看来，高腾选手有很多粉丝呢，所有人都期待他在超能大赛上的表现。”

　　“粉丝？哪呢？”

　　观众席上一片安静，只有王雅在为高腾加油助威。

　　高腾走到薛东身边，用只有两个人能听到的声音咕哝道：“你就不怕活不过明天吗？”

　　“不怕，现在是法治社会。”

　　“我刚才到网上给你预定好纸钱了，回头烧给你。”

　　“数额大吗？我怕到那边不够花。”

　　“……”

　　薛东嘿嘿一笑，介绍高腾的身份，“高腾选手的超能力是念力，从他觉醒超能力，到突破A级，只用了72天！

　　这是什么概念？

　　前无古人后无来者，说他是天之骄子一点都不夸张！

　　试问，谁有他这种匪夷所思的天赋？

　　没有人！

　　所以，掌声在哪里？

　　还不献上你们的欢呼？”

　　“啊！！！高腾最棒了！！！”

　　随着王雅这一声大喊，口哨声、欢呼声、呐喊声都响了起来。

　　就活跃气氛这方面，薛东说自己第二没有人敢认第一。

　　“其实我对你更担心。”薛东捂住话筒，小声说道，“你这么招摇，就不怕被人盯上吗？”

　　高腾自信一笑，“我现在想跑，没有人能拦得住。”

　　“这么嚣张？”

　　高腾的嘴角勾勒出一个耐克，是的，就是这么嚣张。

　　哪怕是袁庆那种超音速的速度，都不一定能追得上他了。

　　抹除能力，再来个弱化，在袁庆被超能力影响的时间里，他早跑没影了。

　　而且，他身边还有夏玲这个打手，两人配合，不惧超S级能力者，当然可以堂堂正正招摇。

　　还有，再等上一个月，突破超S级的时候，他就不必在乎任何人的想法，光明正大暴露自己有一火车皮超能力。

　　是的，没错，未来是他的。

　　“高腾选手，你有什么话想对大家说吗？”薛东依照流程，重复这句话。

　　高腾早就想好了，他傲然道：“我来参加超能大赛只有一个目的，那就是让所有选手对我的实力感到绝望。”

　　观众席静了两秒，爆发出响彻天地的声音。

　　“非常好，非常好。”薛东连连鼓掌，“高腾选手想要传达的意思很简单，那就是……在他眼里，所有选手都是垃圾。”

　　此话一出，观众们的声音更大了，完全淹没了王雅的欢呼。

　　在欢呼声中，高腾走回了队伍里，所有人看他的眼神都变了，充满了敌意。

　　尤其来自背后的目光，就像千万根针扎在了背上。

　　“好了，介绍选手环节就到这里了，大家屏息等待，比赛马上开始。”

　　“？？？？”

　　很多选手的脑袋上都打出了一长串问号，我们不配有姓名？

　　薛东道：“我看到很多选手的眼神很气愤，我理解你们心中的愤怒，但是事实就是如此的残酷，你们没有资格浪费我的时间。”

　　此话一出，选手们炸了，要不是有超S级能力者在维持秩序，他们绝对扑上去把薛东活撕了。

　　“你们如果对我的做法不满，就用实力证明自己，遇到我刚才介绍的几位选手，就拼尽全力打倒他们。

　　到时候，所有人都会记住你们的名字。

　　记住一句话，尊重是自己争取来的。”

　　听了薛东的话，选手们的愤怒都转移到了高腾这些人身上，尤其是高腾，刚才太嚣张了，特别想打死。

　　“接下来是抽签环节，废话不多说，开始！”

　　礼仪小姐捧上来一个箱子，里面放着号码牌。

　　选手们一一拿出一个牌子。

　　高腾的态度就很随意了，他的比赛流程都是安排好的，什么号码都不重要。

　　“很好，大家都抽到了自己的号码牌，现在展示给大家看。”

　　闻言，所有选手举起了手中的号码牌，摄像机过来扫视了一遍，电视机前的观众也能看得一清二楚。

　　“大家等待十分钟，每组选手都由电脑随机安排，比赛绝对的公平公正公开，没有任何人为掺杂的因素。”

　　薛东喋喋不休说了很多，一直到结果出来才住嘴。

　　“大家可以看到，大屏幕上出现了所有小组的对战情况，我看到选手们脸上的表情都各不相同，有人高兴，有人兴奋，有人感到绝望。”

　　薛东笑了笑，“那还等什么？战斗开始！”

　　训练场特别大，分割成五个区域对战，为了防止影响到别的选手，安全局派出了拥有结界超能力的能力者，让选手们安心战斗。

　　高腾上场了，他的对手是个拥有土元素能力的能力者。

　　五组比赛同时进行，场面看起来很混乱，但薛东应付自如，观众们随着他的解说看比赛，倒也看得津津有味。

　　真正的重头戏是总决赛，到时候会一一对决，而现在，就相当于海选现场，以最快的速度淘汰选手，免得枯燥乏味的战斗使观众们丧失热情。

　　薛东对着话筒快速说道：“高腾选手的对手非常有勇气，他对高腾之前的话感到不满。

　　他还认为实力上去了，但是战斗经验不足的话，就像小孩子挥舞削铁如泥的宝剑，非但发挥不出宝剑的威力，还会让人觉得特别可笑。

　　看来，这位选手对自己的实力很有信心，觉得自己一定能打倒高腾，让高腾颜面扫地。

　　他冲上去了！

　　他义无反顾地冲上去了！

　　哎呀，他飞了出去，啪叽摔在地上了。”

　　观众们的注意力都被薛东的解说吸引了，他们看到高腾的对手倒在地上，许久没有动静。

　　“站起来！不要那么容易就认输！”薛东对着话筒直呼，“站起来！站起来！站起来！”

　　很多观众都被他带动了，为这名选手加油打气。

　　在众多人的鼓励下，这名选手挣扎着爬了起来，刚踏出一步，一口血箭喷了出去，仰面倒地，掀起一片尘土。

　　薛东叹了口气，“果然，他不是高腾的对手，一击就被淘汰。

　　但他精神可嘉，如果所有选手都像他一样喜欢自取其辱，比赛一定会变得有趣很多。”

　　观众们脸皮抽动，这种说法也太贱了。

　　“好，请高腾选手先下去休息，我们有请下一轮选手。”

　　比赛如火如荼进行中，高腾一路过关斩将，不费吹灰之力就杀到了决赛。

　　他现在实在是太强了，这些A级实力的选手，连两个回合都撑不住就被他淘汰。

　　在薛东的吹嘘中，他无敌般的碾压下，收获了一大批支持者。

　　……

　　总决赛开始前，有半个小时的休息时间。

　　这个休息时间不仅仅是为了让选手们休息，还为了让观众们下更大的赌注。

　　五人中，究竟谁能获得个人赛的冠军？

　　是宋先？杨国威？孟成？岳镇涛？还是高腾？

　　薛东的嘴自然是不能闲着的，他要担起主持人的职责，让矛盾更加尖锐化。

　　“果然，就像我想得一样，个人赛冠军会在这五人中产生。

　　说实话，比赛开始前，我对选手们都充满了期待，盼望着黑马的出现。

　　然而事与愿违，并没有出现奇迹。

　　我知道，我之前介绍选手时戛然而止，有很多人对我不满，现在他们应该都清楚了，确实没有被人记住的资格。”

　　被淘汰的选手们都羞愧地低下了头，惨败的事实摆在眼前，他们无法为自己争辩，只能接受薛东的羞辱。

　　“但是，知耻而后勇，我相信，下次再见面时，他们一定会变得强大，成为无数人的依靠。

　　无论输赢，他们都倾尽全力，请大家为他们献上掌声！”

　　薛东难得善良，贬低变成了褒奖，在观众们的掌声中，输掉比赛的选手们慢慢抬起头来，脸上绽放出了光彩。

　　“大家介绍介绍自己吧，我相信，超能大赛结束后，你们的名字都会如雷贯耳！”

　　“我叫**，超能力是……”

　　选手们纷纷介绍自己，在这半个小时的休息时间里，做出了消磨时间，节省薛东口水的贡献。

　　此时的高腾在什么地方呢？

　　他在外面呼吸新鲜空气，身边是三个呆头呆脑的女儿，为他在比赛中的表现喝彩。

　　“高高，我刚刚把所有零花钱都押在你身上了，开设赌局的人很看不起你，你的赔率居然是最高的，觉得你根本不可能拿到个人赛冠军呢。”

　　“你押了多少？”

　　“不多。”王雅摆摆手，“也就几千万。”

　　“几千万也叫不多？”

　　王雅诧异道：“就是我一年的零花钱啊。”

　　高腾竖起大拇指，好一个一年的零花钱，他道：“你们家应该从来都不买黑色墨水吧？”

　　夏玲道：“血是黑色的。”

　　方梦道：“确实。”

　　“高腾。”

　　忽然有人喊了高腾的名字。

　　回过头，发现是宋先。

　　不等他说话，高腾便抢先道：“你是来向我宣战的吧？”

　　宋先噎住了几秒，高腾居然反客为主了。

　　“我们可不一定会在比赛碰上。”高腾又道。

　　宋先笑了一下，是那种带着讥讽的笑容，他道：“还没有开打，你就觉得自己走不到最后一轮吗？

　　看样子，你之前说得都是大话，是我高看你了。”

　　高腾的女儿们对视一眼，都看出了彼此眼中的想法，那就是……活着不好吗？为什么要来招惹高腾呢？

　　她们期待着高腾的反击，必然让宋先血压升高。

　　她们想了一下，还拿出了手机，打开备忘录准备写下高腾接下来的话，绝对让她们受益匪浅，直呼学到了，又学到了。

　　“你误会我的意思了，我的意思是，我们还没碰上，你就被淘汰了。

　　有句话我不知道当说不当说，你有没有想过，你太高估自己了？

　　当然，听到这句话，你肯定是一声嗤笑，绝对不承认的。

　　你看，我话还没说完，你就笑了。

　　这很正常，毕竟你觉醒超能力以来，遇到的对手都不是你的对手，这给了你自己非常强大的错觉。

　　你从来不去挑战比你强的对手，当然会一直赢，就像玩单机游戏，你一直选择简单模式，从不挑战地狱模式，时间长了，你就以为自己是游戏高玩，实际狗屁不是。”

　　“你说什么？！”

　　宋先被激怒了，像一头发怒的雄狮，要扑上去跟高腾决一死战。

　　高腾往后退了一步，抬起双手示意宋先冷静，“比赛外打斗，会被取消资格的，我可不想失去马上就能拿到的个人赛冠军，咱们赛场上见吧。”

　　宋先双目喷火，一字一顿道：“赛场上见！”

　　说完，他扭头回了赛场。

　　“我忘记了，你可能撑不到最后一轮，你要加油啊，不要那么快就倒下了。”

　　高腾是个温柔的人，哪怕宋先对他抱有敌意，依然愿意为这个“敌人”加油打气。

　　这么美好的品格真是不多见了。

　　“这句话我还给你！”

　　宋先压抑着怒火的声音远远传来。

　　高腾道：“我不接受。”

　　“……”

　　宋先在心里骂了一句，气冲冲地走进了选手通道。

　　“我觉得他好可怜，为什么这么想不开呢？”王雅把手机收起来，她把高腾的话都记在备忘录里了，以后多拿出来学习，她也想成为嘴强王者。M.23sk.com

　　“看到我大出风头，心里不平衡了呗。”高腾道，“你忘记他在比赛前说什么了？

　　他说，如果对手是他，就早点认输，不要做以卵击石的愚蠢行为。

　　这么一个骄傲的人，怎么会允许我抢了他的风头？

　　肯定要给我一个下马威，让我丧失信心，然后再在赛场上击败我。

　　小孩子的行为，不成熟啊。”

　　夏玲打趣道：“从年龄上来说，你不也是个小孩子？”

　　“高高才不是小孩子！”王雅抱着高腾的手臂，笑嘻嘻道，“我已经帮助他蜕变成真正的男人了。”

　　“啥玩意？？？”

　　方梦两人大吃一惊。

　　“什么时候的事？我们怎么不知道？你们背着我们做了什么？”

　　两人连珠炮似的发问。

　　王雅一本正经地说道：“是的，我们背着你们做了。”

　　“……”

　　两人惊呆了，看看王雅，看看高腾，又看看王雅，又看看高腾。

　　“你们听她胡说八道，要是真有那种事，你们会听不到声音吗？”

　　“王雅！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百四十六章 你说你惹他干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 