    系统机械的声音瞬间沉寂了。

    伍月心中得意，狗系统知道自己的厉害了吧，不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    反正她是不会变态的，怎么滴也要让狗系统重新定位自己的家庭地位才行。

    就在伍月得意洋洋的等着系统妥协时，机械的声音再一次响起：“生活虽然绝望，但请宿主保持清醒，正视自己的品种。

    宿主现在的身份是一个弱唧唧的纯人雌性，不是强大的狗族兽人，不能以狗自称。”

    这绝望的人生绝对不会让你失望，它只会让你更绝望。

    伍月四十五度望天，眼角挂着两滴鳄鱼的眼泪：“所以这年头，我连做一只狗的资格都没有了么？”

    系统冷漠脸：“本质上说，是这样的。”

    狗系统的话仿若一只穿心箭，将伍月本不怎么坚强的小心脏戳了个对穿。

    仿佛有一阵阵的寒风正从那孔洞中呼啸而过，哇凉哇凉滴！

    这话伤害性不大，侮辱性极强啊。

    “是不是很绝望？”机械的声音中带着一丝丝的嘚瑟。

    伍月有气无力的点了点狗头：“是的。”

    “生活是不是看不到光明？”

    继续点狗头：“嗯啊~”

    “是不是想回到华国吃香喝辣？”

    伍月眼神瞬间锃光瓦亮：“嗯嗯嗯！”

    “别做梦了…”

    系统无情的打破了她的希冀。

    “虽然无法回到华国，但有了本系统的辅助，宿主可以将这里打造成第二个华国，过上和以前一样，吃香喝辣，小龙虾泡吧的快乐生活！”

    所谓的打一棒槌，给个甜枣说的就是系统你这号的吧。

    “然而我并没有感觉到你有多牛逼，连我的新手大礼包都克扣。”

    她还是对那个新手大礼包耿耿于怀。

    “滋…滋滋…信号不好，系统将暂停服务进行维修，请宿主努力采集兑换积分。”

    “系统？”伍月小声的喊道。

    回答她的只有山洞外清脆的鸟鸣声。

    “…”所以，狗系统这是心虚龟缩了？

    “狗系统，你出来，我们好好的聊聊？”咬牙切齿ing~

    但系统仿佛是打定主意龟缩到底了，任由伍月如何哔哔赖赖，人家就是不吭声。

    “月，你起来了么？”山洞外传来一个轻柔的声音，伍月刚到嘴边的对狗系统的‘赞美’之词，硬生生的又咽了回去。

    她连忙爬起来将昨天编织好的草帘子套在身上：“起来了。”

    听到她的声音，山洞外的雌性才走进来。

    是昨天送食物给她的那个瘦弱些的雌性：“阿姐怕你起不来，让我来喊你一声，顺便带食物来给你。”

    说着伸出了黑漆漆的手，上面是一个同样黑漆漆的野菜团子。

    伍月连忙扶着山洞壁站起身来，伸手接过自己的早饭：“谢谢你青草，采集队现在就要出发么？”

    青草点了点头：“狩猎队走后就要出发了，你也快点过去吧？”

    穆青青弯腰捡起放在山洞边的一个草编袋子挎在身上，扬着手中的菜团子冲着青草笑道：“我还是与你一起走吧，你是直接去集合地么？”

