    乔靖柔孤注一掷的发言让身边的美妇人与乔相面色难看。

    乔靖柔可是这一代的乔家书圣，她的一举一动无疑代表着乔家的态度行为。

    在她们看来，这番话无疑是在给柳若欢作保，假如女皇之死真的与谪仙楼有关，那她们乔家光凭这段话就脱不了干系。

    而柳若欢的身份又很是微妙，谪仙楼的背后势力是魔门，一个金陵名倌被人偷梁换柱，要说魔门都是傻子毫不知晓，属实说不过去。

    所以这柳若欢即便真的是前任户部侍郎柳兰梦的孩子，也证明不了他此刻的清白，倒不如说让人更加怀疑他前来京城的目的。

    “柔儿！不用多说了，两位摄政殿下自有圣断。”

    乔相冷冷瞥视一眼乔靖柔，哑着嗓子出言打断了她接下来的话。

    “陛下如今尸骨未寒，任何一个有嫌疑的人都不不应放过，还不快退下！”

    乔靖柔在姨母的厉喝中反应过来，拱手退了下去。

    长公主此时随手理了理微乱的云鬓，露出难判断年龄的小巧脸蛋和白皙修长的手指。

    “莫倌人……不，现在应该叫柳公子。”

    她悠悠说道：“真相究竟如何，王少卿下来之后自会见分晓，如今诸位就耐下心与本宫一同等待消息吧。”

    宫殿中纷乱的局势被长公主所言平息了不少，所有人皆不对柳若欢品头论足，一同静待王少卿从楼上验明真凶。

    这瞬间的安宁，使得场中静的有些可怕，柳若欢渐渐生出预感，这乃是暴风雨前的平静。

    不知何时，楼顶之上忽然出现一声长嗥，这声嗥叫宛若疯兽。

    下方无数官员皆面目惊变，胆颤心惊的仰望楼顶。

    不过半晌，楼上又传来一声木栏破碎垮塌的声音，空中一瞬间洒落数不清的木屑的残破的雕栏木杆，砸在了楼下。

    这一砸使得下方面有些躲闪不及的人被啪的一声打住，还有些宴席的金雕桌案直接被这木杆砸翻了碗筷。

    这还不算完，又是与先前相同的场景，一具尸首化作黑影轰然砸下，只是这次并不是直直砸在皇座，而是堕坠到了人群中央。

    眼看这尸首就要迎面砸向一位女官时，乔相毫不迟疑，一脚蹬向了脚边的桌案。

    那桌案如同离弦之箭飞了出去，与尸首撞在一起，木片纷飞。

    但这一击也它下坠的冲劲打散，救了那尸首底下的女官一命。

    当尸首落在原地，众人才看清，那居然是先前跟随王少卿一同上楼的侍卫之一。

    乔相的眼神微眯，但当她看清那尸首身上的致死伤口时，整个人的面部在止不住的抽搐。

    那侍卫的腰身被从左到右划了一道大口子，连同铠甲都被撕两半……只是那伤口根本就不像是兵刃所伤，而更像是有人用如同野兽一般的利爪撕开一般。

    可公主亲卫都是青稞武者的境界，一个能单单用蛮力撕开有铁甲防具的武者，简直闻所未闻，恐怖至极。

    片刻之后，她隐隐约约想到了另一种可能性。

    乔相对着二位公主说道：“上面看来是出大事了，恳请二位殿下先躲在楼道暗处，我去上楼前住助王少卿一臂之力。”

    这话顿时就引得人群中的不满，“不可！乔相走了，谁来保护殿下？”

    就在众人哗然之际，上方又开始有第二道第三道黑影坠落，无一例外，她们全都是之前与王安荣一同上楼的武者。

    乔相左右开弓，抬腿之后又是两脚，两道桌案飞出，如法炮制，止住了这两具尸躯的坠势。

    当第四道黑影落下的时候，乔相只觉得周边的灯光忽然变得幽暗起来，就像是有什么东西遮盖住了那些灯烛发光。

    反应过来是因为那黑影身躯庞大所致之后，她面带惊诧的仰起了头。

    丽水阁的中空设计，使得整栋阁楼中心都是圆柱状的空洞，楼阁同一层的东西两头间距少说也得有二十丈。

    然而即便如此，这楼阁中心却是被一个怪物所占去了一小半的面积。

    它带着呼啸风声从不知几楼下坠，庞大的身躯直接压垮了二楼空中亭楼的设计，直直撞上一楼皇座。

    轰然一声巨响，百官使臣们四散而逃，两位公主也被侍卫拥护到了门口。

    见到有些人已经慌手慌脚的去撤支门的柱子，乔靖柔身边的那位美妇人马上高声厉喝，用内力扩增音量。

    “不得开门！门外现在有水幕大阵运转，两个时辰以内，跨出门外半步就会被阵法的水相之力卷死！”

    听到出门便是死，动门的人们全都收了手。

    柳若欢此刻也被拥挤的人群带到此处，此刻人们都不敢再站在中空的楼阁中，只得绕着木廊站立。

    而场中唯独留下了乔相一人。

    在她面前，乃是一只巨大而又臃肿的怪物。

    虽然从四肢和构造来看，这东西应该是有着人形，但它身上臃肿的肥肉似是撑大了骨架，使得它并不是用双脚站立地面，而更像是用肉块撑住身体滚在地面上。

    它的四肢头颅早已失去了原本的形状，身体四周有不少缝合的痕迹。

    乔相缓缓抬头，仰望着这个近乎自己身材十倍大小的怪物。

    忽然之间，一道劲风伴随着怪物的右臂呼啸而至，瞬间将乔相盖掌中，按在在了地板上。

    这一击来的毫无征兆，而且迅猛异常，根本不像这体型应有的速度。

    “轰”的一声巨响过后，有不少官员都惊呼出声，“乔相！”

    乔丞相可是四大家族乔家的当家，她的实力毋庸置疑，恐怕是能冠绝天下武林的领头人物，更是在场众人的功力最高者。

    如果连这样的人物都不敌怪物，那汉唐这楼阁中的文武百官和两位皇女，岂不是都没了活路？

    那怪物缓缓抬手，它看着自己的手掌微微发愣，似乎有什么东西勾起了它的好奇心。

    “战斗中，应该时时刻刻盯紧你的对手。”

    这声音从怪物背后传来，它晃动身躯转了过来，又是一掌拍了上去。

    顷刻间，碎石纷飞，巨响震耳，整个丽水阁中都响彻了这拍地的轰鸣声。

