
第二天一早。

傅洋睡的朦朦胧胧的，一翻身。

咦？！

怎么感觉好像有个什么东西。

傅洋猛然惊醒，就看到一个人睡在旁边。而且睡相极其难看，四仰八叉的，大张着嘴还在打呼噜。口水都流到枕头上了！

不是阿黄这二货又是谁呢？

若不是傅洋睡觉的时候比较老实，稍微脑袋往旁边滚一滚，就要滚到阿黄流的口水里面去了。

“我靠！你大爷的。你抢床输了就给睡地板啊。谁特么让你上我床的？”

傅洋怒了。

再次飞起一脚，用力的揣在了阿黄的屁股上。

这货睡的正香呢。然后整个人就飞了起来，腾云驾雾一般。最后砰的一声摔在地板上，醒了。第一件事就是捂着屁股，发出杀猪一样的叫喊声。

凄惨无比。简直见者伤心，闻者落泪啊。

傅洋一阵无语，看着这货在那儿表演，哭笑不得：“装！你就给我装吧。坑爹的家伙。肯定是昨天晚上趁着我睡着了之后爬上床的吧？两个大男人睡一张床多不舒服啊。亏你还睡的那么香。”

阿黄不理会傅洋，只是不停的惨叫着，还捂着屁股在地上滚来滚去的……

与此同时。

整个黄大仙祠已经从沉睡中苏醒，迎来了新的一天。香火信徒开始源源不断的进来，毕竟这是港市最有名的道观了！

两个青衣小道童，正走在重重的建筑中。

他们是梁士棋派来服饰新任的少掌教的。名叫青一和青二。

两人一边走还一边聊着，心中有些忐忑。眼看就要走到少掌教居住的大殿了，突然听到里面传来奇怪的声音。

顿时吓得一愣。

好一会儿，那青一才有些战战兢兢地说到：“二弟，你听到什么古怪的叫声了么？”

青二点点头，表情也疑惑：“一哥，我听到了。好像是……猪叫声？”

“是啊！我也觉得是猪叫，而且这头猪叫的好惨。为什么少掌教的大殿里，会有一头猪在叫呢？”

两人非常疑惑。

该不会是少掌教自己在殿内杀猪吧？

如果真是这样的话，这爱好也太诡异了一点儿！

“难道新任少掌教是一个喜欢杀猪的变态？那也太可怕了吧！”

青一和青二两人对视了一眼，都看到了彼此内心的恐惧。毕竟，现任掌教吩咐他们来服饰这位少掌教，并且给他带了早餐过去。万一真是个变态的话……

他们可以说是灰常害怕了！

与此同时，傅洋见阿黄这货还演戏演上瘾儿了。在地上跟杀猪一样叫唤个不停，自己也是玩心大起。

从床上跳了下来，使劲儿用脚踢阿黄。

阿黄又翻过身来抱住傅洋的脚，另一只脚顺势去踢他的裆部：“啊哈哈！小洋子，看我痛踢你的蛋蛋。”

“休想！”

傅洋赶紧抓起这家伙，想要使劲儿扔出去。没想到阿黄居然抱着他不松手……

两人姿势奇特的扭打着。

就在这个时候，嘎吱一声响。

大殿的门开了！

两个看起来有点畏畏缩缩的青衣道童走了进来，看到眼前的景象，顿时懵逼了。

手里还端着的一些盛放有丰盛早餐的竹筐都啪嗒一声掉落在地上了。

因为，青一和青二就算想破了脑袋都想不到。这少掌教的起居大殿里面，他们没看到要被杀死的猪。反而看到了两个搂搂抱抱，身体扭曲的男人啊尼玛！

虽然说他俩从小在黄大仙祠里面长大，和外界接触不算太多。

但这终究是现代社会，不是古代了。更何况黄大仙祠又是在港市的繁华市区里，所以很多网络上的东西，青一和青二也是知道的。

在这一刻，两个脑海里闪过的字幕全都是诸如“死基佬”、“玻璃”这样的字眼。

两人对视一眼，都流露出绝望而沮丧的表情：咱们的少掌教不但喜欢杀猪，而且还是个死基佬！我黄大仙祠，未来堪忧啊。这可如何是好？

傅洋和阿黄发现有人进来了，赶紧停止打闹。

傅洋看见两个道童眼中那惊恐和绝望的表情，他自己心里也是泪流满面。惊恐而绝望。

他颤抖着声音说到：“小朋友，如果我现在解释说刚才我们只是在玩儿，你们相信么？”

两个青衣童子齐刷刷的摇头，动作整齐划一！

傅洋痛苦的捂住了脸：“靠啊……尼玛我这少掌教刚上任，估计一世英名已经毁了。”

这些搞笑的乌龙事件就按下不表，言归正传。

却说傅洋忙里偷闲的从深市到了港市，去接受了这黄大仙祠的少掌教之位。然后又很快回到了深市。

因为那特派员老驼说过，就两天时间。这次参与东南亚行动的几个核心人物就会到齐。所以傅洋和阿黄当然不敢延误时期。

回到深市之后，傅洋的手机响了。

居然是老熟人叶辰打来的，让他去一趟京基一百的零组。特派员老驼已经到了，在会议室等他们呢。

半个小时之后，傅洋抵达了京基一百的大会议室。

刚一推门进去，居然首先就看到了身穿笔挺的高档西装，跟个霸道总裁一样坐在宽大落地窗前方看风景的玄雷真君吴滨叶。

对方显然也发现了他们，回过头来用一双冰冷的眼睛在傅洋和阿黄身上扫视。

两人都没有想到，原来这吴滨叶居然也是这次零组东南亚任务的参与者？

阿黄被看的很不爽，小声嘀咕：“装逼犯！是不是言情小说看多了？好好的茅山派大佬，故意把自己打扮得跟个霸道总裁一样。”

傅洋用手肘捅了这货一下，示意他别乱说话。

然后笑着对吴滨叶行了个道门礼仪，开口到：“茅山弟子傅洋，见过茅山派玄雷真君。”

他当然知道对方肯定知道自己不是茅山弟子！

毕竟自己是鬼道传人这件事情，对方早在渝城九龙湖地下和那九龙神鼎的邪恶器灵大战时就是知道的。

傅洋故意这么说，实际上是在试探吴滨叶的态度！

若是对方发怒或者立刻反驳，说明这件事会有影响。那么接下来的合作可能开展起来会比较麻烦。若是对方不置可否，或者一口答应下来，傅洋才比较放心。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8250210"  chaptername="第1205章  黄大仙祠未来堪忧啊">加入书签</a>
</div>
