    布莱克摩尔，本质上是一个军阀。

    他的领地主要在敦霍尔德，在第一次战争期间，他在洛丹伦谋了一个中尉的军职。可是实际上，他在敦霍尔德地区有着大量的家族私军。

    布莱克摩尔家族，是靠着当狱卒发迹的，在敦霍尔德地区有着王国大陆最大的一间监狱，早在一百多年前，各国都会把难以处理的恶棍打法到敦霍尔德，花上一大笔钱，让布莱克摩尔家的人帮他们处理麻烦。

    例如之前在阿拉希高地因为联合枯木部族作乱，而导致最终被捕的祖尔金，就是因为激流堡也不敢公开处决他，才把这个大麻烦交到了敦霍尔德。

    连这样穷凶极恶的危险份子都敢接收，足见在这么多年里，敦霍尔德集中了多少“人才”。

    而在几代人的积累后，艾德拉斯·布莱德摩尔也成为了敦霍尔德地区最大的土地主，同时在他的手上也掌握着人数相当可观的军队。

    可是独霸敦霍尔德的布莱克摩尔显然不满足于只在地区作威作福，他花了一笔钱在第一大国洛丹伦为自己谋了一个中尉的差事，又借着战争期间积攒了一定的军功。

    有军功的同时他还能花上一些钱在各个关节活动，现在的布莱克摩尔，已经是上校军衔了。

    这个不太体面的狱卒家族，也一跃成为正经的贵族了。

    只是让自己成为真正的贵族，还不足以满足布莱克摩尔的野心。在这家伙的心里，他甚至滋生出不切实际的幻想、

    他也想称霸世界，成为人族王国的唯一君主！

    而统一王国大陆，凭着虚无的贵族身份是不行的，他那羡煞旁人的财富也没什么意义。早在几年前第一次兽人战争期间，他就已经看清楚了，想要称霸世界，最实际的东西就是强大的军队！

    兽人那野兽一般体格给了布莱克摩尔思路，兽人能毁掉暴风王国，也能毁掉其他国家。如果他能够掌控一支兽人大军，那他称霸世界的计划也就能更容易实现。

    这个契机是在第一次战争期间，布莱克摩尔拾到的一个兽人遗孤。

    他决定抚养这个兽人婴儿长大，如果兽人在经过人族抚养长大，就可以变得可控的话，那么他或许就真的能拥有一支兽人军队。

    出于进一步观察兽人习性的目的，在战争结束后商讨处置兽人俘虏的事情上，布莱克摩尔竟然还主动的提议，敦霍尔德能容纳更多的兽人！

    也正是布莱克摩尔表现出来的听话，让泰瑞纳斯对他很满意，甚至于他的军衔也提升到了准将的高度！

    一个军衔已经够得上高级将领的贵族，拥有自己的土地和军队，他的身份自然也就变成了一个军阀。

    在敦霍尔德享有独立王国的布莱克摩尔，心中也变得更加膨胀。

    也就是这个时候，他又收到了洛萨发布勇士募集令的消息。

    原本这么无聊的事情，布莱克摩尔根本就不会放在心上，但是募集令中提到的巨龙祝福却让这家伙动心了。

    红龙在二次兽人战争中表现出的破坏力，布莱克摩尔清楚的看在了眼里。

    如果他能在拥有兽人军队的同时，还可以有巨龙为他战斗，那岂不是说他就相当于拥有了一个完整的部落？！

    尽管部落的失败就在眼前，可是布莱克摩尔自信，假如要是由他指挥，部落就绝对不会输的这么惨。

    这样的大话要是别人说，那必定是要贻笑大方，就凭他布莱克摩尔，是根本没有资格和奥格瑞姆放在一起比。

    但要是老实讲，布莱克摩尔这个极端狭隘的小人，在战术指挥等军事素养方面，是完全不亚于奥格瑞姆甚至犹有过之的。

    如果不是这样，布莱克摩尔肯定也不能如此膨胀。在他的成长时期，就幻想过当一个王。所以他十分刻苦的系统性学习了军事理论和战斗机巧。

    要不是有着出众的才能，这家伙也不可能在二次兽人战争期间，几乎没付出什么代价的情况下，就捞到了相当可观的军功。

    只在战术指挥和战场敏感方面，他确实有值得称道的地方。

    可惜这样满脑子奴役别人和极端歧视思想的家伙，注定是不可能得到克拉苏斯的青睐的。

    他装模作样的带着几名亲信，也装作冒险者的模样混入了铁炉堡，在他想来凭着自己的能力和指挥水平，他的带领的小队定然能顺利的救出红龙女王。

    到时候自己和亲信们全部接受巨龙的祝福，大家的力量全都更上一层楼，必定早日完成霸业。

    可是到了铁炉堡之后，事情的发展却给布莱克摩尔带来了巨大的心理落差。

    先是巨龙根本不接受某一人完全带领一支小队，而是要按照他们的标准选出一个拼凑的小队。

    这在布莱克摩尔看来，无疑是最愚蠢的决定。

    如果一支小队内部做不到统一指挥，就算是五个强大的英雄凑在一起，也只会自行其是，完全没有像样的执行力。

    而接下来更让布莱克摩尔愤怒的是，他被巨龙否定之后，一个什么不知所谓的熊猫人，却顺利的通过了选拔。

    高傲的布莱克摩尔感觉受到了侮辱。

    在他看来，什么熊猫人，不过就是和兽人、巨魔那些家伙一样，就是最卑贱的野兽罢了。

    像矮人、侏儒这些，虽然长着人的五官，但不过是畸形的低能。至于精灵，他们漂亮的相貌布莱克摩尔倒是很喜欢，当然也仅限于女性和长相柔美的男性。

    哪怕就是他企图获得力量的巨龙，其实在这家伙看来也就是强大点的野兽。

    正是出于这种极端的自大，布莱克摩尔才忍不住开口嘲讽了起来。

    李德向来看不惯这个家伙，在安置兽人战俘期间这家伙就上蹿下跳的，只是那时候联盟还没从战争的虚弱中缓过来，有这样一个家伙主动分摊负担，必然就会成为各国眼中的娇客。

    关于他那点小心思，李德也抽不出手来搭理他。

    只是在后来，洛萨入住奥特兰克之后，这家伙的领地就比邻奥特兰克，李德他们也相继收到了许多风声。

    这家伙在自己的领地里作威作福，还大肆修建角斗场，让战俘之间玩这种变态残暴的互杀游戏。

    大众是朴实单纯的，但也是愚蠢残忍的，这需要上层建筑做出正向的引导。人们不是不能有兽性，大众需要掌握力量，并且知晓为什么而战。

    但是布莱克摩尔的这种行为，除了让大众在血腥刺激中变得混沌残忍以外，没有任何益处。

    就更不用说，通过拉文霍德的人马调查之后，发现这家伙竟然也和猖獗的辛迪加们，有着千丝万缕的关系！

    现在看到这家伙在此大放厥词，李德真心想出手教训这家伙一下。

    然而还没等李德离开他的作为，一只毛茸茸的宽厚手掌拦在了他的身前。

    “李德兄弟，你认识这个家伙？”

    陈·风暴烈酒试探的问到，李德点了点头。

    “那不知兄弟是否与这个家伙有私仇？”

    熊猫人武僧随后又问到，李德却摇了摇头。

    “那就是了，你与他并无私仇。又都在人族的联盟中任职，没必要非揍他一顿结个怨仇。

    洒家多谢兄弟你仗义执言，至于别的事嘛……人家都挑衅上门了，洒家还没有请人帮忙打架的习惯。”

    说着话，陈·风暴烈酒自顾扯开酒瓮上的泥封，豪迈的灌了几大口酒，就这么扛着酒瓮朝布莱克摩尔一行人走了过去。

    这份做派，顿时就引得一众矮人交口称赞：‘好酒量！’‘好气派！’

    “你觉得洒家不行，那你说说洒家倒是哪不行？克拉苏斯阁下，我要揍他你没意见吧？”

    虽然外表粗鲁豪迈，可实际上陈·风暴烈酒是粗中有细。眼下是红龙军团选拔勇士，他在私下斗殴之前，还是表现出了对克拉苏斯的尊重。

    熊猫人这两米多高的庞大身躯就像是一堵墙推了过来，跟在布莱克摩尔身后的几个亲信下意识的就往后退。

    “德拉克！斯卡洛克！没用的东西！”

    布莱克摩尔叫住亲信中的两个副手，恨铁不成钢的咒骂着。陈·风暴烈酒的体格，并没给他造成多大的压力。

    就在前不久他成功的晋升为英雄战士，在他眼中所谓的体型优势就是一场笑话。希尔斯布莱德丘陵最盛产的就是巨熊，早在他少年时期，就通过单凭一把剑猎杀上百头熊证明自己的力量。

    “哼，野兽就是野兽，要是以为凭借体型就能吓住我，那我劝你还是趁早死心。

    巨龙亲王，你不会以为就凭这种四肢发达头脑简单的家伙，就能救出红龙女王吧？真是笑死个人。”

    克拉苏斯似乎对这种斗殴行为完全不担忧，只是做出了一个请便的手势。

    其实在克拉苏斯的心里则是不住的偷笑，心中想的是‘狂妄的家伙你等着挨揍吧’。

    顶尖的强者是会相互吸引的，是不是同等级的强者其实一个照面心里就能清楚。

    陈·风暴烈酒刚出现在克拉苏斯面前的时候，那浓厚的生命气息就让他一阵呼吸紧促，即便是在英雄强者之中，这位的实力也是属于顶尖的。

    相反布莱克摩尔，他虽然也是英雄战士，然而英雄和英雄不一样。勉强到达英雄水平的布莱克摩尔，在精英战士面前纵使俾睨众生，可与熊猫人武僧相比简直是天差地别。

    不说别的，他甚至都没有察觉到对方也是一位强者，还以为熊猫人是只会仗着先天优势的，四肢发达头脑简单的种族。

    “哼，巨龙亲王，恐怕您今天要丢人了，我会让您知道自己的决策出现了偏差。”

    克拉苏斯只是微笑，陈·风暴烈酒就在这期间又灌了两口酒。

    “小子，我希望你会你的身板，能像你的嘴这么硬。”

    “装腔作势，你这样的大笨熊，我不知道单枪匹马杀了多少。”

    布莱克摩尔轻蔑的说到，从腰中抽出了长剑，并且带上的臂盾摆出战斗姿态。

    “哈哈哈哈……”

    陈·风暴烈酒仰天大笑。

    “别麻烦了，几只挫鸟，都上来洒家又有何惧！”

    ……

