    当清晨的第一缕阳光照进房间时，鸟儿也随之欢唱起来。一会儿停在琉璃绿瓦上，一会儿又伫立在窗沿，甚是雀跃欢快。

    陆挽澜的额角则突突地跳着，显然被这声响吵得脑袋都要炸开。

    这王府里怎么有这么多的鸟儿？

    迷迷糊糊还未睁眼，便张口恼怒地嘟囔了一句：“迟铮，一会儿去房顶上看看有没有鸟窝？把它们给一窝端了，吵死了。”

    回复她的，只有安静。

    可听到陆挽澜的声音，屋内五双眼睛倏地瞪得老大。

    几人甚至不敢呼吸，生怕是产生了幻觉，只是直勾勾盯着锦被外头的小脸儿。

    皱了皱眉又哼唧一声：

    “我X，这药效太猛了！不愧是五哥的宫中秘药，过些日子我再去讨些，给萧晏之来上两颗，说不定他也需要呢，哼哼哼……”

    “而且还可以帮我恢复内……”说着说着，如蝶翅般的睫毛缓缓张开。

    可当她睁开眼睛时，却发现四个哥哥顶着硕大的熊猫眼，正围在她床榻前死死盯着自己。

    而他们身旁的萧晏之，虽然也是满面焦急，可不知为何整张脸竟似是冰块一般，冷死个人！

    “小妹！你醒了！”

    五哥陆云归率先开口，先前心里的担忧和自责瞬间跑到了九霄云外。

    陆挽澜则在七手八脚的搀扶下缓缓坐起来，看着哥哥们一个个撇着嘴，红着眼圈似乎是刚哭过的样子，便又开口：“你们怎么了……”

    “你都要吓死哥哥们了~”

    二哥陆云帆蹙眉嗔怪一声，接着又理了理秀发，从萧晏之手中抢过一个软垫，放在陆挽澜身后靠着：

    “小妹你要是有个三长两短，可让哥哥们怎么活诶~~”

    说着便撩起满是钉珠的艳丽舞裙，擦了擦满脸的鼻涕眼泪。

    “二哥，你这是什么打扮……”

    未等陆挽澜说完，四哥陆云昭一把夺过萧晏之手中刚倒满水的茶杯，大踏步地冲了上来：“渴了吧小妹，来喝点水润润，温度刚刚好。”

    陆挽澜点点头，便将温水咕咚咕咚喝个干净。

    才放下茶杯，便就看见六哥陆云策飞身掠过萧晏之，抢先从小喜手中接过软帕，给自己擦着嘴角的水渍。

    看着几人忙忙碌碌又一脸愁云惨淡，陆挽澜心中疑惑：

    “你们到底怎么了？我这不是好好的嘛？”

    她只记得自己中了一箭，之后发生了什么，却是一点都想不起来。

    几个哥哥刚要张口，却听门外的唐风一声急报：

    “禀王爷！圣上派了宫里的内监总管刘公公，带了不少东西来探望王妃，属下已将他请至前厅等候。”

    刘元海？

    他怎么来了？还是带了东西来。

    众人心中一凛，面色忽地凝重起来。

    一直沉默不语的萧晏之则淡淡开口：“你们好好照顾她，本王去去就来。”

    “这还用你说？！”

    二哥陆云帆傲娇地白了一眼，接着又回过身来换上了忧虑的小眼神，“小妹甭搭理他们，肩膀的伤还疼不？”

    “是啊！小妹你感觉怎么样？”五哥陆云归拿起脉枕，拽走了床榻前的兄弟，“我给小妹把把脉，好看看怎么开方子。”

    四哥陆云昭急忙起身：“对！老五你快来看看！”

    “一会儿还得再换药，小妹不能哭鼻子啊……”

    萧晏之冷着脸转身走出卧房，身后的声音渐行渐远。

    唐风则一路小碎步紧随其后，刻意压低了声音：“王爷，昨夜属下已按照您的吩咐，办了谢家豢养的死士。”

    见王爷一言不发，脚下生风走得飞快，可他眸中却清楚地浮现出一阵氤氲的风暴。

    唐风拧了拧粗重的眉毛，王妃醒了，自己也完成任务了，王爷怎么还是不高兴？

    萧晏之抿唇，根本没理会旁边人的聒噪，心中野火飞窜！

    宫中秘药？

    她竟然觉得本王需要那东西？

    她是觉得本王不行？！

    这个女人！真是越来越放肆！

    不知不觉便来到了前厅。

    刘元海此时正端着架子坐在太师椅中，看着主位旁的两株红艳似火的珊瑚，嘴角浅笑摩挲着手边的白玉茶盏。

    想不到，这燕王府面上看着是简陋了点，可内里用的这一盏一碗却是精致奢华。

    精明的眼珠子左右一瞟，旋即又会心地笑了笑。

    可他刚听到脚步声，便立即起身换上一脸恭敬的笑意迎了上来：“老奴参见燕王殿下！”

    “刘公公免礼。”

    萧晏之颔首，淡淡回了一句。

    才说完，便见他双手从矮几上捧起一个珐琅镶宝的锦盒：“老奴今日是奉圣上之命，前来探望王妃。”

    一边说着，便将锦盒打开，两只野灵芝赫然映入眼帘。

    “圣上昨夜听说燕王妃遇刺，心中焦急万分，特命老奴送来此物给王妃将养身体。”

    唐风见自家王爷示意收下，便上前恭敬地接过。

    刘元海嘴角噙笑，继续说道：

    “顺天府已禀明圣上，刺杀王妃之人与那杀害定北侯之子的凶手，可以断定是丹巴七部的贼人。圣上已下旨赦免了陆家兄弟，并命顺天府全力缉拿刺客，请王爷放心。”

    “如此，就多谢圣上了。”萧晏之说完便欲离去，“本王还要去照看王妃，就不多留公公了。”

    “燕王殿下留步。”

    刘元海听到这话，心里一急：“圣上对王妃的伤势颇为担忧，可否让老奴去看上一眼，也好回去复命。”

    原来送礼是假，探听虚实才是真。

    萧晏之冷冷地看着他，深邃的瞳孔中似飘着一团黑雾，看不出情绪：“有何不可？”

    “多谢殿下。”刘元海不敢抬头，便随萧晏之一同向卧房走去。

    两人还未通过长廊，小喜便一溜烟地跑了进来：“姑娘！刘公公跟着王爷朝咱们这边来了，说是要看看姑娘。”

    “什么？！”

    卧房内的几位哥哥忽地跳起脚来：“怎么办？怎么办？万一让他看见咱们就糟了！”

    五哥陆云归给陆挽澜的伤口换完药，一边扶她躺好，一边嗔怪着：“你们能不能别大呼小叫的！”

    陆挽澜已竟知道他们被人从顺天府监牢救走的事情，随手指了指房顶：“要不你们去房梁上躲一躲！”

    “也好！”

    三人异口同声回复，便攀了上去。

    刚一上了房梁，那刘元海便被迎了进来。

    正焦急地盼着这个内监总管赶紧出去，陆云策却忽地感觉肩膀被一个铁钩般的手掌拍了一拍。

