    看秦正吃瘪的样子，杨昭月抿嘴轻笑，秦正像泄了气的皮球，这能看不能吃，太难受了，他可是血气方刚的年纪啊。

    但仔细想想，还是消化了这大莲台重要，只能忍住道：“那你早点休息吧，最近朕就独守空房了！”

    杨昭月抿嘴微笑道：“只要陛下乖乖的，还是可以一起就寝的！”

    秦正连忙摇头，抬手就拍在了杨昭月那肩膀上道：“朕怕按捺不住，你啊，越来越有女人味了！”

    杨昭月看着秦正拿欲望的眼神，还真想满足了他。

    但她也知道，这三个月对于秦正极为重要。

    这一路，危险重重到了百断山，得到了秦正想到的东西，可不能就此作废。

    当即开口道：“要么臣妾给您说说师爷说的那些刀谱功法？”

    秦正想了想开口道：“你这一个月就被师爷忽悠了，都没好好休息，今天就算了，我再看看密报，等会儿就休息！”

    见秦正这么说，杨昭月也没多言，陪了秦正一会儿，自己便回房休息了，看着倩影离开，秦正感受着血脉膨胀感，感慨道：“问世界何为苦？美女在前不能吃啊！”

    秦正这边为自己禁欲苦恼之时，南荒王庭却是一片凝重。

    南荒王和他两个兄弟坐在王庭，看着不断传来的奏报，拓跋宇面色阴沉无比道：“要是按照这么下去，不出半年，拓跋力山便可打到王庭，必须得想个办法了！”

    边上的粗狂的拓跋弘开口道：“要么让影卫暗杀？”

    拓跋宇直接摇头道：“二弟有所不知，秦正知道暗影存在，如今白枭，拓跋力山，西南王他们身边有无数的锦衣卫高手保护，这一招，我早就用过了！”

    闻声，拓跋文接话道：“那逍遥宫的人愿意帮忙吗？”

    拓跋宇想到这事就肝疼，咬牙道：“自从那帝无羡杀来那个宋廉之后，逍遥宫的人就消失了，一群废物，能指望他们什么！”

    “那个天龙女郡主呢？”

    拓跋文再次问出，拓跋宇出声道：“她的意见，聚集兵马，杀秦正！”

    后面话落，拓跋文和拓跋弘眉头一皱，紧随着拓跋文道：“杀入百断山？”

    “那不可能，之前试探过，那个帝无羡可能出自那里，此人非人力可敌，若是我们派兵过去，估计我们的军队没到，那家伙已经到了王庭斩杀我们了！”

    拓跋宇说出，拓跋文和拓跋弘无奈。

    拓跋弘有些暴躁道：“这也不行，那也不行，难道就等着拓跋力山那小崽子带人来杀我们吗？”

    这时候，一道女声响起。

    “小王爷说的没错，当然不能这么等着了！”

    闻声看去，女子出现，拓跋宇眉头微皱道：“你怎么来了？”

    女子躬身行礼后，出声道：“王上，最新消息，秦正一行人出了百断山，如今就在永安城，奴婢已经召集了所有的影卫集结，那里如今还没被拓跋力山攻陷，附近就有一支一万士兵属于小王爷的军队！”

    后面女子看向拓跋文，拓跋文立马出声道：“当真？”

    “是的，暗影卫配合城中城防军会严防死守，奴婢算过那一万军队去永安城的时间，大概也就半天的脚程，加上传递消息的时间，奴婢有信心将秦正拦住！”

    女子说完，拓跋文立马起身道：“好，若真是如此，那一万人，本王让他们听从你的调遣！”

    “永安城吗？距离我另外驻扎军队也只有一天的脚程，我再给你两万人，但你若是这次失败，可知道后果！”

    拓跋弘话落，殿内气氛一下子变得严肃起来。

    拓跋文和拓跋宇也都看向了女子，女子这时候眼神变的冷酷。

    “当年我投入王上麾下，就说过，我是为了杀秦正，是王上保全了我，而我来的时候还带了自己麾下力量，这一次，若是不能杀秦正，甘愿领死！”

    后面话落，拓跋弘沉声道：“好，这可是你的说的，大哥，你没什么意见吧？毕竟这是你的女人，弟弟我可不好说什么！”

    拓跋宇看着女子，多少有点不舍，但最后还是道：“秦月，你可想清楚了！”

    “奴婢想的很清楚，我活着，就是为了杀秦正！”

    秦月认真开口，拓跋宇见状道：“好，那我再拨两万精锐给你，都会在一天内抵达，总共五万精锐队伍，加上暗影卫和永安城五千城防军，本王，等你的好消息！”

    “喏！”

    ……

    凌晨时分，秦正刚刚休息没多久，王重楼叫醒了他。

    迷糊间，秦正问怎么回事，就听王重楼开口道：“出事了！”

    秦正听到话，瞬间就清醒了几分，开口道：“怎么了？”

    “刚才追命来报，城中出现了不少暗影卫，大夏商会分部在城中的眼线忽然失去了联系！”

    王重楼话落，秦正蹭一下子坐了起来，眼神闪烁道：“看来，是王庭要对我动手了！”

    说着，秦正看向王重楼道：“前辈别担心，我既然来了此地，就有应对之法，大夏商会可不是吃素的！”

    见秦正这么说，王重楼眯眼道：“你小子别托大，这可是在南荒！”

    “放心，我心中有数，叫大家起来，我也想看看，这拓跋宇还有什么底牌，战事都打崩了，还有心思来谋害我，真是蠢蛋！”

    秦正这么说，不是没有道理的。

    就算自己死了，现如今南荒的局势是无法改变的。

    估计那拓跋宇认为拓跋力山是自己扶持的，根本没想过拓跋力山为什么会一呼百应。

    这样的人，不丢江山才怪。

    而他秦正是一个绝对惜命之人，来南荒，可不止表面这些力量。

    起身后，立马叫醒了所有人，很快，客栈的掌柜就来了。

    行了大礼后，他不慌不忙道：“陛下，按照您的吩咐，各个隐藏点早已经在城中布置好，您可安心休息几日！”

    秦正点头的时候，众人疑惑，然后掌柜带他们去了一个房间，打开一个机关后，出现了一个暗门，下面是一条往下的通道。

    掌柜在前，秦正等人在后，跟随而下。

    这一路，姜雪舞，赢筱，裴莺绣和姬紫月都是好奇，就是徐少卿和王重楼都带着异色。

    在走了半柱香后，赢筱忍不住道：“你是怎么做到在这南荒之地挖掘出这样暗道的？”

    秦正淡淡道：“很难吗？几乎每一个大夏商会分部之地，都有逃生通道！”

    此话落，除去杨昭月和安妙依和锦衣卫外，其他人都是倒吸一口凉气。

    这可是南荒啊，可不是天龙国，秦正到底做了多少后手？

