    “你还知道你是我哥？从小到大，你有个当哥的样子吗？每次遇到事情，你除了羞辱我以外，你还做过什么？你除了会出卖我以外，你又会干什么？”王金戈怒不可遏的斥声道。

    陈六合嗤笑的说道：“王家即便再没落，也不应该有你这样的窝囊废才对，不管是王金彪还是王金戈，无论过的好与不好，至少都还挺着一根脊梁，就连你那个最平庸的二哥，都知道墨守成规低调做人，怎么就出了你这样一个败类？”

    “可悲啊，你应该庆幸你们王家还保留着一副骨架，起码有王金戈和王金彪这两根顶梁柱，不然这一次，死的可就不只是你了，被杀全家都不稀奇。”陈六合摇摇头。

    王金龙绝望的瘫倒在地，脸色如白纸一样凄惨。

    王金戈终归是个女人，还是一个有血有肉的女人，面对亲生哥哥这样的处境，她多少有些于心不忍，没有求情，只是说道：

    “这件事情乔家不但不会管，如果被他们知道了王金龙把黑蛟帮的人招惹到了乔天来，说不定还会把怒火烧在他的头上，让乔家与黑蛟帮争锋相对是不可能，王金龙没那么大的能量，不被乔家丢给黑蛟帮当做一个息事宁人的交代，就不错了。”

    “乔家就有这么怕黑蛟帮？”陈六合笑问。

    王金戈叹了口气，说道：“不是怕，而是黑蛟帮这种存在，谁都不愿意轻易撕破脸皮，一个家大业大的家族，哪里会跟一帮凶神恶煞的亡命徒拼个你死我活？就像是瓷器与瓦器的碰撞，无论结果怎么样，都是稳赔不赚的买卖。”

    陈六合点点头，忽然道：“你想我帮王金龙？你求我，说不定我高兴了，会给他一点希望。”

    王金戈冷笑：“如果我求你，你就愿意帮他去跟黑蛟帮叫板吗？最终你又能从黑蛟帮的刀口下救下他吗？”

    “叫板不可能，顶多是帮他收个全尸，目前你的情面在我这里就只值这个价码。”陈六合很直接的说道。

    “那我为什么要求你？结局都一样。”王金戈说道。

    陈六合耸耸肩说道：“其实你们也并没有绝望，不是还有一个王金彪吗？王金彪这个人够狠，应该也会有些主意，混了这么多年，坏事做绝，不会到头来连自己的弟弟都保不住吧？”

    王金戈摇头：“王金彪抗不下这件事情，他的大刀会跟黑蛟帮比起来，还差了不少，如果他盲目的插手这件事情，搞不好也会迁怒黑蛟帮，到时候他的小刀会恐怕都有危险。”

    顿了顿，王金戈有些冷笑：“况且王金彪这个人，不但是对别人狠，对自己人也一样的心狠手辣，真到了必须做抉择的时候，我不怀疑他会亲手宰了王金龙，以此来保全自己的大刀会。”

    闻言，陈六合笑了起来，笑的无比嘲讽：“王家满门还真奇葩，一个禽兽，一个蠢货，一个婊-子，一个庸才。”

    王金戈没有愤怒，只是面无表情的说道：“我改变不了任何人对我们的看法，就像是你改变不了我对你的极度厌恶一样！”

    “都说女人薄情寡义，这句话并非空穴来风，我刚救了你，你就翻脸不认人。”陈六合无所谓的笑了笑。

    索然无味的伸了个懒腰，陈六合没有半点要搭救王金龙的意思，他道：“看来你们王家要准备后事了，到时候通知我一声，怎么也算是王家未来的贤胥，送个花圈过去小尽一片心意还是必要的。”

    “轰！”就在陈六合这句话刚刚落下，王金戈还没来得及反击，徒然间，一声巨大的轰鸣在整个商城内炸响开来。

    这一瞬，整个五层楼的建筑都在抖动，就像是地震来临了一般，无数惊慌失措的尖叫声也此起彼伏。

    “C4炸-药！”光凭声音，陈六合就准确且肯定的判断出了这一生巨响的原因，他的脸色豁然大变，在一个人群聚集，无比热闹的商城发生了C4的爆破，这会是一件多么具有恐怖性的事情？

    “这是炸弹，用最快的速度组织人手分散人群，不管你们什么办法，必须把他们安抚下来，千万不要乱跑！”

    陈六合语速极快的丢出一句话，还没等王金戈反应过来，陈六合就飞快的蹿了出去。

    这里是三楼，陈六合没走楼梯，直接纵身一跃，身形跃出栏杆，向一楼坠去。

    十多米高的距离，中间没有任何卸力点，陈六合就这么结实的踩落地面，一个轻巧的翻滚，把所有惯性卸去。

    然而如此惊人的一幕，此刻却没有引起任何人的注意与惊奇。

    因为此刻的一楼，已经乱成一团麻了，哭喊声，尖叫声，无数人都在慌乱逃窜，完全没有任何秩序可言，混乱一片。

    陈六合双目如电，在人群中扫视，他看到了在商城的正大门处，有一片尘烟，半座大门都坍塌了，碎屑散落一地，这是被炸弹爆破后的场景。

    还有三四个伤者都倒在了血泊中不域人事，生死未知，他们的家人正扑在他们身旁哭喊，悲痛欲绝。

    这些都没能让陈六合引起注意，他的目光仍然在混乱的人群中扫视着，徒然，他的眼神一顿，如雷电般凌厉无比，直直落在了一名不起眼的妇女身上。

    这是一种直觉，更是一种经验，这个妇女伪装的很好，无论是动作还是表情，都跟周围那些受到了惊吓的人群一模一样，也在抱着头逃窜。

    但是，这并不妨碍陈六合能一眼识破她的与众不同，她无法逃脱陈六合的法眼。

    在这种情况下，陈六合自然不会傻到去平地一声吼的打草惊蛇，他装成逃窜人群的模样，表情和神色都很到位，一边走，一边观察着那名妇女，他在寻找最佳的时机。

    但显然，对方也是一个老手，专门往人多的地方跑，这让陈六合很被动。

    --------

    求鲜花！！！！！！！！

