    在看着林初唱歌的时候，陆励行在心里无声的跟着哼唱起来，一双深邃冷酷的眉眼带着无限克制的看着舞台上。

    相对于陆励行仿佛在欣赏一个陌生人演出一样的克制，韩庭默和凌澈则是久久无法平复，像个木头一样笔直站在那里，双眼瞪到酸涩，想要仔细看清楚那张脸，生怕自己因为这首歌出现了幻觉。

    凌澈被童年阴影压抑了几十年，林初是让他看见生活光亮，充满希望与美好的第一人。

    即使他这一生都得不到林初，却也希望打开他黑暗生活的那道光永远幸福快乐的生活着，他只需要偶尔想看光明的时候，可以远远的看到她的笑颜便好。

    可是现实却残忍到不仅让他得不到那束光，还让那束光消失了。

    当看到这束光再度亮起，凌澈心里的喜悦，无法用言语形容。

    凌澈是率先从激动的震惊中坐到椅子上。

    他再高兴也没有用，那是他兄弟的女人。

    他们还没有离婚呢！

    尽管他们没有离婚的事情，只有他和萧哲两个人知道。

    但那本证书的存在，就永远阻断了他对林初的念想。

    凌澈转头看向陆励行，只见他像往日一样面无表情，没有波澜，仿佛不认识林初一般。

    凌澈知道，在陆励行内心的湖面，此刻已经风云涌动，波浪凶猛的翻滚，凶险程度不输六年前那场他亲自经历的群鲨之战。

    一个靠她歌声从病危通知单下存活，听了她歌声三年醒过来的人，面对她的死而复生，怎么可能会没有一点情绪波动。

    只怕是情绪波动太大，以至于物极必反的做不出反应了。

    “姐姐，真的是姐姐回来了，阿澈，我不是在做梦吧？”陆心儿握着凌澈的手，声音激动，全身都在颤抖。

    凌澈看着握着他手的那只手，英武的眉心蹙了一下。

    这几年，因为林初的原因，凌澈一直对陆心儿照顾有加，陆心儿也在林初三年守丧期一过，对他深情告白过，可是他对陆心儿，只是出于爱屋及乌，对陆心儿的靠近内心是非常抗拒的。

    凌澈不着痕迹的把手从陆心儿手中抽离，伸手拍了拍陆励行。

    “你还好吧？”

    陆心儿立刻目光乞求的看着陆励行：“陆总，你醒来已经查清楚事情真相，洛星辰是丁巧巧设计陷害的，不关我姐姐的事情，现在我姐姐回来了，你是不是可以不找她麻烦了？”

    一直面无表情的陆励行目光寒凉如冰的看着陆心儿，随后放在陆励行面前桌子上的手机传出一道没有一丝情感的机械声。

    “要你管！”

    随着悠扬的音乐声结束，台上响起一道知性优雅的声音。

    “大家好，我叫艾米，是SL财团市场部总监，代表临城公司全体员工，作为压轴曲艺为各位献歌一首，欢迎各位远道而来参加我们公司的友谊之夜，希望通过今天晚上愉快的相处，收获我们难忘的友谊。”

    “再次感谢大家的到来，接下来请大家尽情享用公司精心为各位准备的美食，所有食材都是两个小时前从F国空运过来的哦！”林初说完对众人微微点头，缓缓落下的帷幕挡住她绝美的容颜。

    一直站着的韩庭默见帷幕落下，转身就要去后台，被一旁的楼烨叫住。

    “韩总请留步，我知道韩总和艾米是多年老友，艾米说她一会就过来和各位见面。”楼烨温声道。

    听到楼烨这样说，确定是林初本人，而不是某个整容成她样子的女人，韩庭默这才坐在位子上，目光激动的看着楼烨：“她这几年都在楼总公司工作？”

    “不是，艾米是一个月前应聘到公司上班的，虽然她在R国有着相当惊人的过往业绩，但以她的履历，还满足不了到SL财团市场部总监一职的能力。”

    “但她说和几位都是旧相识，以百分百的肯定语气说可以获得几位的支持，让SL财团，迅速打开抢占国内市场，这才破格让她出任市场部总监，不知道她说的对不对？”楼总英俊如雕塑一样完美的脸上，带着怀疑之色的看着韩庭默。

    “当然，艾米说的没错，只要SL财团需要，我可以尽一切努力配合SL工作。”韩庭默毫不犹豫的肯定道。

    “那凌氏集团和宋氏集团呢？”楼烨的目光看向凌澈和宋启航。

    “当然！”凌澈声音沉稳回答。

    “只要宋氏能做到，必定义不容辞。”宋启航看了一下陆励行表态。

    “不知道天行集团的陆……”

    “楼总，不是说好了，不要为难前夫哥嘛，他现在失声又失味，人生已经很难了，就不要再给他压力了。”一道轻快俏皮的声音响起。

    众人抬头，只见穿着一袭红色高端定制礼服的林初站在不远处，剪裁合宜的礼服将林初的身体包裹的玲珑有致，曼妙动人。

    与那件纯白轻纱，头戴花环，像天使花仙子一样唯美动人的装束不同，这套红色长裙将林初的高贵优雅淋漓尽致的体现出来。

    同时，又像暗夜中肆意绽放的红玫瑰，妖娆诱人，勾人采摘。

    陆励行瞳孔微缩，喉结滚动，心里有一个声音在疯狂躁动。

    占有她，给她贴上属于他陆励行的绝对标签。

    林初笑容宴宴的走到楼烨身边，笑容宴宴的道：“楼总这下相信我没有说谎了吧？”说话间抬眸看向楼烨左手边站起来的韩庭默。

    四目相对的一瞬间，林初心里有万般说不清，道不明的思绪。

    “庭默，好久不见！”林初说完伸开双臂拥抱韩庭默。

    记忆里熟悉的气息扑面而来，韩庭默被林初主动的拥抱惊得全身颤抖，大脑一片空白，竟不知道该如何反应。

    在林初要从他怀里出来的时候，韩庭默才反应过来，猛然将离开的林初再次拥入怀里。

    紧紧的，用力全身力气的将她拥进怀里，生怕一松手，她就像舞台上梦幻唯美的烟火一样消失了。

    “这些年，你去了哪里？既然活着，为什么不回来？”韩庭默声音里透着无尽的克制与颤抖。

    “说来话长，改天我们找时间，我再好好和你说说我这六年的生活，现在先让我把今天的工作完美完成好吗？”林初声音温婉的道。

    “好！”韩庭默松开林初。

