    干瘦男子手上的法诀不断变化，提前布置好在千尸万鬼大阵外面八个方位的阵基上显现出淡淡的金色光芒。

    随着干瘦将一道白光打入下方的阵基中，阵基上的金色光芒快速聚集在一点，最后朝天发出一道耀眼的金色光芒。

    在其他七个阵基上空的元婴修士，看到冲天而上的金色光芒后，纷纷往下方的阵基中注入法力。

    随着一道又一道的金色黄芒冲天而出，八道金色光芒最后汇集在鬼煞洲的正方。

    八道金色光芒汇集在一起后就像一个鸟笼一样，将鬼煞洲牢牢的困在里面。

    聚集在一起的金色光芒变成一颗金色的能量球，随着时间的流逝，这颗能量数越来越大。

    八个阵基内都放有十枚上品灵石，为阵基提供较为充足的灵力，因此张天沙等八个元婴修士并不需要往阵基内注入太多法力。

    他们注入阵基的法力更多起的是触发和引导作用，让阵基开始吸收上品灵石的灵力并引导阵基激发出来的金色光芒能准确的汇集在一起。

    一刻钟之后，鬼煞洲上方的那颗金色能量球已经达到了一个微型绿洲那么大。

    一些不明所以的散修不由自主的往后退了一段距离，退到他们认为安全的地方。

    陈子漠和陈子木没有退，依旧站半空中的飞剑上，望着那颗越来越大的金色能量球。

    不是陈子漠和陈子木不怕，而是赤沙宗的弟子都没有退，那就说明没有危险。

    位于鬼煞洲正东方向上空的干瘦男子看了一眼金色能量球，随后手中的又法诀开始变化。

    手中的法诀在变化了数次后，干瘦男子字正腔圆的大喝一声。

    “落！”

    话音刚落，那颗巨大的金色能量球一下子分成八份，沿着阵基发出的八道光芒快速回到阵基之中。

    在八份金色能量球全都回到阵基之后，地底下发出突然发出八声巨响。

    八地灭元阵，利用地脉之力反噬布下的阵基，以破坏阵基从而达到摧毁阵法的效果。

    使用八元灭地阵破坏阵基的效果显著，但前提像千尸万鬼大阵这样没有阵法师控制的大阵。

    但凡是千尸万鬼大阵里面有一个五阶阵法师以阵法之力削弱地脉之力，八元灭地阵就不可能这么顺利的破坏阵基。

    八声巨响响起，代表千尸万鬼大阵的八个阵基被八地灭元阵摧毁了。

    千尸万鬼大阵乃是五阶上品大阵，阵基多达数十个，所以就算一次性损坏掉八个，千尸万鬼大阵也没有就此破散。

    阵法是有一定的兼容性，但阵基被毁也不是一点问题都没有的。

    其他的不说，阵法的强度肯定会削弱，自我恢复能力、吸收灵力的速度等等。

    八声巨响刚落，消耗不小的干瘦男子一个闪身就消失在原地，随后出现在不远处的一个红色阵基上。

    在干瘦男子这个五阶中品阵法师的主导和十五个修炼火属性功法的金丹修士的辅助下，四烈灭魔阵没有丝毫波澜的启动了。

    十六个红色阵基不约而同的发出一道红色的光芒，最后形成一个半圆形的红色光幕，将鬼煞洲和千尸万鬼大阵都覆盖在里面。

    四烈灭魔大阵虽是火属性攻击阵法，但也并不是只有攻击一种使用方法。

    赤沙宗这次要用的不是四烈灭魔阵强大的攻击性，而是驱散净化阴煞之气和压制僵尸鬼物实力的能力。

    鬼煞洲上有一条阴属性的五阶上品灵脉，无时无刻不在产生对让鬼物和僵尸实力增长有益的阴气。

    正常情况下，阴灵脉产生的大部分阴气会慢慢消散在世间，只有极少数的阴气会聚集在阴灵脉附近开辟的洞府和一些特殊的地方。

    由于千尸万鬼大阵的存在，让鬼煞洲上那条五阶上品阴灵脉产生的阴气无法正常的消散，一直被困在在鬼煞洲上。

    从千尸万鬼大阵封锁鬼煞洲到现在已经过去四千多年了，阴尸宗那条五阶上品阴灵脉四千多年产生的阴气全在鬼煞洲上。

    阴多而生煞，现在的鬼煞洲，毫不客气的说是一座充斥着无尽阴煞之气的鬼洲。

    使用四烈灭魔阵攻击僵尸鬼物，或许能占据一时的优势，但却不足以决定此战的胜负走向。

    鬼煞洲上浓郁的阴气能大幅度增强僵尸和鬼物的实力，更能减弱修士的实力。

    在充斥着阴煞之气的环境下，鬼物和僵尸能发挥出十二分的强悍实力，人类修士却未必使出自身八成的实力。

    此涨彼伏之下，赤沙宗组建的修士大军必然不是僵尸和鬼物大军的对手。

    在这般情况下，就算最后赤沙宗取得胜利，那也是毫无意义的惨胜。

    张天沙攻占鬼煞洲的最终目的是为自己以后的道途寻求高阶灵物，但这不代表他愿意为此赔上整个赤沙宗。

    况且就算他愿意，赤沙宗的另外五个元婴真君也不会同意的。

    四烈灭魔阵一展开，修炼火属性功法的修士一下子就发现了阵法内充斥着浓郁的火属性灵气。

    由于地域原因，赤沙修仙洲内的修士大多修炼火属性功法和土属性功法，修炼其他属性功法的修士就十分稀少了。

    这倒不是赤沙修仙洲没有其他属性的功法，而是赤沙修仙洲很少出现其他属性灵根的拥有者。

    现在围在鬼煞洲外面的十余万修士中，其中大半都是修炼火属性功法的修士。

    火对僵尸和鬼物有克制效果，修炼火属性功法的修士自然蜂拥而来。

    四烈灭魔阵展开后，张天沙瞬间从原地消失，下一刻出现在鬼煞洲的正上方。

    出现在鬼煞洲正上方的张天沙取出一个血红色的小葫芦。

    这个葫芦就是张天沙的本命灵宝，上品灵宝——血沙葫芦。

    小小的血沙葫芦，里面却是别有玄机，大量的血红色沙子从中飞出，最后在鬼煞洲上方汇聚成一把血红色的巨剑。

    在所有低阶修士不可置信的表情下，那把血红色巨剑凌厉的从天而降，一击击碎了四烈灭魔阵里面的千尸万鬼大阵。

    封闭了鬼煞洲四千余年的千尸万鬼大阵破了。

    （本章完）

