    “处置？

    狂妄的人类小子，你的意思，是你吃定了我们脸孔族了吗？”

    那张苍老的脸孔，不由得怒道。

    “不错。

    我还真的，这样觉得。”

    林飞淡淡一笑。

    眼前这个脸孔族的老祖，实力和木傀族的老祖，差不多。

    林飞有信心，可以打败他。

    “老祖，让我们来对付他！”

    那些脸孔族的人马，纷纷冲了过来，包括那些脸孔族的主神。

    “全部退下吧，你们不是他的对手。”

    那个老祖摇头说道。

    “狂妄的小子，来吧，让我试试你的实力，看看你，到底有没有处置我们脸孔族的实力。”

    那老祖向林飞飘来。

    “好。

    我就让你见识一下。”

    林飞冷笑，一步踏前，向那老祖走了过去。

    然后。

    轰轰轰……    那脸孔族的老祖，张嘴一喷，一道道粗大的能量光柱，源源不断，朝着林飞轰击过来。

    这些能量光柱，恐怖到极点，让林飞不由得，暗暗点头。

    眼前这个脸孔族的老祖，实力虽然比不起帝江，但是，也弱不了多少。

    普通的主神，估计，在他的面前，只有被秒杀的份。

    林飞取出战刀，施展出刀道能量，和刀道法则，向前斩去。

    霸道无边的刀光，撕裂时空，源源不断，向前挡去。

    同时，叶飞还布置了十几个时空大阵，向那个脸孔族的老祖，笼罩过去。

    立即，那个脸孔族的老祖，就发现自己的行动，受到了限制，行动变得缓慢了下来。

    “怎么可能！”

    那个老祖，不由得大惊失色，一动手，他就发现了，林飞的战力之强，超出了他的想象。

    要知道，以前，他的实力，是可以碾压林飞的。

    “小子，我承认，我有点小看你了。

    只不过，你想在我的面前嚣张，还不够资格！”

    脸孔族的老祖脸色有点难看。

    轰……    下一刻。

    林飞发现，自己的四周，空间开始层层扭曲了起来。

    一股恐怖到极点的空间力量，从四面八方，向林飞挤压过来。

    “原来，脸孔一族，也擅长空间法则。”

    林飞不由得暗暗惊叹。

    林飞发现，这个脸孔族的老祖，在空间法则的修为之上，远胜于己。

    林飞意念一动，立即施展出来轮回法则。

    浩浩荡荡的轮回法则，化作一条条法则链条，向四周围缠绕过去，阻挡那些挤压过来的空间法则。

    立即，那些空间法则能量，被阻挡在外，对林飞产生不了什么影响。

    “人类小子，你的轮回法则，竟然如此之强！”

    那个老祖，不由得怒吼道。

    吼！    突然，那个老祖的嘴巴，猛然张大，化成一张血盆大嘴，铺天盖地，向林飞咬了过来。

    那张嘴巴，不断放大，瞬间，就挤满这一片时空，吞噬一切，发出可怕的吸力，拉扯着林飞的身体，要把林飞吸进嘴巴之中。

    只不过，林飞发现，眼前这张嘴巴的吞噬能力，比起混沌吞天兽，还要弱小很多。

    毕竟，脸孔一族的吞噬能力，是比不上混沌吞天兽的。

    所以，面对眼前这张嘴巴，林飞没有丝毫害怕。

    林飞就算面对帝江施展出来的吞噬能力，也可以应付，更何况，是眼前这个脸孔族老祖的吞噬能力。

    林飞身形向后退去。

    同时。

    林飞不断施展出来轮回法则，一条条由轮回法则凝结而成的法则链条，源源不断，激射进入那张铺天盖地吞噬而来的可怕嘴巴之中。

    同时。

    林飞手中的战刀，不断斩出去一道道粗大的刀芒，攻进那个嘴巴之中。

    还有一个个攻击阵法，也不断被林飞布置出来，冲进那张嘴巴之中。

    很快。

    那个脸孔族老祖，就有点受不了。

    因为，林飞的攻击，太狂暴了，所蕴含着的各种能量，太强大了。

    那张巨大无比的嘴巴之中，开始有鲜血，激溅出来。

    显然，那个老祖的嘴巴，开始受伤了！    吼……    那老祖，发出痛苦的叫声。

    终于。

    那张巨大的嘴巴，开始后退，不敢再向前吞噬而来的。

    最后。

    这张铺天盖地的嘴巴，消失不见了。

    那张苍老的脸孔，重新出现，悬浮在前方。

    这个老祖，停止攻击。

    那张苍老的脸上，布满了伤口，血液不断流淌出来。

    显然，他受伤了。

    而且，受伤不轻。

    “怎么样，不打了吗？”

    林飞戏谑一笑。

    “再打下去，我也不是你的对手。”

    那老祖有点垂头丧气，答道。

    刚才的战斗之中，他已经是手段尽出，把脸孔族的各种功法秘术，和传承，全部都施展一遍了。

    可是，占不了半点上风。

    反而，是受伤了。

    他知道，再打下去，也没有什么意义了。

    “年轻人，你的实力，进步很大。

    我已经打不过你了。”

    他对林飞说话的语气，也是变了。

    强者为尊。

    这个规则，在每一个世界，都成立。

    他打不过林飞，只能低头认输。

    “好了，那么，你现在，承认我有能力，处置你们脸孔族了吗。”

    林飞戏谑地说道。

    “有能力。”

    那个脸孔族的老祖，沉默了片刻，无奈地答道。

    “年轻人，你想怎么样。”

    那老祖问道。

    “你说呢。

    你说，我应该怎么样。”

    林飞冷笑说道。

    那老祖沉默，无话可答。

    “年轻人，你想要什么，说吧。

    我希望，你不要灭我脸孔族。

    我这个种族，本来就稀少。”

    那个老祖，叹了一口气，说道。

    “那你说说，你能给我什么。”

    林飞问道。

    “我把脸孔一族的空间传承，还有我一生中，对空间的感悟，全部给你。”

    那老祖说道。

    然后，他打出一道神魂信息，交给林飞。

    林飞稍微看了一下，发现这个脸孔族的老祖，对空间的感悟，有他独到的看法。

    而且，脸孔一族的空间传承，和地精一族的空间传承，有所不同。

    “好吧。

    我暂时放过你们脸孔一族。”

    林飞想了想，说道。

    其实，林飞一开始，就不打算，灭掉脸孔一族的。

    因为，林飞猜测到，这个至高世界，是被那两头煞兽守护的。

    如果自己把木傀族和脸孔族灭掉，恐怕，那两头煞兽，也不答应。

    

