    文佩上前一步冲慕侯爷规规矩矩磕头行礼，一边的嬷嬷忙将一杯茶盏送到了文佩的手上。

    文佩将茶杯举过了头顶：“父亲，请喝茶！”

    慕侯爷瞧着跪在面前的儿媳妇，果然眉眼温厚，是个好人家的姑娘。

    “嗯，起来吧，慕城平日里顽劣至极，若是有什么做的不妥之处，你尽管与为父说，为父替你做主。”

    文佩心头一暖，忙抿唇笑了笑。

    慕侯爷接过了茶盏喝了一口，放在了一边，随后却是将一块儿玉牌放在了文佩的面前。

    “我们慕家人口简单，也有些许产业，劳你费心一二。”

    文佩认识那牌子，是宁远候府的掌家令牌，顿时心头一惊。

    没想到她刚嫁进来，慕侯爷竟是将整个候府的掌家权交给了她。

    宁远候府不比文家，文家的产业少，门楣也低微一些。

    慕家可是大晋朝一等一的功勋贵族，皇家都要给留一份儿的，慕家名下的产业自然是雄厚得很，光是庄子上的那些收入每年差不多接近百万两银子。

    这么多的家产瞬间便是交给她打理，文佩慌了起来，哪里敢接。

    “父亲……儿媳刚来慕家，年轻庸碌，怕是担不起来这么大的责任。”

    慕侯爷瞧着她竟是推脱了这么大的一个诱惑，晓得这个丫头看上的真的是他的儿子，而不是慕家的门第和钱财。

    他心头越发敬重了几分，之所以选择文家的女子，他也是有考量的。

    他见识过了太多贵族家宅内部的阴狠毒辣，多不过都是为了一个利字儿。

    娶妻不贤，祸三代。

    他虽然给自己的儿子留了侯爵的名号，留了那么多的产业，甚至地宫的玄铁令也要交给他的。

    若是娶了皇家公主，便是被皇帝拿捏得死死的，永无宁日。

    若是娶了更厉害的贵族家族，怕是强强联合引起了皇帝的注意，死的更快。

    再要是选择普通贵族的女儿，又担心给儿子迎娶了一个眼皮浅薄，端不上台面的，为了给娘家打秋风硬生生将慕家拖入了泥沼中。

    如果再不小心娶到一个心术不正的，那儿子可就惨了，不晓得会被害成什么样儿。

    如今瞧着文家大小姐，性子虽然懦弱了一些，可到底是书香门第出来的女子，气质端庄，处事周全，他心头终于松了口气。

    “好孩子，你拿着吧，你是慕家少夫人，过几天便是永宁侯府的侯府夫人，莫说是这些庄子，内宅事务，即便是让你管城儿的军政银两，你也能担得起来的。”

    “不会没关系，可以慢慢学，人终归都是要慢慢成长起来的。”

    文佩还是有些愣怔，一边的慕城笑着一把扯过老爹手中的玉牌塞进了文佩的手中笑道：“拿着吧，你若是不拿着，以后我花销还得从爹爹那里厚着脸皮求。”

    “如今你拿着掌家令，我用银子的时候也方便！”

    “你个臭小子！平日里倒是惯坏了你，如今已经是成家立业的人了，还是这般不着调！”

    慕侯爷笑骂了儿子一句。

    话赶着话，都已经说到了这个份儿上，文佩再要是不拿着倒是显得自己拿乔作样。

    她成亲后的第一天就得了掌家令牌的事情，很快在京城传遍了去，又是引起了一众贵女们的疯狂嫉妒。

    文佩做事最是个认真的，得了慕侯爷这般看顾，自然不能给慕侯爷丢了脸面。

    很快便开始着手理账，她读书很好，还会算术之学，理账这个活儿也能干，而且还干的不错。

    只是苦了慕城，每日里妻子这么忙竟是不能陪着他。

    他从边疆的苦寒之地回来，自然是喜欢这京城的繁华，早就想带着妻子出来游玩不想那个丫头太忙了。

    甚至晚上都忙，若不是他强行将她从书房里抱回到暖阁，怕是他这个夫君对文佩来说就是个摆设吧？

    这一日慕城终于将文佩说动，带着她去御河上划船，不想刚要出府，几十个庄子上的管事的来禀告庶务。

    军政上的事儿，慕城管着。

    可是家里面的事儿，慕城实在是不想操心，全部都找上了新娶进来的少夫人。

    文佩让慕城先去河边等她，她见了这几个人后就来河边与慕城碰面。

    慕城脱去了身上的劲装，只穿了一件寻常的玄色锦袍，腰间扣着一条白玉带，说不出来的风流倜傥。

    原本说好的半柱香的时间，结果足足等了一炷香的时间，文佩还是没有来。

    慕城站在柳荫下，脸色渐渐变得不好看了起来。

    早知道那丫头这般负责，就不该让她接手慕家的庶务。自己到底是娶了个妻子，还是娶了个管家？

    他也晓得文佩心底良善，认真负责，是为了他的慕家好，典型的贤妻良母类型的女子。

    可毕竟是新婚，将他一人丢在这里吹风，她却是陪着那些庄子上的大老粗们，他心情着实的郁郁。

    “慕将军福安，”背后一个甜腻轻柔的声音袭来。

    慕城一愣忙转过身看了过去，竟是在他背后不知道什么时候站着一个身穿浅紫色绣芙蓉裙衫的俏丽女子。

    那女子容色虽然也出挑，可比起他的文佩可是差远了。

    慕城不禁心头暗自一晒，自己这是怎么了，总觉得全京城的女子也及不上他的文佩。

    “姑娘是……”

    慕城不晓得身后怎么平白无故多了这么个女人，但是瞧着又不认识。

    魏语兰眸色微微一暗，这些日子她几乎要疯了。

    尤其是文佩刚嫁进了永宁侯府，便是得了慕侯爷的赏识，还听闻慕城极其宠爱自己的妻子。

    一切都乱了套，和她想的不一样，完全不一样。

    那一件事情，根本没有动摇文佩在慕城心中的地位。

    她藏在袖子里的手死死攥着，他竟是不认识她了。

    她曾经在宫宴上专门给他抚过琴，他竟是一点儿也没有记住她？

    那一首曲子是专门为他作的啊！

    魏语兰深吸了一口气，躬身福了福笑道：“我是文小姐的闺中好友，有些日子没见她了，她如今可好？”

    慕城一愣，脸色缓和了几分。

    “你是佩儿的好友？幸会！”

    魏语兰一颗心沉到了底，第一次和慕城走的这般近，竟是因为文佩的原因，她这算是沾了文佩的光，才能得慕城高看一眼吗？

    她心思一动：“佩儿呢？怎么不见她来？”

    慕城眸色暗了暗掩饰着笑道：“她忙着见庄子上的掌事。”

    魏语兰忙惊呼了一声：“那些人哪里比得上将军重要？佩儿这小妮子该骂，呵呵！”

    魏语兰嬉笑着道，慕城苦笑了出来，点着河边停靠着的华丽宝船：“罢了，我一个人等她也是无聊，姑娘一起上船坐坐吧，她一会儿便来了，你们姐妹两个也好聊聊。”

    “对了，姑娘贵姓？”慕城大大咧咧问道。

    魏语兰心头一沉，一字一顿道：“我姓魏，魏语兰，之前还和将军见过几面呢！”

