    第536章 青铜门

    这一枚天级宝物，秦尘也不知道这兽牙有什么其他的作用。

    不过既然这兽牙能够让秦尘直接摆脱黄泉路，也是非凡的宝物。

    想到了这里，秦尘便是看向了这兽牙，只可惜这兽牙仿佛已经耗尽了力量一般。

    不再像之前一样能够发光。

    也就是说，这宝物，说不定已经没有什么力量了。

    最起码秦尘想要再一次接近这黄泉路不受干扰已经不可能了。

    随后秦尘便是一步一步的走了过去。

    他看向了四周。

    只可惜这仿佛四周已经出现了某种变化。

    秦尘等人感觉时间流逝的速度非常慢。

    这与秦尘等人之前在宇宙之中的星域遭遇一模一样，还有可能会出现恐怖的意外。

    若是他们一直被困在这时间流逝过于缓慢之中，就相当于直接判处了死刑。

    不过秦尘能够感觉得到，自己应该不会这么倒霉。

    随后众人也是反应了过来。

    这里是不周山，怎么会和宇宙之中，静谧之地如此的相似。

    这让众人有些忌惮。

    秦尘直接全力运转混沌神体，顿时便是诸天轰鸣。

    随后再一步踏出。

    他直接从其中走了出来。

    随后一个又一个的将众人给捞了出来。

    即便是神王层次九重的火翼兽都做不到。

    不过秦尘却是能够做到，直接从这时间流逝缓慢之中走出来。

    随后他便是看向了秦尘。

    这个人族长老王若是不夭折的话，日后的前途绝对非常的不可想象。

    在火翼兽认识秦尘的时候，秦尘便是非常的弱小。

    他一步一步的走到了现在，

    几乎已经成为了众人的主心骨。

    就连他也不由得不佩服秦尘。

    “走吧。”

    秦尘随后便是直接向着前方走去。

    一步一步的走到了前方。

    探出去了九婴神魂，去看一看前方会不会有什么恐怖的时间流逝加快，变慢的地方。

    随后秦尘便是再一次一步一步的走着。

    想要看向前方，

    因为前方已经算是不周山的深处了。

    他们目前还没有想象自己竟然能够来到这里。

    可是这就是运气。

    机缘巧合之下，众人已经来到了这里。

    选择后退的话，只有可能会被那些恐怖存在给盯上。

    毕竟那几个恐怖的存在，只是在不周山外围徘徊，秦尘等人若是回去的话，肯定会遇见。

    想到了这里，众人的心中便是下定了决心。

    继续前行向着不周山深处的方向。

    只有这样，才会不被追上。

    否则的话，便是有可能会被追上。

    不知道过了多久的时间，众人已经相当接近了。

    不知道这不周山究竟有多么恐怖的地方。

    随后秦尘便是一步一步的走了过去。

    他还没有反应过来，九婴神魂便是直接被吸引了过去。

    秦尘的意识与九婴神魂是共通了。

    他随后便是看向了前方，果然是有着恐怖的地方。

    随后他心中惊讶了起来，因为前方竟然有一扇门。

    这一扇门是青铜铸造。

    能够出现在不周山的深处，足以可见这青铜门的不凡。

    很有可能会隐藏着什么。

    随后秦尘便是将九婴神魂直接收了回来。

    他想要收回九婴神魂，只要距离没有太远的话，便没有什么问题。

    秦尘看向了那一扇青铜门。

    这青铜门之上，有些密密麻麻的符文。

    谁也不知道，这上面密密麻麻的符文究竟是什么东西，又有什么作用。

    随后没有用太长的时间，便是已经走到了青铜门的面前。

    众人的心中不约而同的感觉到了什么，可惜又什么都找不到。

    没有过太长的时间，秦尘便是直接带着众人来到了这石门处。

    不过秦尘也不知道为什么。

    这青铜门，竟然能够将自己的九婴神魂直接吸引过去。

    想到了这里秦尘便是心中有所忌惮。

    不过当秦尘接近了这青铜门的时候，这青铜门却是自己缓缓打开了。

    就像是发现秦尘等人来到了一般。

    当这青铜门打开的时候，便是有着空间都弯曲起来的样子。

    能够让空间都扭曲起来，可想而知，这恐怖的青铜门之后，又会是什么恐怖的东西。

    不过他们现在已经没有了回头的可能了。

    就算是前方是万丈深渊。

    他们也不能够退后一步。

    随后一步一步的接近了这青铜门。

    秦尘倒是有了兴趣。

    他想要看看，这青铜门之中，究竟有什么恐怖的存在，竟然仅仅是逸散出来的气息威压就已经走了这么的恐怖。

    想到了这里，秦尘便是整个人笑了起来。

    只要秦尘能够不断的接近，他便是能够看见，在这青铜门的背后，究竟有什么恐怖存在。

    众人也是赶紧接近了过去，想要看看在这青铜门之中，究竟存在什么恐怖的存在。

    随后秦尘便是直接靠近了过去，

    他想要看看这其中，青铜门究竟是存在着什么宝物。

    只可惜，秦尘自己也没有反应过来，

    便是直接被一道光芒给拉进了青铜门之中。

    “长老王！”

    众人还没有反应过来，竟然也是再一次的被光芒给拉进了青铜门之中！

    这青铜门之中，不知道有着什么样恐怖的存在，

    一阵天旋地转后，众人便是已经出现在了这青铜门背后的世界。

    这地方，几乎可以算是一个小天地了，类似于秘境一样的存在。

    然而想要破开秘境，恐怕也只有将这小天地之中的玄机找到。

    否则的话，恐怕根本就无法离开，

    想到了这里，秦尘便是带着众人一步一步的走了过去，秦尘根本不知道应该怎么做。

    可惜了，这地方竟然传来了恐怖的波动。

    如此恐怖的波动，让秦尘整个人内心都有些颤抖。

    他根本无法想象。

    可这就是现实。

    这青铜门背后的世界，确实如此。

    随后秦尘便是开口道，“大家小心！”

    毕竟在这青铜门的背后什么事情都有可能发生。

    在这不周山的深处，会出现什么样的事情，谁也说不清楚。

    随后秦尘便是一步一步的走了过去。

    轰！

    不知道从什么地方，发出了一声巨响。

    让秦尘等人内心忌惮无比。

    (本章完)

