    “许多天罡人物都修行了几十年，他们的意志力量自然十分稳固，不过以殿主的天赋，只要稳扎稳打，超越他们轻而易举。”任霄开口道。

    他担心萧沐阳太冒进，导致根基不稳，对以后的修行不利，因此有意提醒了一声。

    萧沐阳立即明白任霄话语中的含义，点头道：“任叔放心，我会继续努力修行的。”

    “如此最好。”任霄面露欣慰的笑容。

    “对了，招徒现在进行到哪一步了？”萧沐阳忽然问道，他这段时间沉浸在修行之中，对外界的事情一无所知，不知道招徒的过程是否顺利。

    “殿主放心，招徒一切正常，目前已经进入到预赛的尾期了，再过两日便会开启复赛。”任霄回答道。

    萧沐阳听到任霄的话顿时放下心来，看来他这殿主已经可有可无了，即便他不在，一切事情依旧能够正常运转。

    “有一件事，我想和任叔商量一番。”萧沐阳的脸色变得严肃了起来，仿佛他接下来要说的事情十分重要。

    “殿主请讲。”任霄道。

    “我不久之后便要前往大齐皇朝，之后我打算将殿主之位交给任叔，任叔意下如何？”萧沐阳问道。

    “这……”任霄神色凝了下，随即回道：“即便你前往大齐皇朝，依旧可以担任殿主之位，此次参加招徒的许多人都是为你而来，若是你卸任殿主之位，昊天殿便失去信仰了。”

    “昊天殿当然要有信仰，但我不希望一直以我为信仰。”萧沐阳再次开口，使得任霄神色愣了下，有些不明白萧沐阳这句话的意思。

    “于昊天殿而言，我只是一任殿主而已，在我之后，会出现其他的殿主，我希望每一任殿主都能成为昊天殿的信仰，能够带给昊天殿弟子希望的力量。”

    萧沐阳继续开口：“如果昊天殿的殿主一直不在昊天殿内，一旦昊天殿遇到灾难，诸弟子难道将希望寄托在不知身在何处的我吗？”

    听到此话任霄内心颤了下，心中终于明白萧沐阳的意思。

    昊天殿的信仰，应该是能够在危难时刻站出来解救他们的人，而不是一位曾经创造过辉煌的人。

    每一代都有新的信仰人物出现，便意味着昊天殿越来越强大，永远不会被打倒。

    任霄目光深深的看了萧沐阳一眼，没想到他如此年轻便有这般超然的心境，丝毫不在意虚名，只凭这一点，便已经胜过无数修行多年的强者了。

    “我明白了，我定当竭尽全力，成为昊天殿新一代的信仰。”任霄重重的说道，神色显得格外的严肃，虽然他曾经便是昊天殿的殿主，但这一刻对他而言，却有着不同寻常的意义。

    萧沐阳已经率领昊天殿走向辉煌，而之后的辉煌，需要他去创造。

    “我们去看看比试吧，我心中十分期待，不知这一届会出现多少天才人物。”萧沐阳看向任霄与楚清漓笑道。

    “这一次招徒可谓天骄如云，每一个境界都有不少天才，竞争相当激烈，到目前为止，还不能看出哪一人能够冠绝全场。”任霄也笑着说道。

    萧沐阳闻言顿时露出惊讶的神色，随即一笑：“那我更要去看看了。”

    随后三人一同离开行宫，前往演武场。

    …………

    演武场，人山人海，场面壮观无比，惊呼声此起彼伏，使得浩瀚空间弥漫着一股浓烈的战斗氛围。

    此时，萧沐阳三人来到演武场的一处区域。

    看到眼前的壮观景象之后，萧沐阳内心不由掀起一丝波澜，感慨道：“不到半年时间，昊天殿竟然发生了如此大的变化，若非亲眼所见，实在难以相信。”

    “这要归功于殿主。”任霄开口道，如果不是萧沐阳夺取东华宴第一，昊天殿又岂会有此刻这等盛况。

    “殿主。”一道清爽的声音传来，只见一道身影快步走到这边，此人正是周靖。

    “你不去修行，在这里做什么？”萧沐阳看着周靖笑道。

    “我在这里做导引，顺便看看这一届有哪些天骄。”周靖回道。

    萧沐阳脸上露出一丝笑意，打趣道：“如此说来，你对这一届的天骄人物应该了如指掌了。”

    “了如指掌谈不上，还没到复赛，他们都不会轻易展露真正实力，除非是抽签到了强者，为了战绩只能全力以赴。”周靖回应道。

    萧沐阳轻轻点头，随即问道：“现在排名第一的人叫什么？”

    “目前有数人并列第一，到目前为止乃是全胜战绩，轻松战胜对手。”周靖介绍道，随后只见他脸上露出一抹神秘的笑容：“其中有一人，殿主或许认识。”

    “我认识？”萧沐阳神色一愣，好奇道：“那人是谁？”

    “那人来自苍澜国，名为任平生。”

    萧沐阳眼眸中立即绽放出一抹光芒，任师兄竟然也来参加昊天殿的招徒了。

    “如果我没记错的话，他马上就有一场比试，而且他对手的排名同样是第一，这一战引起的关注不小，殿主可要去看看？”周靖又开口道。

    “当然要去。”萧沐阳立即回道，自当初苍澜一别，他便没有看到过任师兄了，此刻正巧碰上任师兄的比赛，他岂能不去看看。

    “在那边，我带你们过去。”周靖说着朝一处方向走去，萧沐阳、楚清漓与任霄紧随其后。

    此刻，演武场的中心区域，无数人汇聚在一座战台的周围，目光尽皆望向站在战台上的两道非凡身影，每一人的脸上都透着激动的神色。

    在此之前已经进行了许多场强强对决，但没有哪一场的轰动比得上这一场，只因对战双方目前的排名都是第一，这一战，真正称得上是巅峰对决。

    “任平生来自苍澜国云苍学府，那里是殿主曾经修行过的地方，据说他还是殿主的师兄，却没有依靠关系进入昊天殿，而是来参加招徒，足以看出这场招徒非常公平。”战台区域，一位昊天殿弟子开口说道。

    “不知这一战他能否延续之前的全胜战绩，若是继续取胜，那么他的名气将会更高，甚至超越另外几人。”

    “怕是很难。”旁边一人也开口道：“他的对手乃是飞云城霍家的霍权，霍权在北湖郡东部区域的名声十分响亮，他曾经与元鸿争锋过，虽然落败了，但在同境之中少有对手。”

    “的确，这一战胜负难料。”

    就在诸人议论的时候，萧沐阳一行人来到这边，不过他们站在边缘区域，而此刻所有人的注意力都在战台上，没有人注意到萧沐阳他们的到来。

    “任师兄。”萧沐阳目光望向战台上的一道身影，那身影身穿一袭简单的白色衣衫，气质卓绝，正是任平生。

    此时任平生并不知道萧沐阳正在人群之中注视他，他目光盯着前方的霍权，开口道：“动手吧。”

    “听闻你是萧殿主的师兄？”霍权忽然吐出一道声音，随后他嘴角上扬，勾起一抹似笑非笑的弧度：“萧殿主是何等妖孽的人物，怎么会有你这样的师兄，我有些不信。”

    任平生脸色冷了几分，自然听出霍权话语中的讽刺之意。

    人群之中的萧沐阳眉头皱了起来，目光扫向霍权，开口问道：“此人有何来历？”

    “此人名为霍权，来自飞云城霍家。”周靖介绍道，说罢他又补充了一句：“霍家乃是东部区域的一流势力。”

    萧沐阳没有多说什么，不过心中有些不快，霍权明知道任师兄与他的关系，却公然用言语嘲讽，显然是歧视任师兄的出身。

    “要不要停止这一战？”任霄看向萧沐阳询问道。

    “不必，继续看下去。”萧沐阳淡淡开口，他倒想看看，这霍权到底有几分实力。

    “如若我将你刚才告诉萧殿主，你可知道自己会面对什么吗？”任平生看着霍权冷漠开口，萧沐阳在云苍学府的时候是他师弟，但这里是昊天殿，他自然要称萧殿主。

    “什么都不会发生。”霍权脸色云淡风轻的道：“虽然萧殿主是从苍澜走出，但以他如今的身份，恐怕不愿承认自己是苍澜之人，你将这里的事告诉萧殿主，是想让他难堪不成？”

    “自以为是。”任平生讽刺一声：“你会为此付出代价的。”

    “在绝对的实力面前，一切言语都显得苍白无力。”霍权傲然开口：“只要我以最为耀眼的姿态进入昊天殿，必定会成为核心弟子，并且被萧殿主赏识，至于你，一个失败者而已，谁会在意？”

    “真骄傲啊！”不少人看向霍权心中暗道，不过他们隐隐明白为何霍权会说出这等骄傲的话语。

    他与任平生目前都是第一，这一战万众瞩目，为了体现出自己的非凡，他便用言语将任平生羞辱一番。

    只不过，这种手段未免有些卑劣。

    毕竟不管怎么说，任平生都是萧殿主曾经的师兄，若是这件事传到萧殿主的耳中，不知他心中作何感想。

    “我会在意。”

    就在此时，一道声音从人群中突兀间传出，使得空间顿时为之一静，随后人群纷纷朝一处方向望去，便见到萧沐阳等人出现在那里。

    这一刹那，所有人脸上的神色尽皆凝固在那，心头不受控制地狂颤起来，仿佛看到了极为震惊的画面。

    萧殿主，他竟然也在这里！

    【作者有话说】

    感谢‘社会你李哥’、‘七猫书友_021357101102’、‘再回到从前’等书友的催更符~

