    他们竟然率先出发。

    七巧完全没想到。

    第一个队伍就出发，会不会太冒险了些？

    难道，重要人物，不都是要走在中间？

    就算不是正中间的那一队，至少也该是第四队呀！

    先头队伍要面临的危险，一定是最大的，公主到底在想什么？

    “还不走？”倾歌瞅了她一眼。

    今日的七巧也是一身男子装扮，和九公主一样，嗓子一压，低低沉沉的，也不轻易能看的出来是个姑娘。

    七巧策马走在倾歌身旁，压低声音问：“真的要走第一？”

    倾歌只是浅浅扯了扯嘴角，不回答。

    出其不意，这才是她做事的风格。

    谁不知道重要队伍一定要走在中间，如此一来，前头的队伍能挡一挡危险，后方的队伍能垫一垫后。

    看起来，计划最是完美。

    但，如此安排，岂不是会轻易被人猜透？

    倾歌的队伍出发了，一个时辰之后，才到了第二个队伍。

    风漓夜的队伍。

    他坐在马车里，坐在不远处的，是其中一位假城主。

    连他都没有想到，死女人竟然给他安排在这里，而非与她同一队伍出发。

    这是不相信他有保护她的能力？

    风漓夜心情郁闷，想要掀开帘子出去。

    走在马车旁的风肆立即提醒道：“公子，公主说了，希望公子可以先忍一忍，忍到入夜再说。”

    “为何要忍？”那死女人说不让人认出她的队伍才是真的，那么，他出去晃悠一下，难道不是正合她意？

    “公主是说，怕你忍不住跑到她的队伍里。”风肆小声道。

    风漓夜脸一热，顿时一阵懊恼：“胡说八道，我岂会到她的地方去？”

    他躲她避她都来不及，怎么可能主动去靠近？

    那女人，太自以为是，也太自作多情了！

    “哦！原来如此，那，世子爷你可以随便出来溜达溜达了。”

    但是风漓夜却不想出去了。

    如果不是去……那边，出去也没什么意思。

    “爷，公主说了，就算你赌气不去她那里，也请爷偶尔出去溜达溜达，让大家看到你在这里，不过，次数不要太多太密，反倒会惹人起疑。”

    风漓夜差点忍不住暴躁起来。

    谁跟那女人赌气了？胡说八道什么！

    现在，反倒弄得他骑虎难下，出去是听她的话，不出去也是听她的话！

    这些事情，他自己都能想到，但，那死女人非要借由风肆的嘴说出来，弄得他像个白痴一样，得要任由她摆布！

    过分！

    “爷，你要出来溜达溜达吗？”

    “溜你的头！”

    “……”风肆觉得自己很无辜。

    这不是好心问问他要不要出来吗？干嘛要骂人？

    世子爷又生气了，可他只是个传话的，好像……没做什么吧？

    不过，那天，风漓夜还是偶尔出去晃悠了下。

    当然，像死女人说的那样，不可以太明显，所以，他都只是休息的时候，出去一下下。

    很快就回到马车里。

    但是队伍里的人现在都知道了，摘星山庄那位一出手，就差点将城主打败的漓夜公子，他在这里。

    漓夜公子都在这个队伍里，难道，他们马车里的城主，是真的？

    \f\t\n","hascontent

