    很快懒惰狱判官的血量就已经掉到了25%以下了，随着他身上红光一冒，他魔体畸变触发了怒的效果。

    攻击力得到了大幅度提升，不过本来他的攻击力就减少了一半，现在就算是提升，也没多少，而且就算是他以原本的攻击力提升，以赵白异面替身的防御强度，对方也奈何不得。

    继续顶着懒惰狱判官的输出，赵白很快就将懒惰狱判官的血量打落到了10%以下了。

    “无罪之人，既然你挑战了我，哪怕你无罪，你也要接受地狱审判！”

    懒惰狱判官说这话的瞬间，赵白就知道这家伙要用他独特的地狱审判招式了。

    果然下一刹那，一股懒洋洋的精神力就从他的身上释放了出来，朝着周围扩散了开来，不过作用到赵白身上的时候，确实被他的异面替身给承受了。

    此时异位面的那个替身已经陷入了沉睡之中，不过由于他的属性够高，几乎是1秒钟的时间，他就已经清醒了过来。

    地狱审判的技能持续时间大多数情况跟抗性之类的有关，异面替身是赵白属性的40倍，这么高的抗性自然醒的快的很。

    不过他就算是一直沉睡着也无所谓，反正又不能叫出来打架，他睡着和醒着又有什么分别？

    无视懒惰狱判官的地狱审判，赵白依旧在疯狂输出，此时懒惰狱判官的血量已经越来越少了。

    眼见赵白就算中了地狱审判也和没事人一样，旁边的众人有些莫名，不过想了想又安然的接受了，赵白大神已经不能用常理度之了，他们决定接下来看到赵白大神什么表现都不再惊讶了！

    “差不多该准备用瞬间移动离开了！”看了看懒惰狱判官的血量，赵白心中嘀咕了一句，不过手上的动作却丝毫没有放慢。

    随着他快速发动攻击，懒惰狱判官的血量已经接近1%了。

    “该走了！”

    就在最后的一击轰出去的刹那，赵白立即发动了瞬间移动！

    刹那间赵白已经远离了懒惰狱判官几百米远。

    几乎是赵白遁去的同时，懒惰狱判官的濒死保护也已经启动。

    他的濒死保护效果是让周围十米范围内的所有敌人陷入强制睡眠状态，比起地狱审判50%的几率可是厉害多了，当然濒死保护造成的睡眠持续时间也比地狱审判的要强。

    濒死保护造成的睡眠是强制休眠5秒钟，不受外力影响。

    其实刚才赵白就算是在他的身边也没事，反正效果是作用给异面替身的，不过有了之前杀人狱判官的前车之鉴，赵白还是求稳跑路了。

    看着赵白瞬间从BOSS的身边远离到了BOSS几百米远的距离，刚刚心说不吃惊的人再次震撼到了。

    他们可都是高玩，不是普通玩家，普通玩家对这种能力没有什么概念，但是他们却很清楚这种能力有多么的变态。

    你平时在正常情况下能够使用这样的能力就已经不得了了，结果现在可是在战斗中。

    战斗中居然可以瞬间移动那么远的距离，这能力在战术应用上可是有巨大价值的。

    此时瞬间移动到了几百米外的赵白在看到懒惰狱判官血量恢复完全后，他这才快步冲杀了回来。

    几百米远而已，以他的速度很快就跑回来了。

    此刻懒惰狱判官才刚刚恢复正准备前去追赶赵白，眼见赵白跑回来，他倒是不用追了。

    只见他一跃而起一个泰山压顶就朝着靠近过来的赵白砸了过去。

    看着懒惰狱判官那如同一座喷发状态滚满滚烫岩浆的小山般的身体砸来，赵白直接一拳朝着天上轰了上去。

    结果也不知道是巧合还是什么，总之赵白这一拳正中懒惰狱判官的屁股！

    一拳打的他屁股上的岩浆崩射的到处都是，这场面别提有多诡异了。

    如果这不是火红色的岩浆，而是黄颜色的流状物，那场面恐怕就更诡异了。

    此时安然这边，有人不禁喃喃说道：“赵白大神太狠了，把BOSS屎都打出来了！”

    听到这话，周围几人一时间有些哭笑不得。

    说实话刚才那一幕还真像这么回事！

    此时刚刚落地的懒惰狱判官似乎也一副恼羞成怒的样子，刚才屁股被打的生疼，他气的不轻。

    只见他恼怒的大嘴一张，瞬间从他口中喷出一大股滚烫的岩浆。

    见到这一幕，赵白赶紧闪避了开来，伤害倒是没有伤害，就是总感觉有点恶心。

    在岩浆落下的瞬间，赵白已经一下子冲杀到了懒惰狱判官的背后，再次展开了密集的拳点攻击。

    轰轰轰的声音不绝于耳，而懒惰狱判官背后的岩浆也是被打的不断崩射而出。

    如果赵白没有免疫掉懒惰狱判官的法伤的话，就这一股股岩浆的反伤，就够将他烫个半死的了。

    这个BOSS看着打的轻松，其实难度很大，赵白都不敢想这货在混沌级副本该有多么变态。

    再次吊锤了懒惰狱判官一阵，哪怕他再愤怒最后依旧被赵白锤爆了。

    而他死亡的刹那间如杀人狱判官一样的，也是立即化作了一道流光裹挟着赵白众人一闪飞上了天空。

    “叮！恭喜你们通过了懒惰狱判官的审判，懒惰罪赦免，接下来请接受第三重审判！由于你们依靠强大的实力战胜了两位判官，你们现在拥有了两次跳过当前审判的权利。”

    跳个鬼，继续挑战！看了一下提示，赵白果断的选择了继续挑战。

    “叮！你们放弃跳过第三道审判，审判之地开启！”

    随着系统提示落下，顿时赵白众人被传送到了一个到处都是尖锐精铁的奇怪山地上。

    “此地乃是欺骗狱！审判开始！”

    “欺骗？”听到这个，在场众人都是一阵脸黑，骗人的事情他们全员都做过。

    也不知道这一次算几重罪！

    进入游戏后，肯定会有不少要隐瞒或者不能说的事情，骗骗别人也是正常，小骗、大骗、善意的欺骗等等，不管哪一种，在审判之中都算作欺骗。

    回想一下自己的情况，众人感觉这一关罪孽可能轻不了了！

    