    看着凌霄脸上的认真，两位大秦神帝眼中顿时闪过一丝鄙夷。

    这邪魔何止是在附近，这不就在眼前么？

    秦无魄的算计，倒也不算一败涂地。

    最起码，此时在这两位大秦神帝眼中，凌霄的嫌疑无疑最大。

    毕竟今晚他入靖安殿赴宴，秦无魄以及四位侍卫便被诡异地抽了神魂。

    你说你没杀，那你能不能装的像点？

    最起码指指远处告诉我们，那邪魔朝那里逃去了。

    可此时凌霄的模样，竟仿佛根本没去过靖安殿，更别谈见过什么邪魔了。

    只是，秦无魄算计对了许多事，却偏偏没能令秦无双坠入这张大网。

    如此，就算所有人都觉得凌霄是邪魔，可她不信，自然也无济于事。

    “不过…以大天官的修为，那邪魔若是隐藏在附近，必然也难逃您的法眼，难不成那邪魔，就在我们几人之中？”

    凌霄似是突然想到了什么，脸上闪过一抹惊恐。

    他做这一切，当然不是为了消遣。

    秦无魄身上，尚有不少气运。

    一步一步地揭开真相，打击他的道心，方才能将这位幕后流天命之子压榨干净啊。

    否则，你以为我是有多闲，天天没事在这陪你演戏，还被人喷。

    你给我片酬么你。

    掠夺气运，成就自己。

    这本身就是一个过程，至于之后会不会有什么更好的方法快速变强，那也是之后的事情。

    总之反派，一切目的，皆为实力。

    闻言，胡衍与严正对视一眼，眼底深处皆闪过一抹疑惑。

    这血殿龙主，尊贵的大秦少君，葫芦里到底装的什么药？

    他这是打算一步一步揭露自己的身份么？

    嚣张！

    简直狂妄！

    可有帝君合污，他们身为臣子的，能怎么办？

    当然只能静静地看着他装逼了！

    “大天官，你说对么？”

    凌霄淡然一笑，而胡衍只能配合着笑了笑，“龙主所言有理。”

    淦！

    你说你装就装吧，还非得叫我们配合你？

    这样是不是…格外的快乐？

    “那大天官觉得…我们几人，谁是邪魔？”

    “这…老臣愚钝，实在不知。”

    胡衍面露尴尬，心底仿佛有一万匹羊驼奔腾而过。

    我知道，可我不敢说啊。

    “呵呵，大天官和严统领忠心耿耿，肯定不是，我与帝君一直在殿中饮茶赏月，也不是，难不成是…这只猫？”

    凌霄突然低头，看向秦无双怀里的那只黑色猫兽。

    顿时间，几人目光同时汇聚而来。

    而秦无魄只感觉心底凉意蔓延，浑身猫毛瞬间倒竖。

    “滴，天命之子心生恐惧，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    我…淦。

    这怎么可能？

    这凌霄难道看出来了？

    不应该啊，我修炼的功法，乃是鬼族经典，他区区一个下界蝼蚁，怎么可能看出破绽？

    而…若非如此，就只能说明，此子是个傻波一。

    这惊奇的脑回路，简直天地不容。

    一只猫是杀人的邪魔？

    虽然他蒙对了，可还是摆脱不了他是个傻波一的事实。

    果然，听到凌霄所言，胡衍与严正脸色先是一惊，转而竟直接笑出了声音。

    “呵呵呵，龙主这想法，真的是让我等…汗颜啊。”

    “这只猫身上并未有一丝妖气，怎么看都像是一只寻常家猫，它若是邪魔…呵呵…”

    “凌霄，这猫是我弟无魄从小养大的，连妖兽都算不上…怎么可能是邪魔？”

    秦无双黛眉轻簇，有些不解地看了凌霄一眼。

    “呵呵，我开玩笑的，我看这样吧，邪魔之事还需从长记忆，死者为大，不如先将无魄厚葬，再慢慢追查？”

    凌霄淡然一笑，而秦无双美眸中顿时闪过一抹悲伤。

    “哦，这只猫既然是无魄从小养大，想必感情是极为深厚的，我提议，将它一起与无魄葬了吧。”

    “这…”

    闻言，秦无双神色一愣，而她怀里的黑色猫兽，眼眸中却陡然涌出一抹极致的惊恐。

    淦！

    我怀疑你就是在故意针对我！！

    可为什么？

    难道他真的看出了我的神魂所在？

    就很突然的，秦无魄心中生出一丝浓郁的不安。

    “滴，天命之子心志动摇，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄脸上笑意愈浓。

    然后，还不等秦无双张口，竟一把将秦无魄伶在了手中，“无双，我精通一种秘术，可将此兽制成傀儡，保持它生前模样，这样，它就能一直陪伴在无魄身旁了。”

    “哎，从小与无魄一起长大，想来它若有些灵性，此时也一定是悲痛欲绝，想随他一起去吧。”

    “咦？无双你快看，它好像听懂了我说的话，眼睛里有些泪痕呢。”

    闻言，秦无双顿时有些诧异地朝着凌霄手中的黑猫看去，果然是看到它眸中似闪烁蓝芒，眼眶瞬间有些泛红。

    万物有灵，也罢，既然它想，那就让它…随弟弟下去吧。

    “我…”

    秦无魄嘶声咆哮，奋力地想要从凌霄手里挣扎出来。

    我…哪来的泪痕？

    若非此时，胡衍与严正就在身旁，秦无魄怕是已经施展全力，将凌霄就地诛杀了。

    “算了，制成傀儡实在太过残忍了，我听闻，像这种被妖邪摄魂而死之人，本身会残留极大的怨念，若想助他踏入轮回，就必须以火葬之，如此，方才能够度化他的怨念，胡大人，是不是？”

    最终，凌霄轻叹了口气，转头看向了一旁的胡衍。

    “这…咳咳…”

    胡衍脸色变了数变，最终模棱两可地回了一句，“好像蛮族那边是有这么一个说法…”

    我他…还是第一次听说，火葬能化人怨气。

    可我能怎么办？

    眼前这两位大秦最有权势之人，明显是在合伙演他们。

    你说什么，就是什么呗。

    “无双，你觉得呢？”

    凌霄神色极其凝重，只是眸光却有意无意地看向手里的秦无魄。

    幕后流，心性确实坚韧能忍。

    不过，我看你能忍到什么时候。

    今日这场秦宫惨剧，必然是要有个人来背锅的。

    而凌霄要做的，非是强硬地将这口锅扣在秦无魄身上，而是要让他…自己站出来，主动背好。

    这样，既牢又稳，还能俘获一波秦无双的好感，叫她彻底从扶弟魔，化身服堂弟魔，岂不妙哉？				

