
看到路小佳的脸色，陈玄就算再傻也能察觉到了。

他是怕这猴儿酒不合路小佳的胃口，所以拿了一点给路小佳尝尝。

现在看来，路小佳这是上瘾了？她觉得这猴儿酒很珍惜，所以作为一个酒鬼的她费尽心机还是给自己留了一杯。

这老师，对自己真正是情真意切啊，去哪里找这么好的老师？

陈玄当机立断的拿出一桶50kg的猴儿酒，咚的一声砸在小桌上。

“老师，我起先是拿一点给你品尝一下，这猴儿酒如果对你的胃口的话，我这里管够！”

路小佳呆呆的望着眼前的大塑料桶，好似做梦一般。

好一会儿，她才喃喃道：“陈玄，你都用这种二十块钱一只塑料桶来装猴儿酒的？”

见陈玄点头，她一脸心痛道：“你可真是败家。”

陈玄道：“请老师笑纳。”

路小佳望着这五十公斤的猴儿酒，心中犹豫万分，一方面，她是无比的渴望能将这些猴儿酒据为己有，这是自己的学生孝敬给自己的，何况他自己也能量产，直接收了也能说得过去，这么多美味的好酒，她做梦都想拥有。

可是陈玄不知情，她却是知道这些猴儿酒的珍贵之处的，就算是学府里的那些厉害的老头，都够呛能喝到一壶这么珍贵的猴儿酒。

若是三五公斤，她也不会犹豫，可这五十公斤的猴儿酒，实在太珍贵了，她不能收。

想到这，路小佳好奇的瞅了陈玄一眼。

这个学生这么壕的吗？

日常食用的都是各种上品灵蔬和尊者境的灵肉，还拿猴儿酒当饮料喝......

天天这么吃喝，就算是一头猪也能飞上天吧！

可这小子怎么还是纳元境巅峰修为，简直离谱。

对灵气这么不耐受的学生，还要搞五行元力共修的功法......作为你的专职导师，我该怎样来拯救你？

“陈玄，我不能收你的这份重礼！”

最终，理智战胜了欲望，路小佳开口拒绝道。

听到这话，陈玄当时就急了。

俗话说吃人嘴短拿人手短，路小佳收了猴儿酒，自然不好追究他掏出学校的事。

路小佳铁面无私不收礼，等会还要继续追问他私自逃出学府的事，他可不好应对。

哎，不就是一大桶饮料吗？客气啥。

吃拿卡要的老师很讨人嫌，可一点小意思也不收的老师也太不好相处了，特别是陈玄还是一个不老实分子，经常需要老师帮他打掩护。

可老师不收礼，总不能硬塞吧，还得想想别的办法。

想了想，陈玄怂恿道：“老师，这酒不算什么，只是我对你的一点意思，你要实在不好意思，就随便给几块元石意思意思得了。”

路小佳脸色一黑：“我没钱，我的薪水都用来买酒了。”

陈玄无语，真是给了台阶都不下，只好道：“老师，谈钱伤感情，没钱，随便给点别的东西也行。”

路小佳瞅了瞅陈玄，突然恍然大悟，冷笑道：“呵，我就知道你小子没安好心，原来在打我学分的主意。”

“呵呵，已经被你骗去三千学分了，你还不知足啊，我的学分也不多，都给了你，以后带别的学生的时候怎么办？拿什么奖励他们？还想薅我羊毛？哼，想要学分，门都没有。”

陈玄脸一黑，心道我就是想送礼，怎么还扯到学分上去了。

不过学分嘛....陈玄眼前一亮，《五行化气决》他才学了两门，还差三门，每门功法都需要三千学分，差的还挺多！

老师的学分不赶紧给学生，难道留着过年？

至于路小佳说什么留点学分给后面的学生，陈玄当时就怒了。

咱俩的事还没完呢，你就想着下任了，也太不专一了吧！

想了下，陈玄慢慢引导道：“老师，拿酒换学分这事我也干不来，咱们换个说法，我记得你当时说过我能取得巨大的成绩你就送我学分来的，不如......”

路小佳直接打断他道：“那你也得取得‘巨大成绩’呀，哪有那么容易。”

陈玄道：“你听我说完，比如说我这次不是接了‘支援狼牙小世界’任务吗？如果我拿到了五星评价，你就奖励我学分好不好，然后呢，这些猴儿酒就当我的一点回礼。”

路小佳眉头一皱：“五星评价？”

她笑道：“支援小世界是军方委托学府发布的任务，想顺利完成都难，还想拿到五星评价？你该不会是在做梦吧？”

“哎，不对，你回来之前军方已经给过你评价了吧？你真拿到了五星评价？”

陈玄缓缓点了点头：“当然了，我能骗老师不成？”

路小佳不可思议的盯着他看了几眼。

支援军方的任务，想要拿到五星评价那是极其难的，甚至可以说是不可能的，自己在学府几年，也就拿到一次五星任务评价，还只是大协会势力给的，比军方的任务还要简单一些。

不过这个时候了，陈玄肯定不会撒谎的。

路小佳想了想，摇头道：“呵呵，我不信，如果你真的拿到五星任务评价，老师就再出三千学分帮你买一本功法。”

陈玄心中一喜，将军方的五星评价证明文件拍在桌子上：“请老师过目。”

路小佳拿过文件，仔仔细细的看了一遍，脸上差点笑开了花：“还真的是，陈玄你是怎么做到的？罢了，你要那一本功法，老师明天就去图书馆帮你兑换。”

陈玄道：“《庚金化气诀》、《乙木化气诀》这两本我都有了，其余的三本，你随便帮我兑换一本吧，当然三本都我给我也行，我更感激你。”

路小佳皱起眉头：“陈玄同学，你这个五星任务评价才能得到三百学分呀。加上这次，你已经从我弄走六千学分了，你太贪心了，以后没有重大贡献，我不可能再给你学分了，不是老师不舍得，给你太多对你自己的成长不利。就好比一个小孩拥有大量金子，他就会越来越不珍惜钱财，你以后会越来越看不上学府里的学分奖励的，一门课程及格才五个学分，你会去费劲去学吗？老师不想害了你，你懂吗？”

陈玄一怔，路小佳说的很有道理啊，这个老师有点水平啊，差点就把自己说动了。

不过，我能薅你的羊毛，何必去苦哈哈的选修大量的课程呢。

陈玄打算揭过此事，道：“嗯，老师说的太有道理了，感谢老师又出学分帮我兑换功法，这桶猴儿酒请老师笑纳。”

路小佳犹豫了一下，勉为其难道：“那好吧，老师就收下你的心意。”

随即她掏出酒葫芦，以迅雷不及掩耳之速度，将这桶猴儿酒倒进酒葫芦里。

在她看来，这破塑料桶根本就不配装酒，更不配装这仙酿玉液一般的猴儿酒。

眼看着路小佳收走猴儿酒，陈玄满心欢喜，不但搞定了偷跑出校的事，还拿到三千学分的功法，简直是意外之喜。

他也很好奇，路小佳在学府读书的时候到底搞了多少学分，这都给了他六千学分了，还没见底？要知道一万学分就能毕业了，多少四年级的学生为了毕业苦哈哈的做任务呢，她却多出了这么多，也太天才了吧。

他诚恳的问道：“老师，你对我在学习或者生活上还有没有其他意见？”

路小佳小手一挥道：“以前的事老师就不提了，咱们要往后看，接下来我会给你重新制定一套学习计划。”

听到她这么说，陈玄这才真正松了一口气，私自掏出学校这事，算是彻底摆平了。

路小佳心中如小鹿乱撞，满心的欢喜，总算把这桶猴儿酒给搞到手了，虽然付出了三千学分，不过能得到这么珍贵的好酒，再多学分都是值得的。

嗯，以奖励陈玄拿到了好成绩的理由给的学分，然后陈玄回谢给了猴儿酒，整个过程一切都很丝滑，没有不好意思的。

至于追究陈玄私自逃离的事情？看在猴儿酒的面子上，这点事就算了吧。

总之，猴儿酒到手了，好日子来了！

路小佳简直太开心了，她越发觉得自己的这个学生会做人了。

“辛苦你了！”陈玄感谢道。

“不辛苦，这都是老师应该做的。”

师生两人相视一笑，一切都在不言中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69170732"  chaptername="第三百三十九章  一切都在不言中">加入书签</a>
</div>
