    “不会……吧？”

    风间渡仿佛看傻了，看着远处那已经碎成一地的石像，久久没能缓过来。

    “雷文……”神木队长握紧了拳头，只觉得一阵绝望感升起。

    琉依此时已经泣不成声了。

    明日奈也是眼眶通红。

    “混蛋！”

    隼人愤怒之余拿着手枪不断的朝着黑暗扎基射去。

    “砰！砰！”

    数道光线射中了黑暗扎基，但还是如同挠痒痒一样，根本引起不了他的注意。

    此时，全世界的人类也都看到了这绝望的一幕。

    黑暗扎基无疑比之前的格利扎还要恐怖。

    他们唯一能指望的阿法洛斯和艾克斯就这么轻易被击败，甚至被杀死。

    难道人类真的要完蛋了吗……？

    “人类是弱小的生物，心中的恐惧永远都不会消失，所以我现在是无敌的！”

    黑暗扎基展开双手，兴奋的说道。

    “异生兽们，都给我出来吧！”

    黑暗扎基话音一落，全世界各地，各种狰狞恐怖的异生兽就纷纷从空间漩涡之中落下地面。

    这一刻，人类的恐惧再次突破临界。

    世界上人员密集的主要城市此时都出现了一头或者两头恐怖的异生兽！

    世界末日真的要来了！

    “难道已经没有办法了吗？”

    大地不甘心的想道。

    “大地，解除融合吧，再这样下去，就连你也会一起死的。”艾克斯虚弱的声音传来。

    “不要！艾克斯我怎么会抛下你！”

    大地大声说道。

    这时，黑暗扎基已经走到了他们的面前。

    “还在苟延残喘的挣扎？”

    黑暗扎基说着，便直接拎起了艾克斯。

    “你的能量，我也不客气的收下了。”黑暗扎基于是也开始吸起了艾克斯的能量。

    “放开他！”

    xio等人见到艾克斯也要危险了，顿时不顾一切的再次尝试射击。

    许多道光线顿时就集中射击在了黑暗扎基的手上！

    “烦人的虫子。”

    黑暗扎基随手一挥，一道暗红色的能量冲击波就打向了神木队长等人。

    “快躲开！”

    众人立即分散后扑倒在地。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响后，尘土被炸起了数十米之高。

    地面上顿时出现了一个深坑。

    此时xio等人几乎都被埋在了土里，十分的狼狈不堪。

    此时，橘副队长突然间感应到了什么，顿时望向了天边。

    只见一道光芒快速的落下，直接击中了黑暗扎基，并且将其撞的老远。

    “轰隆隆！”

    一片浓烟散去后，露出了里面的场景。

    “那是……！？”

    橘副队长不可思议的看着那边。

    xio众人也是纷纷震惊。

    只见银灰色身躯的巨人，奈克瑟斯出现在了众人面前。

    “除了副队长，还有人能变成奈克瑟斯？”

    明日奈惊呼道。

    此时的奈克瑟斯正是由橘副队长的丈夫，橘祥吾所变身而成的。

    当然，此时的橘祥吾也觉醒了一些不属于自己，属于一个叫孤门一辉的人的记忆。

    他这时看了眼已经四分五裂的雷文，顿时哀叹了一声，觉得自己来晚了。

    不过眼下却不是难过的时候，必须得集中力量消灭黑暗扎基。

    于是奈克瑟斯趁着扎基还没反应过来，回身拉起了艾克斯，并为他输送了一些能量。

    “你是……”大地很是疑惑，明明副队长就在那边，可为什么还有别人也能变成奈克瑟斯？

    “无论什么时候，都请不要放弃。”奈克瑟斯对着艾克斯和大地说道。

    只见这时，扎基直接从远处射来了一发暗红色光线。

    奈克瑟斯见状，立即挡在艾克斯的面前，并用双手撑起了一个能量护盾。

    “呀啊——！”

    面对完全复活的黑暗扎基的一击，此时的奈克瑟斯也是非常吃力的才能勉强抵挡。

    “你真是个阴魂不散的家伙！”黑暗扎基放着光线，语气间充满了怨恨。“你以为现在的你，还能变成原来的样子吗？”

    “你是打不过我的！”

    黑暗扎基再次发力，奈克瑟斯的能量盾于是终于坚持不下去了，轰然间被破开。

    奈克瑟斯和艾克斯顿时双双被击中，身形整个倒飞了出去。

    “已经……没有希望了吗？”

    阿守颤抖的说道。

    神木队长也不知道该说什么，现在大家都已经身心俱疲了。

    此时奥特手枪也已经耗尽了能量，他们也失去了最后的攻击手段。

    就在奈克瑟斯还有艾克斯继续爬起和黑暗扎基顽抗之时。

    在一片灰蒙蒙的空间内，雷文睁开了眼睛。

    “这是哪里？我已经……死了吗？”

    他还清楚的记得自己大脑停转前的最后记忆。

    毫无疑问，自己应该挂了，难道是系统又救了我？

    “喂，系统，系统你说句话啊。”

    雷文尝试呼唤系统。

    可是无论他怎么喊，系统也是一声不吭。

    尝试了许久之后，他也打算放弃了。

    “看来我真的已经死了，这里应该就是死后会去的地方吧。”雷文无奈的说道。

    “卡密拉，对不起了，我还没能回去见你，就死了。”

    他突然发现自己还有好多牵挂，好多未完成的事情。

    可是已经没有机会再去完成了。

    就在这时……

    无数的金色光点涌进了这片空间。

    雷文伸手抓住了这些光点，脑海中顿时闪过无数声音。

    “救救我们啊，奥特曼！”

    “奥特战士是不会死的！”

    “阿法洛斯一定会回来的，他没有死！”

    ……

    外界的声音透过这些光芒传递了过来。

    这是在异生兽的袭击下，已经绝望到顶点开始祈祷的人们的心声，还有孩子们的呼喊。

    雷文一直期待的希望之光，终于到来了。

    “可是……我已经死了啊，又如何能去拯救他们？”雷文不甘心的说道。

    只见那些金色光点，出现的越来越多，几乎快将这个灰暗的空间给填满。

    雷文沐浴在了这些光芒之中。

    他的身体于是自然而然的变成了阿法洛斯的模样。

    此刻的形态像极了光辉赛罗。

    “这是，时间之力……”雷文在这一刻终于彻底的掌握了这股力量。

    在这之前，他虽然也能使用部分时间回溯的能力来救人，但是却仅限于此而已，并不能变成光辉赛罗那种形态。

    但是现在，在这些金色光点的协助下，他也掌握了这个形态。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

