    三天后，任家镇外一片荒郊野岭中，众人终于将先天八卦阵建立完成。

    当天夜里，余恪将引魂散洒在身上，绕城奔驰一周，吸引城里的鬼物。

    以他的本事，这件事自然万无一失。

    这些没什么修为的普通幽魂速度并不快，连余恪的衣角都碰不到，只能跟在屁股后头吃灰。

    为了避免甩脱鬼物，余恪还特意放慢了速度。

    成功将这数百孤魂野鬼引入先天八卦阵后，先天八卦阵立时启动，许进不许出。

    众人也各展神通，收摄阴魂。

    大部分普通弟子使用的是普通瓦罐制作成的封阴罐，或用麻线等材料织成的捉鬼袋。

    而那些师叔们使用的则是各种较好的法器。摄魂伞、百魂幡、八卦镜、摄魂瓶……

    余恪也拿起一个封阴罐，施展摄魂咒捉拿鬼物。

    石坚和他的儿子石少坚在大阵边缘负手而立，并没有出手的意思。

    “爹，那小子什么来头？”

    石少坚看着远处余恪念动摄魂咒，将孤魂野鬼一个个收进封阴罐，眼神阴翳。

    石坚看了一眼余恪，道：“他叫余恪，是四目在两年前新收的弟子。”

    “两年前新收的弟子？开什么玩笑？”石少坚不敢置信。

    “是真的。”

    石坚望向自己的儿子，道：“少坚，世上并不只有你一个天才。”

    石少坚平复心情，半晌后自言自语：“看他那样子，也不过才开光境而已。”

    “我可是早在二十岁时就晋入神照境，如今茅山凝神宝箓已经练到了第十七层，他拿什么跟我比？”

    石坚道：“你可不要小看四目的这个弟子，他受了我三成功力的一击闪电奔雷拳，却没受什么伤。”

    “说明他身躯强健，外家功夫至少有养脏境。”

    “你不见得是他的对手。”石坚淡淡道。

    “呵……”石少坚不屑一笑。

    几分钟后，先天八卦阵内的所有鬼物被捉拿干净。

    先天八卦阵在石坚的控制下，缓缓消散。

    茅山子弟们手持法器，陆续汇聚在一起。

    九叔统计了一番，一共捉拿了五百三十七只鬼物。

    这数量比逃走的孤魂野鬼还要多了四五只，想来是原本滞留在人间的鬼物。

    石坚念头一动，拿出一面阴阳八卦镜法器，吩咐道：

    “把所有鬼都交到我这里。”

    众人不疑有他，正要将各自法器里的鬼转移到石坚那儿。

    余恪眼神闪了闪，出言道：“就不用劳烦大师伯您了，这本是文才、秋生闯的祸。”

    “这些鬼还是由九师伯自己来保管，由他交给鬼差比较好。”

    石坚目光转向余恪，定定地看着他。

    余恪和石坚对视气定神闲，目光始终平淡如水。

    “也好。”石坚露出一丝笑容。

    众人将所有鬼物移交给九叔后，一同返回任家镇。

    有几位师叔师伯并没留下喝口茶，回到镇上后，直接告辞要回到自己居住的客栈。

    与其他道家门派不同，茅山派的弟子修炼有成后，便会离开茅山，传播法脉。

    这些离开的师叔师伯都有着自己的生意，有的开了义庄，有的游历天下捉僵尸抓鬼，有的给人测算风水。

    这年头兵荒马乱，清廷刚刚覆灭，野外乱葬岗里生出的僵尸并不少。

    这时，身为大师兄的石坚将几人出言阻拦。

    石坚道：“不急着走。”

    “有件事要通知各位师弟。”

    “什么事？”众人问。

    石坚缓缓道：“掌门师叔寿元将近，要传下掌门之位。”

    四目道长满脸不敢置信，惊叫道：

    “不可能，这么大的事，师父怎么会不告诉我？”

    石坚看了他一眼，继续道：“依照门规，所有茅山弟子都要回去观礼。”

    “传位仪式定在九月初九，还有一个多月时间。”

    “所有茅山传人，都要在八月半之前，回到茅山。”

    千鹤道长问道：“大师兄，掌门师伯要将掌门之位传给谁？”

    石坚看向九叔，淡淡道：“本来是我。”

    “但谁知九师弟，竟然不声不响的突破到了出窍境。”

    “下任掌门将由我或者九师弟担任。”

    “啊？出窍境！？”众人惊呼。

    “恭喜了，师兄！”四目道长脸上露出喜色。

    石坚哼了一声，继续道：

    “时间不早了，诸位师弟们还是早日动身回到茅山总坛的好，不要误了正事。”

    说完，石坚扫视了众人一眼，最后目光在余恪身上顿了顿。

    转过身，带着儿子石少坚走了。

    其他几位师叔们也恭贺了一番后，带着各自弟子离去。

    只有四目道长、余恪、家乐等人留了下来。

    义庄空房间不少，这几天余恪等人一直住在这里。

    “师兄，你什么时候突破到出窍境的？”四目道长问道。

    九叔笑道：“也没多久。”

    随后，九叔让秋生、文才准备施法材料，摆开法坛。

    过了十多分钟，一切准备就绪。

    九叔身着杏黄色法袍，手持招魂铃，低声念诵法咒。

    面前的案台上摆着一只火盆，一只装了清水的黑色水盆。

    两分钟后，整个义庄范围的气温突然开始飞速下降。

    七月暑季，呼气却现白雾。

    四道有些飘忽不定的身影，出现在法坛前。

    余恪抬眼望去，只见那四道身影的身体好似是用纸扎的一样，皮肤惨白，毫无人色。

    这四人应该就是之前被秋生文才用符咒定住的鬼差了。

    令余恪震惊的是，那四位鬼差看见九叔时，竟主动弯腰行礼。

    “什么情况？”家乐也震惊道。

    四目道长看了家乐和余恪一眼，解释道：

    “你们九师伯在地府的地位比较特殊。”

    见余恪投来探寻的目光，四目道长小声道：“你们九师伯是阴间地府一位判官的转世。”

    “这件事是我们茅山派的隐秘，你们可不能透露出去。”

    九叔绕过法坛，来到几位鬼差身边，热络地跟他们聊了几句。

    随后将一只装满了鬼物的封阴罐交给这四名鬼差。

    九叔又掏出一叠阴钞，要递给他们。

    四名鬼差虽依旧面无表情，但却有些惶然的连连摆手。

    见四名鬼差不愿意接受，九叔只好将阴钞放下。

    又聊了几句‘家常’后，四名鬼差躬身一礼，随风消散，不知所踪。

