    就在孙豪坚持打铁的时候。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    魏新兵正在几个貌美如花的女修照料之下，逐渐适应下虚的环境，学习走路和说话，偶尔，还揩点仙女们的小油。

    常常，没人的时候，魏新兵就情不自禁地感叹：“飞升果然是神仙日子，我这一来上界，简直就是被当成了香饽饽在培养，舒服啊，遗憾的是，茹男那丫头不在身边，哎，我要不要履行承诺，为她守身如玉一千年呢？”

    郝安逸对他说：“你最好信守承诺，不管你承认与否，在你心中，雪茹男的地位都不可替代，你要是一旦做出对不起她的事，估计以后你的大道之中，就会多出许多不必要的麻烦。”

    魏新兵一声感叹：“我说安老大，你这破阴阳**副作用不小啊！”javasnetbsp;   郝安逸没好气地说道：“我这是正道堂皇**，你非要拿来修歪门邪道，自然是有点小小的副作用。”

    魏新兵懒洋洋地靠在舒服的躺椅之上，随意地伸了一个懒腰，心中问道：“安老大，话说飞升修士是不是待遇都这么好？我看这什么万和宗好像很宝贝老子似的。”

    郝安逸耐心地解释了半天，魏新兵终于听明白了。

    一句话，他魏新兵现在是飞升修士，就应该有这样的待遇。

    按照郝安逸的说法，飞升修士在虚界极为被重视，通常都会被宗门当成种子来培养。

    而其中的原因，自然也跟飞升的难度有关。

    在此界修士的认知之中，修士飞升，其实也就相当于妇人分娩，只不过，难度提升了不知道多少倍。

    如果换算成数字的话，如果说普通妇人分娩的难度系数是十，那么天地分娩飞升修士的难度系数就是千万，差距就有那么大。

    巨大的差距代表了潜力的差异。

    能收到一个飞升修士，往往就代表了宗门有机会培养出一个老怪物级别的大能。

    自然，飞升修士的待遇就相当好了。

    听明白郝安逸的理论之后，魏新兵突然想到自己可不是正常飞升，自己可是搭便车而来，难度小了不是一点半点，不由开口问道：“安老大，我这种飞升应该是走了偏门吧，这资质啥的会不会受到影响？”

    郝安逸飞快说道：“你呢，相当于半成品，远远强于此界正常分娩的同时也比正常飞升者大大不如，因为有我帮助，你甚至是比不过最后那两个搭车的化神修士。”

    魏新兵顿时有点垂头丧气：“好吧，你果然是个坑人货。”

    郝安逸没好气地说道：“你就知足吧，要不是老子，你根本不可能有飞升的机会，更不会有现在这种飞升修士的待遇，你现在只要表现稍好，再加上有老子的暗中相助，以后的成就不会差的。”

    魏新兵顿时振作起来：“对啊，老子总算是个半成品，比普通修士厉害多了，对了，安老大，按照你这个说法，孙豪孙沉香要是飞上来，将来岂不是厉害到无边？”

    郝安逸：“孙豪不仅仅自己飞升，还带上了几个搭车的飞升众，他飞升的难度无形之中就加大了无数倍，同时，他得到的天地回报，得到的考验也就极大的增强，理论上来说，就代表了他的潜力将十分的大，将来的展就不可限量，只不过，他先得渡过天大的难关……”

    魏新兵想想飞升的最后一刻，心中稍稍一沉：“安老大，沉香不会被我们直接拖累致死吧？”

    郝安逸：“理论上，应该不会，孙豪是你们那方天地真正的宠儿，是真正的飞升者，有大恩于你们大6，所以，冥冥之中，自然会给他留有一线生机，倒是不会轻易致死，这也是我和那个无良道长率先冲进来的原因，我们倒是也想看看，当最大的压力施加在飞升修士身上时，会是一个什么样的结果。”

    魏新兵：“结果出来了吗？”

    郝安逸：“初步结果就是，孙豪孙沉香在飞升的最后关头失去了方向，孤注一掷地冲进了下虚，不知道冲到什么地方去了，你自己的情况你也知道，他刚刚进入下虚的时候，将会十分的虚弱，如若天地不给他开绿灯，不给他非同寻常的机缘，怕是他很难很难渡过最初的艰难时期。”

    魏新兵微微一呆，然后说道：“你的意思是说，孙豪孙沉香得不到老子现在这样的，飞升修士应该有的正常待遇？”

    郝安逸点头说道：“不仅仅如此，估计他现在的状态也会很不妥，所以，第一关他能不能挺过去，实在难说，还有，就算挺进了第一关，他能不能找到合适的道路恢复一身实力，更难说，最后，如果是百年之内，他的修为不能恢复，等待他的，可能就是灭顶之灾了。”

    魏新兵沉默下来。

    这些话，郝安逸已经给他普及过了。

    飞升修士上界之后，需要重现寻找修炼法门，魏新兵现在被宗门香饽饽般养着，修炼法门自然不用自己愁，可孙豪孙沉香估计就得伤脑筋了，因为他迷失了方向，没有飞到有宗门接应的地方，成为了普通人，按照下虚的管理体制，再入修炼之路怕是都会很艰难。

    还有就是，飞升修士来自下界，通常需要吞服虚界炼制的入虚丹，才能得到这方天地的承认，要不得，飞升修士每一百年会遭遇一次雷劫，整整九次雷劫，一次比一次强，九次之后，方才真正得到虚界的认可，成为虚界修士。

    现在的孙豪孙沉香，不知道飞到了什么地方，甚至是否飞升到人族领地都很难说，能不能找到修炼之路，百年之内恢复实力真的更难，如若满足不了这几个要求，可想而知孙豪的下场就是什么。

    沉默半响之后，魏新兵又开口问道：“安老大，如若沉香渡过了重重难关，最终踏上了修炼之路，渡过了百年雷劫，那么他能不能赶上我的修炼进度，还有，以后会不会比我更厉害呢？”

    “你们两个相比？”郝安逸思考了一下，开口说道：“那你就像是家猪，而他，就是凶悍的野猪，你只有被强叉的份。”

    魏新兵：“安老大，能来个更俗的比喻不？”

    完了，魏新兵又好奇地问道：“如果沉香不知道有入虚丹，强渡了九次虚界雷劫，会是什么效果？”

    郝安逸沉默了半响，这才说道：“九大入虚劫，一劫一重天，三劫一个品，小兵，其实我建议你至少渡过三劫，那样会有质的不同，人称入劫修士，同级可称雄；如果渡过六劫，人称破劫修士，可越级而战；至于渡过了九劫的修士，远古以来已经成为了传说，到底会生什么，又会有些什么神奇之处，我也不知道。”

    入劫修士，破劫修士！

    魏新兵顿时找到了比身边几个女修更有吸引力的目标，勉勉强强站直起身，魏新兵哈哈大笑：“孙豪孙沉香，你一定还动弹不得，而我，已经能行走自如了，到了此界，谁更厉害，还需要见面打过才知道，哈哈哈……”

    郝安逸没有泼冷水，事实可能正是如此。

    飞升上界，等于重新起步，孙豪下界虽然厉害，但并不代表上界就一定能称雄。

    现在，起步阶段，毫无疑问魏新兵已经占了巨大的便宜，说不定真的能远远抛开孙豪孙沉香。

    当然，也说不定此时此刻，孙豪孙沉香已经在不知名的角落化为了一捧黄土。

    “小山，小山”，在郝安逸和魏新兵看不到的地方，有人大声喊道：“我要的剑打好了没？”

    孙豪一脸笑容，身上洋溢着阳光般的阳刚气息，****着上身，手持一把宽刃大剑，钻出了铁匠铺，大声说道：“幸不辱命，小青姐，接好了……”

    魏新兵还在为自己能走路而自豪。

    而孙豪已经在打铁。(未完待续。)