    果然，不出片刻，一队护卫浩浩荡荡地掠了过来，为首的人一掌拍在丝毫不顾周围百姓疯狂地往前冲的马上。

    拍的那马一时找不到北，晕晕乎乎地在原地打起转儿来。

    赶马的小厮大喝：“好大的胆子！竟敢拦我们殿下的车驾！不想活了！！”

    周围的百姓顿时退了一个圈，来人却丝毫不惧，不理那小厮，对马车里的人不卑不亢地开口。

    “不知是哪国的贵客，未及时接待客人，是我们招待不周，不过，东莱国的规矩跟贵国不一样，是禁止马车疾行的，还望贵客见谅。”说着，还歉意地拱了拱手。

    一番话，直接将马车里的人堵的开不了口，却还是盛气凌人地道：“不就是撞了几个贱民吗，本殿赏给他们些钱财就是了，没准他们还会跑到本殿的车前让本殿撞呢。”

    “还有你们，不去负责东莱皇城的安危，却在这里管起本殿的事了，要是本殿及来这里的客人出现了意外，你担得起这个责任吗？”马车里的人越说声音越大，仿佛找到了理在自己这边一样，颇有些洋洋得意的语气。

    领头的侍卫皱了皱眉，却还是耐着性子道：“所谓入乡随俗，殿下既然来到我东莱，变要遵守我东莱的规矩，与钱财无关。”

    “再则，这里虽然没有五步一侍卫，十步一暗碉，但是安全问题还是可以放心的，我等必定会拼死守卫帝都的。”

    声音铿锵有力，落地有声，句句有理，也没有得罪任何人。

    马车里的人穿着淡黄色的袍子，仔细看来，确实和温依萱有些相似。

    他隔着帘子怒瞪着外面，听着周围传来的窃窃私语声，恨不得直接把外面的人杀了。

    “殿下息怒，您大人大量，着实不应与外面的人置气，现在还是在东莱帝都，殿下更是要慎重行事。”旁边一个着淡粉色扭针绣布依锦百褶裙的女子柔弱无骨地靠在男子身上，葱白的手指在男人的胸口上画着圈圈。

    女子细弯的柳叶眉是一双若水明眸，弯起来的时候好像会说话，肤色雪白，姿容上佳。

    耳上是錾花火山玻璃耳珰，云鬓别致，还别了一只鎏金色的簪子，白皙如青葱的手上戴着填丝水晶手镯，腰间系着黄色留宿腰封，轻挂着绣着寿星翁牵梅花鹿图样的香袋，一双绣玉兰花宝相花纹云头鞋子，一看就知道这女子是极其受宠的。

    温香软玉在怀，男子却更加暴躁起来，一把抓住胸口的纤手，瞪着她，好像择人而食的凶手。

    “父皇辱本殿骂本殿不够，现在你一个小小的姬妾也敢来教训本殿了！嗯？”

    女子好似被吓了一跳，连忙摇头，眼睛里都都带着水花：“殿，殿下，洇儿没有，殿下错怪洇儿了。”

    男子冷笑一声，使劲甩洇儿的手，起身掀开车帘，走了出去。

    洇儿撞在车壁上，露出的一小截皓腕上泛着淡淡的紫青色，女子垂眸看着那块被撞伤的地方，不知在想什么。

    “不就是几个贱民吗，本殿撞就撞了，你要是再多说一句，休怪本殿不客气，滚！”温承颜看着一直说教他的那个侍卫，眼睛微眯，威胁道。

    那侍卫却依然道：“殿下许诺不再疾行，属下自然会离开。”

    温承颜一怒，他要是许诺了，不就是当众在给这些贱民道歉吗。

    “你们真的不让开？”

    一队侍卫刚才还在道路的右侧，闻言，直接走到的马车的正前方。

    温承颜怒极反笑：“想必东莱皇帝不会介意本殿替他教训一下不听话的狗奴才，拿下他们。”他一挥手，四面八方隐匿着保护他的人顿时冲了出来。

    一国皇帝很少会出皇宫，所以贺寿一般派的都是皇子公主，这次西琦皇帝直接派出了自己的一双儿女，当然，不管是出于什么原因，都派了高手随身保护。

    二楼看戏的司玥砸了咂嘴：“这西琦皇帝是不是这辈子没有烧香拜佛过？怎么生出来的都是这种货色。”

    南浔也是摇了摇头：“西琦皇帝雄才伟略，一直致力于如何使国力更加强盛，可能是对后代疏于管教了。”

    估计就算连一个普通人都能看出来在东莱国跟东莱的人动手，还是在不占理的情况下，会有什么弊端。

    但是温承颜依旧动手了，不仅高调，还丝毫没有留情。

    就算守护皇城的侍卫再厉害，也打不过精挑细选万里挑一的高手，支撑了不久，便有落败之象。

    马车上站着的温承颜看周围的百姓都用一种惊惧害怕的眼神看着自己，终于露出了一点笑意，于是大发慈悲道：“要是你们现在跪下道歉，本殿还能原谅你们。”

    那侍卫一边对敌，一边冷笑一下：“我们帝都规则至上，就算是皇亲国戚也需遵守。”

    “我等不过是帝都里实力最低微的罢了，就算我等无法劝诫殿下，相信也会有其他人前来的。”说着，侍卫身上又添了不少口子。

    温承颜冷笑：“那就杀了吧。”

    话落，那些高手的招式顿时凌厉起来，一把刀已经架在了一侍卫的脖子上，刚要动手。

    “慢着！”

    司玥几人从二楼跳了下来，那持着刀的高手直接惨叫着倒飞了出去。

    要是拼体系力量，千漓雪和这个人大概是在伯仲之间，但是算上精神力就不一样了。

    刚好摔在那匹马的脚下，头一歪，不知是晕过去了还是死了。

    “嘶——”马一惊，前腿猛地抬起，几乎已经跟地面成了垂直状。

    要不是赶马的小厮马技好，估计现在已经人仰马翻了。

    温承颜脸色铁青，但看到脚下那人的惨状，也知道自己的人可能打不过对方：“阁下无故的帝都内动手，难道是不将这浩浩皇城放在眼里吗？”

    还算有些脑子，不过——

    “哦？”千漓雪眯了眯眼睛，“这位不知道为什么不在驿站的某位殿下，你打了我的人，还说我无故动手，你是不是......”她顿了顿，眼神凌厉，“出门没带脑子！”

    南浔嘴角抽了抽。

    柯天韵用拳头挡住嘴咳了咳。

    其他人也是憋得脸通红，看天看地就是不看温承颜。

    后面的侍卫一看见千漓雪，顿时眼睛一亮，都凑到了千漓雪身后。

    “小姐......”

    一个个声音低沉，活像收了八百年的委屈没处诉苦一样。

    之前小姐一直昏迷不醒，不仅是家主，连他们也是心痛，想当年，大少那样惊艳才绝，他们千家的所有人都对那个孩子的抱有很大的期待，没想到出生不久，就意外昏迷。

    那件事，听父辈的人说起来，无不痛心疾首。

    不过，幸好，天佑他千家，小小姐醒了过来，并且以更加妖孽的天赋神速进阶，还以新生王的身份进入了玄灵学院。

    别人打听不到他们小小姐的信息，但是他们自己知道啊，毕竟家主一天下来，得问七八遍小小姐的消息，他们做属下的，总得尽心尽力不是。

    所以，越了解，他们对这位才刚醒不久的小小姐就越是敬畏。

    千漓雪听着他们那饱受委屈的声音，嘴角抽了抽：“这里交给我了，你们修整一下。”

    殊不知，他们为了护送小姐出来的名额，还大打了一架，胜的那几个人嚣张的跟着小姐出门了，留下苦逼的他们在皇城里巡逻......

    身后的侍卫立即应声。

    他们和跟千漓雪出来的侍卫摇摇地对视了一眼，眼中的意思只有彼此知道。

    他们这么辛苦的巡逻皇城，可不只是为了皇城的安全......

    温承颜听到千漓雪的话，愣了愣，自然而然把眼前这个人当成了东莱皇族的人。

    南浔一笑：“阁下别误会，她不是皇族人。”功高震主的道理，他更加明白，尤其是还被认为也是皇族。

    闻言，温承颜眼中轻蔑一闪而过：“那本殿赔偿姑娘些银两可好？”

    千漓雪挑眉，似笑非笑道：“皇上在没有他们没有受伤的情况下，每人给千两白银，现在你无故打了他们，每人一万两白银，就此揭过。”

    温承颜眼前一黑：“一，一万两白银？”你怎么不去抢！！

    千漓雪点头：“毕竟我们陛下都给了千两白银，你的面子不能比我们陛下还大吧？”

    温承颜面色铁青，恨不得从来没有来过东莱，这下是面子里子全丢光了。

    “姑娘这是哪里的话，这些位公子的赔偿金我们一定会分毫不差的给你们的，只是我们殿下最近心情不好，得罪之处，还请见谅。”马车里的洇儿走出来，一身娇弱之气让人不忍置气。

    温承颜看有人递台阶，急忙地下了：“洇儿说的对，赔偿金本殿不会少给你们的。”

    洇儿捂嘴轻笑：“还多谢几位高抬贵手，初来贵国，逾矩之处，还望见谅。”

    几句话说的有理又周到，一时间，四下百姓的怒气倒是少了不少。

    南浔笑了笑：“来者是客，各位初来乍到，望尽欢。”没办法，好像只有他擅长这些。

