    皇马客场五比一大胜那不勒斯次日，全世界媒体都在争相报道欧冠淘汰赛。

    今年的欧冠十六强淘汰赛可谓是冷门迭出，精彩纷呈。

    一周前，巴黎圣日耳曼主场四比零完胜巴塞罗那，爆出了本赛季欧冠的头号冷门，引起了全世界媒体和球迷的震惊，本菲卡也坐镇主场，一比零小胜多特蒙德，同样算是一大冷门。

    本赛季在德甲联赛表现不佳的大黄蜂，进入了欧冠淘汰赛后，同样没有拿出很好的成绩。

    相比之下，曼城五比三主场拿下摩纳哥，就显得比较正常了。

    顺带一提的是，皇马密切关注的法国小将姆巴佩在这一场比赛里首发，并踢满了八十分钟，为摩纳哥贡献了一个关键的进球，帮助法国球队上半场二比一逆转曼城，但可惜的是，下半场曼城调整过来，连续进球，最终五比三击败对手。

    但姆巴佩的表现还是得到了外界的一致认可，相对于多特蒙德小将登贝莱的萎靡，姆巴佩得到了更多的赞赏和肯定，毕竟欧冠淘汰赛的含金量还是相当高的。

    一周后的现在，皇马客场五比一大胜那不勒斯，基本上可以说是晋级欧冠八强了，全世界的媒体都在震惊于皇马的统治力，尤其是在比赛下半场，皇马几乎是完全压制了那不勒斯。

    杨阳和齐达内在中场休息时的调整，被视为比赛逆转的关键因素，就连那不勒斯主教练萨里也都在赛后新闻发布会上表示，球队下半场踢得极其被动。

    “面对皇家马德里，我们毫无办法。”那不勒斯主帅坦言受挫。

    如果说，皇马大胜那不勒斯令人感到惊讶，那么拜仁慕尼黑主场五比一狂胜阿森纳，同样叫人感到震惊，因为谁都没有想到，原本期待中的一场巅峰对决，结果却变成了一面倒的屠杀，尤其是枪手的溃败。

    跟皇马狂屠那不勒斯一样，拜仁慕尼黑在上半场跟阿森纳也是踢成了一比一，可下半场拜仁慕尼黑凭借着蒂亚戈的梅开二度，莱万多夫斯基和托马斯·穆勒的进球，最终五比一狂胜阿森纳。

    而无独有偶的是，马德里竞技在客场四比二击败了勒沃库森，也是基本晋级八强。

    比赛次日，全世界各大媒体都在争相报道这几场比赛，所有人基本都认为，皇马客场五比一击败那不勒斯难度最大，晋级已经是板上钉钉，拜仁慕尼黑主场五比一击败阿森纳最叫人感到吃惊，因为枪手再怎么说也算得上是英超豪门。

    法国队报还专门针对本赛季欧冠淘汰赛的几场比赛进行了深入的分析，包括巴黎圣日耳曼四比零胜巴塞罗那，皇马五比一胜那不勒斯，拜仁慕尼黑五比一胜阿森纳，这几场焦点大胜都引起了他们的兴趣，专门制作了一个专题。

    在专题的最后，法国队报得出了一个共识，那就是现如今的欧洲足坛正在迎来寡头时代，强者越强，弱者越弱，而原本被人寄以厚望的头部豪门球队里，皇马和拜仁慕尼黑依旧领先，巴塞罗那开始掉队。

    加泰罗尼亚媒体也在皇马和马德里竞技先后客场大胜对手后，对巴萨的表现给予抨击。

    同样是客场，尽管巴萨面对的是巴黎圣日耳曼，可皇马面对的是那不勒斯，马竞面对的是勒沃库森，同样不好踢，但马德里双雄都在客场拿下了对手，拿足了客场进球优势，反观巴萨呢？

    客场输球不可怕，可怕的是零比四输球，连一个客场进球都没有，这让巴萨回到主场要怎么扭转局面？

    哪怕就连最铁杆的巴萨球迷都认为，回到诺坎普后，巴萨逆转巴黎圣日耳曼的可能性几乎为零，甚至有很多人都担心，巴萨很有可能再在主场遭遇到一场耻辱惨败。

    反观皇马，不管是法国队报，还是加泰罗尼亚的媒体，都不得不承认，银河战舰依旧还是冠军相十足，依旧还是欧洲足坛最具竞争力的顶级强队。

    …………

    …………

    当皇马在欧冠和西甲两条战线上齐头并进的同时，在欧联杯赛场上，阿贾克斯也同样迎来了突破。

    这支在荷甲联赛里已经落后费耶诺德五分的球队，以目前的形势，想要冲击荷甲冠军难度非常大，但在欧联杯上，阿贾克斯却凭借着维尔赫弗的进球，主场一比零险胜波兰的华沙莱吉亚。

    整场比赛里，阿贾克斯控球率达到百分之六十三，传控球优势很明显，各项数据都要比华沙莱吉亚更为出色，在首回合客场零比零逼平对手的情况下，主场一球小胜，顺利晋级欧联杯十六强。

    这对于近几年来欧战屡屡受挫的阿贾克斯来说，也未尝不是一桩好消息。

    但真正让杨阳和范加尔感到满意的是，皮特·博斯的球队终于稳住了防守，在过去的七场比赛里面，一球未丢，这是非常难得的一项数据，尤其是对于主张攻势足球的阿贾克斯来说。

    范加尔在比赛结束后，第一时间就跟杨阳通了电话，而由于欧联杯的比赛比欧冠淘汰赛要晚一天，所以杨阳在家看完了这一场比赛，两人在电话里都对球队目前的转变感到满意。

    维尔赫弗是这一场比赛里表现最好的球员，也是阿贾克斯取胜的关键，他可以出任左边后卫和左中卫，搭档是来自哥伦比亚的戴维森·桑切斯。

    这名刚满二十岁的哥伦比亚中卫是在去年夏季，从哥伦比亚国内强队国民竞技转会到阿贾克斯的，是阿贾克斯年轻化阵容的一部分，但他跟阿贾克斯过往的出球中卫都有所不同。

    身高一米八七的桑切斯出球能力不强，但防空能力很出色，身体对抗是他的优势，这就使得他很快就成为了阿贾克斯后防线的一大强点，并迅速站稳主力位置，发挥出色。

    也正是因为有戴维森·桑切斯、维尔赫弗，以及下半赛季以来逐渐在一线队崭露头角的小将德里赫特，阿贾克斯中卫位置开始稳定下来，后防线能够挡得住对手的冲击，同时能够积极往前支援中场，所以皮特·博斯采取了舍内的单后腰战术。

    所有人都知道，四三三战术是阿贾克斯的传统，其中单后腰更是一脉相承，但过去阿贾克斯的后防线上问题重重，导致中场只能采用双后腰。

    现在好了，戴维森·桑切斯站稳主力，维尔赫弗和德里赫特开始冒头，后防线稳了，中场也就变得更有魄力。

    有舍内坐镇后腰，克拉森等人就可以更多投入组织和进攻。

    可以说，阿贾克斯到现在，算真正磨合出了一套稳定的打法，接下来就看这一套打法能够带领这支球队走多远，还有就是这群球员们能够打出什么样的水平。

    杨阳和范加尔都十分清楚，克拉森本赛季表现得如此出色，又不肯跟球队续约，今年夏季离队估计是八九不离十，虽说目前队内有恩东贝莱、范德贝克和弗兰基·德容等小将，可想要取代克拉森，他们还比较嫩。

    “我自己琢磨，如果顺利的话，球队具备进入欧联杯八强的实力，但想要进入四强，估计还需要一点运气。”范加尔不无唏嘘地说道。

    现在的球迷眼界都很高，注意力都落在欧冠身上，却不知道欧联杯在上个赛季改革之后，欧联杯冠军能够直接进入欧冠小组赛，这对于四大联赛苦苦争夺欧冠资格的球队来说，非常宝贵，所以他们会为此拼命。

    而在目前的欧联杯里充斥着英超曼联、德甲沙尔克零四和门兴格拉德巴赫、意甲罗马、西甲维戈塞尔塔、法甲里昂等五大联赛的球队，更不用说还有哥本哈根、奥林匹亚科斯、贝西克塔斯、安德莱赫特等欧洲声名赫赫的欧冠级别球队。

    范加尔评估球队有欧联杯八强的实力，这已经算是很不错的提升了，也证明了球队在过去一年时间的变革是有成效的，尤其是在大力推动年轻化改革的情况下。

    至于说，想要再进一步，那就纯粹看命了。

    有的时候，淘汰赛也是很需要一些运气，以及球队当时的状态。

    “这是一个很好的开始，技术团队还是要抓紧时间，分析和总结球队本赛季的经验教训，我们要今年夏季进一步提升球队的实力，联赛要至少保住前二，下个赛季争取冲击欧冠小组赛，这才是我们最重要的头等任务。”杨阳说道。

    冲击欧冠，对于阿贾克斯来说绝不仅仅只是名气，还是巨大的利益。

    不仅是来自欧足联的比赛奖励，以及诱人的转播分成，还有球员踢欧冠后所带来的身价提升，可以说，在欧洲足坛，只要经历过欧冠洗礼的球员才有资格卖出高价。

    阿贾克斯肯定是要以卖人为生，踢欧冠就至关重要。

    范加尔也十分认同杨阳的判断，打造一支强队不是一朝一夕的事情，尤其是对阿贾克斯这样的球队，没有财力，无法引援，那就只能靠一步步的积累。

    如果本赛季能够杀入欧联杯八强，下个赛季再在这个基础上更进一步，夯实基础，提升球队的实力，那进入欧冠小组赛也并非是不可能。

    当然，前提是，事情的变化真的能如杨阳和范加尔所勾勒出来的那样顺利。