    “这？”

    楼上的林争一愣，连忙想要看清这道人影的其他特征。

    然而下一秒，马脸人影就向着房门冲了过来。

    林争心念一动，塔娜加立即迎上前去，挥动手中的佩剑，朝那人影砍去。

    塔娜加的存在时间可以持续一分钟，从刚才到现在也不过十秒而已。

    既然都已经召唤出来，林争可不愿放过这次难得的机会。

    塔娜加身为E级鬼物，更身怀主动技【嗜血剑】，一般的E级鬼物，绝难在它手下讨到什么便宜。

    然而......接下来的一幕，却是让林争懵了。

    他只感到眼前一花，还没意识到发生了什么，就在下一秒，塔娜加便被什么东西高高举了起来。

    看着视线中越来越高的地面，林争感到一阵强烈的窒息。

    视线越来越模糊，越来越呈碎片状。

    随后，眼前一黑，楼下传来的联系彻底断绝。

    塔娜加的气息，也在这一刻全部消失。

    林争一个人呆呆地坐在墙角，手脚冰凉。

    什么情况？

    塔娜加......被马脸恶灵秒杀了？

    开玩笑的吧？

    这是他从未设想过的情况，若不是脖子上传来的窒息感如此真实，他还以为出了别的什么状况。

    他连忙握住胸前的项链，还好，只提示使用次数不足。

    这就意味着，塔娜加还在，并成功回到了项链之中。

    事实证明，他还是想的太简单了。

    杀人魔选择在夜里动手，竟然是以恶灵的姿态展现，这一点，大大出乎了他的意料。

    现在......该怎么办？

    林争握着口袋里仅剩能动用的扳手，心脏咚咚狂跳。

    塔娜加的双能力都已经达到了E级，却依然不是那个马脸恶灵的对手，甚至还很干脆利落的被秒了。

    【污秽扳手】对马脸恶灵究竟能起多少作用，林争一点底气都没有。

    “4.0难度游戏的鬼物，已经变态到这个地步了么？”他紧紧盯着房门，感到从未有过的无助。

    这个深夜来访的马脸恶灵的可怕程度，已然超出了他的想象。

    接下来......那个马脸恶灵，会上来么？

    会......到二楼来么？

    他不知道。

    原本用塔娜加逼退恶灵的想法，也宣告流产，对方是否会因此循着蛛丝马迹上来，实在是未知之数。

    他能做的，只有默默等待，以及......将商城迅速翻到能购买到最好道具的那一页。

    七号别墅，一楼卧室。

    马脸恶灵面前，塔娜加缓缓消散。

    最终，整个房间重新陷入了寂静。

    它缓缓地转过脑袋，看着床上的两具尸体，然后，走到了那个女孩身前。

    原本俏皮活泼的女孩此时脸上还残余着巨大的惊恐，双眼泛着眼白，嘴巴大大地张着，嘴角还流下一行唾液，已经没有了生机。

    她的身躯被被子完整地卷了起来，床单被鲜血湿透，正在顺着床沿往地板滴血。

    它伸出了被绷带缠起来，正在向外冒着黄水的手，一把抓住了女孩的右手。

    随后，低下头，竟然开始大口咀嚼起来！

    右手，左手......紧接着是左脚，右脚。

    房间里顿时响起了可怕的进食声。

    直到所有的手指脚趾被啃食完毕，它才慢吞吞地起身，朝着门外走去，回到了玄关。

    它抬起头，看向天花板，仿佛能越过地板透视似的，深深地看了一眼，然后消失在了夜幕的风雨之中。

    二楼，林争依然缩在墙角，连大气也不敢出。

    他现在完全不知道楼下的情况怎么样了，那个马脸恶灵，究竟有没有离开别墅？

    还是说，正在沿着楼梯，前往二楼的路上？

    想到这，林争的脸色就更难看了。

    一分钟......五分钟......十分钟过去了。

    外面，依然没有传来什么动静。

    林争松了一口气。

    没有......上来么？

    马脸恶灵，显然是以物理手段打开的楼下卧室门，也就是说，它想要进入他所在的二楼房间，也先得把门板打破才行。

    留给自己反应的时间，是绰绰有余的。

    而且这么久都还没上来，应该已经是离开了。

    但是，鬼物的诡异手段层出不穷，鬼知道会不会杀个回马枪，身处游戏中的林争，又怎敢放下警惕，拿自己的性命去赌？

    时间，就这样继续流逝。

    窗外的雨声雷声风声响个不停，没有丝毫停下来的迹象。

    林争就这么，保持清醒状态熬了一夜。

    迷蒙的亮光，开始在山边亮起。

    林争也从角落爬起，伸了个懒腰。

    还好上半夜他睡了个饱，虽然现在眼睛有些发涩，但精神还算充沛。

    他打定主意，今晚不管怎么样，都要住进一号别墅里去，无论用什么理由！

    在外面提心吊胆熬夜的滋味并不好受。

    这时，他忽然想到一件事情。

    游戏规则提示，一号别墅最多只能容纳三名玩家入住，现在明面上已经有胖子一个入住，那么剩下的昨晚居住在一号别墅里的客人中，如果已经隐藏着两名玩家的话，晚上自己不就无法入住了？

    这的确是个棘手的问题。

    如果已经有三名玩家入住了一号别墅，不管从哪个角度出发，都没有把名额拱手让人的理由。

    “等到大家起床，发现这里发生杀人事件以后，估计玩家们都要开始行动了，今晚的安全屋名额，注定要抢的头破血流。”

    “而且，那个潜伏在人群中的杀人魔，也能根据这一点判断出哪些人可能是玩家，因为这样突然想住进一号别墅的古怪行为，实在太过明显了。”

    林争叹了口气，有种不妙的预感。

    很快，外面的雨势开始减小，乌云也略微淡薄了些，天空也越来越亮。

    他不再犹豫，走出了卧室。

    随后，直奔一楼而去。

    杂乱狼藉的房间内，居住在此的眼镜男和女孩已经死得不能再死，两人横尸在床上，在高温下已经有了些许臭味。

    “可恶。”

    林争感到深深的无力。

    昨晚即便他最终选择了动手，却依然没能阻止这一切的发生，甚至连塔娜加都被击散了。

    这一次的鬼物，实在太过恐怖。

    既然已经证实了马脸恶灵的实力，那么林争就必须调整策略，要极力避免可能触碰红线行为的发生。

    甚至连生路探索，也必须慎之又慎，尽量多叫上些同伴一起才行。

    不过，正当他把目光移向女孩的手脚上时。

    他却是猛然注意到，她的手脚都已经被啃噬得残缺，找不到一根完整的手指和脚趾。

    “这是？”

    林争低下头，震惊地看着这些伤口。

    他立刻想到了那个在明城大学城里行凶的变态杀人魔。

    所有的被害人，无一例外都被斩下了手脚，甚至手脚上的指头都一根不剩、不翼而飞，剩下的部分被丢垃圾一般随意扔在了各大高校的垃圾桶里。

    两者的作案方式，简直如出一辙。

    唯一的不同，是女孩的手脚并没有被砍去。

    这两者间，是否可能存在着什么联系？

    另外......

    林争看向躺在另一边的眼镜男。

    他此时被削掉了小半个脑袋，不明的液体将脑后的床单浸透，和身下的血水交融在一起，形成了一团诡异的混合色彩。

    一副眼镜放在床头柜上，显然还没来得及反应过来就被害了。

    林争看着眼镜男完好的手脚，陷入了深思。

