    　　一击，便劈飞了四大天客，一时之间，整个场面显得寂静，所有人心里面都不由颤了一下，都不由抽了一口冷气。

    　　四大天客，比十大金刚强大到不少，今天他们四人联手，依然挡不住李七夜的一击，这是多么恐怖的事情，这是多么让人为之毛骨悚然的事情。

    　　绿袍天客也脸色骇然，他未能挡下李七夜的一招，这已经是让他引以为辱了，可以说是奇耻大辱，但是，现在四大天客依联手，依然不是李七夜的一招之敌，这样的结果，让他心里面都不由颤了一下。

    　　五位天客，论地位，论身份，论实力，都比十大金刚强很多，如果说，十大金刚败了，那多多少少还能说得过去，毕竟，他们联手还不是帝统界最强大的队伍。

    　　五位天客败了，那就是实在是让人不由为之心寒了，放眼整个帝统界，已经很难找得出比他们更加强大的队伍了。

    　　“深不可测，高度没有上限。”一位古朽的老祖看到这样的一幕之时，不由喃喃地说道，在这一刻，他心里面有着深深的恐惧，因为李七夜的强大，已经达到了让人无法想象的地步了，或者放眼整个帝统界，已经没有人是他的对手了。

    　　“我们和蝼蚁又有什么区别呢。”一时之间，不知道有多少人为之失神，有人在嘴边依然唠叨着这么一句话。

    　　在此之前，绿袍天客、客盟的强者弟子都视明洛城的平民百姓为蝼蚁，随意地践踏他们的性命，视之如砧板上的鱼肉。

    　　事实上，何止是绿袍天客是如此，在场的很多修士强者在心里面也一样视平民百姓如蝼蚁，多少人把明洛城的平民百姓视为砧板上的鱼肉，他们的性命，在许多修士眼中看来，那是一文不值。

    　　但是，时至当下，五位天客，在李七夜手中连一招都挡不住，就如李七夜所说的那样，他们这些修士强者，也只不过是他脚下的蝼蚁而已，他们这些自认甚高的修士强者，此时此刻，在李七夜面前，与那些平民百姓又有什么区别呢？

    　　他们在李七夜的手中，还不一样是砧板上的鱼肉而已，李七夜在举手投足之间便可以置他们于死地。

    　　这样的遭遇，对于在场的许多修士强者来说，心里面特别不好受，平日里都是他们视别人如蝼蚁、如砧板上的鱼肉，而今天他们自己却沦落为了蝼蚁、沦落为砧板上的鱼肉。

    　　一时之间，不少修士强者为之失神，不由抽了一口冷气，心里面也不由露出了深深的恐惧。

    　　“哗啦——”的一声响起，在这个时候，乱石纷飞，只见金角天客、白髯天客他们四位天客从深坑中冲了起来，他们浑身是血，十分的狼狈。

    　　可以说，这是他们一辈子最狼狈的一刻，他们曾横扫八荒，曾所向无敌，处处受人尊敬，受人崇拜，今日却被人一掌拍落，这对于他们来说，那是十分不好受的事情。

    　　“还好，没有一掌拍死，不然就真的是太让人绝望了，四尊如此强大的不朽真神，还是被一掌拍死的话，那简直就是天下无敌，让其他的年轻一辈如何出头。”看到金角天客、白髯天客他们四位天客依然还活着，这让不少修士强者松了一口气。

    　　虽然说，此时四位天客模样十分的狼狈，浑身也是血迹斑斑，他们也受了不轻的伤，但是，至少他们还活着。

    　　如果说，李七夜如此随意地一掌就把他们四位不朽真神都给劈死的话，那真的是十分让人绝望。

    　　因为在整个帝统界，只怕没有人能做得到一掌就可以把四位天客同时拍死，如果能做得到，这个人就是真正的无敌了，可以镇压整个帝统界。

    　　到了这个时候，那就真的是让帝统界的许多修士强者为之绝望了，有着这样一尊无敌的存在，其他人根本就没有出头的机会。

    　　尽管说一掌拍下来，依然还是活着，但，四位天客都脸色发白，他们相视了一眼，目光中露出了恐惧之意。

    　　毕竟，他们自己的实力很清楚，虽然说他们四个人临时联手，绿袍天客没有与他们联手，但，那已经足够强大了。

    　　然而，他们四个人联手一击，依然被李七夜一掌拍飞，那是多么恐怖的结果，他们作为称霸一个时代的存在，很难想象，在整个帝统界还有谁能一巴掌把他们四个人同时拍飞。

    　　如果单打独斗，或者还有人能把他们一巴掌拍飞，但是，他们四个人联手，他们很难找得出能一巴掌他们拍飞的无敌存在。

    　　在这个时候，包括了绿袍天客，他们五个人都相视了一眼，他们五个人都不由后退了一步。

    　　在这个时候，他们心里面都同时有了一个念头——逃跑。

    　　可以说，他们客盟中最强大的存在鹿客翁不在这里，就算他们五个人联手，只怕都无法与李七夜抗衡，在这个时候最明智的做法就是逃跑。

    　　五大天客都是曾经经历过无数风浪的人，都是在风头浪里打滚的人，当然不是像那些小年青一样，满腔热血，不计一切后果冲杀上去。

    　　但是，他们也是名满天下的人，是一个大教或者一个道统中最强大的老祖，他们代表着一个大教或一个道统的声誉，在这个时候，就算他们心里面有百个愿意转身逃走，他们也不能就这样转身逃走而去。

    　　如果说，他们现在就转身逃走而去，他们余生会被人耻笑，成为他们一生中最大的笑话，成为他们一生中最大的耻辱。

    　　“尊驾，我们是有点误会。”绿袍天客率先开口，徐徐地说道：“我相信，冤家易解不易结，所以，这一次我们是有不周到的地方，现在就遵从尊驾的意思，我们客盟立即撤出明洛城，不入明洛城半步。”

    　　绿袍天客这话一出，顿时让在场的所有人都不由面面相觑，大家都没有想到，五大天客竟然如此之快就服软了。

    　　在刚才，四位天客还咄咄逼人，气势如虹贯日，没有想到，短短的盏茶功夫，威名赫赫的五位天客就这样服软认栽了。

    　　要知道，五位天客，名满天下，他们什么时候怕过人了，特别是客盟成立之后，他们有着足够强大的靠山了，更是无惧于天下任何人，就算是面对三大巨头这样的道统，他们也一样能说上那么一二句硬话。

    　　现在当着这么多人的面，绿袍天客当场认怂服软，这也一下了出于所有人的意料，大家都没有想到的事情。

    　　一时之间，不少人是面面相觑，绿袍天客一下子认怂，这还真的让人有点措手不及。

    　　“姜还是老得辣。”见到绿袍天客认怂，有老一辈强者都不得不承认，说道：“五位天客不愧是见过无数风浪的老狐狸，见情势不对，也能扯下面子认怂。十大金刚就是太硬气了，不愿意认栽，最后把所有人的性命都搭进去了。”

    　　“在这个时候认栽也没有什么的。”有大教老祖也觉得绿袍天客认怂，低声地说道：“遇到这么强大可怕的对手，退让一下又有何妨，何必非要拼个你死我活，又不是什么不共戴天之仇。”

    　　有大教老祖这样说，这除了是认同绿袍天客的做法之外，也是为自己找台阶下，连五位天客都认怂，他们惧怕第一凶人，那也没有什么丢人的事情。

    　　“现在才想到服软，不觉得迟了点吗？”李七夜淡淡地说道。

    　　这话让绿袍天客神态十分的尴尬，以他们的身份而言，当着天下人的面认怂，那已经是十分丢人的事情了，现在还被李七夜如此的质问，这对于他来说，那是一种耻辱。

    　　“不迟，不迟。”绿袍天客干笑一声，说道：“不打不相识，能识得尊驾这样的人杰，乃是一种荣幸，尊驾的所作所为，实在是让人佩服，我辈都不由为之汗颜。后生真是可畏呀，这已经是你们年轻人的天下了……”

    　　此时绿袍天客厚着脸皮，开始拍起李七夜的马屁来，奉承之话不绝于耳。

    　　听到绿袍天客这样至尊级别的老祖都在厚着脸皮拍李七夜的马屁，这还真的让在场的不少人措手不及。

    　　“嘿——”有一些人回过神来之后，不由冷笑了一声，对于绿袍天客这样的厚颜无耻而感到不屑。

    　　在刚才，绿袍天客是何等的扬威耀武，何等的嚣张霸道，根本就是视所有人无物，现在却害怕李七夜了，不仅仅是向李七夜认怂服软，而且还拍起李七夜的马屁来。

    　　见到绿袍天客软服拍马屁了，一时之间，所有人都不由望着李七夜。

    　　在此时此刻，所有人看来，李七夜得到的已经足够了，不仅仅是救下了明洛城的平民百姓，连五位天客都向他服软，向他拍马屁，可以说，这已经为他树立了无限的威名了。

    　　这样的成就，只怕无数修士强者一辈子都达不到的高度。

    　　在很多人看来，既然都达到这一步了，李七夜已经没有必要出手了，何不做个顺手推舟的人情？毕竟双方也不是什么不共戴天之仇。

