    酒儿终于有了当姐姐的风范，她让三千自己去玩儿，她则去收拾残局。

    雨滴躺在床上，一直睡不着。

    快中午时，她才陷入浅浅的睡眠。

    酒儿将窗帘拉了一半，她们所住的屋子也有一面大大的落地窗，窗户不开时，阳光透过玻璃照进来，屋内暖和又耀眼。

    窗外有一半的屏山，还有一半是紫荆山中的风光。

    在山的背面，依稀可见山体中的雪。

    酒儿裹着毛毯坐在落地窗边，暖橘色的沙发在耀眼的阳光下，一片暖和。

    酒儿怀中抱着程君栝的西装外套，她吃饱喝足又在闻程君栝衣服上的异味。

    她喃喃自语，“不对劲儿啊，这个味道好熟悉，到底是啥来着。”

    “难道我鼻子不管用了？”

    酒儿自我怀疑。

    中午时，林轻轻在家无趣，她早早的进入厨房开始为孩子们准备吃的。

    谢闵慎也进入厨房，“轻轻，你去作画，我来摘菜。”

    林轻轻麻利的摘菜将菜叶子放在案板上，“过年没心情去画室，心里总想着放松。你若是也无聊，过来帮我削土豆，儿子刚才说想吃土豆泥。”

    谢闵慎拿起框子中的土豆和水果刀站在林轻轻身边忙碌起来。

    三千自娱自乐，茶几上满满当当的放着他的玩具小零件，他正聚精会神的拼二哥送的乐高。

    饭做好已经快两点了，夫妻俩叫出孩子们一起去吃饭。

    餐桌上谢闵慎说起了下午带着孩子们出门的事情。

    雨滴兴致不高，“爸妈，我想在家。”

    谢闵慎：“整天在家呆着内心会封闭，趁着假期，出门散散心，开阔一下视野，调节一下心情。”

    雨滴觉得父亲言之有理，她便没再拒绝。

    酒儿听到妈妈说的花灯，她失落的说：“本来想和小哥哥去的，现在连他影子都没见到。”

    谢闵慎问：“和你爹妈去不开心？”

    “开心是开心，就是咱俩总是吵架。”

    谢闵慎：“这次出门我让着你。”

    酒儿点点头，“爸，一会儿你的话得用手机录下来。”

    餐桌上你一言我一语的好不热闹。

    林轻轻说：“闵慎，娇儿和麦穗家下午都有空，四点我们出发吧？”

    “好，听你的。”

    林轻轻又对女儿说：“你们俩大了，是当姐姐的，晚上去看花灯你们俩帮你们二伯和五叔家带带孩子，特别是你二伯家，孩子太多了你俩一人照顾一个。”

    “好的妈，你就放心吧。”酒儿承诺的最快，食言的也最快。

    按照既定的时间，三家人在郊区的一处加油站相见。

    三辆车子刚一停下，孩子们都将车窗打开，互相通过车窗喊话。

    三家相约出游，孩子们的激动不比大人们的少。

    杨悦是位威严的父亲，当孩子们在车中聒噪的不像话时，他出言训斥，车子中才会安静片刻。

    她们出门也带着杨妈，杨悦对孩子们说：“你们安静点，让你们奶奶睡一会儿。”

    杨悦家的老四上幼稚园没多久，他晃晃悠悠的，上车前，麦穗给孩子口袋中装的奶片，到了车上，他吃时，也给父母扣了一个，小手拽着杨悦的衬衣上，“爸啊，爸爸。”

    杨悦扭脸低头看到老四的举动，他说：“爸不吃，给你妈吃吧。”

    麦穗也看了一眼，“妈吃了不少了，你自己吃吧，这是特意给你带的。”

    于是老四又将奶片放在了自己口中。

    秦五的车子开到和杨悦并肩，他打开车窗喊：“二哥，你车里挤不挤？要不让哪个孩子坐我车上吧？我后座只有千秋万代。”

    秦万代在后座打开车窗，她喊自己的小姐妹，“三三姐姐，你来我家车里吧？我们一块儿玩儿。”

    杨悦看着家中老三，“想去吗？”

    “想去。”

    杨悦解开安全带下车将老三抱去了小五弟的车中。

    谢闵慎车中的导航已经调好了，他的卡宴车子领头，“二哥，小五，一会儿你们跟在我车后，过年车多别走散。”

    众人将路上孩子们的吃喝都准备妥当，男人们上车重系安全带发动车子远去。

    冬天的夜，来得早些。

    她们到时，天空已是暮色。

    周围的路灯亮起，接着，道路两旁是各种动物的花灯，她们在找地方停车，林轻轻拿着手机看着地图指标说：“这儿共有12个停车场，每一个停车场都是一个生肖。”

    谢闵慎大直男吐槽，“停车场还建十几个，真会花哨。”

    林轻轻小女人diss丈夫，“你不懂，人家的停车场花灯也很好看。最前边的是老鼠，你看前方，老鼠的各种形态都有。车子不多，花灯颜色也不尽相同。这地标对我们这种路痴太友好了。”

    林轻轻每次去逛商场停车时候都需要用手机将地下停车场的位置拍下来，因为她记不住路线，每次都在各种区瞎绕。

    从A区走到D区，车子其实是停在C区。

    有了生肖做标注，加上花灯颜色，林轻轻能很快找到自己的停车位置。

    找停车位期间，后座的三千说：“爸爸，我喜欢大老虎。”

    谢闵慎懂了儿子的意思，他将车开到了生肖虎的停车场。

    千秋喜欢龙，秦五车子停到了生肖龙那里。

    杨悦家的他直接问秦笑笑，“喜欢哪个？”

    秦笑笑郁闷，“真后悔这次来没开十二辆车。”

    杨悦：“……我盲停。”

    停车场之间离得并不远，几人下车聚到一起。

    各家父母对各家孩子强调，“一定要注意安全，跟紧父母，带好手环。”

    孩子们早已迫不及待的想去玩儿。

    酒儿本答应妈妈说帮二伯家照顾孩子，她却和杨妈因为一件衣服成了一对忘年交。

    “杨奶奶，你这件棉袄是卫卫代言的吧？”

    “酒儿，你这个项链和卫卫的是同款吧？”

    二人瞬间相见恨晚的胳膊挽胳膊的走一起，“对啊，我是。”

    “杨奶奶，你竟然和我是一个偶像，你进粉丝群了嘛？”酒儿问。

    杨妈站在原地掏出手机让酒儿看，“我在粉丝一群，你在哪个？”

