    “二哥勿要担忧，臣妾无事。”

    听到李世民满是担忧的声音，长孙皇后脸上露出一丝笑容：

    “二哥快看看咱们的为善和兜子。”

    作为皇子皇女，他们在出生前就已经被起好了名字，不过众人没想到这次居然会生出一对龙凤胎罢了：

    不过如此一来，反而将他们提前起好的两个名字都用上了，没有一个浪费……

    “哈哈哈哈，让我看看朕的乖兜子。”

    见到长孙皇后的确无事，李世民的表情也逐渐舒缓了下来。

    伴随着一阵大笑之后，李世民直接伸手抱起了床上的一个婴儿：

    “这就是朕的兜子吗？”

    刚刚被李世民抱起，本来还在啼哭的婴儿居然一瞬间停止了哭泣，并且用一对大大的眼睛看向老李。

    “咳，咳咳……”

    听到李世民的话语，一旁低着头的稳婆忍不住咳嗽两声：

    “陛下，您抱着的是小皇子。”

    “哦？”

    听到稳婆的提醒，李世民先是一愣，接着就在怀中婴儿的双腿间看到了一个小雀雀：

    “原来是为善啊。”

    话语落下，李世民一脸淡定的将怀中婴儿放回床上，然后再次满脸大笑的抱起了另一个婴儿：

    “嚯哈哈哈哈，朕的小兜子，快让朕好好看看你。”

    突然离开自家老爹的怀抱，本来已经停止哭泣的小李治不由得再次哭泣了起来，只可惜他的一番举动完全没有引起老李的注意。

    “噗呲~”

    有着基因药剂的改善，长孙皇后的身体的确比常人好出了很多。

    虽然分娩耗费了她大量的体力，但此时的她依旧保持着一些精神。

    看到李世民的举动，长孙皇后忍不住露出一丝苦笑，然后顺手将正在哭泣的小李治抱起：

    “陛下怎可这般厚此薄彼，平白害我儿如此伤心。”

    “嚯哈哈哈……”

    不知是新添了‘小棉袄’还是因为长孙皇后气色良好，或许是二者皆有，反正在听到长孙皇后的话语之后，李世民当即发出了一阵大笑：

    “身为我李家儿郎，岂可如此怯弱？”

    说话时老李毫不掩饰自己身上那重女轻男的陋习，反而再次伸手逗弄了一下怀里的兜子：

    “倒是我李家的公主才要好好宠爱。”

    ……

    听到李世民的话语，正抱着小李治的长孙皇后忍不住摇了摇头：

    这么多年的相处，她当然清楚自家陛下的性格。

    毫不夸张的讲，这厮就是一个顶级的‘女儿奴’：

    除了李承乾之外，其他的皇子捆在一起也比不上老李心中女儿的地位。

    “陛下，几位殿下和娘娘求见。”

    就在这时，好不容易从激动状态清醒过来的小宫女再次跑了进来，她当然是传达李承乾等人的诉求：

    李世民可以随便的闯进去，但李承乾等人却不行，所以只能由她禀报。

    “观音婢此时需要休息，让他们都……”

    “陛下！”

    就在李世民要让李承乾等人离开的时候，一旁的长孙皇后开口：

    “臣妾尚且不困，万不可辜负了孩子和妹妹们的一片心意。”

    说话时长孙皇后一脸坚定，纵然不需要小宫女禀报，她也能猜到宫中妃子和众多的皇子宫女们肯定正在外面等待。

    “既然如此，那就让他们进来吧。”

    长孙皇后在分娩结束后就被稳婆和宫女们协助着穿好了衣服，而且此时要进来的都是真正的自己人，也不需要太多忌讳。

    趁着小宫女再次传话的时候，长孙皇后也在其他几个侍女的伺候下坐了起来。

    “母后！”

    伴随着李承乾的声音响起，一众皇子公主和妃子全都‘挤’了进来：

    “母后身体可好？”

    “狗系统，快帮我检查一下母后的身子。”

    在说话的时候，李承乾也顺便向着系统下达了命令：

    虽然长孙皇后此时的状态很好，但小心一些终归无大错。

    “叮，产后检查服务需要一万……”

    “没问题！”

    对于狗系统的套路，李承乾早就已经习惯了过来：

    且不说他现在不缺拒绝币，即使缺少，也不会在这种事情上节俭。

    随着李承乾的声音落下，个人面板上的拒绝币数量瞬间减少一万，于此同时，系统的声音也响了起来：

    “经本系统检查，长孙皇后、为善及小兜子三人的身体均为健康，宿主可不必担心。”

    “如此便好。”

    听到系统的话语，李承乾忍不住松了一口气：

    原本历史上这几人的身体可都不怎么样，现在看来是之前的基因药水起到了作用。

    “不过……”

    就在这时，系统的声音却再次响了起来。

    “怎么了？”

    眼见着系统一惊一乍，李承乾也不由得担忧了起来：

    不会出现什么意外吧？

    “检测到李世民的腰子已经不堪重负，本系统特意提供‘龙虎精神丸’，只需要9……”

    “不用说了！”

    系统的话语还未说完，李承乾便露出了严肃的神情：

    “老李身为皇帝当然要以国事为重，腰子这等影响他处理政务的东西不要也罢。”

    见到系统还要说些什么，李承乾又快速的补充了一句：

    “等他退休以后，我再帮他治疗腰子吧。”

    “叮，不知宿主打算何时让李世民退休？”

    感受着系统语气中的期待，李承乾的警惕性瞬间拉满：

    能够让这货表现出剧烈情绪波动的事情也就只有赚钱了，毫无疑问，那颗所谓的‘龙虎精神丸’的价格肯定不一般。

    “老李还年轻，还能奋斗好多年。”

    默默地鄙视了系统一下，李承乾这才开口：

    “至少也要等到他五六七八十岁吧……”

    说起来李世民现在也不错三十一岁，如果放在后世，的确也还只是一个‘小伙子’。

    多亏了老李不知道李承乾心中的想法，否则的话一定让这厮好好感受一下父爱的力量：

    让我一个‘老人家’当皇帝到八十岁，你是真的一点儿不干人事儿呐！

    闲话不提，听到李承乾的话语，长孙皇后露出一丝笑容：

    “高明不用担心，我没事。”

    话语落下，长孙皇后又扭头看向除了其他的几个妃子：

    “让诸位妹妹担忧，实在是太……”

