    虚空之中。

    黄金古族的长老金山，被四转天神任明以及三转天神萧力联手，打的全身溃烂，完全没有了反击之力，唯有拼命防御，争取多活一点时间。

    他刚才，就已经向杀了过来的黄金古族十三长老求助，可惜，他们的十三长老，被任家的老祖宗任天阔一拳轰飞了。

    此刻的金山，刚被任明打的一条胳膊炸成血雾，十九道天碑烙印，也已经被打的崩灭了半数！

    其实。

    不管是任明，还是萧力，虽然都有想灭杀金山的想法，但两人，心中都有些犹豫，不敢真正的彻底下死手。

    毕竟是个黄金古族的长老。

    真要杀了的话，这一场风波，将会越闹越大，直至完全无法收场。

    此前。

    叶辰杀了几个，都是无足轻重的黄金古族战士，黄金古族就算愤怒，也有个限度。

    但……一个长老如果都死了的话，那黄金古族，是会疯狂的！

    金山也看出了这一点。

    他稳住往后倒飞的身形，控制着神力，血肉重生。

    “萧家，任家，我看你们是吃了熊心豹子胆了，你们终将为此次的事情，而付出巨大的代价，与我们黄金古族作对，你们都不会有好果子吃！”

    金山怒吼着，他认定这些人不敢杀他，所以即便打不赢，他的气焰，也重新变得嚣张了起来。

    “纵然我今天，打不赢你们，哪怕你们都吃了熊心豹子胆，可……那又如何？我就算不再催动天碑烙印，不再以神力护体，我就这么站在这里，你们……又有胆来杀我吗？！”

    萧力与任明，相互对视了一眼。

    金山的大笑声，更加的猖狂，大喝：“人族，一群孬种，废物，软骨头……”

    可……

    金山的大笑声，戛然而止。

    因为。

    忽然之间，一把剑，划破了虚无，直挺挺的刺入了他的咽喉中！

    正是……叶辰！

    原本。

    金山战力强横，即便被萧力还有任明联手击伤，天碑烙印也崩碎了过半，可叶辰想将其斩杀，难度依旧巨大，除非爆发全部的底牌，动用人道的力量！

    但金山太嚣张，太肆无忌惮，他为了彰显黄金古族的威严，为了羞辱任明与萧力，他舍弃了所有的防御！

    他以为没人敢真正的杀他！

    偏偏……

    叶辰出剑了！

    一剑封喉！

    “杀你，有什么不敢的？”

    叶辰冷笑。

    下一刻，真龙至尊法的力量，随之爆发， 随着他那刺穿了金山咽喉的天痕剑而侵入了金山的身体内！

    叶辰掌控的巨龙之力，在金山的体内， 疯狂的搅动，肆虐。

    金山的脸上，浮现无比痛苦的表情，他刚强行控制神力而修复了伤势的身躯，瞬间就布满了裂痕。

    紧接着。

    “轰！”

    一声巨大的炸响，金山的身体，炸成了血雾！

    随之，叶辰暗中施展阵字秘的力量，加持于无尽的剑气之中，形成强大的封镇之效，将金山的神魂体死死的镇压！

    任明与萧力，两人都懵了。

    金山没想到有人真的敢对他下如此狠手，任明与萧力也同样没想到会出现这样一幕画面。

    两人飞到了叶辰的旁边。

    叶辰：“没事，二位不方便杀，我来杀。”

    被镇压住的金山的神魂体，不断的发出嘶吼：“无名，你有种就灭了老子的神魂，你敢吗？你也就做做样子，你不敢！你们人族，都是软骨头，都是孬种，都是废物！”

    叶辰冷笑，道：“我还是头一次遇到这么想死的，既然如此，我就成全你！”

    话音落下，叶辰心念一动，列字秘与皆字秘的力量，也同时催动，融入那封镇金山神魂体的无尽剑气之中。

    割裂，分解，两种至强的力量，与叶辰那剑气的凌厉锋芒，形成了完美的融合，顷刻间，便对金山的神魂体，造成了巨大的伤害，将金山的神魂体，以极快的速度磨灭！

    刚才还在叫嚣着的金山，这次，是彻底的慌了。

    “无名，你若杀我，黄金古族，一定不会放过你！”

    “无名……你……住手，快住手！”

    “十三长老……救……救我……”

    任明与萧力，面面相觑。

    叶辰看向两人，道：“黄金古族的长老，杀起来，其实手感也不怎样。”

    两人无言以对。

    这是讨论杀起来手感如何的时候吗？

    此时。

    刚被任家老祖宗任天阔一拳轰飞的黄金古族十三长老，重新冲杀而至，不过，任天阔身形一闪，便挡在了他的面前。

    “任天阔，你最好滚开！”

    “金炎，这里，毕竟是人族的地盘，是我任家的族地所在！”

    金炎，便是黄金古族十三长老的名字，他怒喝：“我们黄金古族的一名长老，如果死在你们任家的族地，你们任家，便等着被灭族吧！”

    任天阔：“灭族之前，任家……也想轰轰烈烈战上一场。”

    “你是执意要阻我？非要为这无名杀我黄金古族长老创造机会？”

    任天阔沉默了片刻，而后道：“无名的决定，便是我们任家的决定！”

    这是一个极具分量的表态。

    在这之前。

    叶辰不管怎么杀黄金古族的成员，任家其实都还有回旋的余地，只要他们能及时撇清与叶辰的关系，黄金古族的报复，就不会落在他们任家的头上。

    可此时此刻，任天阔这句话，直接把任家与叶辰的关系，彻底绑在了一起。

    “好，好得很！”

    黄金古族的十三长老金炎，怒极反笑，大喝：“你们人族的三大世家，在我们黄金古族面前，连响屁都不敢放一个，你们区区一个任家，却胆子大到了如此程度，不用多久，你们便会后悔，当然，后悔也没用了！”

    “轰！”

    又是一声炸响，从任天阔的身后发出。

    叶辰彻底磨灭了金山的神魂，他一步踏出，飞到了任天阔的身边，道：“任老前辈，给任家添麻烦了，实在是抱歉。”

    任天阔此前，还有点犹豫，可做出了决定，表明了态度后，便再无任何顾虑，大笑道：“无名公子，你说这话可就见外了。

    而且，你没做错什么，杀黄金古族这些家伙，这种事，老夫……早就想干了！”

    一时之间。

    任天阔的身上，陡然有一股难以形容的气势迸发，高昂战意，直冲天际，说出了刚才那番话，他的念头，忽然变得圆润通达，卡住了他漫长岁月的修为瓶颈，隐约间已经松动！

