    金坑满嘴苦涩。

    他感觉自己被打劫了，而且是用最粗暴，最不讲道理的方式打劫了。

    自己这边死了一个凝道果境的高手，反而要自己给卢仚给出赔偿来。

    没有天理。

    没有正义。

    太黑暗了！

    然后，他堆起了满脸的笑容：“的确，是莫先生的错，大师这般相貌堂堂，神骏威武，这面上的风水，是极好的……这有了损失，该赔，得赔！”

    金坑咬咬牙，直接从袖子里掏出了一个手镯，轻轻的递给了卢仚。

    卢仚接过手镯，庞大、凝炼，宛如一座燃烧的金刚神山般沉重炽热的神魂灵识涌入手镯，轻松破开了金坑的神魂烙印。

    金坑面色微微一白，用力拍了一下自己的额头。。

    见鬼了，被这光头大和尚吓住了，他送出手镯的时候，忘记抹掉了自己的神魂烙印，平白吃了点小苦头。

    但是随之，金坑也被手镯上神魂烙印传来的气息惊得脸色惨白。

    卢仚的神魂灵识，如此的霸道、强横，数量上且不说，在质量上，甚至比金坑感受过的，那些凝道果境的大能修士的神魂还要强出许多。

    怪胎啊！

    在心里咆哮了一声，然后金坑又是一阵心痛。

    这手镯，是他的私房钱！

    作为金灿若干个儿子、女儿之一，金坑毫无疑问是最受宠的极少数几个之一，他就从没缺过零花钱。

    但是零花钱毕竟是零花钱，钱不多，往往不够花。

    金坑又是奢靡享受惯了的，金灿给他的零花钱，往往一年的零花钱, 他在短短半个月内就能花得干干净净。

    幸好他爹是宝光阁驻云洛古国的大掌柜, 金坑作为金灿最宠爱的儿子之一, 自然能借助宝光阁的渠道，偷偷摸摸的做一些低买高卖，甚至是强买强卖的生意。

    通过这些见不得人的小手段, 金坑的确是攒了不少钱。

    当然，就算是低买高卖、强买强卖, 也大致可以算是‘正规买卖’的一类……金坑他娘, 是影楼出身, 就算嫁人生娃了，这祖传的买卖, 她也没有彻底放下。

    金坑也就偷偷摸摸的做一些帮‘影楼’拉皮条的勾当，售卖人命，吃人血馒头, 同样赚了不少。

    所以, 手镯中的财物不是一个小数字。

    金坑的心脏都在滴血。

    这可是他大半的身家。

    这赔出去了……还没办法向宝光阁, 向自己亲爹报账。毕竟这些钱财, 来路有点不对。

    但是，看到亭台中翘首以盼的云在天, 金坑的心情突然就好了起来——这笔账没办法向宝光阁报，但是可以找云在天这位表哥嘛！

    自己辛苦跑了这么一趟，还被这个妖僧大和尚吓得战战兢兢的, 报个十倍的花账，不是天经地义的事情么？

    卢仚神魂灵识在手镯中扫了一遍, 顿时满意的点了点头。

    这手镯里的资源，品质很高, 数量不少，足够支撑百来个资质普通的凡人, 顺顺利利的从普通人，一路修炼到金莲开巅峰极致的。

    如果挨一刀就能换来这么多的资源，卢仚不介意自己给自己来上百八十刀！

    他上下打量着金坑瘦削的小身板，淡然道：“看得出来，金少爷是真心实意意识到了自己的错误。如此，很好，非常好。”

    “那么, 接下来，我们可以谈正经事了。”

    卢仚指了指站在亭台中的云在天，冷然道：“你们，是为他而来？”

    金坑点了点头, 又摇了摇头：“的确是为了在天表兄而来，但是，也不仅仅是为了他而来。”

    卢仚淡然道：“罢了，贫僧是个粗人，没怎么读过书，耍心眼什么的，肯定玩不过你们这些世家子……所以，贫僧只提出一个条件。答应了呢，你好我好大家好。不答应呢，既然贫僧能生擒活捉云在天，嘿嘿……贫僧也不介意，再抓一个……”

    金坑的脸色骤然一变，急忙向后退了两步。

    他身边仅存的那个凝道果境的护道者，更是一脸震惊冲卢仚大吼：“大师，不要胡来，这是我宝光阁驻云洛古国大掌柜金灿之子，身份尊崇，容不得你胡来！”

    卢仚耷拉着眼皮，身边五柄金刚剑带着沉闷的破空声，卷起了一道道狂飙，将蟹爪兰花海劈得支离破碎。

    “佛门广大，众生平等，在贫僧眼里，什么皇子、公子之类，尽是肉票，没人比别人高贵多少。”卢仚信口忽悠，随意的扭曲了佛门的经典：“所以，天下无不可捉之人……贫僧只求降妖除魔，为天下黎民百姓消泯祸事，至于其他，却是顾不得这么多了。”

    轻咳了一声，卢仚轻声道：“贫僧一片慈悲心，只为了天下黎民苍生……贫僧一直在琢磨，这焱朝和泫朝，一旦开战，则战火四起，要死伤多少士卒、百姓？”

    金坑眼角剧烈的抽搐着，他看出来了，这光头大和尚，就是个心狠手辣、卑鄙无耻的。

    他干笑道：“大师以为？”

    卢仚轻声道：“如果天下没有了焱朝，那么，泫朝和焱朝，就再也不可能再爆发战争了。大家都是一家人了，就不至于再打打杀杀的了。”

    “既然没有了泫朝和焱朝之分，那么三皇子云在天和贫僧，也就没有了仇怨。他，自然就能安然无恙的回归云洛古国。金公子你，也就完成了这一次的使命。”

    卢仚开出了他的价码。

    金坑的脸剧烈的抽搐着，只觉得满口牙根都酸溜溜的剧痛难当。

    割掉整个焱朝？

    换取云在天的平安？

    这……

    这显然超出了云无思和金灿给他的授权，他做不了主啊！

    他兴致勃勃的带着一群护卫跑来焱朝，是想要用宝光阁大掌柜之子的身份，威压泫朝高层，逼他们作出让步的！

    在云无思和金灿想来，面对金坑身份上的碾压，泫朝就算再贪婪，从焱朝的附庸小国中，割让两三个小国出去，对泫朝而言，这也是一块大肥肉了！

    但是，割让整个焱朝！

    金坑看了看坐在亭台里笑呵呵的玄奺，心里一抽一抽的犯着嘀咕。

    换成玄燕仙朝其他的皇子、公主，金坑胆敢蹦起来抽他们的耳光。

    毕竟，玄燕仙朝其他的皇子、公主，和金坑的身份差距太过巨大。

    但是玄奺！

    她母亲是沧海楼当代楼主最宠爱的小女儿！

    玄奺就是沧海楼楼主最宠爱的小外孙女，她甚至是玄燕仙朝下一任皇帝最有力的争夺者。

    这身份，比他金坑还要高出一等，金坑的身份，在玄奺面前完全没有任何的优势可言。

    “整个焱朝？”金坑嗫嚅道：“似乎，过分了些！”

    卢仚猛地回头，他指着云在天大声嚷嚷：“哪，三皇子，听清了啊，你家表弟说你不值这个价……罢了，罢了，他们不把你的性命当做一回事，干脆，撕票，撕票！”

    沉闷的脚步声响起，阿虎拎着沉甸甸的红莲降魔杵直奔云在天冲了过去，挥动着降魔杵，带起一道红莲业火直接砸向了云在天的脑袋。

    云在天的修为被封印了，面对阿虎气势汹汹的一杵，他只能嘶声惊呼，踉跄着向后逃窜。

    云在天是纯粹的法修，他的速度、力量，如何比得上得了大梵净世宗传承的阿虎？

    阿虎一步就到了云在天身后，好似拎小鸡一样一把掐住了他的后颈顶瓜皮，将他按在地上，一脚踩住了他的后背，降魔杵带着闷响就砸了下去。

    玄奺瞪大了眼睛，屏住了呼吸，兴奋得面皮通红。

    这一下，就连她都有点不知如何处理了——云在天死在这里，后果当然是极其严重，极其可怕的。但是，如果云在天死在这里，向来无法无天的她兴奋得两条腿都痉挛起来。

    太刺激了，太过瘾了！

    在宝光阁、沧海楼的几个附庸仙朝中，云在天在年青一代的皇子、公主中，也算是出挑的顶尖人物。他若是被一杵砸死在这里……哎哟哟！

    这一瞬间，玄奺想到的是宝光阁阵营中，另外两个仙朝内的那一群对云在天颇有情意的公主们。

    “那群妖艳小贱货，会心痛死的吧？”玄奺就好像喝醉酒一样，身体微微摇晃着，不自禁的开始幻想那群公主知道云在天被击杀后的小模样。

    “慢！”金坑猛地大吼了一嗓子。

    阿虎闷哼一声，双臂微微一晃，降魔杵就贴着云在天的脖颈，重重的砸在了亭台的地板上。

    这是焱朝的皇家林苑，一座亭台也密布各种防御禁制，其防御力绝对强悍，寻常种金莲修士，根本无法伤损这座亭台一丝半点。

    阿虎这一杵，却是悄然无声的轰碎了亭台的防御禁制，厚达丈许的亭台根基被一杵震得粉碎，巨大的力量直透地下数百丈，随后向着四面八方猛地爆发开来。

    一声闷响，大地微微一晃，然后方圆十里的地面向下凹陷了半尺左右。

    云在天吓得脸色惨白。

    金坑吓得差点没尿了出来。

    金坑身后的一群护卫，更是一个个瞪大了眼睛，骇然看向了一脸若无其事的阿虎。

    这厮，是真的下杀手了！

    他就怎么敢？

    所有人同时看向了卢仚——毫无疑问，阿虎是听了卢仚‘撕票’的命令，这才悍然出手。

    卢仚，他真敢杀云在天？

    玄奺面皮通红，直勾勾的盯着卢仚。

    凌无忧喘了一口气，用力按住了心口——他的心剧烈的跳动着，热血冲得两眼发黑，心脏都差点从嘴里跳了出来。

    乖乖，他只想从焱朝身上撕扯一大块肥肉下来，但是他做梦都没想过，击杀云洛古国的三皇子啊！

    太刺激了！

    扛不住！

    扛不住啊！

