    自从得到了陆梧的支持，陆青庭最近练武更加的卖力了。

    陆忠得知后，也没有再来找陆梧言说。

    他在与老爷言说过利弊之后，老爷依旧做出这样的决定，那便说明老爷是深思熟虑的。

    既然是老爷深思熟虑做出的决定，那么他又有什么理由来反驳呢。

    而且，从父亲的角度来说, 这也并非是一件坏事。

    ……

    丑月廿三，这在前世，已经是北方小年了。

    这个世界不兴这个。

    但相比起前世，这个世界的年味儿又更加的浓郁，若是出门，便能看到城里家家户户都已经挂上了腌肉。

    昨夜下了一场小雪，树枝花丛上都残余着白色。

    天明时分虽然停了, 但天空铅云不散，看情形不知道什么时候还会继续飘洒。

    陆梧一夜修行完毕，神清气爽的醒来，出门给气海穴中的吞金宝蟾补充天地灵气。

    地点选在玲珑山中。

    陆梧踏云，飞在天上，俯瞰着被斑白残雪装点的玲珑山。

    虽然没有西州那种千里冰封，银装素裹的震撼，却带着几分前世江南小雪后的婉约。

    山中景色虽然很美，却也没有让他驻足停留。

    抵达当初为突破筑基阶段而建造，如今只剩断壁残垣的竹园后，他寻了处地方，盘坐结印，念诵真言。

    ……

    与此同时，杨昌郡城。

    一个身穿棉服的驼背老头驾着马车，缓缓停在了陆府门前。

    “小姐，到了。”

    “嗯，辛苦陈爷爷了。”

    车厢里传出一道清丽干脆的声音，随后加厚了的棉布门帘撩开, 一个上身穿白色夹袄, 下身一条多层白裙的女子走了出来。

    女子二十出头，一张鹅蛋脸，眼睛鼻子小嘴儿皆是生得极美，只是眉毛实在太过浓黑，颇为影响观感的女子走了出来。

    正是从锦州吴家返回的吴溪知。

    她手拿着一把收折着的大红纸伞，看了一眼正有家仆忙碌挂灯笼红绸的陆府中门，走上前去，

    “劳烦通报一下你家老爷，吴家吴溪知拜访。”

    吴溪知对一名手提红灯笼的年轻家丁说道。

    一众家丁仆役皆将目光投向了她。

    那名年轻家丁将手中的灯笼递给同伴，对吴溪知拱手施礼，

    “您稍等，我这就去通报陆管家。”

    说完，便转身跑进了陆府，而其他家丁仆役则继续忙碌了起来。

    陆忠并没有让这位隔壁府的小姐等候太久。

    半刻时间不到，便与那通报的家丁一同走了出来。

    “吴小姐。”

    陆忠笑着抱拳。

    提着纸伞的吴溪知亦抱拳回礼，

    “陆管家，我想拜访一下你家老爷，还望通报。”

    “吴小姐先请入府喝茶, 我已经遣人去通报了。”

    “有劳了。”

    “吴小姐请。”

    “陆管家请。”

    两人一前一后进入了陆府。

    吴溪知一边前行，一边隐晦的打量着陆府, 眼中带着几分好奇。

    半年多前在杨昌郡发生了一件大事，可谓是“热闹非凡”。

    小洞天破碎，禁忌遗蛻出世，武道至圣现身，火龙横天，圣人借剑，陆家更是一夜之间被焚烧殆尽。

    那会儿她刚好不在，也是前不久回到郡城后，听父亲和哥哥说的。

    如今新建造的陆府与以前的陆府比起来，布局似乎变了很多。

    其中最大的变化就是这个湖泊。

    很快，陆忠便领着她，穿过小湖东侧的沿湖走廊，来到了陆家待客的中堂。

    下人提壶正在倒茶。

    见陆忠和吴溪知进来，纷纷屈膝行礼。

    陆忠招呼吴溪知在宾位坐下，而他则坐在了吴溪知对面，

    “吴小姐喝茶。”

    陆忠端起茶盏，象征性的喝了一口，没话找话的说道，

    “这茶是两个多月前老爷前往灞州，带回来的雪前龙井茶，茶汤清浅，入口微甘，回味绵长，十分不错。”

    吴溪知一听这话，原本去端茶的手立即停止。

    她扭头看向陆忠，满脸都是难以置信：

    “两个月前陆老爷还去了灞州？”

    据她所知，从泗州到灞州，并不会比从泗州到锦州近多少。

    她六月初离开泗州，马不停蹄，将近七月中才抵达锦州。

    饶是陆梧修天人之道，能够飞，也不可能在两个月内，完成从泗州到灞州的一个来回吧。

    “只是去了几天。”

    陆忠笑着摇头，恰巧这时他遣去陆梧小院通报的家仆回来了。

    他走进中堂，对陆忠和吴溪知各作了一揖，然后开口，

    “陆管家，阿秀说老爷一早出门了，未说去向，也未说何时返回。”

    “这……”

    陆忠听完回答，一时间也是有些哭笑不得。

    这也不是第一次，自从八月份老爷在玲珑山竹园破境之后，便经常神龙见首不见尾。

    不过却也不担心老爷会消失许久，依着老爷的性子，若是要出远门，肯定是会与自己说的。

    “吴小姐，您看……”

    “那溪知就不打扰了，下次再来拜访吧。”

    进了陆府，连一口茶都没喝上，吴溪知便起身告辞。

    陆忠一如来时，亲自将她送出陆府，还深深作揖赔礼道歉。

    吴溪知回了一礼，走到等候在门口的马车前。

    驼背老陈见自家小姐才进去还没有一刻钟就出来了，有些诧异，

    “小姐，可是没见到那陆家老爷？”

    “说是外出不在，隔天再来吧！”

    “外出不在？我看他就是端架子！”

    驼背老陈觉得自家小姐受到了轻慢，义愤填膺。

    车厢里的吴溪知没有回应驼背老陈，只是举起纸伞尖，轻轻磕了一下车门。

    ……

    “轰——”

    汇聚起来的狂暴灵气轰然炸开，将地上的积雪冲散扬起。

    坐在灵爆中心的陆梧将玉白色吞金宝蟾收入气海穴中，起身掸了掸衣服，化作一道白虹冲天而去。

    半刻钟不到，他就落在了郡城陆府阁楼的阳台上。

    屋中红泥火炉烧得正旺，炉子上茶壶呲呲冒着热气。

    阿秀正在桌案岸边摆弄着一盘红彤彤的水果，就外形而言很像是龙眼。

    陆梧走进屋里，阿秀听见动静，抬眼看去，见是老爷，赶忙起身行礼，

    “奴婢见过老爷。”

    “嗯。”

    陆梧点了点头，走到桌案边，随手拿起一颗，问道，

    “这是啥啊？”

    “回老爷，这是青辞姐姐送来的，说是叫，荔果。”

    “荔果？”

    陆梧随手剥了一颗，放进嘴里。

    毕竟名字和前世的荔枝很像，就连味道也和前世的荔枝很像，不过唯一不同的就是，它没有果核。

    “味道挺好的，嗯，对了，”

    陆梧前一句还在称赞，下一句就好似想到了什么。

    他丢下手里的果皮，掐诀施展囊中缩影，源源不断得从袖袍里取出了在荒漠沙海中随手采摘的“金珠果”，道：

    “这是我从西州带回来的，你分一分，给忠伯，青平，青庭和青辞他们各送一些，再分一些与府中的仆役们，剩下就归你了。”

    看着地上堆得比她人都高金色小果子，阿秀目瞪口呆。

    老爷那小小的衣袖里，竟然能装下这么一大堆的东西。

    陆梧拿起一颗荔果，轻轻一拍发呆小侍女的脑门，

    “发什么呆呢，一个人忙不完就去找几个家丁丫鬟过来一起帮忙。”

    “老爷，我一个人能行！”

    阿秀干劲十足，找来一条丝带，将衣袖绑扎好后，开始忙活起来。

    陆梧坐在矮桌后的圈椅上，一边剥着荔果，一边看着阿秀忙碌。

    “对了老爷，上午吴家的二小姐吴溪知来拜访您。”

    “吴溪知？”

    陆梧手肘压在扶手上，身子斜靠，嘴里嚼着晶莹剔透的荔果肉。

    有大半年没见了吧，阿秀不提，他都快忘记这号人了。

    “她来找我做什么？”

    阿秀摇了摇头，

    “奴婢不知，在知道老爷不在后，她就走了。”

    陆梧手心捏着荔果壳，嘴里慢慢嚼着，心中却是在回想：

    如果没记错，上次见面应该是五月末，她跑来跟自己说“知道精金小剑”上神秘文字的线索，说是要与自己交换信息，进行合作。

    “当时我是怎么回应她的来着，我问她知道‘仙人’不。”

    “哎，现在回想起来，当时真的是太大意了。”

    “就是不知道如今吴家圣人的想法。”

    陆梧拍了一下大腿。

    不过也不能怪他，毕竟那时他也不知道“三道之争”啊。

    看着又是拍腿，又是自言自语的老爷，阿秀表情有些古怪，

    “老爷，您没事儿吧？”

    “没事儿，我能有什么事儿。”

    陆梧笑着回应，心中倒也没有多少担心。

    来的是吴溪知而不是吴家圣人，这能说明很多问题。

