 不过，苏老刚说完，苏沫沫鼓着嘴巴，气呼呼道：“我才不是胡说八道呢？阿飞是潜龙榜第一的高手，他在潜龙榜上排名第几啊？”

    闻言，苏红旗目光一沉，狠狠的瞪了过来。

    杨度林也面色一沉，脸上露出一抹惊讶之色，看向陈飞，审视了一番，随即摇摇头，显然不信，轻哼一声道：“年轻人，不了解情况，就不要胡说八道。潜龙榜第一，你可知道那意味着什么？那可是地级境界的高手。”“

    我杨度林玄级后期的实力，都难以上榜。甚至我在无双楼内的内门师兄沈一驰，一身地级境界修为，也只是在潜龙榜上排名三十八位。他，一介俗世散修，是潜龙榜第一，别开玩笑了！”说

    完，杨度林仰头大笑了起来。

    本来，他以为自己戳穿陈飞的身份。苏家人也要跟着嘲讽发笑的。

    却没想到，自己说完这番话之后，苏家众人面色一沉，表情显得很是怪异。这

    下，杨度林不由得皱了皱眉，看向面色怪异的苏老，出声道：“苏老，你这是何意？不同意我的说法吗？”

    “不，我不是那个意思。只是——”苏老一时为难，实在说不出话来。

    毕竟，陈飞是潜龙榜第一的事情，几天前就得到了验证，相关网站上的信息，完全验证了陈飞的身份，根本就不用怀疑。杨

    度林自然不知道这些，所以认为是苏老他们偏向陈飞，不由得有些生气，沉声道：“只是什么，在我面前，没什么不好说的。”

    苏老闻言，面色一哽，但没有办法，只能点头，面色艰难道：“杨先生，这，这位陈先生。外号陈大师，的确是潜龙榜第一的高手。”“

    什么——”这下，杨度林惊了，满脸不可思议之色，“他是潜龙榜第一？怎么可能？”

    苏家众人不敢说话，苏沫沫直接翻出了手机，调出那个潜龙榜的官方网站，亮到杨度林面前，“看清楚了，第一的位置是谁？下面还有朱奎山大师的评语，你自己看清楚。”

    杨度林的定睛一看，发现那排行榜上的照片，竟然真的是陈飞。顿时，他的表情不由得沉了下来，半晌没有出声。苏

    老见状，面色着急而愤怒，狠狠瞪了苏沫沫一眼，然后赶忙讨好的出声道：“杨先生，潜龙榜只是一个榜单，虽然有一定的公信力，但也不一定能十分准确。”

    苏云山、苏云兰他们也赶忙出声帮腔解释。

    “就是，榜单只是榜单而已。这上面的排名，大部分都是根据实力境界推算排列的，真正的实战，谁胜谁负，还不一定呢？”

    “况且，像杨先生您这样的四大宗门的子弟。很多都没有出世，不为人所知，很多高手没有上榜，也是正常的事情。”

    “所以说，这个榜单，只是一个参考而已。在杨先生您这样的高人面前，已经没多大分量了。”

    “再说，杨先生您是明门弟子，当武道老师，肯定比一般的散修高手要强。”

    ………被

    苏家人这么一吹捧，杨度林倒还是真的缓了过来，瞪了陈飞一眼，然后目光收回来，出声道：“既然你们苏家明白这些道理，那我也不多解释什么了。”

    “这样，你们苏家的武道老师，我还是愿意当下去。”

    闻言，苏家众人不由得松了口气，苏老更是脸上露出笑容来。苏

    沫沫则是撇了撇嘴，低声自语道：“反正我是不会跟着你学的，哼！”苏

    老此时挥手招呼苏泽、苏浩等小辈过来，给杨度林拜师行礼。但

    动作做到一半，杨度林对苏红旗道：“苏老不用着急，拜师行礼再等一下，我还有一件事要宣布。”“

    额，杨先生您请宣布？”苏老面色有些忐忑，恭敬的出声道。

    杨度林目光一转，落到苏沫沫身上，出声道：“刚才，我观察了一下苏沫沫，发现她根骨绝佳，天资不俗，是一名练武的天才。因此，我想收她为徒，进入我无双楼，录为弟子。你们苏家可愿意？”

    闻言，苏家众人一愣，随即面色大变，瞬间激动了起来。“

    愿意，当然愿意！”苏老连忙点头出声道，脸颊发红，兴奋无比。苏

    云山等人，此刻也马上激动起来，连忙对苏沫沫招手。“

    沫沫，你还愣着干什么？快过来啊！”

    “能拜杨先生为师，进入无双楼，这可是天大的机缘啊。快来！”就

    连对陈飞一直比较支持的苏云海，此刻都有些激动了起来，目光看向苏沫沫，眼神兴奋，显然也是希望女儿拜师成功，成为一名无双楼弟子的。

    毕竟，成为无双楼这种顶级天级宗门的弟子，那绝对是千载难逢的机遇。若是苏沫沫进入其中，修行有成，苏家未来的前途不可限量。

    就算苏沫沫天资平平，实力一般。但有着无双楼的名头在，苏家绝对能获益匪浅，再进一步。

    因此，此时的苏家众人，全都一个个激动无比的看着苏沫沫，招呼她过去拜师。

    只有苏沫沫一人，对此不怎么情愿。因为，她能察觉得到那杨度林看自己的目光，带着一抹贪婪的占有欲望，完全不是要收徒的意思。

    而且，她认为，就算是无双楼弟子，也不一定有陈飞厉害。“

    我不——”苏沫沫开口，想要拒绝。

    但话还没说完，苏红旗等人，面色激动无比的冲了过来。“

    沫沫，你知道这是多大的机缘吗？快答应啊！”

    “快答应，这不仅仅是你一个人，是我们整个苏家的大机会啊！”“

    沫沫，听话，快答应下来。”…

    ……家

    人如此劝说，让苏沫沫也有些手足无措了，“我，这，这个——”而

    此时，杨度林含笑继续诱惑道：“你们放心，沫沫天资不俗，我收徒之后，定会悉心教导的。”“

    沫沫，你都听到了杨先生的话。快答应啊！”苏老等人一阵催促。

    苏沫沫被催得一时无法判断，拉扯之中，朝杨度林走了过去。 