    “我们当逃往何方？”当于冰过了护城河后，她提出了疑问。是啊，被困于城内之后，每日都悬于焦虑之中，即便是出逃的过程中，于冰也没想到，能如此顺利的逃出牢笼。突然获得了自由，她可以自由自在的展翅飞翔了，却蓦然失去了方向。

    “当然是去太平村了！”李毅脱口而出。自从来到大汉，也只有在太平村的那段日子，过的还算有些滋味。每当李毅回想起几位爱徒，以及两位同姓兄弟，眷恋之情便油然而生。

    张英路过太平村，看到了那里的一草一木，对比大汉的物欲横流，积重难返，那里还算是一片净土。而那几个徒弟，也各具特色，具有一定的培养价值。“去太平村！”张英也随声附和。

    “虽然出了龙潭虎穴，但我们并未彻底安全。天明后，便要迎接官兵的围追堵截，因此我们要改变行进方向！”张英进一步作了补充。

    赶往幽州只有两条路径，如果继续走下去，便北过黄河，进入河内郡。另一条则是东行，经偃师、巩县东出虎牢关。东边这条路三人都走过，比较熟悉沿途的地理环境，而更有利于逃亡。更重要的一点，便是北城墙留下了剑痕，如非料事如神的官员办案，必然是揪住北路不放手，那么其余三个方向，将压力大减。于冰想至此处，微微一笑道：“姐姐真是深谋远虑，在行动之前，便筹划了一切。需在追兵到来前，我们进入芒山林海，便可一切无忧！”

    谋定而后动，对于张英这个优异的文科生来说，因不可抗拒的原因，而中途辍学，令她感到无比的遗憾，她通过借鸡生蛋，帮助李毅考上比较理想的学校，只是小小的满足了一下心愿。

    而来到汉末，张英才真正看到了机会，她博览史书，通古晓今，熟记兵书战策，对历朝历代重大战役倒背如流。有重多资料可以借鉴，筹划逃亡之路，对于她来说，不过是小菜一碟而已。

    “汉庭朝政腐败，亲贤远小，致使一群不入流的蠢材把持朝堂，无形中为我们的逃亡之路，扫清了障碍！只要路上不碰到意外事件，我们平安到达太平村，还是不成问题的。”张英一个小女子，不敢与那些大咖相比。但汉末三国的顶级谋士，或未经世事，或被朝廷弃之不用，有的还未投胎，张英便有了七分以上的成算。

    自从遇到张英和于冰，二人筹划诸事，使李毅甚感清闲自在，他再不用费心用力，绞尽脑汁了。见两女你一言我一语，商定了行动方略，李毅便背着包囊，第一个转向东行。

    “此时距离亮天，还有两个时辰，我们加紧走，六、七十里应该不成问题！”从太平村至洛阳，李毅是用两只脚量出来的，他也练就了一副飞毛腿，两个时辰走出八十里，应该手掐把拿。考虑张英、于冰体力不济，他才有所保留。

    “六、七十里！你可饶了我吧！”听到这不切实际的目标，于冰一声惊呼。随华佗行医，于冰也是步行，但每天才走个十里、八里的，顶天也就二、三十里，让她成倍的加量，真是难为她了。

    张英虽一路骑马至京城，但毕竟是山村出来的孩子，有雄厚的功底，脚力应该不错。但前半夜与敌兵周旋，几乎耗尽了她的体能，经过短暂的恢复，张英可以快走一段时间，但超长距离，恐怕难以为继了。张英叹息一声：“没想到千算万算，还是出了漏洞。想赶在追兵之前，到达芒山恐是不易了。”

    “你们俩不用担心，有我这个大力神在，还有什么好怕的！”李毅也只是打打气而已。

    “长途跋涉，千万不可急功近利，要按照自己的能力，合理分配体力。”张英气喘吁吁道。

    “是啊，我们还是把速度降下来，打一场持久战吧！”于冰也是满头大汗，她立即响应道。

    李毅体力充沛，若是一人掉队，他还可以背负前行。但面对两个女人，真是无法兼顾，只要心中暗自叹息了。

    三人都沉默无语，只听见沙沙的脚步声，东方泛起了鱼肚白。李毅放眼四望，洛阳城已消失得无影无踪了，芒山还依旧遥不可及。再看身边两个女子，于冰走路一瘸一拐，不用想，其脚底一定打了泡。张英也是步履维艰，她的体力又一次到了极限。

    “歇歇吧，待养精蓄锐后，再赶路不迟！”李毅说完，把包袱放在道边，从里面取出两件衣衫，平铺到地上：“两位美女，请坐吧！”

    若不是李毅撑在前面，两人恐早就举手投降了，如今听到“歇”字，于冰便一屁股坐在了衣服上，张英随之也挨着坐了下来，她让出一半地方道：“哥哥也坐吧！”

    “我是一个闲不住的人，刚好利用这闲暇时间，帮你俩锤腿捏背，消除疲劳！”李毅说罢便忙活起来。

    多亏了李毅，两女得到了放松，浑身上下舒坦了许多，特别是于冰，她脚上的水泡被挑破，否则磨成血泡，便更加难于行动了。

    就这样三人走走停停，又出去二十余里，为了减轻两人的苦闷，李毅便有一搭无一搭的东拉西扯。也无怪乎一路的见闻，其中有些传闻，说了不止一遍。

    当说到几个徒弟的表字，李毅想起张英表字文苑，知她才学渊博，便问道：“不知文苑一词有何出处？”

    张英微微一笑道：“果然瞒不过哥哥，其是引于《文苑英华》。”见于冰一脸的茫然，张英解释道：“《文苑英华》是北宋四大部书之一，上起南梁，下迄五代，收集大量的文学作品。因没有余钱，我也是只闻其名。”

    只要遇到酷爱的书籍，张英都要想方设法弄到手，看来这部书她并不十分喜爱。那为何用此书名表字？毫无疑问，张英对自己用情之深，可见一斑。想一想自己，李毅实感惭愧。

