    “继续开枪，夜空下少了枪声的点缀，似乎显得异常寂寥！”陈六合不紧不慢的声音传出，他用身前的人当做活靶子，对着漆黑的四周说道。

    一串急促的脚步声传来，紧接着一道背着狙击枪盒的人影出现，他大声说道：“你们五个真是太菜了，这样都没能把目标搞定，还反而回他捉了当人质？”

    “少说风凉话，你不是一样的菜逼？位置绝佳的高峰狙击，都没能伤到他寸丝半缕，你好歹打落他一根头发也行啊，以后别吹牛逼说自己是狙神。”

    黑暗中，四个人影同时出现，他们手中握着枪，夜太黑，看不清他们的模样！

    这名从单元楼顶赶到公园只用了十几秒的狙击手，略微喘着重气，脸色不禁有些尴尬，道：“放你的屁，这么多年了，老子哪次任务没有完美完成？说老子打不到他，有本事你去试试，你要是能摸到他的头发，我都给你跪服。”

    “别废话了，现在用枪肯定没用，直接干吧。”又一人说道，他把枪收了起来，从腰间摸出了一把战刀，他是反手握刀！

    “看来也只有这样了，我不相信我们六个人还干不过他一个人。”又一人舔了舔嘴唇，摸出了一把三菱战刺。

    “我只希望不要输的太丢脸就成！”狙击手把狙击枪盒放在地下，活动了一下筋骨，也摸出了一把战刀。

    陈六合气定神闲的看着眼前那五个藏身在暗夜中的黑影，嘴角挑起一个意味深长的弧度，他松开手，一脚把身前的人质踹飞了出去。

    “打你们五个，我都觉得是在欺负你们，还是你们六个一起上吧，只要你们能坚持三分钟，我都算你们赢，怎么样？”陈六合说道。

    “嘿嘿，可别把牛逼吹破了。”那名狙击手笑着说道，眼神变得凌厉。

    “熟悉我的人都知道，不该吹牛逼的时候，我从来不吹牛逼。”陈六合笑的很欢快：“不过，你们是不是应该也给我发一把兵器用用？不然是不是很不公平？”

    “公平？没用飞机大炮我们都感觉对我们很不公平了，还想给你发兵器？做你的春秋大梦去吧。”一人低喝道，第一个冲了上来，他拿着一把战刺，细长而凌厉，头上的三菱更是森寒毕露，这是一把嗜血的冷兵！

    面对六人的攻势，陈六合稳如泰山，他轻笑一声，不退反进，足下一跺，身躯如一头猛虎一般的冲撞了过去。

    脑袋一偏，战刺从他的脖子旁穿过，那三菱倒勾，几乎快要擦破了他的肌肤。

    陈六合手掌前探，以一种令人目不暇接的速度捏住了对方的手腕，可还没等他用力，他就感觉后勃一阵劲风袭来，却是对方左手抓着战刺的刀柄，正在回抽。

    而延伸到陈六合后勃的战刺，正在飞快抽回，那三角形的倒刺，眼看要勾到他的后勃。

    “呵呵，反应很快！”陈六合冷哼一声，手掌猛然一紧，对方的手臂骨头都在炸响，像是快要被捏断了一般。

    凉气倒抽，对方只感觉整条手臂都失去了知觉，手掌一松，战刺脱落，陈六合毫不停顿，脚步跨前，欺身而进，肩膀狠狠撞击在对方的胸口上。

    “砰”的一声闷响，这人就像是断线风筝，倒飞了出去。

    “嗖！”其余五人紧跟而上，两把匕首同时袭来，一把直取陈六合的咽喉，一把直指陈六合的心脏，都是毫无保留的杀招。

    陈六合脚步移动，迅疾暴退，拉开了一米距离，当这两道落空的同时，他再次炸然前扑，脚掌犹如幻化成了龙尾，直奔一人的脑门。

    “砰！”对方的身手绝对了得，在陈六合的迅疾下，他还能做出反应，手臂堪堪抬起，成功挡下了这致命一腿。

    “哈哈，挡住了！”能挡住这一脚，对方似乎显得及其得意。

    “真的能挡住吗？”陈六合嘴角挂着冷笑，随而低喝一声，脚掌上的力道犹如山洪爆发一样袭去，劲道凶猛，无可匹敌，对方根本就顶不住，只感觉像是一座大山压来，痛呼一声，被陈六合直接扫飞了出去。

    “嗖！”两人的败退，并没能让其余四人出现任何波动，他们的心里素质很过硬，此刻仍旧是战意滔天，一往无前的冲击而来。

    四人合围陈六合，挥舞着手中的冷兵，同时进攻，他们之间的配合很默契，并不是毫无章法，很有套路的分开进攻。

    分别攻向陈六合的三中下三路，把人多的优势发挥到极致！

    如此危险的境地下，陈六合仍不见惊惧之色，他面色沉冷，身形一挨，堪堪躲过了一把锋芒凌厉的匕首。

    同时握住了一把刺向他心脏的战刺，然后他脚掌抬起，先是把一人踹飞出去，旋即整个身躯轻轻一跃，又躲过了划向他脚裸的一把匕首。

    四人合围的攻击，被他瞬间化解，如果有人看到这一幕，一定是惊骇欲绝，因为陈六合的速度简直太快了，快到了肉眼都很难看清。

    “我让你跳！”一人怒吼，一脚踹向还在半空中的陈六合，时机把握得很是到位，出脚的位置也异常刁钻，他相信，这一脚中了，足够陈六合喝一壶。

    “速度这么慢，你怎么伤人？”陈六合讥讽一声，后发先至的一拳准确的轰击在了对方的脚板上。

    陈六合安然无恙，然而对方却是身躯一颤，只感觉脚掌骨头都要碎裂了一般，痛呼不已的栽倒在地。

    “你们的攻势猛如虎，派头挺足，但这实力，是不是低的有点可怜？”陈六合双足落地，说话的同时他又是一个跨步前冲，直接欺身撞入一个人的怀里。

    “卧槽，下手别这么狠啊！”被陈六合欺身入怀的人大惊失色，眼中流露出了鲜有的惊恐，他很清楚，陈六合的肩膀有多么勇猛，被这撞到一下，他指定歇菜，他可不想再尝试那种痛不欲生的感觉。

    然而陈六合可不会跟他说什么废话，一肩膀直接靠在了对方的胸膛上。

