        嵩山神子的惨叫，不知何时湮灭。

        那厮已然跪了，一个板板整整的大字，贴在了战台上，身体一阵阵蠕动，口中还吐着血沫，浑身上下血呼啦的。

        他已晕厥过去，临被打晕之前，一脸的懵逼，这仗咋打的，稀里糊涂就被干败了，还有诸多仙法，未来得及施展。

        叶辰颇自觉，拂手拿了嵩山神子的本命器，顺手塞储物袋了，特殊神铁铸造的金锏，皆是器之精粹，有价无市的。

        做完这些，他才将嵩山神子，送下了战台。

        嵩山掌教的脸，难看到了极点，封天宝塔被破，神子被打残，本命法器被收，这一战，他嵩山派输的何等惨烈。

        “自己挖的坑，这能怪谁。”牛魔王乐呵呵道，言辞丝毫不假掩饰，也早看嵩山掌教不爽，这得逮住挖苦一番。

        不得不说，牛魔王说出了四方的心声。

        本来就是嘛！人小石头安安分分搁那坐着，偏要找人干架，还想赢走叶辰的道经，这下好了，被人来了一个反虐，顶好的一副好牌，打的稀巴烂，何止输了，真输大发了。

        嵩山这波操作，很好的诠释了，何为强X不成反被X。

        嵩山掌教捂了胸口，一口老血已酝酿良久，不知该吐出来，还是该咽下去，万般筹谋欲夺道经，整的这般尴尬。

        “这小石头，还是有些实力的。”

        “真真的妖孽，嵩山的封天宝塔，竟也能打碎。”

        “道经认主之人，果是不凡。”

        看了嵩山掌教，世人又望战台，无人再敢小觑，同级别斗战，又干败一家神子，如他这号的人，得修为碾压才行。

        “可还有要战的。”

        叶辰笑看四方，尤为关注各派的神子神女，且说话时，他还故意踉跄了一下，口中硬是憋出了一口鲜血，让四方皆以为，他已受了不轻的伤，以此示弱，再钓大鱼上钩。

        别说，真有人上了战台，乃嵩山的神女。

        见此神女，四方之目光，又都聚向嵩山掌教，不用说便是他授意的，神子不行便换神女，一为华山道经，二为找场子，最主要的是，叶辰已受了重伤，战力不在巅峰，趁他病要他命，机会千载难逢，为了道经，俨然已经不要脸皮了。

        昆仑真仙一声干咳，望了一眼昆仑掌教。

        昆仑掌教捋了胡须，并无阻止的打算，这一届的五岳斗法，注定要与往届不一样了，后辈想打，便给他们打嘛！

        这边，华山真人与华山仙子，已在为嵩山神女默哀了。

        外人不了解叶辰，他俩自是了解，装的挺像，实则还在巅峰状态，是在钓鱼上钩，若照这般打下去，其他四派的神子神女，多半会被挨着个打残，他家的小石头，有这实力。

        台上，嵩山神女翩然而立，本不想上来，奈何掌教亲令不可违，为了嵩山的声誉，为了神子的本命器，她得上台来。

        叶辰又擦嘴角鲜血，看嵩山神女的眼神儿，有些怪。

        要说，这个神女长得还是很美的，偏偏生了一双斜视的美眸，自上台后，便斜着眼看他，给他一种被轻视的感觉。

        于是乎，他眼皮一翻，俩眼也成斜视了，斜着看人。

        华山神女见之，忍不住掩嘴偷笑，小石头太逗乐了。

        四方瞩目下，昆仑掌教又出一道仙芒，封了嵩山神女修为，同级别对战嘛！别想着作弊，你家神子啥样你啥样。

        “加彩头不。”叶辰对铁棒哈了一口气，用衣袖擦拭着。

        “我家神子本命器、你之道经。”嵩山神女笑道。

        “胃口不小，你用何赌注。”

        “我之本命器，外加嵩山异宝。”嵩山神女拂手，手中多了一方宝盒，用封印密封着，透过缝隙，能闻药草香。

        叶辰见之，眸中闪过了一道精光，“曼陀仙草。”

        何止是他，诸多大派掌教，也都一样。

        包括昆仑掌教与华山真人，眸中都闪了惊芒，自看得出宝盒中是何物，绝对的不世珍宝，珍惜度不下仙灵之花。

        “这赌注，就有点儿大了。”

        “嵩山掌教果是大魄力，这等仙草，竟也拿来做赌注。”

        “在他看来，或许面子更重要。”

        唏嘘声此起彼伏，颇多人都对嵩山掌教，暗自竖了大拇指，这是牟足劲要跟华山抬杠了，不惜拿嵩山异宝做彩头。

        “此两物，可够了。”嵩山神女轻语一笑，还真就是个斜视，明明是对叶辰说话，可她视线，看的却是昆仑神子。

        “自是够了。”叶辰一笑，那曼陀仙草，并非一般的仙草，乃炼制还魂丹的材料，诸天早已绝迹，且无可替代品。

        嵩山神女不语，收了宝盒，便微微闭了眸。

        下一瞬，她又豁然开阖，斜视的眼不再斜视，眸中仙光四溢，道蕴横生，有一种让人无法抗拒的魔力，祸乱人心神。

        叶辰心神一阵恍惚，被拖入了莫名的意境。

        或者说，是一种幻境，嵩山神女对他施了幻术，且级别颇高，类似于一念花开，无需看她的眸，便会当场中招。

        战台上，叶辰神色木讷，双目空洞，双手已无力的耷拉下去，连手握的铁棍，也自手中脱落，如一具无情感的傀儡。

        反观，嵩山神女手中，已化出一柄仙剑，一步步走向了叶辰，对自身幻术，颇有自信，叶辰心神已被拖入幻境。

        这一幕，看的世人又一次坐正。

        “破不了幻境，必败无疑。”太白揣着手道。

        华山神女俏眉微颦，自知嵩山神女幻术之可怕，纵她陷入其中，也需耗费代价脱身，不知幻境，叶辰会败的很惨。

        比起他，华山真人依旧淡定从容，莫小看他华山的小石头，本事大着呢？如这等道经认主的妖孽，幻术对他有用？

        说话间，嵩山神女已到，扬起了铮鸣的仙剑。

        这一瞬，嵩山掌教屏住了呼吸，只需剑落，便功德圆满了，不止能赢回本命器、道经，还能挽回他嵩山的颜面。

        可惜，愿望是美好的，现实是扯淡的。

        嵩山神女一剑，劈下去了不假，却被叶辰避过了，没错，他已醒了，或者说，早已醒了，所谓幻术，对他无用的。

        “你.....。”嵩山神女大惊失色，忙慌后退。

        叶辰速度更快，万千秘法凝一指，戳向其眉心，威力摧枯拉朽，一旦命中对方，必洞穿其元神神海，乃绝杀一击。

        嵩山神女不敢停，一路后遁。

        叶辰的一指，距她眉心仅只三寸，虽还未触及她，可指上的杀机，却已让她眉心破开，元神真身亦刺痛，整个人都恍似堕入了九幽，通体冰冷彻骨，好似已望见死神在招手。

        嗖！嗖！

        两人一如神芒，一如仙光，一退一追，划过了浩大的战台，一路皆保持着一种姿势，嵩山神女不敢懈怠，一瞬的恍惚，便会被秒杀，想活命便不能停，叶辰这一指太可怕了。

        世人皆屏了呼吸，生怕错过精彩的瞬间。

        而嵩山的掌教，已然起身，一个变故措手不及，不知叶辰如何破的幻术，却知叶辰这一指若命中，能秒了他家神女。

        万众瞩目下，嵩山神女退到了战台边缘。

        因有帝道结界罩着战台，她已退无可退，除非破结界。

        同一瞬间，叶辰一指已到。

        然，在他指尖距嵩山神女眉心，仅只一寸时，竟停了下来，只一声微笑，在嵩山神女耳畔响彻，“神女，你输了。”

        三两息后，嵩山神女才晃过神儿来，脸色惨白，娇躯依旧冰冷，她的确输了，若非叶辰手下留情，她已魂飞魄散。

        “败了。”嵩山神女一声苦笑，拂手之下，交了自己的本命法器，也交了曼陀仙草，这才蓦然转身，离开了战台。

        嵩山掌教一屁股坐椅子上了，那张老脸，不知该如何形容，神子败了，输了封天宝塔与本命器；他遣神女上台找场子，竟败的更干脆，宝贝没赢回来，竟又输了两宗宝物。

        这一届五岳斗法，他嵩山一派，真败的一塌糊涂。

        世人意犹未尽，太多人都还未反应过来。

        这场大战，着实的诡异，嵩山神女只出了一招，而小石头，也只出了一招，不同的是，叶辰破了对方幻术，而嵩山神女，却未避过叶辰一指，一场斗战，仅一招便分了胜负。

        嵩山派的神子与神女，都挺尴尬的，皆为大派的天骄，身负诸多帝道仙法，可与叶辰斗战，却都未来得及使出。

        “可还有人要战。”叶辰话语又响起，蒙着华山神女肉身，真笑靥如花，扑闪着美眸，看着大派一个个神子神女。

        话落，便见一人登台，乃泰山神子，落地砰的一声响，震得整个战台，都嗡隆晃动，这是一尊可怕的神子，气势滔天，气血磅礴如海，一双璨璨的眸子，演尽了可怕的道蕴。

        “本命器，赌你道经。”泰山神子一声铿锵。

        “好说。”叶辰笑了，嘿，又钓了一条大鱼。

        话落，便见他喷血了，一口鲜血喷的毫无征兆，踉跄的步伐，稳都稳不住，那红润的脸色，瞬间变的煞白无比。

        此番，他可不是装的，是真有事儿了。

        去内视他的神体，有莫名的力量在作祟，神秘而可怕，于他体内作乱，肆意横行，极尽撕裂着他之本源，化灭着他之精气，来势颇凶猛，欲将他吞没，神躯都染满了鲜血。

        “天人五衰。”

        华山真人豁的起身，一同起身的，还有昆仑掌教，皆双目微眯，看得出叶辰形态，并非受伤了，是天人五衰来了。

