    郭果儿觉得有些遗憾，但她看着庄云黛舒展着身体，坐在小溪边的青石上，很是悠然自得的模样，不远处便是正在低头专心烤鱼的陆霁青，阳光映照下来，一半落在小溪中，波光粼粼，一半落在两人的身上，一时间竟是天地万物都成了这两人的陪衬一般。

    郭果儿不由得有些恍惚。

    她想起刚才来的时候，在路上听到了黄菁菁跟她堂姐的窃窃私语，说庄东家跟陆护院好生般配之类的话。

    当时她还有些无语，人家庄东家跟陆护院清清白白的，她们怎么能随便污人清白呢？

    但眼下这么一看，好像这两人独处的时候，确实有两个字呼之欲出——

    般配！

    “怎么啦？”庄云黛见郭果儿半天没回话，看着她好似有些迷迷瞪瞪的样子，她一边随手去接陆霁青烤的鱼，一边问了郭果儿一句。

    陆霁青拿着树枝一端，转了个合适的角度，递过来，方便庄云黛伸手拿。

    郭果儿的眼神，忍不住就落在了那串烤鱼上。

    那一截树枝上，搭着两个人的手。

    她的手小小巧巧的，有些白嫩，而陆霁青的手，则是修长坚韧的模样。

    虽说很快，庄云黛便接了过来，两人的手也并未相触，但郭果儿不知道怎么着，看得面红耳赤，整个人都心跳加速起来。

    庄云黛觉得郭果儿有些奇怪，又问了句：“怎么了？”

    郭果儿像是兔子被踩到了尾巴一样跳了起来，慌不迭的丢下一句：“没什么，我，我先走了。”

    整个人像只真兔子一样，飞快蹿出去了。

    落英都有些懵，她匆匆跟庄云黛行了个礼，替自家小姐圆场：“我们家小姐可能是看到您的烤鱼馋了……庄东家，等一会儿捉迷藏结束了，我再陪小姐来找您。”

    庄云黛笑着点头，应了声好，又起身把手里的烤鱼往落英手里一塞。

    落英愣了下：“啊？这……”

    她以为庄云黛是让她把烤鱼捎给她家小姐，正有些不知所措，总不能说刚才是她为了她家小姐的失礼，随口编的吧？

    她家小姐方才在宴席上，吃串串吃的可猛了，一副半串都不想让高明美吃到的模样。

    定然已经是吃撑了。

    庄云黛把落英往郭果儿离开的方向推了推：“对了，你别误会，这可不是让你捎给你家小姐的，这是给你的。你方才在席上照顾果儿，一会儿又要陪着果儿玩捉迷藏，哪里有时间吃东西？你就趁着往那边去的功夫，赶紧吃几口垫垫肚子。”

    她朝落英轻轻的眨了眨眼，“我们陆护院烤鱼烤的可好吃了。”

    落英感动极了，拿着烤鱼郑重的朝庄云黛行礼道了谢，这才转过身去，朝郭果儿方才离开的方向追去了。

    陆霁青看了庄云黛一眼，又默不作声的往庄云黛这递了一串过来。

    庄云黛笑眯眯的接了过来：“陆护院，谢谢啦。”

    陆霁青默不作声的，神色淡漠，继续烤他的鱼。

    ……

    郭果儿其实没跑远，她跑开没几步就意识到了自己这反应有些过头了。

    但让她回去，她又有点抹不开面子，正犹豫不决的时候，就见着落英举着一串烤鱼快步来找她了。

    她瞪大了眼睛：“哪里来的？”

    落英笑得有些合不拢嘴，她举着那串烤鱼，显然很开心：“庄东家给的。她说让我垫垫肚子，小姐，你吃吗？”

    “不吃啦，这是庄东家给你的。”郭果儿虽说有些馋，但她也不至于跟落英抢吃的，“你赶紧吃吧，一会儿游戏开始了，吃起来也不舒服。”

    得了郭果儿的话，落英开开心心的吃了起来。

    鱼不算大，落英很快便吃完了，她还有些回味无穷的舔了舔嘴唇。

    郭果儿又从怀里拿出块帕子，帕子里赫然包着几块点心：“还有这个，你再吃点，这是我之前给你留出来的。”

    落英“呜呜呜”的感动极了：“小姐，你跟庄东家都对我好好。”

    郭果儿“哼”了一声，嘴角却是压都压不住的翘了起来，若这会儿她有尾巴，定然也是翘起来了：“那是，庄东家跟我，那都是人美心善！”

    主仆二人都忍不住笑了起来。

    捉迷藏很快开始了，上来便是抽签，一把签攥在高明美手里，谁抽到带红头的，谁就当鬼。

    第一轮上来便是郭果儿抽到了鬼，郭果儿摩拳擦掌：“你们可都要藏好了呀！”

    她又看向高明美，显然对高明美的人品不怎么放心：“有些人，可得遵守游戏规则，不能跑出这一片哦。”

    高明美微微一笑，一副不跟郭果儿一般计较的模样。

    郭果儿哼了一声，扭开了头。

    为着家里的生意，她也不能完全跟高明美撕破脸。

    郭果儿趴在树干上，为了保证公平，落英脸上缚了块红色绸布。

    郭果儿抑扬顿挫的数着数。

    “一，二，三……”

    她数到五十，喊了声“时间到啦”，然后转身，准备去找人。

    结果，她迎面就见到一个不是很想见的人。

    正是先前那个，郭果儿她娘看上的那个书生。

    虽说后面没到谈婚论嫁的阶段，但这书生喜欢上了高明美，高明美又一副我不会夺人所爱的模样，搞得郭果儿也有点很尴尬。

    郭果儿暗暗道了一声晦气。

    她把落英脸上的红色绸布解开，落英正想说什么，一眼也看到了那书生。

    落英立刻警惕的护在了郭果儿身前，虽说没说话，却很有些警觉的看着那位书生，大有他一靠近，她就要不客气的模样。

    那书生皱了皱眉：“郭小姐，我有事同你说。”

    郭果儿立刻道：“那你快说。”

    她是搞不懂，这里不是说有高家的护院守着的吗？

    怎么就让这书生进来了？

    书生皱了皱眉，四下看了看，这才咳了一声，压低了声音：“郭小姐，我心里只有明美一人，对你没半点意思，劳烦你死了这颗心吧。”

    郭果儿犹如雷劈一般，难以置信的睁大了眼睛！

    她还从来没受过这样的侮辱！

    眼前这个姓李的，是哪里来的自信，她会看得上他？！

