
难道容倾这是把她当抱枕么？

在上个世界待过，夭夭知道，有些人就喜欢抱着东西睡觉，坐着也是。

就像她喜欢蚌壳一样。

夭夭能理解，也不挣扎了，很尽职地当这个工具人。

容倾搂着搂着，忽然嫌弃道：“不暖和。”

然后就把她推开了。

夭夭：……

白体谅了！好气。

“是哦，那你别抱了。”谁稀罕！夭夭阴阳怪气说，掰开容倾的手，作势起身。

容倾搭在她腰上的手一动，迅速反扣住她的爪子。

夭夭动不了了。

容倾又凑过来，脸贴上她的脸。

姿势太暧/昧，但两个人都没意识到。

肤如凝脂，柔柔的。

果然是养尊处优的人。

夭夭想到宿体脸上的疤，忧伤了几秒，下一刻又被别的吸引住。

她至少还有温度，容倾凉的简直像个死人。

夭夭想到刺杀什么的，忽然就又不气了。

好吧好吧，她跟个伤患计较个什么劲呢。

耳边，容倾又不满意了，“还是不暖和。”

滚滚滚！要多远滚多远！

她就是吃饱了撑的才体贴伤患！

夭夭气得咬了下唇，直到，容倾的手很不老实地，想要伸进衣服里……

“容倾。”夭夭忙叫道，“你又想干嘛？”

容倾没答话，只是用行动证明，他想干嘛。

“慢着！”夭夭一慌，只能连蒙带猜，“女子本就体寒，练武的男子就不一样了。你如果想抱着暖和的话，建议抱青刃试试。”

门外，耳力奇佳的青刃来了个平地摔。

同样听力甚好的容倾拧眉：……

也许不能再让影卫随时随地跟着了，他也要私人空间的。

做不能让人知晓的事，说不能让人听的话。

容倾侧眸，认真看着夭夭。

“如果你不喜欢抱着青刃的话，”夭夭被他盯得发毛，以为容倾处在生气的边缘，忙问，“那不然，烧点炭？”

其实这天气对她来说不冷不热的正好，提这样的建议已经是违着良心的。

打定主意，如果容倾在房里烧炭，她绝对不会再来的。

说到做到。

“也可以多加几床被褥。”末了，夭夭又建议道。

回应她的只有沉默。

约莫过了几个呼吸那么久。

容倾又问，“本王暖吗？”

好家伙，原来压根就没听她讲话。

夭夭诚实说，“有点儿冷。”

闻言，被子闷头砸了过来。

容倾替她掖好被角，又拢了拢被子，侧身躺下后把她抱得更紧了。

“……”更加云里雾里、即将被憋出汗的夭夭：“我觉得，我不冷，好像还有点热。”

容倾抬起眼帘，唇瓣紧抿，视线无声地锁住她。

夭夭忙说，“真冷啊，还是你考虑周到，谢谢。”

容倾这才满意地垂下了眼帘。

夭夭：……

嗯，她就是这么没有原则。

两个人纯盖被子，连聊天都没进行下去。

夭夭眼珠子滴溜溜地转，求助凤凰。

凤凰不知道跑哪去了，根本不理她。

好嘛，她忍。

容倾最后还是起身了。

夭夭当然跟着起，脚刚踩到地上，就觉得脖子一凉。

是容倾的指腹，沾了药膏，抹在她的细小的伤口上。

其实，都快好了。

她也没觉得多疼。

“伤口怎么来的？”容倾连她手指上破了皮都知道，低着头，很细致地抹药。

夭夭没注意到，只觉得终于谈及正事了，她很欣慰，趁机说，“我想把画还给你。”

就不信，容倾会不知道自己的奇葩命令。

伤什么的，那当然会怪他咯。

不等容倾答话，夭夭还接着说，“那是给你画的，是我送给你的礼物。”

“本王要画像何用？”

“你真是机智，就是没用啊。”夭夭眨了下眼，欢喜又期待，“那是不是也不用每日三餐都得上交一幅画了？”

容倾挑眉，淡淡问：“你说呢？”

“我觉得吧，这当然是不……”

容倾打断，“兰亭水榭不小，藏得了画。”

药涂好了，容倾站起身。

“……”我压根就没想过收藏你的画啊，呸呸呸！

看到容倾颀长的身影，夭夭想扑上去打他。

“青刃——”

容倾一叫，青刃立刻就进来了。

“送回去。”容倾目光扫过桌上的卷轴画像，淡漠道，“没用的人，也不必再留。”

那一句话，夭夭听出了杀意。

不必再留的人若不是指的她，那定是守在她兰亭水榭的影卫。

容倾果然还是那个残忍嗜杀的摄政王。

只因为对她偶有的善意，她便忘了。

他喜怒无常，掌生杀大权，无忌生死，枉顾人命。

她的任务不就是要阻止这样的他么，阻止他在这条路上渐行渐远，最后为天道所不容。

“是我一个人的错。”夭夭说。

此话一出，容倾和青刃都望向了她。

青刃面无表情站到一旁。

徒留容倾，深深看着她，似要看进她的眼里。

夭夭目光毫不躲闪，“是我不听劝阻，执意要把画取下来，与旁人无关。”

他走了过来，像之前很多次那样，指尖轻轻摩挲夭夭的脖颈。

“违令者，当死，没有例外。”

容倾纤薄的唇微启，几个字，缓缓溢出，冰冷的没有丝毫温度，“你还要为他们求情吗？”

夭夭想起初见的容倾。

累尸成山，血流成河。

金戈铁马，战鼓喧天。

他一袭白衣翩然如仙。

高高在上，眸底无波，十足的寡情薄意，狠辣如斯。

夭夭坚定地说，“要。”

“不自量力。”容倾望着她，琉璃眸似结了一层冰霜。

寸寸碎裂，冻得人遍体生寒，“你当真以为本王不会杀你——”

夭夭摇了摇头，“我只是觉得，他们不该死，很多人都不该死。”

银丝纤细锋利，割破脖颈。

没入肌肤。

血色浸染，红得瘆人。

夭夭的视线忽的模糊，甚至看不清容倾的神色。

她像是被封住了，只能微弱地呼吸。

不知是脖子更疼，还是喉咙更疼。

又腥又涩。

就连眼睛和鼻子都酸酸的。

她为什么，有点想哭。

是这凡人之躯，还是连她的神魂也跟着失望了呢？

“容倾……”唇瓣翕合，却发不出声音，夭夭只是一遍一遍唤道，“容……倾……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978430"  chaptername="第418章  摄政王的小心肝28">加入书签</a>
</div>
