    听到这千足蜈蚣的话，江尘不由得倒吸了一口冷气。

    虽然千足蜈蚣说的轻描淡写，但是他能够很清楚的意识到，这段时间里，天域之内必定是扬起了血雨腥风。

    沉吟片刻之后，千足蜈蚣继续说道：“江尘，我来，是想告诉你，你可以进入天域了。”

    “进入天域？”

    “不错，来我妖族，炎龙大哥已经占领了天域的北邙森林，你进入天域，不会有任何危险。”

    江尘心下一喜。

    若能进入天域，他的修行速度，必定可以一日千里。

    但千足蜈蚣话锋一转。

    “不过你需要做好心理准备，现如今的炎龙大哥，已经和你之前遇到的那个，有了很大差别。”

    “哦？炎龙天尊受伤了？”

    “一言难尽，你先回去，我给你一个时辰的时间，处理镜洲事宜，随后便跟我走吧。等你见到炎龙大哥之后，一切自会明悟。”

    “好！”

    江尘转身回到了天阳神宗。

    一个时辰之后，江尘便出现在了被黑暗包裹的空间乱流之中。

    在千足蜈蚣的保护下，江尘穿过空间乱流，出现在了北邙森林的一角。

    落地之后，江尘环幕四周。

    此时的北邙森林，被昏黄的残阳覆盖。

    晶莹的雪花映射出淡淡的血色。

    婆娑松林，随风轻摇。

    雪舞轻扬，美不胜收。

    但在这绝美的天地之间，有一丝淡淡哀愁，从远处连绵的山脉中传来。

    那是一种压得人喘不过气来的幽怨。

    只有经历了特别惨痛的人生，才会拥有这样一丝难以释怀的悲痛。

    江尘本能的踏雪而行。

    千足蜈蚣悄无声息的穿越雪海，跟在江尘身后。

    二人很快就来到了一个已经斑驳残败的山门前。

    这里蹲着一头白额金睛的猛虎。

    江尘来到白虎身前，白虎缓缓睁开了它那惺忪的睡眼。

    江尘能够感觉到，这白虎的双瞳之中，被深深的绝望填满。

    那是他从未见过的生无可恋。

    江尘心里一动。

    他立刻意识到，虽然说自己在这北邙森林是绝对安全的，但炎龙天尊，必然是经历了不能为外人道的一些特殊经历。

    沉吟片刻之后，江尘对着这头白虎一拱手。

    白虎看了他身后的千足蜈蚣一眼问道：“他就是江尘吗？”

    千足蜈蚣道：“他就是江尘！”

    “你给他带来，又有何用，主上见到他，怕是会更加难过。”

    千足蜈蚣道：“或许只有他，才能够让大哥恢复。”

    “死马当活马医吗？”

    白虎摇了摇头，然后让开身位。

    “算了，事已至此，我也没有什么可说的了，你们愿意怎么样就怎么样吧。”

    江尘回头看了一眼千足蜈蚣。

    千足蜈蚣忽然拧身一动，化作了一翩翩白衣的美少年。

    “江尘，跟我来。”

    “嗖！”

    他骤然提速，江尘连忙跟上。

    绕过了两座山后，江尘停在了一个山巅的木屋前。

    木屋很小，最多也就只能够允许一个人居住其中。

    木屋外，有一个干净的庭院。

    庭院里面，摆放着三块墓碑。

    墓碑前，跪着一名鹤发苍颜的老者。

    “炎龙大哥，江尘来了。”

    江尘上前两步，轻声对着这看起来孤寂而又落寞的背影沉声说道：“前辈，是我。”

    “你把江尘带来，又能如何？他又不能够让我儿死而复生！”

    江尘闻言，脑袋轰然作响。

    眼前赫然竟是一幕白发人送黑发人。

    炎龙天尊骤然回头。

    江尘能够清晰的看到，他眼眶泛红，瞳孔无神，好像对一切，都已经失去了希望。

    他的绝望，比那白虎更甚。

    江尘虽然不知道到底发生了什么事情，但隐约猜到，炎龙天尊必然是在和帝天龙门与那幽泉鬼门的战斗中，失去了最亲的人。

    他不知道如何安慰，只能够傻傻的站在哪里。

    炎龙天尊盯着江尘看了许久之后，眼神之中忽然跳出一抹诡异的杀机。

    “江尘，你可以愿意帮我。”

    “但有吩咐，莫敢不从。”

    “好，我要你成为天域之主，屠灭十方仙灵。”

    千足蜈蚣立刻大喜道：“炎龙大哥，我就知道，咱们一定可以为公子们报仇。”

    炎龙天尊一摆手：“把江尘带下去吧，将你们传授给公子的一切，传授给他。等到他成为天域之主的时候，十方仙灵，就必死无疑了。”

    “是！”

    千足蜈蚣从后面抓住了江尘的肩膀：“随我来。”

    江尘眼前的景色骤然消失。

    千足蜈蚣太快了，快到他根本没有任何反应的能力。

    一个呼吸尚未结束，他就拉倒了一个明亮的大殿之中。

    大殿之内，几十名江尘不认识的强者正在低声议论。

    他刚一出现，这群人的目光就集中在了他的身上。

    千足蜈蚣对着众人嘿嘿一笑：“诸位，他就是江尘。和咱么预想的一样，见到他之后，炎龙大哥终于又重新燃起斗志，决心要为三位公子报仇了。”

    众人即刻大喜。

    “太好了，那咱们就立刻冲出去，将那些人杀个片甲不留。”

    “不错，和他们拼了，我这条老命也不要了。让他们跟公子一起陪葬。”

    “我和诸位一起去，就把这条命，留在那边。然后去九泉之下，陪伴公子。”

    ……

    各种声音此起彼伏，全部都是要冲出北邙森林杀敌的。

    千足蜈蚣忽然一摆手：“好了诸位，炎龙大哥的意思是，我们现在虽然和他们有一拼之力，但如果真的生死相搏，最后妖族必然荡然无存。”

    “那又如何？三位公子的仇，难道就不报了吗？”

    说道这里，江尘已然明白。

    他忽然上前一步，朗声说道：“诸位稍安勿躁，公子的仇，的确要报，但不是现在。大家给我一点时间，待我成就天域之主，亲自带领诸位，灭敌满门。”

    众人的目光瞬间就集中到了江尘身上。

    有人忽然发出不屑的声音：“你算个什么东西，凭你也配报仇吗？等你成长到我等势力，怕是万年之后了，到时候天域可能都已经不复存在。”

    “滚，如果不是因为你，炎龙天尊也不会与那些势力交恶，更不会因此送了三位公子的性命，都是你的错。我不杀你，已是仁慈。”

