    接下来，王道便听起天天对于所谓内气支撑点的解释。

    原来，十方大陆的内气出现，不单单只是武神陨落后赐予人族的福泽，实际上当年天天父亲体内精血，浓缩成为十二滴，散落在各大境地。

    原本这十二滴精血并无作用，直到武神陨落，十二滴精血跟武神赐福遥相呼应，开始发挥作用，成为了内气支撑点，以此来沟通天地，散发内气，供给全人族。

    不过说是内气支撑点，但实际上并没有什么有形之物，严格来说，只是一种概念，真正发挥作用的，还是天天这位天地。

    有了这十二个支撑点，天天才可以利用天地之力，源源不断的给十方大陆供给内气。这十二支撑点，实际上就是一种媒介，一种桥梁。

    如果桥梁被毁，那么天天将无法再给十方大陆供给内气，十方大陆的武者，将会化为千年之前的武者，将毫无内气使用，体内的灵体也将隐匿于身体之中，再也无法配合作战。

    王道静静地听着天天诉说这些“设定”，越听越觉得扯淡，这特喵的是什么设定啊？能不能有点逻辑？

    当初说什么武神才是人族进化的功臣，现在弄成了武神就是个道具，就是一个激活支撑点，让天天着手改造人族的工具。

    合着这一切都是天天在操纵？

    看着眼前的小屁孩，王道本能的有种不相信的感觉，这小屁孩有这么靠谱吗？第一眼看到的时候，没觉得他这么强啊。

    “也就是说，我们都以为是武神赐福，让人族强大，身体产生异变，可以修炼出内气，合着全都错了？内气的来源并非我等身体，更不是我们的灵魂，而是来源于你？”

    天天点了点头，又摇了摇头，道“可以这么说，但也不完全一样，这里面的关系还挺复杂的，简单点说呢，就是内气来源的确是我，但又跟我无关。”

    “我呢，就相当于是一种容器，一种无穷无尽产生内气的容器。这十二支撑点则是十二道桥梁，将我的内气源源不断的供给到十方大陆。”

    “但这内气并不是直接分散在十方大陆上，而是化作无数的分支，作用在人族身上。”

    “你们修炼之时，并未从外界吸收内气，而是自我提炼内气，看似是从体内修炼出来的，但实际上，是因为你们的头上有着一个分支，从我这里摄取内气。”

    “而所谓的天赋，说的形象一点，就是这分支桥梁的大小，天赋越强，桥梁越大，摄取内气的速度也就更快。”

    “当然了，这个比喻不太恰当，毕竟天赋还决定着功法，武技的修炼速度，但大概就是这么回事，毕竟内气是一切的根本。”

    “这就是所有普通人种获得内气的途径。”

    王道听出了话外之意，问道“普通人种？那我们气运人种呢？”

    “气运人种略有不同，还是刚才那个比喻，你们相当于将所有人头上的分支再分出一道，供给你们自身，所以弟子越强，你们也就越强。甚至连弟子的灵体，也会为你们所用，只是没有灵智，毕竟只是分支出来的桥梁。”

    “除此之外，气运人种还有另外的沟通方式，就是你们的气运水晶，这也是你们可以跟我沟通的一种桥梁，但是这个桥梁的作用并不是从我这里获得内气，而是用来凝聚气运，反向向我供给，毕竟我的存在也是需要气运支撑的，如果一味的输出内气，却没有气运支撑，我也无法存在下去。”

    “我所谓的无穷无尽，其实也只是因为有你们这些气运人种的存在，形成了一个良好的循环，否则我也没有能力无限制的提供内气。”

    “当然了，还有国主和城主的气运，也有不同的作用，我就不在这里跟你详细说了。”

    “你只要知道，支撑点是一切的桥梁，是这一系列循环的关键点，如果没有了桥梁，人族就没有了内气来源，你们的内气将慢慢消散，最终成为普通人。”

    “气运人种无法从普通人之中获得气运和内气，自然也会成为普通人，甚至比普通人还弱，因为气运水晶的关系，会让继续反向供给给我。”

    “最终气运人种将会因为大量的供给，消散在天地之间，我将彻底跟十方大陆断了联系。”

    “我虽然没事，但人族跟我断了联系，我也将失去对天地的掌控，所能够做的事情将会极其有限，到时候两片大陆攻打，人族气运衰弱，我也将消失。”

    “所以这内气支撑点绝对不能被毁，否则这片大陆上的所有人族，包括我这个天地在内，都将永久消失。到时候恐怕整个十方大陆，就只剩下你一个人了。”

    王道一脸蒙圈的指着自己，问道“什么意思？我不算十方大陆的人？”

    天天没好气的白了王道一眼，道“你算不算你心里没数？你以为我会随便找一个人做我的朋友吗？就算再怎么对脾气，天地跟人族之间的关系，也不会好到你可以随意拿捏我的地步。”

    “虽然我不知道你的来历，也不知道你的秘密，可我很清楚，你绝对不算十方大陆的人族，你身上虽然也有桥梁，也会给我供给，可你好像自己有一个循环。”

    “你给我供给，只不过是你体内的循环为了得到我的认同，容许你的存在，才会给我。就好像是你们人族的税款一般，你给我税款，我容许你存在，但你并不是将所有的钱都给了我，你自己存留了大部分。”

    “所以一旦十方大陆有变，即便所有的人族全部消失，甚至连我都消失，你也一样会存在，你的内气也一样会存在，到时候你怕是可以取代我的位置，成为内气的供给点。”

    “不过因为你没有桥梁的原因，你肯定是无法照顾整个十方大陆。其实我曾经想过，让你先用寻道宗做试点，让寻道宗的人分出一支桥梁，到你身上，这样即便十方大陆有什么变化，寻道宗还能存在，人族的精英还能存在。”

    “但是不管是支撑点也好，我得循环也罢，其实我都不能控制，这就好像是天地的义务，当初我设计了这一切，并开始之后，这一切就变成了一种规则，一种我必须遵守的规则。”

    “即便是我想关闭都做不到，只能够永远的这么持续下去。我无法控制，自然也就无法让你来取代我，成为第二选择。”

    听到这里，王道终于明白了，特么，原来我的系统这么强啊！系统牛皮（破音）！

