    每天坚持做一件事情,坚持21天，就会养成一个新的习惯。陆珂做完一套腹肌撕裂者，浑身都是细小的汗珠,健身服贴身地黏在皮肤上。

    她照了照镜子，马甲线已然分明，肩胛骨处,有几块肌肉条理清晰、秩序井然。

    几秒后，可可粉们发现女神几乎要长草的微博突然冒出一条新动态，“别成天想看哥哥们的腹肌了，来看姐姐的。”

    三张照片,一张拍腹肌，一张拍美背，最后一张是脸。

    瞳仁水当当的，但黑白分明,一如她的爱恨。疲惫深藏在倔强里,不仔细看难以察觉。

    陆珂很久没发微博了。从前的很多条微博都是发给许言臣看的,现在已经见到人了，惫懒很多。偶尔有几条,还是助理立秋替她发的广告。

    果不其然，这条刚发出去,下面的可可粉就炸了锅。

    “好绝，我没了啊啊啊！”

    “奶奶！你粉过的宝藏明星更新自拍了！”

    “看看这个腰！都看看这个腰！”

    “姐姐的腰子,杀人的刀子。”

    “哈哈哈哈腰子是什么鬼？今天看新闻,尼格尔周边地区有暴动，可可在国外要注意安全！”

    “我也看到了！我爸问我为什么最近都在看国际新闻。你以为我想看啊，我一个理科少女……”

    “今天又是把《追》和《明恋你》反复循环的一天，看站姐微博,时影帝出国拍戏，要和可可会合了耶。”

    搅乱粉丝心中一池春水的始作俑者，此时刚把苹果猕猴桃和百香果放进袖珍料理机，小机器愉悦地转动起来。

    陆珂简单刷了下评论，丝毫没注意到自己什么时候给最后看的那条评论点了个赞。

    看完今日的阅读份额，许言臣收到表妹发来的链接。

    “许巨巨，你再不努力点，可可就被我男神拐跑了！你就等着孤独终老吧！”

    陆珂的微博下面就像个爆米花锅，即使努力用锅盖在按了，还有越来越多的暴躁CP粉@时简，欢天喜地，喜气洋洋，就差扯个大盘礼炮噼里啪啦地放。

    “普天同庆啊哈哈哈！”

    “今天是什么好日子啊？我喜欢的女神发微博了，我喜欢的CP铜矿了！”

    “……是手滑吧？估计过会儿可可就该被经纪人训了。”

    睡意全无。许言臣索性开了大灯，到书桌前拿出宣纸和狼毫。

    在国外只有简易的墨水瓶，倒了点在碟子上，蘸饱墨汁，提笔落字，以词遣怀。

    松香蔓延，宣纸铺陈于桌面，这次写的倒不是楷书，而是介于行草之间，漫卷疏狂。

    拽香摇翠，称执手行歌，锦街天陌。这辈子能有几个人会一而再、再而三地相遇，能像她这样一腔热忱地明追暗恋，永不回头？

    笔锋一转，月淡寒轻，渐向晓、漏声寂寂。没她在耳边聒噪着吐槽一些近日趣闻，房间都空寂许多。

    许言臣到现在心里还残留着刚刚看到时简跟她说话时的情绪，那是一瞬间爆发的畸形占有欲，无法名正言顺，但全是本能作祟。

    当年少，狂心未已，不醉怎归得。字迹越发张狂，主人的眉宇间满是阴沉默然。写到最后，墨渐疏，字愈白，那个“得”字便显得有些模糊不清。

    最后一笔写完，笔往中间一扔，倒有些破罐子破摔的意味。

    整首词被这最后一出坏了意境，许言臣强迫症破天荒地没有发作，没管还在氤氲着墨水的纸张，落锁出门。

    既然无法安然处之，干脆就不要强行冷静了。

    陆珂刚洗完澡，换上小黄鸭睡衣，头发湿着，用皮筋在头顶盘了个丸子头。

    她把打好的果汁盖翻过来。

    本该是淡绿色的猕猴桃果汁因为放置的时间太久，发生了氧化，变成了沉绿，如同铁锈。

    颜值不够味道来凑，她嗦饮一口，门铃就在这时响起。

    陆珂从猫眼到此刻最不该出现的人，一口果汁卡得不上不下，惊天动地地咳嗽起来。

    她打开门，满脸红润，皮肤像个去了皮的葡萄，轻轻一捏就能捏出水来。

    “怎么了？”

    “有点事。”许言臣在来的路上脑子里已经构建了对话框架，此刻回得也算流畅——“你经纪人没给你打电话？”

    “我又没犯事儿，岚姐为什么要给我打电话？”陆珂一头问号。

    “自己点的赞。自己不知道？”许言臣轻叱，“你的手是要参加奥运会？想拿手滑金牌？”

    “噗。”陆珂对他的毒舌多少已经有了免疫力，这程度，在她心里掀不起波澜。

    她把杯子放在桌子上。指纹解锁打开手机。

    “啊，我什么时候点的来着，真的是手滑，我现在取消还来得及吗？”

    陆珂嘴上说得实诚又实诚，心里的小算盘噼里啪啦打得精。

    要是点赞他就会吃醋，这些无关紧要的赞她可以隔三差五地来一次。

    许言臣见她一脸不知悔改，被熊孩子气得脑仁疼，眉心突突直跳，“来得及。”

    “啊？”

    “左手打骨折，包个石膏，大家就相信你又手滑了。”

    陆珂噎了下，“你怎么忍心的？”

    有什么不忍心的。许言臣没说话，不怒自威，看起来倒比说话时还凶。

    陆珂便又想到高中时看S大附中的贴吧，经常看到关于许言臣的小道消息。

    “许言臣又把同班女生训哭了。哎，咱也不知道生活在他们班是什么感受，一边看美颜，一边听毒舌，不知道会不会心肌梗塞。”

    “亲身经历，过来答题。许校草就只能看脸。自从老班非让他当风纪委员，班里现在是地板像镜面，同学们安静如鸡，大气儿也不敢喘。他这样很容易没老婆。”

    果然，许言臣到现在还是母胎SOLO。

    岚姐适时打电话过来，陆珂当机立断，把电话挂了，从药箱内拿出绷带把食指曲起，缠得结结实实，包得像半根热狗。

    对着“伤手”拍了张照，雷厉风行地打字——

    “手老滑，截肢了。”

    发完双手奉上，给许言臣看，“哥哥，我错惹。”

    “好好说话。”

    外面又有人锲而不舍地按门铃。陆珂不知道今儿自己怎么会这么受欢迎，过去看了眼，是立秋。她打开门，“办正事呢，等会再来。”

    立秋一眼就看到了陆珂身后人高马大的男人，那人黑着脸，浑身透着股莫挨老子的味道。

    门被砰地合上，立秋心有余悸，揉了揉鼻子。

    办正事……呢。

    什么是正事？

    她现在倒是有正事，奈何人家不给她机会说。

    文导的电话打了过来，立秋接完电话眼白都快吓得瞪出眼眶了，只能认命又拼命地按着门铃。

    好不容易许长老自己送上门来，还没好好调戏调戏，自己人就过来搅事。

    陆珂狠狠揪了把自己的丸子头，开门，从牙缝里挤出几个字，“你最好有个能让我不打你的理由。”

    “啊呀出事了！”立秋急得说秃噜嘴，“文导打电话来、说有狗仔偷拍、时影帝和你、啊不……总之这事儿说不清了，让你现在过去呢。”

    陆珂心想迟早得让这倒霉孩子上上语训课，还得多带着见见世面，不然连句话都说不清。

    许言臣过来，声音低沉，“走吧，去看看。”

    这一去，目的地却是时简的房间。

    文导坐在沙发上抽烟，表情严肃，说是黑如锅底也不为过。时简站在壁橱处，倚着桌子拐，整个人还是绷着的状态。

    “怎么了这是。”陆珂过去戳了戳时简的胳膊肘，小声问。

    “你别问了。”

    不让问还让我过来干什么？陆珂无语片刻，结合着现场凌乱的现状也能猜得七七八八。

    “你和谁419了？”

    “你才419。”时简的面色比文导还难看。

    陆珂心虚地看了眼许言臣。要不是节奏被打乱，说不定……

    文导把烟头按灭，哑着嗓子，“陆珂，你刚才在哪？自己一个人？”

    陆珂还没开口，许言臣替她回了话，“刚才她在自己房间。我刚过去，给她讲讲剧本，立秋就喊我们过来了。”

    立秋在旁边狂点头。

    岚姐在这时候打来视频通话邀请，陆珂接了，岚姐神情严肃，直言春华刚搞出来的事儿还没处理好，让她千万老老实实的，在剧组老实拍戏，本分做人。

    “春华姐什么事儿？”

    “没什么。”

    “你不说我自己去问！”

    岚姐被她的赖皮脸震惊了，“你别这么八卦行不行？管好你自己！”

    “同公司同经纪人的，我这不是了解一下嘛，不然要是有记者采访我说漏嘴了怎么办？这锅我可不背。”

    伶牙俐齿，倒也没说错。

    “不还是你起的头！要不然你以为春华会栽在这上面？咱公司公关部会亲自出面？时影帝自己的工作室是摆设吗？！”

    女王她炸了……

    陆珂吃瓜吃到自己身上，心情有点微妙，这才是标准的又香又甜能噎死人的大瓜，她兴奋地问，“我咋了？”

    “你是个缺心眼子！二货！”岚姐喘了口气，一边熟练地摸着降压药瓶单手拧开，一边说，“有人拍了两段视频，第一段是你跟时简说话，第二段是你进了时简的房间，两小时后，散着头发、换了身衣服出来的。”

