    第1264章一场大戏

    很快，管事就识趣地退下了。

    祁连放开感知，确认灰袍人是真的走了后，转身就无奈地盯着某个小丫头。

    “你怎么会跑来？”

    “师父！”楚千璃顿时瞪圆了杏眸，委屈无比道，“你竟然真的不欢迎我过来啊！”

    “别闹。”祁连努力地绷起脸，表示他现在真的很严肃。

    “你不是应该想办法去沧溟大陆了么。”

    闻言，楚千璃眨巴了一下眼，“是啊，我是要去的。可这不是有比去沧溟大陆更重要的事情要办嘛。”

    祁连突然觉得，他不仅是头晕，而是头痛了！

    “有什么事比你的小命还重要？”

    “当然是——救父王啊！”

    楚千璃说得严肃，祁连却懵了。

    “……嗯？你说什么？”

    “救父王。”楚千璃重复道。

    “……”祁连。

    祁连抬手揉了一下眉心，才不可思议道：“你说的父王是指谁？”

    “噗。”楚千璃突然就被难得迷糊的师父给逗乐了，而后才道，“还能有谁，当然是青澜国的齐亲王啦！”

    说着，楚千璃脸上就露出了一个灿烂的笑，“师父，我家父王还活着哦。我已经把他从楚辰炀手中救出来了。”

    祁连这下是真的震惊了。

    齐亲王竟然还活着！

    不对，等等，小徒儿说她把齐亲王救出来了，也就是说……

    “你这丫头之前匆匆离开就是为了去青澜国救人？”

    “嗯！”楚千璃点头。

    同时还补充了一句，“青澜帝马上就要换人做了。师父，以后你在青澜国那边开办的风云商行，要是有人敢找麻烦，你就和我说，我立刻让皇帝哥哥削他们！”

    小拳头一握，楚千璃这句话可以说是非常地嚣张了。

    并且她本人还觉得，这种仗势欺人，嚣张二世祖的感觉似乎蛮不错的。

    有关系不用是傻瓜。

    琢磨了一下，楚千璃又嘀咕道：“真要有不长眼的人惹上风云商行，那都已经迟了。”

    “嗯，我还是应该直接派人去同皇帝哥哥说一声，让他登基后罩着风云商行。”

    如今小辉月已经回来了，再想直接传音可就不行了，还是要派人去说。

    不过……

    “以皇帝哥哥的聪明程度，知道风云商行的家主是我师父，应该会自发地罩着了吧。”

    “瞧把你给得意的。”祁连简直是哭笑不得。

    这小丫头，这哪里是秀兄长啊，分明是在得瑟——甩手掌柜就是幸福。

    什么都不用管，就有人护着了。

    啧。

    她要是不当甩手掌柜，那青澜国还有她的那位皇帝哥哥什么事。

    “嘿嘿～”楚千璃笑。

    反正她就是说明一下情况。

    如今大家可都是友军了，可别哪天友军之间闹了矛盾，那就不好了。

    “行，以后为师开在青澜国的商行就靠你那位皇帝哥哥罩着了。如今，你是不是该交代一下了，特意跑来是为了什么？”祁连一挑眉，“总不至于就只是为了说这件事吧。”

    “当然不是啊！”楚千璃摇头，随即理所当然道，“师父，我这都要出远门了，一去还要耗费上不少时间，难道你就不想同我好好告个别？”

    “比如，请我吃一顿好的啊！”说着，楚千璃就冲祁连眨了一下眼。

    这古灵精怪的小表情一下子把祁连逗乐了。

    同时，他也算是清楚了，这顿饭肯定有“惊喜”。

    “行，你说吧，想在哪里吃？师父为你饯别。”

    楚千璃顿时笑得更灿烂了，哎呀，师父就是聪明，这就明白她的意思了。

    楚千璃当即就笑眯眯道：“既然是师父请吃饭，那当然要在京都最好的酒楼云上楼吃啦。”

    “好。”祁连毫无负担，满口应下。

    师徒二人立刻欢快地出了风云商行，一路悠哉地往云上楼走去。

    嗯，本来是如此的。

    但是……在某个路人无意中盯着楚千璃的脸看了三秒，认出了她的身份后，这悠哉就没了。

    为了避免被围观，楚千璃赶忙取出了一张面具往脸上扣，而后招呼着祁连就赶紧跑。

    “呵。”等到了云上楼前，祁连还是忍不住地在笑。

    他何曾见过小徒儿这般仓惶的模样啊。

    结果刚刚被认出来后，她的第一动作可谓是撒丫子就跑。

    “师父。”楚千璃顿时翻了个白眼，“你这幸灾乐祸可就过分了。要不要我立刻嚎一嗓子祁连公子在此，看看你会不会惨遭围观？”

    “……”祁连。

    徒儿的反击永远这般犀利，祁连可不敢尝试。

    “好徒儿，我们不是说好了安安静静的吃顿饯别饭的么。”

    “哼唧。”楚千璃傲娇昂首。

    不过，闹归闹，她当然是不可能真的嚎上一嗓子。

    两人说说笑笑，很快就进了云上楼，要了个雅间。

    点完了菜后，楚千璃便让小二出去了。

    这下祁连可就疑惑了。

    一切都正常，难道……他猜错了？

    徒儿真的只是想同他好好告个别，其他的什么盘算都没有？

    “师父稍等，人应该就快来了。”察觉到祁连狐疑的神情，楚千璃笑得高深莫测。

    就在这时，雅间的门敲响了。

    祁连桃花眼中的狐疑之色立时就收敛了起来，而后就听到外面传来了并不算陌生的声音。

    “属下墨临见过小主子。”

    “没想到小主子也在这里用膳，真是巧了。”

    “咦，墨管家。”楚千璃闻言，顿时惊讶地起身。

    祁连：……

    很好，看来这就是惊喜了。

    小丫头的演技真是越来越好了，瞧瞧这一脸的无辜，竟仿佛真的不知情似的。

    楚．毫不知情．千璃就这么当着祁连的面，继续天衣无缝地演着，而后施施然地去开门了，并即兴上演了一场——既然这么巧，那不如就一起坐下来聊聊的大戏。

    至于坐下来后，那肯定就不是随便聊聊便散，而是一起吃一顿嘛。

    墨临身为弑天府管家，而楚千璃都已经被他称呼为小主子了，自然是顺着小主子的意思行事，这就坐下来准备蹭饭了。

    祁连暗暗猜测了一下，着实看不出墨临能给他什么惊喜，目光便不由地扫过了跟着墨临一起过来的另两人。

    这一看，他便觉得这两人有些怪。

