    　　“不好意思，这东西，我也想要献给天子，当今天子好长生啊。”陈旭突然笑道。

    　　陈旭之所以想夺了玉玲珑，主要是想要沾染王朝气运。

    　　这个年代的王朝气运，估计没人能用，但陈旭能用来提升自己。

    　　陈旭突然仰天说道：“天子，我的实力，够当一个国师吗？”

    　　他这句话说完，身上气势暴增。

    　　这种情况，顿时勾起了场中一个人伤心的回忆。

    　　他依稀记得自己的抱山印，就是被抢走的。

    　　“是你，是你抢走我的抱山印。”胡长老怒喝道。

    　　陈旭展露气势，竟然是圣境。

    　　见此，镇北王急忙后退，开玩笑，他虽然是天境巅峰，但面对着圣境还是力有不逮。

    　　圣境和他们的差距，比起任何一个阶段都大。

    　　更别说，这一位还是修炼上古肉身之道的圣境。

    　　天空之上，正在纠缠的四位国师突然联手攻向陈旭。

    　　这四人当然不想陈旭获得。

    　　但是他们本身没有过来，只有宝物到来，所以只能说是利用宝物攻击。

    　　“哈哈。”陈旭见此，只是一拳轰出。

    　　这一拳摧枯拉朽，无论什么玉如意，巨手，禅杖，都被统统一拳打碎。

    　　张扬，霸道。

    　　上古肉身一脉神威，于今日再次展现而出。

    　　不用什么宝物，只凭我这一肉身，足以抗衡所有人。

    　　陈旭迈步凌空而去，一把将玉玲珑拿到手中，问道：“天子，我可当一个国师吗？”

    　　他的声音响彻在整个皇城。

    　　皇宫之中正在修道的天子，缓缓睁开眼睛，身边有一将领当即走进来，将事情说一遍。

    　　“没想到玉玲珑竟然出世，很好，很好，”天子满意说道。

    　　他走出宫殿，朗声说道：“当然可以，不知道足下姓名。”

    　　“我名陈旭。”陈旭淡淡道。

    　　天子开口说道：“今日朕敕封陈旭为我朝第六位国师，地位与其他五位国师等同。”

    　　陈旭当即感受到王朝气运加身。

    　　对于他们来说，王朝气运加身，也许只是辅助修行，但对于陈旭来说，却是一种大造化。

    　　陈旭拱拱手，说道：“多谢天子。”

    　　他随手将玉玲珑一扔。

    　　玉玲珑化成一道流光飞向皇宫之中，在这过程中没人敢拦。

    　　谁在这个时候出手，等于是跟王朝为敌。

    　　正当众人以为都散了的时候，漫天云气化成一道虚影，开口说道：“陈国师，我青云宗绝学如何说？”

    　　本打算移去目光关注的三位国师顿时起了兴趣。

    　　是啊，青云宗可是丢了镇宗绝学啊。

    　　难道青云宗宗主要出手。

    　　那正好。

    　　青云宗宗主一向深不可测，很少有出手。

    　　国师之中，白云观观主，明傲雪，悲苦禅师经常出手。

    　　三人修为差不多。

    　　但公认第一国师是太乙道宗掌教清徽。

    　　第二国师很有可能就是青云宗宗主，无为子。

    　　这一位也是深藏不漏的高手。

    　　无为子目光幽深地说道：“这件事情，还请陈国师给我青云宗一个交代。”

    　　陈旭对此，淡淡道：“这件事情好说，当初是你们胡长老说的，凡是可以通过此阵皆可以获得抱山印。我是按照他的话语来的。”

    　　胡长老心中破口大骂，说道：“我那是招收弟子，你堂堂圣境修为，算得上是普通人吗？”

    　　当然这话，他是不敢说的，他只是拱手说道：“启禀掌教，那是我们青云宗用来招收弟子，当然若是陈国师愿意承认是我们青云宗一脉弟子，我们也可以不追究这件事情。”

    　　他得意地看向陈旭，难道你还敢自认是我们青云宗弟子吗？

    　　陈旭哈哈一笑，说道：“你看这不就解决了吗？”

    　　陈旭说道：“我愿意加入青云宗。”

    　　这句话，让在场众人都傻眼了。

    　　你可是堂堂圣境，难道你还怕了无为子吗？

    　　没想到，你还加入青云宗。

    　　青云宗掌教沉默半晌，显然，他也没有想到陈旭竟然有这种操作。

    　　无为子淡淡地开口说道：“也好，既然陈国师愿意加入我们青云宗，那贫道就代师收徒，贫道无为子见过师弟。”

    　　“见过师兄。”陈旭拱拱手说道。

    　　“加入青云宗，师弟，有一句话，我要提醒你，需要将自己道统留下来。”无为子开口说道。

    　　“这没问题，若是青云宗有人愿意修炼上古肉身之道，尽可以来找我。”陈旭哈哈一笑，说道。

    　　这个陈旭倒是没打算骗人，加入青云宗传授一些修炼之法，也没什么不可以。

    　　“好。”青云宗掌教应下来，随即漫天云气消失无踪。

    　　这个时候，皇宫来人了，还是老熟人，正是赵开诚。

    　　赵开诚说道：“见过国师大人，陛下请国师入宫一见。”首发

    　　“没问题。”陈旭点头说道。

    　　赵开诚看了看陈旭，真感觉世事变化太快了，没想到，一转眼，这一位竟然成为国师。

    　　这里的皇宫可以说是威严深重，不算是特别华丽，但足够威严。

    　　陈旭跟着赵开诚来到大殿之中，见到一直修道的皇上，并且感觉到至少两位圣境高手在保护他，并且这两位还不是位于五大国师之一。

    　　果然，这个皇宫水深得很。

    　　天子见到陈旭第一句话就是：“敢问国师，如何寻求长生之道。”

    　　陈旭听后，笑了笑，说道：“长生之道，不敢多说，但唯独延寿之道，我还是可以说一说。”

    　　“那就是锤炼肉身，忍受痛苦，不断修炼肉身，强化肉身，肉身是一切之本，只有本强大了，方才能说是不断延寿。”陈旭一开口就是老上古肉身了。

    　　他即使知道长生之道，也不可能告诉这个天子，他来这里，也是借助气运修炼。

    　　不过，天子若是按照陈旭的话语，修炼肉身，能延长寿命也是一段时间。

    　　目前天子四十多岁，按照天境强者寿命，大概还有八十年可以活。

    　　圣境强者寿三百。

    　　天子闻言，说道：“朕明白了。”

    　　他能感受到陈旭身上自然而然散发出来彭拜血气，这一股血气就给人一种压迫感，当然也给人一种无限活力的感觉。

