    星空深处，虚无神和贾神老祖交手，威势震动环宇。

    不仅是整个三元星震惊了，连附近几颗星辰，都被彻底的惊动了。

    实在是两人交手的动静太大了，声传整片星空，浩大的威势，只要是修为不错的武者都能发现。

    两人的交手，仿佛是永无止境，贾神老祖动用阴兵之术，也奈何不了虚无神。

    其后，贾神老祖更是一连施展了数种禁忌巫术，轮幡攻击。

    但是，任凭贾神老祖如何攻击，都奈何不了虚无神。

    虚无神也不与贾神老祖正面抗衡，只是依靠空间奥义，不断的与后者缠斗。

    两人击斗了数个时辰，身形辗转数千万里，也没有分出胜负。

    “可恶！”贾神老祖怒发冲冠，他的实力明明远超虚无神，但是就是无法打败对方，空间奥义的玄妙，让他简直像是吃了苍蝇一样恶心。

    贾神老祖停止了出手，脸色阴沉的望着远处的虚无神，心中暗自沉吟。

    以他的实力，基本上是无法打败虚无神了，至于苏莫，不清楚被虚无神传送到了何地？

    但是，苏莫还没有得到龙脉，想必肯定被虚无神传到了三神宗。

    想到此处，贾神老祖立刻转头，看向极远之处的巫族众人，向一名巫族的武圣境强者示意。

    那名巫族强者，望见贾神老祖的目光，顿时心中明了。

    随即，这名巫族武圣立刻招呼一众巫族之人，急速离去，返回天巫星。

    这一幕，虚无神自然看见了，但他并未阻拦，他知道，巫族之人肯定是回族禀报了。

    估计要不了多久，巫族就会大举来犯了。

    “贾神老祖，不奉陪了！”虚无神朗喝一声，身后空间漩涡出现，身形立刻消失无踪。

    贾神老祖脸色阴沉，伫立在星空之中，他并未再阻拦，因为他根本就阻拦不了。

    不过此事还没有完，他知道苏莫肯定在三神宗。

    远处的众人，见战斗停止，虚无神离开，暗自唏嘘，这两大强者谁也奈何不了谁！

    不过，巫族肯定是不会善罢甘休的，必然还会动手。

    圣皇和一众皇祖圣朝的人，均是脸色有些发苦，现在天龙争霸都结束了，他们还等着取得龙脉呢！

    但现在这种情况，龙脉还能不能得到，都是两说了。

    但是，他们也不好找三神宗去要，毕竟，现在三神宗大敌当前，肯定不会管他们这种弱小的势力。

    “父皇，古龙脉怎么办？”大皇子面色凝重的向圣皇问道。

    “等吧！”圣皇暗叹一声，现在他也别无它法，只能等待了；等到三神宗和巫族解决此次冲突，或许他们才能拿到古龙脉。

    “这个苏莫真是该死，搞出这么大的事情！”大皇子面现恼怒之色，若不是苏莫杀了巫穹、巫奉天和巫九幽，说不定就不会有这种事情了。

    那他们皇祖圣朝，就能顺利的得到古老龙脉。

    “大哥，苏莫夺得天龙争霸第一，为我们创造了得到古龙脉的机会，你却如此言语，未免不妥吧？”古天意沉声说道。

    “夺得第一有什么用，能得到龙脉才行！”大皇子冷笑着说道，苏莫是古天意麾下的人，他自然不会客气。

    “机会已经得到了，若是没有苏莫，我们皇祖圣朝连这个机会都没有！”古天意道。

    “好了！”

    这时，圣皇轻喝一声，阻止了言语争锋相当对的两人，道：“这次若是能得到古龙脉，苏莫功不可没，希望他能度过此劫吧！”

    言罢，圣皇向三元星的方向飞去，众人紧随其后。

    就在此刻，只见三元星上，三神宗所在的天空之城中，突然升起了一道粗大的光柱。

    这光柱通体乳白之色，直径足有十数里，冲天而起，爆射苍穹。

    与此同时，在三元星的各处，均是有同样粗大的光柱，光芒无比的夺目。

    足足数十道粗大的光柱，通天侧地，纷纷爆射至了三元星的九天罡风层之中。

    不过，九天罡风层并未被洞穿，这些粗大的光柱，立刻和九天罡风层产生了融合，仿佛连成了一体。

    刹那之间，笼罩了整个三元星的九天罡风层，形成了一个惊天大阵，威力暴增数百倍，弥漫出滔天的气息。

    九天罡风层之中，那数之不尽的风刃，每一道都变的极为巨大，劲力波动如同狂涛骇浪，斩天裂地。

    “是九天斩神阵！”

    星空中的众人，见到这突然的变故，顿时有很多人惊呼出声。

    九天斩神阵，是三神宗一种极为厉害的防御大阵，已经数千年没有开启了，没想到现在居然再次开启了。

    此阵能借助整颗星辰的灵气，威力极为巨大，传闻之中有斩杀虚神之威。

    众人心惊，三神宗这是做好了全面防御的准备了吗？

    为了一个苏莫，三神宗将自己置于如此危险的境地，真的值得吗？

    整个三元星，更是为之震动，庞大的九天斩神阵开启，说明了三神宗只能被迫防御，无法抗衡啊！

    “简直是自掘坟墓！”贾神老祖见此，顿时脸色一沉，他身形连闪，很快便来到了九天罡风层之前。

    感受着九天罡风层之中，那恐怖的杀机，和滔天的气息，他没有动手。

    现在，他唯有等待了，等待族长带人过来。

    天空之城。

    那粗大的白色光柱，正是从虚无神居住的山峰上，一片巨大的阵图之中射出。

    云雾缭绕的万丈山峰之巅，粗大的光柱旁边，此刻已经汇聚了数百人。

    这些人，无一不是强者，武圣境武者足有十几位之多，其他的大多都是武尊境高阶的强者，为首之人正是虚无神。

    而此刻，苏莫也站在人群之中。

    所有人都是面色凝重，望着九天之上的九天斩神阵。

    “无神，我们如此做，是否值得？”

    少倾之后，一名面容苍老的武圣，瞥了一眼苏莫，直言不讳的向虚无神问道。

    在他看来，为了一个苏莫，他们三神宗与巫族开战实在是颇为不智。

    事实上，不止是这位苍老武圣有这个想法，几乎所有的三神宗之人，都是这个想法。

    他们不清楚，虚无神为何如此坚决的保护苏莫？

    众人闻听苍老武圣的话，目光均是落在了虚无神的身上。

    苏莫眸光一闪，目光同样落在了虚无神的身上，他知道，今日要承虚无神和三神宗一个天大的人情了。

    “值得！”

    虚无神面无表情，目光凝视着天穹，淡淡的道：“你们见过天赋如此之高的人吗？”

    众人闻言摇头，的确，苏莫的天赋之强，万年罕见，已经到了让人惊悚的地步了。

    只不过，苏莫并不是三神宗弟子，天赋再强，将来也不一定会为他们三神宗谋利啊？

    而且，若是他们挡不住巫族，就有被灭宗的风险，也就不会有以后了。

    “你们放心吧！三神宗不会有事！”虚无神也没有过多的解释，事实上，若是没有万界山这一层关系，他也不会如此的保护苏莫。

    正是因为有万界山的存在，他才会不遗余力。

    因为，若是他此次保不住苏莫，他也不会受到极大的惩罚。

    当然，一切的源头还是苏莫的天赋和实力，若是苏莫没有如此的天赋和实力，他也不会让三神宗冒险。