    申诉失败。

    没关系，不让发我偏发。

    以下正文，不收费。

    对订阅过这一章的朋友说声抱歉。

    ……

    第二百五十四章

    宋洛没有去领小白，而是纪安安把小白送了过来。

    小白虽然凶猛无双，和纪安安战了个不相上下，但终究不是叶耀的对手。

    待叶耀抵达之后，也是将小白制服了。

    听闻是宋洛的宠物后，自然便将小白擒拿了下来，运到了宋洛这里了。

    被三级超凡者当场擒获，小白天帝虽败犹荣！

    骄傲.jpg

    宋洛望着精力充沛的小白，不由苦笑着摇了摇头，摸了摸小白的脑袋之后，便回了自己的房间，准备继续游戏。

    游戏多舒服啊。

    跑来跑去打生打死？

    小白都不干！

    “汪汪！”

    似乎是感觉到了宋洛的召唤，小白也心有灵犀的摇着尾巴，叫了一声。

    宋洛见此笑了笑，便开始投入了游戏之中。

    这一次，干爆！

    ……

    “宋洛组长的实力果然强大，只不过现在职位并不空缺，上级已经准备任命他为高海超凡参谋，授地徽了。”

    非安局内，姚先生给自己点了根烟，乐呵呵的笑着。

    夏国以天地玄黄四徽代表衔位，天就是俗称的将军。

    每级有五等，五等最低，一等最高。

    而听到姚先生这么说，另一人吃了一惊，开口道：“直接授徽，这会不会有些突兀了些？”

    “高阶超凡者授衔已经陆续开始了，就连我都要成一等地徽了。”姚先生打了个哈欠，“听说朱厅长直接是四等天呢。”

    “第一批的授徽有红利，接下来恐怕就要慢慢升咯。”姚先生似乎意有所指。

    五级超凡者授天徽，四级超凡者授一等地徽。

    余下超凡者有功者，授黄徽至地徽不等。

    另一人摇了摇头，接着打开了面前的屏幕，接着道：“看看吧，国际机场的情况，这位宋组长单枪匹马，仅用了不到四分钟的时间，就杀了这只伪四级的怪物。”

    “这样的实力，怕是一些刚进入四级的家伙都不敌吧。”

    姚先生乐呵呵的笑道：“我看，就应该授个二等地，等四级以后授第一等的地徽，如果战功赫赫，不妨给他个五等天徽，然后媒体什么的宣传一下，让他成年轻超凡者的典范，福利待遇安排上，这样何愁那些有几个臭钱的家伙挖墙脚？”

    “年轻人，哪儿有不看重名与利的，既然利这一点无法给他太多太多，那只能多给一些，然后再从名上考虑。”

    虽然嘴里这么说，但实际上，利也不少。

    官方毕竟也是官方，无论如何，还是有能力做到超凡资源的供给以及消息提供的，这些是私营企业很难做到的一点。

    “行了，你也不是王总局，管那多干嘛？对了，听说王总局……咳咳，诶，怎么在宋组长一刀之后，监控就坏了，剩下的监控太远，看不清楚啊。”

    看得出来，转移话题的功底很生疏。

    “应该是刀刃破碎之后把周围的摄像头给崩坏了。”姚先生满不在乎地说道。

    在他看来，这并不算什么事儿。

    机场延误这么久，甚至连电梯都被砸坏了，经济损失早就多了去，还在乎一个小摄像头？

    解决了问题就行，谁管那么多啊？

    说完，姚先生眼一斜，开口问道：“话说回来，你不是彭南驻守吗，来高海干嘛？”

    听到这里，那人立马笑颜如花，挤眉弄眼道：“有点事儿还需要姚师兄帮帮忙。”

    姚先生冷眼看向这个自称是自己师弟的家伙：“闫云鹏，别攀关系了，你算我哪门子师弟？”

    闫云鹏这厮向来是无利不起早，如此亲切的和自己攀关系，肯定是有什么要紧的事儿，还是赶紧和他‘分道扬镳’，免得说出什么自己不好拒绝的事情。

    闫云鹏当即嚷嚷道：“怎么不算？燕京培训班里，咱们可都是一个宿舍的，你就是我亲师兄啊，姚师兄可不能不认我这个师弟啊，姚师兄……”

    ……

    副本中，雪白一片。

    银白色的桌布上偶尔翘起一角晶莹剔透的冰山，透过镶嵌着白糖的白色的天那是白与白相吻的地平线，不时溅起蓝白的浪花。

    汉克斯现在感觉口干舌燥，整个人都已经有些隐隐的晕眩感。

    这种感觉让汉克斯很难受，极度的冰冷让汉克斯甚至都有些难以维持自己的神智了。

    正当汉克斯昏昏欲睡，差点儿摔倒时，后面的一个黑人汉子一把将汉克斯扶住，同时低声道：“汉克斯，别掉队，如果掉队了，那些超凡者可不会管我们！”

    听到了‘超凡者’三个字后，汉克斯直接打了个哆嗦，重新站起身来，深吸一口气，继续鼓起勇气，跟随着大部队的脚步，朝着前方走去。

    没什么办法，这就是命运。

    人家是高高在上的觉醒者，而自己只不过是花旗国军队中的一个无名小卒，随时都可以被舍弃的那种。

    他们已经被困在这里一个周了，这一个周来，无数同伴身死于此，超凡者成为了队伍的主流，他们这些普通人……能够活下来，就已经是唯一的动力了。

    当听‘掉队’两个字后，汉克斯也只能打了个哆嗦，然后抓紧时间跟上脚步。

    而这支队伍的领导者，四级超凡者蒂娜现在也很迷茫。

    三巨头之一的德拉文六天前被一头神话巨蟒所伤，虽然被救治后缓过了神，但一身实力十不存三，现在顶多比四级超凡者要厉害一点，完全达到不了五级的高度。

    而整个冰原中，六级、五级的怪物虽然不说是到处都是，但数量也不少。

    他们东藏西躲之下才活了下来，可始终不知道，该怎么离开这里。（东躲XX，后面两个字是违禁屏蔽字）

    “唉。”

    蒂娜叹了口气。

    作为一个地地道道的老花旗国人，蒂娜也想给国家带来荣誉，但……

    正当蒂娜准备做好新一轮的准备，与其他队伍汇合的时候，远处的冰峰中，猛地开始剧烈颤抖了起来！

    “怎么回事儿？！”

    这样的情况让蒂娜脸色轰然一变，她连忙望向那冰峰之中，却见一头足足有五六十米的巨大鸟类动物从山峰之中升起，周围顺势之间便开始电闪雷鸣了起来！

    “轰隆——！！！”

    雷霆闪过，整个冰川一下子就进入了雷霆的领域！

