    第233章大人，我又没钱了（3）

    他摇了摇头，也朝着小路走去。

    南星星飘到了小路上，按照大叔的话，迅速蹲坐下来，仰起头看向一个个走过来的贵人灵魂。

    他们手上好多钱啊，金灿灿的，还有大元宝！

    南星星两只眼睛都要冒光了。

    但是她来的晚，待的地方也在后面，所以等到贵人灵魂到她面前的时候，都没有钱了。

    她眼巴巴地看着一个个贵人灵魂把钱送出去，眼巴巴地看着拿到钱的阿飘逐渐离去，只觉得自己的肚子愈发的饿了。

    “走吧，明天再来，早点占位置。”大叔走到她面前，轻声安慰道。

    “大叔，一个大元宝可以买几个包子？”南星星开始幻想自己已经拥有金元宝了。

    “可以买很多个吧！”大叔不确定，因为他从来没有拥有过金元宝。

    “嗯，很多很多个。”南星星蹲坐着没有挪动，反而手指戳着地上的泥土，开始画包子的形状。

    大叔看着她，估摸着她上辈子应该是饿死的。

    “等你吃饱了，你就可以入轮回了。”

    “真的吗？”南星星抬起头。

    “你应该是饿死鬼投胎，吃饱就没有怨气了。”大叔思考一番之后说道。

    “嗯，我要吃饱才行！”南星星非常赞同地点点头。

    她抬起头，看到小路那头的景致，眼眸瞬间一亮，“大叔，那里还有一个贵人灵魂！”

    “贵人灵魂都走了，哪还有……”大叔扭过头去看南星星，就发现她已经朝着小路那头飘去。

    那飘去的方向，显然是……

    “喂，那里不能去啊！那个不是……”

    大叔手指哆嗦地从怀里掏出了烟杆子，飘到远一些的地方吸了起来，目光不时地看一眼南星星飘去的方向。

    那小阿飘，怕是回不来了哟。

    南星星飞快地飘到了一身黑衣，气势磅礴的贵人灵魂面前。

    她乖巧地蹲下，像刚刚其他阿飘那般，恭敬地喊了起来，“大善魂，有好报！大善魂，有好报！”

    北珩看着面前一小团的白色灵魂体，微微皱起了眉头。

    他抬起脚，绕开她走了过去。

    谁知他才往前走了两步，脚边的黑色衣摆就被两只手抓住了。

    “大善魂，有好报！”脚边依旧是一连串软糯糯的声音。

    北珩低下头，抬起脚，那只灵魂体就抱着他的腿，悬空在空气中飘荡。

    似乎他再用上一些力气，这么稀薄的小灵魂就要摇散了。

    “松手。”他神情冰冷地看着脚上的小阿飘。

    “大善魂，有好报！”南星星努力地仰起头，很乖地喊着。

    一定是她喊的声音不够大，贵人灵魂听不到。

    “聒噪。”

    北珩脚上用上了几分力气，正准备把她踢开，又停顿了一下，随后脚落在地上。

    他弯下腰，眸光有些冷漠地看了一眼南星星干净的脸，之后便伸手拎着了她的后衣领，很轻松地把小阿飘丢到了边上的草地上。

    “唔啊！”一小团白色的灵魂在草地上打了个滚，倔强地爬了起来。

    她目光有些茫然地看向北珩，乌黑蓬松的长发垂在两侧，直达腰际，衬得整个身体都格外的娇小怜人。

    (本章完)

