    阿丽见到老同学要来真的，刚才唐俊对黑熊做的事情她都看到了，知道她的男朋友并非表面看上去那么简单，可她就是担心怕他受伤。

    “阿俊，我的老同学是断水流大师兄自从他出道以来从来没有输过，不要打好不好？”

    唐俊很欣慰，能够看出阿丽的心是站在他这边的，从感情角度来说这就值得冲冠一怒为红颜。

    “我不会输的，相信我。”

    “阿俊我是相信你的。”

    “说说怎么能行，这个时候是不是应该用实际行动表示一下，万一我在挑战中有什么不测岂不是亏大了。”

    “你刚才还说不会输的。”

    “是啊，就是因为怕失去你我才这样说的。”

    “你什么时候学会油嘴滑舌的了，好坏哦！”

    阿丽是个直爽的女孩，冲动的时候不管不顾的，不管多少人看到此时此刻她的眼里就只有唐俊。

    断水流大师兄刚找回学些自信，听到围观的众人都押他赢虽然表面上并不在意心里还是有些得意的。

    可是当他见到唐俊和阿丽旁若无人的你侬我侬在一起的样子心态立刻炸裂，刚找回的自信在感情上就失去了优势。

    心里的火气直往上涌，想要立刻将火气释放出来。

    想要阻止两个人秀恩爱又怕失去风度，伪善的笑容收敛起来脸上表情开始变得僵硬。

    如果见到断水流大师兄这个样子那就要离远一些了，招惹他轻则伤筋断骨，重则伤治不愈。

    唐俊对大师兄的了解虽然不算太深刻但他的优势在于知道剧情，何金银凭借心里战术都能够唬住对方就说明大师兄的实力是很强但心态不坚定。

    修武不修心就是他最大的弱点。

    唐俊和阿丽是情投意合，他们情侣之间的事情用不着跟任何人解释什么，就算这样大师兄的心态都受不了，只能说他的心理承受能力真的是很差。

    其中还可能在感情上过于自信，却没有想到感情是两个人的事情不是一厢情愿就可以得到的。

    断水流大师兄的忍耐已经达了极限，实在是不愿意在看着两个人在秀恩爱，比武还是秀恩爱啊。

    “你们秀够了没有？”

    两人异口同声回答道：“没有！”

    “啊~~~？”

    断水流大师兄的心态已经在危险的边缘徘徊，真的被害到了。

    “唐俊，我要让你知道空手道是世界上最强的，还要让你知道秀恩爱死得快！”

    叮叮！

    道场上贝蒂等人临时组成的裁判队伍立刻将一应需要全都装备好。

    为了促成比赛顺利进行下去，不知道从哪里找来了一面铜锣敲起来。

    唐俊和大师兄被声音吸引，忽然发现他们身处的环境发生了一些改变。

    断水流大师兄的意见很大，他参加过的比赛每一场不是精心准备过的，再看眼前的这些究竟是什么啊。

    电子手表充当计时器就不说了，人为用绳子拉起来的赛场围栏真就是故意的。

    感觉不用打他们都因为体力不支而崩盘。

    “擂台比武不是演喜剧，你们专业一点行不行？”

    大师兄的脾气再次暴躁起来，对着贝蒂的声音大了一些。

    贝蒂等人都觉得有些委屈立刻解释道：“我们已经尽力了。”

    大师兄有些不耐烦了，脾气上来不敢不顾的对着围观的人指责道：“垃圾就是垃圾，你们都是垃圾。”

    贝蒂听不下去了凭什么这么说他们，空手道主将怎么样说不给面子就不给面子。

    反正他们都是柔道部的，不用担心会被扣学分。

    “喂，说够了没有你们到底比不比。”

    贝蒂开始是支持断水流大师兄的，见到他的恶略态度后立刻就转换了阵营。

    女孩子任性说不支持就不支持。

    “唐俊，打败她以后我作你线人保证阿丽不会被别的男孩子勾引走。”

    “贝蒂你胡说什么，阿俊不要听她胡说，我心里只有你即便别的男孩子追我我都不会理的。”

    “阿丽我相信你。”

    “啊~~~，求你们不要再秀了。”

    断水流大师兄崩溃现场。

    “我要打败你，我要打败你。”

    断水流大师兄已经不顾规则，直接冲向唐俊使用空手道猛抓猛打，大开大合的打法每一招都是势大力沉。

    唐俊掌握的弹腿用来对付猛冲猛打的对手需要做到比他更勇，更猛，最好是能够利用有效地形来发挥。

    擂台上在无遮无拦了的情况下很吃亏，聪明的人面对疯狂的野猪是不会硬抗的，所以唐俊取巧躲避，先让大师兄对着空气交流一下。

    贝蒂等人毕竟不是专业的裁判，对擂台上的两人的比试并不了解看得是一头雾水，只能等他们分出胜负。

    “空手道，起源于五百年前古老的格斗术与传入膏药国的拳法糅合而成，最早叫做‘唐手’后来发展于膏药国。”

    “咦，你不是球场旁杂货铺的大叔吗？”

    “是啊，请叫我鬼王达或者另一个绰号‘魔鬼筋肉人’。”

    达叔秒变咸蛋超人，一本正经的样子让熟人都有些害怕。

    “啊~达叔是吧，看场比赛而已不用打扮的这么夸张。”

    达叔被人识破目的立刻收起了他的咸蛋，每次暴露身份都是在花他的血汗钱，收起咸蛋争取在吃掉之前能够重复使用。

    “年轻人，实话很伤人知不知道我都一把年纪了你就不能体谅下。”

    “达叔，我们很敬老的呀。”

    “看你对空手道这么了解不如就有你来主持比赛吧。”

    贝蒂一把拿过来一个麦克风递给突然出现的达叔，设备简陋了一些但道场的音响设备是齐备的。

    达叔立刻郑重起来，拿着麦克风像是手上握着改变命运的钥匙。

    “大家好，欢迎来到环球精英体育中心，这里是荣记送货小子VS断水流大师兄的现场，我是主持人中华古拳法掌门人鬼王达，曾经打遍空手道高手，空手道克星人送绰号‘魔鬼筋肉人’。”

    达叔再次化身咸蛋超人，真是可能过于激动没有控制好眼部的力度导致咸蛋开始向下滴答油。

    香味立刻就飘了出来。

    贝蒂见到不由得动了动唇角。

    “达叔，咸蛋哪里买的看起来不错哦。”

    “啊~~~？”

    达叔被刺激到了直接被雷倒。

