    第271章：不用考虑那么多   

    “这么快就要走？

    你就不想多看一眼你媳妇？”

    冷博庚看了眼男人冰冷的侧脸，忍着笑意，打趣道。

    

    真是难得看到苏俊彦吃醋的样子，冷博庚岂会这么轻易就放过？

    

    苏俊彦回眸，目光倏地一下朝冷博庚看去，冷博庚是个什么花花肠子，他一眼就看出来了。

    

    “你想多看一会儿？”

    苏俊彦瞄了瞄车门，让他滚下车的意思很明显。

    

    冷博庚摸了一下脑门的汗水，干嘛这么严肃？

    都不能开玩笑勒？

    

    “嘿嘿，不看了，还是回公司安逸点。”

    他口中的公司，就是苏俊彦和他刚买下的办公楼，谁能想到那么大一栋办公楼竟然是他们两个年轻人买下来的。

    

    苏俊彦没理会他的油腔滑调，视线轻轻瞥向车窗外，最终视线落在了不远处的餐厅方向。

    

    因为宁念和几个人已经进了餐厅里面，所以里面是个什么情况，外面的人根本看不见。

    

    冷博庚偷偷看了眼苏俊彦，知道他的心思还在宁念那里，轻轻撇了撇唇，然后开始启动车子离开。

    

    刚才已经遭到了苏俊彦递过来的白眼，这会儿他肯定不会再自讨没趣去招惹苏俊彦，而是乖乖将车开走。

    

    苏俊彦双手环胸靠在座位上开始闭目养神，其实是想冷静下。

    

    餐厅内，几个人坐下来后，那个女人将菜单递给展兆，然后热情地说，“展总，随便点，不用客气！”

    

    展兆看了眼宁念，神色有几分复杂，然后将菜单递给了宁念。

    

    宁念一愣，不解地看着展兆，然后眼睛眨巴眨巴了下。

    

    “女士优先，你来点。”

    男人绅士地说。

    

    还有这种规矩？

    他不是老板吗？

    点菜难道不应该他做主？

    

    一旁的范江楠羡慕地盯着菜单，然后只流口水，“表哥，我也想点菜，怎么不把菜单给我瞄一眼。”

    

    展兆却说，“让你跟来已经不错了，点菜还是交给女生比较好点！”

    

    宁念呵呵一笑，看了眼受伤的范江楠，将菜单递给了他。

    

    范江楠一脸兴奋加激动，“让我点？”

    

    “恩，你是病患，你点。”

    

    “……”   

    这话怎么听起来这么心酸？

    他能点菜，特么因为他受伤了？

    

    原告呵呵笑了起来，没想到展总的表弟还是个逗比。

    

    这么一笑，她瞬间开怀了，离开了那个渣男，还有更好的男人等着她，她何必在一棵树上吊死。

    

    范江楠也不再客气，拿起笔开始点自己喜欢吃的菜，等点得差不多的时候，他看向宁念，“宁爷，你喜欢吃什么？

    我给你点几样。”

    

    还别说，宁念对吃的要求挺高的，从出生到现在都没有怎么吃过苦头，加上认识苏俊彦后，苏俊彦做菜的手艺更是好到没话说，就养成了挑嘴的习惯。

    

    不过这里未必就有自己喜欢吃的菜，于是她满不在乎地说，“随便点。”

    

    她随便吃点，不挨饿就行了。

    

    范江楠还以为她不挑食，然后自信满满地点了几样他觉的适合女孩子吃的菜。

    

    等点的差不多的时候，他恭敬地将菜单递给了那个女人。

    

    “美女，你看还需要点些什么不？”

    

    女人只是笑，看向展兆，“展总不点几样你喜欢吃的菜？”

    

    展兆则是摇头，“我不挑食，随便点。”

    

    女人看他的眼神又多了几分崇拜，不得不说这个男人真的很适合结婚，比起自己的前夫，他真的太优秀了。

    

    她不得不怀疑她之前是不是瞎了，怎么会看中前夫那种没有能力又出轨的男人？

    

    她的一举一动落入宁念眼里，宁念好奇地看了眼旁边的展兆，莫非这个女人刚离婚就看上展兆了？

    

    再看展兆的表情，疏离中带着点客气，并没有看出任何的暧昧。

    

    像是感受到宁念的目光，展兆忽然侧过脸，和宁念的视线对视上，宁念一囧，偷看别人被抓包了吗？

    其实她就是走了会儿神，才盯着男人的脸看得久了点，可是她的行为在别人眼里，则成了偷看？

    

    说实话，她对苏俊彦以外的男人还真没兴趣，因为在她眼里，没有哪个男人比她家男人还有魅力。

    

    展兆看了她几眼，刚才是他的错觉吗？

    怎么感觉小丫头在看他呢？

    

    对于宁念，他除了好奇，更多的是欣赏，毕竟像她这么年轻又有能力的女孩子，少之又少，所以在他看来，她是个不可多得的人才。

    

    宁念哪里知道展兆在想什么，两人认识还不到一周，对展兆这个人的感觉，除了有能力，就没有其他多余的想法了！   

    菜很快就上桌了。

    

    那个女人举起酒杯，感激地看着他们三个，“这杯我敬你们，感谢你们救我于水深火热之中，如果不是你们帮我打赢这场官司，我还得忍受渣男的欺骗。”

    

    展兆客气地笑了笑，“不客气，这是我们应该做得。”

    收了钱替人办事，他们也没有白替她做事。

    

    那个女人又看向宁念，“宁小姐，谢谢。”

    

    宁念也是礼貌回应，“你太客气了！”

    不过她端地不是酒而是茶，然后和女人碰了碰杯子。

    

    之前她喝醉过，还闹过不少笑话，所以她现在不敢随便碰酒。

    

    女人也看出了她不太会喝酒，只是微微一笑，“恩。”

    

    最后他将目光看向了范江楠，范江楠正在吃饭，见她拿着杯子对着自己，头皮一麻，一脸不解地看着那个女人。

    

    “也谢谢你，如果没有你，今天真的会出大事，脸还疼吗？”

    

    范江楠呵呵一笑，“不疼不疼，这点伤算什么？”

    

    女人深吸了一口气，“我先干为敬，谢谢三位了。”

    

    她用手挡住酒杯，然后豪爽地将一杯酒全饮了下去。

    

    宁念很佩服这个女人，拿得起放得下，发现老公出轨，第一时间是收集证据然后和他提出离婚，不像有的女人，发现老公出轨，就是一哭二闹三上吊。

    

    她这样做，不但摆脱了渣男，还让自己活出了精彩。

    

    她想，如果苏俊彦要是敢做出伤害她的事情，她估计也会和这个女人一样，直接和他离婚，绝不给他一次机会。

    

    不过她瞎想什么呢？

    都还没有和苏俊彦结婚，怎么就想那么远了？

    

    她现在和苏俊彦也只是订婚，还没到结婚的地步，所以不用考虑那么多。

    

    

