    “你先给我一份方案看……”

    另一个看还没说出口，何志军就看到范天雷给他递了一份文件过来。

    范天雷咧嘴一笑：“这是关于红细胞组建的方案！”

    “看来你是有预谋的啊~”

    何志军无奈的翻开了文件，看了起来。

    半晌。

    何志军看着文件问道：“既然有了完整的思路，你这个想法倒是可以试验一下，不过细节方面还需要敲定一下。”

    “这点我明白！”范天雷点了点头：“并且关于人选方面我也有了初步的打算。”

    “人选你都想好了？”何志军讶异的问道。

    “是的！”范天雷解释道：“暂定陈善明为红细胞队长，龚箭为指导员，队员，猎鹰的儿子明年高中毕业，可以入伍了！”

    “猎鹰？”何志军目光一闪：“你盯上了他的儿子？”

    “不是我，是他自己！”范天雷摇了摇头：“我暗地里观察过这小子了，他从小在军区大院长大，打小就喜欢上了狙击枪，他爷爷，咱的老首长，给他买的玩具都是那种狙击玩具……”

    “说实话，本来我也没想过让这小子入伍的，可是蝎子再次出现了，有一就有二，正好他也成年了……”

    “现代战争，狙击手的存在，很多时候都起了决定性的作用，江水，这是活生生的例子，这也不免让我动了这个心思……”

    随着范天雷的诉说，何志军也彻底明白了范天雷的用意，这里面，或多或少的还是着私人的意愿。

    不过，想到何晨光一家，何志军还是点了点头：“老首长啊，一门忠烈，行，你看着安排吧，记住，如果他不愿意的话，你不能硬逼着他入伍！”

    “是！”范天雷应完后一笑：“放心吧一号，他会非常愿意参军的。”

    ……

    026仓库。

    “伞兵，卫生员~”

    高大壮走进仓库，向着里面喊道。

    “到~”

    随着两声高昂的齐喝，邓振华和史大凡快步的从里面跑了出来，站到了高大壮的面前：“中队长！”

    “你们不用训练了，回去收拾好东西，明天我带你们离开！”高大壮的眼中带着些许的失落，这两个培养起来的家伙，现在成了别人的了，虽然是江水的，可高大壮心里还是有些不舒服。

    毕竟，我煞费苦心、尽心尽力的培养起来的，结果被别人摘了桃子，换谁心里都不好受啊。

    更何况。

    还有江水那一枪。

    这个梁子过不去了。

    战狼？

    我倒要看看你们怎么个战法~

    “中队长，我们要去哪儿啊？”邓振华连忙问道。

    高大壮抿了抿嘴说道：“战狼！”

    “战狼？老江的？”邓振华意外的问道。

    “对，回去收拾好东西，明天，我带你们过去！”

    说完，高大壮扭头走了，他也得收拾自己的东西，因为他要暂时的“借调”过去。

    “我们，要去跟着老江混了？”邓振华看向史大凡，依旧还带着疑惑。

    史大凡笑着拍了拍邓振华的肩膀说道：“怎么？鸵鸟的脑容量太小，信息量太大，反应不过来了？”

    “该死的卫生员，我这脑瓜子比你灵光多了~”

    两人打打闹闹的离开了。

    ……

    战狼基地。

    江水把人员都列了出来。

    邵兵、板砖、向羽、柳小山、邓久光……一沓子的资料信息。

    俞飞、史三八等人是江水没找到他们的资料，江水猜测，没找到的或许是还没入伍，也有可能是其他军区的。

    他的权限还不够，也只能将这些能找到的人优先聚拢起来。

    “明天先迎接卫生员他们，后天下去看看！”

    “这些出现在战狼的先不急，先去看看南海那边，向羽、柳小山、邓久光，也不知道他们现在的潜力具体怎么样！”

    江水做好了决定。

    本来吧，他还想从南海的蛟龙突击队挖人来着，结果张文哲给拒绝了，原因是现在的战狼，能够从南海常规部队挑人就不错了。

    蛟龙突击队，南海那边不会放人的。

    江水也没有强求，而是暂定下了向羽三人，暂定的原因自然是没有真正的接触过，不知道他们身体的潜力怎么样。

    如果达不到标准的话，江水也不会大开方便之门。

    因为战狼的特殊性，如果潜力达不到，硬把人弄进来的话，就追不上其他人的脚步，这不只是对战狼的不负责任，还是对他们的不负责任。

    所以，江水得心里有个底。

    行就是行，不行就是不行，这方面不能打折扣。

    至于战狼的主角——冷锋。

    还没有入伍。

    江水找到了

    第二天。

    高大壮带着邓振华和史大凡进了战狼基地。

    “我去，这是中队？怎么比咱们狼牙还要奢侈？”邓振华看着战狼基地内的豪华建筑，有些瞠目结舌的说道。

    “还咱们狼牙呢？你这个鸵鸟脑袋，说话就不能过下脑子？”史大凡笑呵呵的嘲讽道：“这话要是让老江听到了，小心他给你穿小鞋。”

    “该死的卫生员，你以为老江和你一样，还穿小鞋，要穿也是给你穿！”邓振华不服气的嚷嚷道。

    “行了，别闹了！”高大壮制止了两人，认真的说道：“注意一些，从今天开始，江水是你们的上级，要注意你们的态度。”

    “放心吧高中队，我没事，就怕鸵鸟脑子一抽，干些出格的事情！”史大凡笑呵呵的回道。

    “哎，中队长，你听到了没？”邓振华抓住了机会，毫不犹豫的对着史大凡开炮：“这刚进战狼的大门，卫生员就变了称呼，你说他是不是早就想离开狼牙了？”

    “行了行了？你俩别闹了！”高大壮揉了揉额头，这两个活宝：“你们马上归江水管了，要闹的话，去他那里闹。”

    说着。

    开来的吉普车停在了办公楼的前面。

    江水带着陈国涛、龙小云从里面走了出来。

    “呦~又一个大美女~”邓振华马上就发现了龙小云，立马双眼放光的盯着。

    “别闹！”卫生员严肃的止住了邓振华：“没准还是咱们的领导呢，你可别乱来！”

    “放心吧，对付女人，我有一套！”邓振华得意的说道，不过是声音却是放的很低了。

    “下车！”

    高大壮一下命令，三人直接下了吉普车。

    “轰轰轰~~~”

    吉普车呼啸着离开了战狼基地。

    “高中队，好久不见~”

    江水走到三人的面前笑道。

    “好小子，战狼中队中队长，你现在的身份可是不同以往了啊！”高大壮伸出拳头，轻轻的怼了一下江水的胸膛说道。

    “领导们看重，我也是如履薄冰啊！”江水小小的谦虚了一下。

    高大壮点点头，然后指着邓振华和史大凡，对着江水说道：“这两位我给你带来了，档案已经上交，他们是你的人了！”

    高大壮说完。

    邓振华和史大凡同时踏出一步，想着江水敬礼：“队长同志，邓振华（史大凡）向您报道，请指示！”

    江水回礼后，举起了拳头笑道：“欢迎啊两位，咱们又能并肩作战了！”

    邓振华和卫生员也露出了笑容，伸出拳头，三人怼到了一起：“同生共死~”

    然后。

    江水给众人互相介绍之后，进了办公楼。

    先给三人安排了宿舍之后，就来到了信息指挥中心。

    “我去，这可比狼牙帅多了~”

    看着偌大的信息指挥中心，明显比狼牙先进的信息设备，邓振华夸张的赞誉道。

    史大凡连忙拉了拉邓振华，小声的提醒道：“控制一下，没看到高中队看你的眼神都不一样了吗？”

    邓振华下意识的扭头看去。

    高大壮：“→_→”

    邓振华：[乖巧.jpg]

    “既然人已经到位，先给你们简单的介绍一下战狼的基本情况！”

    说着，江水看向了龙小云。

    “这边！”

    龙小云走到了设备前，一边操作一边开始介绍起来：“目前战狼由9个连级建制单位组成，分别是……”

    随着龙小云的介绍，高大壮三人更是感受到了战狼的大手笔。

    没说的，任何一项拿出来，都让狼牙感觉自己成了后娘养的了，战狼的配置太特么的高了。

    武器装备全是没见过、没听过的最新式，甚至其他的单位都是军区赫赫有名的尖刀连队。

    只能说，就冲这些，战狼就要比狼牙高端了不少。

    “不愧是战役级别的！”

    在老A感受还不是很深，毕竟，他们接触的也只是老A能让他们看到的，在这里，高大壮深刻的感受到了战役级别的恐怖之处。

    “高中队，初次的招新工作，还需要你的经验帮辅，所以一些基本设施情况是你有必要了解的，但是，也仅止于了解！”陈国涛在旁边严肃的解释道。

    “放心吧，我明白！”高大壮郑重的点头，陈国涛这点说的毋庸置疑，战役级别涉及到的人员、装备等信息，保密级别是非常高的，能了解到这些，高大壮就已经很满足了。

    当然，这些信息，如果没有特殊情况的话，会一直留在他的记忆里，不会和任何人提起。

    “接下来，由我带着你们熟悉一下基地的环境！”龙小云站起来说道。

    “好的，龙副队长！”

    高大壮和邓振华、史大凡三人跟着龙小云离开了信息指挥中心。

    陈国涛看到几人离去，走到了江水的旁边问道：“你为什么把他们两个调过来了？他们符合标准吗？”

    江水笑着说道：“符合，其实狼牙那边做的还是差了一下，这俩小子的潜力，还没有被完全的开发出来！”

    陈国涛眉头一皱：“也就是说，他们还有进步的空间？”

    “对！”江水点点头，指着自己的脑瓜子说道：“老A那边的信息都在这里，他们的经验告诉我，这俩小子的潜力还有待开发！”

    陈国涛想了想说道：“既然如此，就安排他们跟着初次招新的成员，一起进行训练！”

    “不止他们，还有我！”江水苦笑着指了指自己。

    “？？？”陈国涛疑惑的看着江水。

    “到时候你就知道了，只能说，老A的系统化训练，真的狠啊！”江水感慨着说道。

    “行吧！”陈国涛点点头，略带遗憾的说道：“要不是……算了！”

    江水明白陈国涛的意思，拍了拍陈国涛的肩膀说道：“人生不如意事十之八九，最起码，你还站在特种部队里面！”

    “是啊，如果不是范参谋长，现在的我，估计已经脱下了军装了吧！”陈国涛对于范天雷的感激是实打实的，不仅把他留在了军队，还培养他，又遍寻名医给他治病，这个恩情太大了。

    “有机会多去狼牙逛逛，能帮忙的说句话！”江水了然的说道。

    “嗯！”陈国涛点点头，然后又提了一个人：“小庄呢？能把他再召回来吗？我感觉他也适合这里。”

    江水思索着说道：“小庄的事情我考虑过，但是现在战狼的工作还不稳定，等第一批招新工作完成后，我会向上级提的……”

    “毕竟，那家伙，也不是个什么善茬，我能镇住他，但是会分担一些精力，目前还不合适！”

    “行，你心里有谱就行！”陈国涛点了下头。

    “明天我和高中队要去考察一些人才，你和小云盯着点这里的工作！”江水将明天的安排道出。

    “放心吧，你又不是没离开过，这里目前还没什么繁琐的工作，离得开人！”陈国涛笑道。

    “小云目前怎么样？”江水看向陈国涛问道。

    “手腕挺高的，处理事情起来也井井有条的，不得不说，领导们看人还是很准的！”陈国涛赞赏的说道。

    “那就好！”

    果然不愧是原创始人，这才多长时间，就得到了陈国涛的认可，要知道，陈国涛的才能也不是一般人能够比拟的，能得到他的认可，本身就是一种实力。

    ……

    老A。

    “看看这个~”

    袁朗给成才和吴哲一人一份文件说道。

    “什么？”

    成才和吴哲接过，看了起来。

    上面郝然是东南军区战狼组建的信息资料。

    “江水？”

    当看到江水的职位是战狼中队中队长的时候，成才和吴哲都发出了惊呼。

    “对！”袁朗点点头：“继续看，看完了给个话！”

    成才和吴哲认真的看了起来，关于江水的一切，他们都很重视。

    半晌。

    看完资料后。

    成才和吴哲看向了袁朗：“看完了。”

    “说说，有什么想法？”袁朗点燃了一支烟说道。

    “江水不可小觑，他这个人就是一个疯子，还是个有章法的疯子，由他带头组建的战狼，也不会是个什么善茬！”吴哲认真的说道。

    “上级领导要求我们考核战狼，那么必然要打一场擂台，面对江水，我没有把握！”成才皱着眉头摇摇头说道。

    “所以，从现在开始，你们就要针对江水以往的表现，来进行针对性的训练，这个擂台怎么打，怎么干掉江水，都是你们要考虑到的问题！”袁朗吐出一口烟说道。

    说实话，袁朗面对江水的狙击还是有些无奈的，这小子简直就是个变态，真要打擂台的话，那么就必须要解决江水的狙击，这一点是不可能避免的。

    因为他们熟悉江水，所以这次考核，铁路将这个任务交给了袁朗的中队。

    吴哲分析着说道：“上面既然说了要等战狼的工作进入正轨之后，再进行考核，他们要达到基本的条件，最起码要进行三次招新工作，这还是在他们的招新选拔通过率很高的情况下……”

    “如果每次通过的人员不多的话，那这个考核？”

    袁朗接过吴哲的话说道：“所以时间还很长，足够你们想的！同时，也要开始注意具备狙击天赋方面的人才，争取在考核前寻到能够比拟江水的狙击手……”

    “东南军区和南海现在不在咱们的挑兵范围内，要等战狼通过考核之后，才会像咱们开放……”

    “届时，海陆空三大军种，就是咱们和江水两边选兵了！”

    成才眼睛一转：“我们能看他们的资料库吗？”

    “自然可以！”袁朗点头说道：“战狼通过考核的话，咱们双方的资料库都是共享的！”

    成才点头说道：“文件上说了，上级给出的要求就是全力考核他们，不怕标准高，放手去干……”

    “上级给出了便利条件，我们还能看到他们的资料库，那就在之后跟进他们的选拔情况，记录下每个队员的特点，到时候针对他们下手，江水是厉害，但要是剩下他自己了，孤掌难鸣，咱们拿下他还是没问题的！”

    成才给出了自己的建议。

    “还有一点！”吴哲也有了想法：“干掉江水的机会就在于近距离作战！”

    “不错，这么一会儿就有了些想法！”袁朗笑着点了点头：“没事的时候就多多研究，考核前我会再找你们，一人给我拿出一份方案出来，记住，你们之间不要对此交流，我要你们两个人的方案！”

    “是！”

    成才和吴哲同时应道。

    待两人离开后。

    袁朗抽着烟走到了窗前，看着南方的方向，喃喃自语的笑道：“小子，这次就和你好好的玩玩，看你成长到什么地步了~”

