    周九月怔了怔，尔后露出抹不羁的笑来。

    “好个小丫头，你已经成功引起了我的注意。”

    在这D市，还很少有姑娘对他周二少这么不假辞色的。

    第一个是白雅楠，第二个就是她了。

    芽走着走着，就发现自己在这庄园里迷路了。

    都怪这庄园太大了，里面的走廊又太相似了，人置身其中就像在迷宫里一样。

    就在芽想着要不要让系统调出这个庄园的地图时，她听到了一道低沉却很浑厚的嗓音在她身后响起。

    “是迷路了吗？”

    芽回头，就发现一个个头接近一米九、留着大背头、模样与周九月有七分相似的男子站在她面前。

    只是比起笑嘻嘻的周九月，面前人要严肃得多，看起来也更稳重。再加上他那身高，让人颇有些压迫感。

    这位就是周九月的哥哥周八月。

    在原著中，周八月一直给人可靠老干部的印象。不过他是那种可以淡定着脸说出各种骚话的人，内里不似外表那么正经，有不少读者特别爱吃他这套。

    周八月还有轻微弟控，一开始是因为自己弟弟似乎这次玩真的了，便很好奇是哪个女孩子能让这个大玩咖动上真心。

    由此便开始关注女主，结果自己也沦陷了。

    其实以周八月的性格，在知道周九月爱女主后，没想跟他争，还有些要帮他的意思。但看到自个儿弟弟为了个女人经常性发疯，谁都敢招惹，就觉得弟弟继续这样下去有可能会糟糕、他日怎么死的都不知道。

    于是他甘愿化作情敌，阻挠弟弟喜欢女主。

    哪里知道那个已经疯批的弟弟真的痛恨上了他，还一手炮制了车祸，将他哥哥直接给撞瘫痪了。

    芽还是挺同情这个悲催男配的。

    当然这些都是它根据人物隐藏资料分析得来的，原著中所描写的周八月，与周九月一样后期都是个恋爱脑。

    这本书中但凡长得帅的，没有人会不爱女主、不为她如痴如狂。周八月这样优质帅哥，怎么可能会成为漏网之鱼？

    然而在周家这对兄弟的塑造上，原著作者大概是受到了弟控啊、骨科啊之类的元素影响。一度花了不少篇幅来描写兄弟情，差点不带女主玩的节奏。哥哥爱着弟弟，弟弟也尊敬自己的大哥。

    芽方才的那一番分析，也受到了前期这些设定的影响。

    但作者不知道怎么回事，脑子一抽就推翻了这些。将原本感天动地的兄弟情，硬是塑造成了兄弟为争一女反目成仇的恶俗戏码，坚持将狗血进行到底，还让这个大帅哥直接炮灰了。

    周八月今天临时有事来得晚了些，进来时便碰到了在路口张望的芽。

    本想直接走，但看到芽惊艳的小脸，觉得被美女感谢一下也不错，权当累了一天收获的小福利了。

    没错，周八月就是个最为忠实的颜狗。

    平时奉行的是绝不多管闲事、也不乐于助人，除非对方是符合他审美的美女这一原则。

    芽猛地也想到了原著中有关于周八月这一著名设定。

    像这样的设定，原著作者还整出了很多，这不过是个典型。

    从前到后小说都洋溢着一种长得丑都不配活着的可怕想法，让芽深深觉得这部小说有毒。

    它明白，被安排爱上女主的都得是酷哥和帅哥，可在女主辐射范围外，能不能对普罗大众友善一些？

    毕竟长相普通的人才是大多数。

    呃，扯远了……

    她居然在发呆？真是个迷糊的女孩。

    周八月心想着。

    “不需要帮助吗？那我先走了。”

    周八月对芽微微一点头，抬步便走。

    “诶等等——”芽扯住了他的衣角，露出个傻笑来，“你现在是要去参加餐会吧，刚好我也是，带我一起啊~”

    “哼~”笑起来更像是个小傻瓜了，“跟上。”

    “嗯好~”芽便乖乖跟着周八月往会场走。

    “你是跟谁一起过来的？”周八月问。

    可别小瞧了这个问题，不管芽回不回答，聪明人都能从这个问题中得出不少判断。

    “大哥哥。”芽不疑有他，干脆道。

    “大哥哥是谁？”

    “荣莲啊。”

    “荣莲——”这倒是个值得留意的人物，“你就是D市近来传说的荣莲的未婚妻？”

    芽奇怪了。

    这D市可是全国首屈一指的大城市，大着呢，怎么他们这点小八卦传得是人尽皆知？

    但周家也不是一般的人家，这样想想也能说得过去。

    “我不是大哥哥的未婚妻啦，那些都是别人随口胡说的，不能信。”

    “有趣。”周八月瞥了眼身旁还不及他肩膀高的小不点。

    换作大多女人都不会特意撇清和荣家大少的关系吧，有时候甚至会刻意让人误解，她反倒上赶着解释。

    “就算你不是他的未婚妻，在荣莲心中你也算是特别的，否则他不会带你来这种场合。”

    “这就更不是啦~”芽双手拖在脑后，闲适得如同在遛弯，“带我来这儿不是大哥哥的意思。”

    “哦，你自己要求的吗？”

    “呃，这个嘛……”其实不是，但芽觉得这个问题又不会引起他对大哥哥的误解，就没有解释的必要啦。

    从芽的吞吞吐吐中，周八月已经有了自己的判断。

    不是单纯想来见见世面，就是过来钓凯子的。

    不过这丫头看起来倒不像是后者。

    因为此刻她身边就站着一只含金量足够高的金龟，她还是没有抛出她的鱼线。

    等等。

    也许这小丫头外表单纯，心机却足够深呢？故意表现出自己的与众不同来，岂非就是吸引他的一种方式？

    事实上，就刚才聊天的感受来看，他对这小丫头初始印象还是可以的。满分十分，他能打个六分，算及格了。再加上她又恰好长在他审美上，令周八月有点心动想要拿下她。

    或许可以先春风一度？

    “！！”正在往前走的芽，侦测到身边人对它突然冒出了非常颜色的念头，小脸如蒸汽一般沸腾了，身旁握着的小拳头特别想挥出去——

