    恐有大难临头？！

    听到这话，季老怪、竹采萱、龚从山、胡姥姥、几个高层，均是瞳孔一缩，神色有些凝重。

    莫川面色淡然，他说这话，并没有在开玩笑，不是在故意恐吓他们。

    试想，玄千劫在上仙界化身无数，等于上仙界的各地，均有玄千劫的分身！

    季老怪、竹采萱等人，要是把今日从“汤灭光”这里听到的异族阴谋，无意中说出去，肯定会吸引玄千劫那些分身的注视。

    到时候，稍微来几个修为高一点的分身降临仙炼岛，对于仙炼岛来说都是一场灭顶之灾！

    哪怕是长生仙的季老怪，也无法护全仙炼岛！

    “小友，还请放心！对于今天发生的事情，我们绝对三缄其口，不会告诉任何人！”

    季老怪看向莫川，苍老的面容上，写满了认真，沉声说道。

    竹采萱、龚从山、胡姥姥、几个高层，也是连忙做出了保证。

    显然，他们思考一番后，也意识到了问题的严重性，知道了莫川心中的忧虑。

    莫川点了点头，很是满意，随即，他眉头微微一挑，换了一个话题，又问道：“妙器仙王的试炼，具体是何时开启？”

    竹采萱不敢怠慢，连忙轻声道：“三天之后，一环海域。”

    “这样吗……”莫川若有所思，然后点了点头，摆手道：“好了，你们可以走了。”

    季老怪、竹采萱、龚从山等人，先是一愣，而后立即明白过来，莫川这是要赶人了，估计是准备继续闭关。

    “小友，那我们就先行告退了。”

    季老怪笑道，说着，便带着竹采萱、龚从山等一行人，准备离开灵韵地泉。

    “等一等。”

    不过，就在这时，莫川皱了皱眉，似是又想到了什么，突然叫住了这些人。

    季老怪、竹采萱、龚从山等人，虽然有些疑惑，但还是停了下来，不由看向莫川。

    “小友，还有什么事需要吩咐吗？我仙炼岛必定竭力完成。”季老怪笑了笑，十分客气道。

    “季前辈说笑了，倒也不是什么大事。”

    莫川眼神闪烁，淡淡道：“我只想问一下，一环海域的年轻一代中，如汤灭光这样修成长生仙的人，到底有多少？很常见吗？”

    季老怪又是一愣，没想到莫川的问题居然是这个，他看向身旁的龚从山，吩咐道：

    “小龚，我不问世事多年，这些不是很清楚，你来替我回答一下，为甄龙小友解惑。”

    “是，老祖！”龚从山连忙应下，看向莫川，语气恭敬道：“甄龙公子，在一环海域的年轻一代中，长生仙的数量，并不是很多，只占三成左右！这三成，刚好算作一环海域年轻一代中的天骄！”

    闻言，莫川眉头皱得更深了，开口道：“三成……其实也不能算少了，数量相当可观！”

    “但是……”他话音一转，又道：“按理来说，越修炼到后面的境界，突破所需的能量，就越多，瓶颈也会越来越加深，最终导致突破一个小境界，便需要数十年，甚至上百年！”

    “一环海域的那些年轻一代，身家丰富，修炼资源自然是不缺的，供应他们修成长生仙，并不是很难！”

    “但问题是，他们是如何在百岁之内，还是年轻一代的时候，便修炼成了长生仙？从时间上来说，根本对不上！”

    说罢，莫川目光灼灼地看着龚从山，想要知道答案。

    这是他心中最大的疑惑！

    如他，因为肉身与真气的修行，可以无限制，所以，突破之时，不需要考虑瓶颈。

    但即便如此，随着境界的加深，突破所需要的能量逐渐增多，导致他突破一个小境界的时间，也依旧不可避免地增加。

    到了最后，不得不使用时光阵盘，调节时间流速，加快突破！

    而一环海域的那些年轻一代，相比于他，既要面对瓶颈的阻拦，又没有时光阵盘的帮忙，却居然有足足三成的人，修成长生仙，真是诡异到了极点！

    正常来说，哪怕他们天赋再高，但要想修炼到长生仙，不应该也要到几百岁之后了吗？！

    难不成，他们有什么特殊的办法，可以加快修炼的速度吗？

    听到莫川的疑问，龚从山的面色，有些怪异。

    季老怪、竹采萱、胡姥姥、几个高层，也是如此，不由相互对视了几眼。

    过了一会儿，龚从山这才苦笑开口，回答道：“甄龙公子，百岁之下的长生仙，在我们这里，确实很是吓人，因为，正如你所说，突破境界所需的时间，实在是太久了，真的快不了！”

    “但是，一环海域的修士，可和我们不同啊，他们那是灵海的深处海域，自古以来就蕴含着种种不可思议的造化，想要提升自身的突破速度，简直不要太容易！”

