    “该死，我们应该早点回来，看看米兰诺号，现在怎么办？”星爵从座位上跳起来，急的跟个猴子似的。

    火箭浣熊在一旁摆弄着他的武器，嘴里还说着风凉话：“把你扔出去，来平息他们的愤怒，”

    卡魔拉瞪着星爵。咬牙切齿的说道：“为什么你要伸手去拿那个该死的球？”

    整个人比星爵还暴躁，要不是星爵停下来去拿宇宙灵球，而耽搁了七八秒的时间，让那个该死的小个子看到，他们肯定能安然离开、逃之夭夭，怎么会被人堵在里面。

    星爵的声音一下子低了下去，却还‘坚强’的反驳着：“这可是四十亿。”

    “价值四十亿的空壳子？！”卡魔拉都被气笑了，这家伙难道没听到之前在飞船上她和格瑞尔的对话吗？

    “空的？”星爵的声调瞬间提升了八度，急忙把宇宙灵球从口袋里掏出来，想要拧开来，憋得脸红脖子粗都没有拧动一点，然后他才想到上次收藏家是用个精密仪器，急速来回转动了半天才打开，比开保险柜还复杂。

    然后星爵就将目光转向了一旁正将一个好像指虎的金属物套在手上的格瑞尔，问道：“真的吗？”

    “不然谁会把四十亿的东西往外扔呢？”格瑞尔头也不抬的说着，开始对着虚空画圈，同时将体内的魔力输入到悬戒之中，无数细弱毫毛的纹路亮起，组成复杂的魔法阵，使得朴实无华的悬戒泛起淡淡的光泽。

    “为什么你们不告诉我？”星爵快疯了，他为了个空壳子，把自己困在这了，这绝对是他做过最愚蠢的事。

    “你也没问啊，”格瑞尔随口回了一句，对着拎起武器准备开干的火箭浣熊问道：“火箭，如果送你去主控室，你能控制住这艘飞船吗？”

    “这种事对宇宙飞船驾驶工程师而言再容易不过了。”

    “那么我们走吧。”格瑞尔话音刚落，虚空中迸发出无数的火花，汇聚成一个焰火般的光环，显现出另一端悬浮着很多全息投影的房间，上面全都是飞船各个角落的实时影像。

    掠夺者飞船的主控室和科幻电影里干净整洁的中央控制室根本就是两码事，根本就是用钢板和钢管焊接而成，和阿三的技术有的一拼，完美体现了什么叫粗制滥造。

    好几个掠夺者正在主控室忙碌着，身边突然多了个屏幕，让他们不由得一愣，还没等他们反应过来，一步跨过空间门来到杂乱的主控室的格瑞尔一挥手，指缝间透出黄色的光辉，这几个人好像被按了暂停键，齐刷刷的向后倾倒，重重的摔在地上。

    其他人带着满心的惊奇，跨越空间门跳了进来，火箭浣熊把枪往身后一背，跳上操作台开始快速按动起来。

    卡魔拉瞅着格瑞尔的右手，她刚刚看的很清楚，一闪即逝的黄色光芒令人心悸，蹲下来查看倒地的这几个掠夺者，全都失去了意识。

    星爵看着全息屏上还围着米兰诺号的掠夺者们，道：“你应该早点这样的。”

    格瑞尔没有说话，只是收起了悬戒还有魔法阵，他才摸索出一点心灵宝石的使用方法，现在能做的就是短时间内增强他的精神力，还无法控制他人心灵，乃至进入他人大脑修改记忆。

    每一颗无限宝石都拥有无穷的力量，但想发挥出全部威力，比进出黑洞还难，能简单运用已经是很了不起的成就了。

    就像阿戈摩托之眼，卡玛泰姬历代至尊法师研究了这么长时间，也不过传下了用时间宝石查看时间线的方法，至于操纵时间、因果、让自己去往任何时间点，都还没找到门槛呢。

    天才如奇异博士，也只能做到把敌人一起拉入无限的时间循环，没办法用时间宝石，让敌人瞬间衰老成尸或者退化成细胞。

    接触无限宝石的时间越久，格瑞尔越感觉，无限宝石蕴含的恐怖威力，心灵宝石能一瞬间控制无数人，随意的修改他们的记忆；空间宝石的话，在星球内核开个洞，能轻松毁灭一颗星球；力量宝石不用说了，简单粗暴的暴力摧毁一颗星球易如反掌；至今下落不明的现实宝石，能被黑暗精灵用来改造九界，威力可想而知。

    格瑞尔觉得自己如果能同时使用两颗无限宝石的话，都可以主动去找萨诺斯了，要不是萨诺斯手下太多太强，格瑞尔光用力量宝石就敢单挑萨诺斯。

    当然能不赢还是两说，毕竟力量宝石实在是太七伤拳了，未伤人先伤己，每次使用力量宝石，格瑞尔都难受的要死，好久才能恢复。

    监控屏幕上掠夺者们已经按耐不住，开始冲击米兰诺号，粗暴的撬门，看的星爵无比的心疼，连番催促火箭浣熊：“还没搞定吗？”

    “你不是十岁就开飞船吗？你来啊。”火箭浣熊又把星爵放的厥词拿出来了，让星爵立刻想还嘴，但看着忙碌的跳来跳去的火箭浣熊，又憋了回去。

    终于，在到达主控室二十秒后，火箭浣熊咧嘴笑了起来：“我来给他们打个招呼。”说着，火箭浣熊快速的点击了几下全息屏，停机库的灯光齐刷刷的熄灭，掠夺者们顿时陷入一片黑暗之中，同时连接机库的十多条走廊的自动门也闭合，将掠夺者们全都困在了机库里面。

    “出什么事了？”

    “停电了吗？”

    “......”

    机库的掠夺者们乱糟糟的喊着，有的掏出对讲机，联络主控室的人，想知道发生了什么事，混乱之中，火箭浣熊打开扬声器，模仿着星爵的语气，压低声音喊道：“你们很喜欢炸船和撬门吗？那就让我们来玩个游戏吧，我在动力炉放了炸弹，二十分钟后爆炸，但路上的门都被我锁住了，现在你们可以尽情的撬门了。”

    “你们看到他们的表情了吗？啊哈哈哈，太可笑了。”火箭浣熊关上扬声器，哈哈大笑起来，笑的是前仰后合，短小的爪子不住的拍着钢铁操作台，而除了他之外，没有一个人get到笑点。

    星爵理都不理火箭浣熊，开口道：“船尾有个紧急逃生飞船，我们可以坐那个离开。”

    德拉克斯不解的问道：“那为什么刚刚我们不直接去呢？”

    “我不能丢下米兰诺号。”

    “那现在呢？”

    “我们缘分已尽。”

    “哦！”德拉克斯恍然大悟的点了点头，虽然大概只有他自己明白自己明白了什么。

    接下来，火箭浣熊把所有能锁住的门全都锁住，还关停了动力炉，让这艘庞大的宇宙飞船一时半会无法恢复动力，还有除非把飞行舱门给炸了，否则没有一艘宇宙飞船能离开掠夺者的母舰。

    从外面看，这艘船的灯光暗淡了大半，离子引擎的淡蓝色火焰光也消失不见了，已然失去动力，只是在惯性的使然下继续往前漂流，无法进行拐弯、加速或者减速等机动。

    从主控室到船尾的紧急逃生飞船，并没有多远，一路上也让众人见识到掠夺者的母舰到底有多粗糙，没有一丢丢宇宙飞船的高大上，简直就跟阿三代工似的。

    抛光打蜡的地板，亮到反光的墙壁，整洁的布局和景观，通通没有，论脏乱差程度，跟矮人族的中子星熔炉有的一拼。

    “前面往左转，就能到...”火箭浣熊低着头看着平板上的地图，在前面领路，正说着呢，却听了悠扬的口哨声自前方传来，其中夹杂着尖锐的破空声。

    “什么声音？”火箭浣熊支棱起耳朵，想仔细听听，他身后的格瑞尔猛地向前跨了一步，右手往前一推，腕部的魔法阵已然展开来，迅速的形成一个土色的魔法盾，挡在了火箭浣熊的面前。

    魔法盾刚成型，一支箭头泛着红光的箭矢就钉在上面，半截箭头都透出来，距离火箭浣熊的额头不到五厘米，再晚哪怕零点零一秒，火箭浣熊就会被爆头。

    哪怕见多识广的火箭浣熊都被吓到了，瞳孔不由得放大，惊恐的盯着近在咫尺的泛着红光的箭头。

    “勇度？！”星爵的惊讶程度不比火箭浣熊差多少，不是把掠夺者都困在机库了吗？还夺取了主控室，勇度怎么知道他们在这里，还让哨箭精准的袭向目标？

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究月了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    银护2伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生

    巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）