    泰兰德并不喜欢这个叫小白菜的家伙......

    不光是对方身份和自己不是一个派系的，不知为什么，这家伙给她感觉总是那么不舒服，处处透着一丝邪门......

    首先她很受欢迎，入队后除了曾经被她差点打死的老九暗地里一直像条毒蛇一样看着她外，其他大部分人都似乎莫名其妙的喜欢她。

    包括性格一向苛刻的老大！

    大皇子性格古板且严厉，很有语风家族外老祖的风格，可面对那家伙时，却莫名会变得格外宽容，别看表面经常严厉的训斥对方，可最后妥协的都是自己。

    就比如刚才，会议正还在进行的时候叫开饭，这种严肃场合换别人早被骂了，可老大虽然脸色不好看却很意外的没有反驳，最后居然还妥协真叫开饭了.....

    这种事可不是一两次，路上那家伙屁事最多，一会偷吃队伍干粮一会又要求休息，像一个需要迁就的宝宝一样，可一向对下面人极为苛刻的兄长面对这一个，却总是能忍住自己的脾气迁就。

    是的，就是迁就，看似训斥了对方，可最后结果就是对方要休息就休息，偷吃干粮也是轻轻放过，最后还默许有人背着她走.....

    如果不是清楚老大一向洁身自好她都怀疑这死胖子是不是老大的私生女儿.....

    就在刚才，连训斥都没有了.....

    而且这不止老大一个，其他队员，包括脾气暴烈的老五，不知不觉似乎都在迁就这家伙！

    这想法或许在外人看来泰兰德是小题大做了，可一向敏感的她发觉不是那么回事.....

    队友的迁就导致了一件事，那就是这小家伙几乎说什么就是什么，就像刚才，她说她饿了，所以会议中断，大家开饭.....

    虽然这决定是老大说的，但如果仔细一联通会惊悚的发现，就是那家伙办到的，她想停止会议吃饭，所以就队伍就停止会议吃饭了.....

    泰兰德看了看周围，几乎没有一个人觉得这有什么，都觉得似乎理所应当的，这就有些恐怖了。

    泰兰德有种感觉，到了后面关键时候，队伍大决策的时候，这家伙的话会不会也有作用？

    听起来这担心或许显得有些过于神经质了，但泰兰德总感觉有些不安......总感觉......不是自己想多了.....

    “咦，大殿下你碗里是什么呀？为什么我们没有啊？你偷偷开小灶吗？”白菜贼兮兮的看着大皇子碗里那块很独特的肉，那是一条类似鱼一样的东西，但通体如水一样透明，隐隐有星点在其中.....

    “一点规矩没有！”大皇子瞪了一眼对方：“这是星点鱼，可以额外补充气血，是给我们这样的需要用气血秘法的战士准备的，没给你们配是因为你们没必要浪费这样好的食材！”

    说着皱了皱眉，把鱼肉分了一半给白菜.....

    “哦，原来如此......”小白菜很自然接过鱼肉，一副我懂了的表情连连点头......

    泰兰德：“.........”

    看吧，又来了！

    嘴上说着那食材是战士专用的，结果还是满足了对方的需求......简直跟着了魔一样！

    “切.....”波利看到这一幕也是暗自冷哼一声，老实说，修炼回来后，他没少想找这家伙麻烦，可在队伍里，无论是老大也好、三姐也好甚至老五也好，都在有意无意的护着她.....

    不过也好，在比赛里，自己也做不到太过分，来日方长，等出了赛场，有的是机会.....

    -----------------------------

    青铜学院，此时一群青铜矮人也聚在一起吃着高热能的食物补充着热能，而在另外一边，新任队长蕾娜铺开了地图，如一位讲师一般讲解着局势，而下面的队员坐成一堆，吃着烤肉，津津有味的听着讲解，就像吃酒的人听着别人讲相声一样.....

    老实说，这并不很礼貌，不过也很正常，蕾娜是临时顶上来的队长，青铜学院任用她这个非大家族的子弟担任队长一个是因为她的能力的确出众，第二个自然也是因为她的地位足够的低，不会形成和青铜皇子们强强不和的反应.....

    说是队长，其实只是一个辅助性的指挥而已，甚至都不一定能指挥得动这群大老爷们。

    蕾娜讲得很细致，因为她知道，想要这群大佬听你的，就得他们意见和你一致，当他们意见和你不一致的时候，你这个队长就是一个摆设了.....

    “第二关的关卡是由一种特殊的空间纽带将四块顶级上古之地融合的，但入门的地方不一样，我们找到的线索是远古之森的，进去之后便是远古之森，而根据以往星空学院的习惯来看，他们大概率也会寻找这方面的线索......”

    这小队伍不挑线索不一样，星空学院这样的强效，在搜索线索时会多面搜索，甚至会抢夺别人的线索，他们有足够的选择空间，如果有条件，大概率会选择对自己有利的地图，而远古之森则是最适合星空学院的一张地图！

    这里到处都是祭司能沟通的远古树灵！

    听到这话，吃肉的一群青铜矮人赞同的点了点头，但表情却并不严肃，似乎不怎么把星空学院放在眼里。

    蕾娜暗自叹了口气，青铜皇族的高傲性格和神奥很像，而且对泰兰德那般造势的祭司很是不屑，认为没多少底子，泰兰德有没有多少底子蕾娜不知道，但她知道，星空学院里有一个家伙非常有底子！

    “提瑞法森呢？”为首的青铜矮人不耐烦的问道，似乎他的眼里只有那个曾经给他带来屈辱的黑龙.....

    “提瑞法森在装置上大多以生物之术和一些禁忌能量为主，选择远古之森这样的地方概率不大，如果有充足的线索的话，大概率会选择邪能之地！”

    “那我们就换个入口！”旁边一个矮人恨恨的将手中的骨头咬碎，正是当初被狗蛋打趴的其中一个皇子之一，十年前的屈辱，让他至今都沦为周围兄弟的笑柄，这一次.....得彻底找回来才行....

    看着这一群任性的家伙，蕾娜深深叹了口气，心头也非常鄙视这群家伙，同等级的时候打不过人家没见得敢闹？利用皇族特殊血脉升到了龙级现在想去找回场子，多少有点胜之不武吧？

    而且.....那个家伙......

    蕾娜回想起铁杉林那黑龙凶悍的表现，老实说，她非常不看好这群皇子殿下.....

    叹了口气看向了一旁在帮她准备烤肉的冯豆豆，心中微微一松.....

    还好，自己手中的王牌从来就不是这群自以为是的东西......

