 眼珠子瞪最大能有多大？

能有拳头那么大吗？

当然不可能。

因为大家都知道，眼珠子其实是不会变大的。

只是震惊之中，眼皮会睁得很开，同时将眼珠子往外挤瞪，所以会显得很大而已。

那么，最大是多大呢？

大概就是眼球本身这么大吧。

而此刻，西装男子露出来的眼睛，就有这么大。

他看着眼前的一切，目瞪口呆，目眦尽裂，瞠目结舌。

“这……这……这……”“看样子，你应该就是这伙人的老板，对吧？”

杨天轻描淡写地拍了拍手，看也不看这些倒在地上的壮汉一眼，径直朝着这西装男子走了过去，来到其面前，道，“你既然已经知道我把你的十几个保安都处理掉了，难道都没有想到就算再带十几个人过来也是送死吗？”

“呃……”西装男子浑身僵硬，竟无言以对。

事实上他当然是想到了的。

只是，在他看来，一两个人就把十几个人的保安队干翻，那是根本不可能的事情。

肯定是使用了什么阴险手段，才完成的。

所以，他只要带着十几个人小心点，应当就可以随便处理掉眼前的情况。

可现在他才意识到，他错了，错得很离谱。

他根本就不应该亲自来处理这种事情！“你……你到底是什么人？”

西装男子咬了咬牙，道。

“你不认得我？”

杨天忽然反问道。

西装男子听到这话，微微一怔，然后仔细地盯着杨天看了几眼。

还真别说。

一开始他还觉得没什么。

可仔细多看几眼，就有一种莫名的熟悉感。

好像……在哪见过？

西装男子微微低头，仔细地回想了下来。

过了好几秒，才终于想了起来。

“等等！你……你不就是那个……那个杨……杨什么！那个医生？”

西装男子睁大眼睛道。

“没错！就是我——杨建军！”

杨天一本正经地道。

“噗——”于朵朵这次终于是忍不住了，扑哧一声笑了出来，走过来，没好气地用拳头捅了捅杨天的背。

而西装男子听到这话，则是并没有在意什么，而是信以为真了。

因为他的确不记得杨天的名字了，他只记住杨天的身份！而这就够了！“你！你一个医生，你不在医院给病人看病，你闯到我这里干什么！”

西装男子愤愤说道。

“因为你们这些家伙已经把我们治病的原材料给霸占了啊，”杨天摊了摊手，无奈笑道，“那我就只能亲自出来搜集这些东西了。”

“你搜集尼玛呢！这些东西都是我一份一份花钱买来的，不违法不犯法，你凭什么从我这儿拿？”

西装男子咬牙切齿道。

他怕吗？

当然也怕。

眼前这个家伙强得如同怪物一般。

可是，作为一个嗜利如命的商人，让他轻易交出几千万甚至上亿的利润，那更是不可能。

所以他倒是也勇敢了起来。

“哦，这样啊，如果你是这样想的话，那可以请你放心了，我没打算从你这儿拿或者是抢，”杨天微笑说道，“我可是遵纪守法好公民，怎么会做这样的事情呢？”

这话一出，西装男子倒是一下子懵了。

愣了好几秒，才看着杨天，道：“你……你什么意思？

你……你不抢我的药材？”

“当然啊，我都说了，我是个遵纪守法的好人，怎么可能抢你的药材呢。

那种事情可不是我该做的，”杨天微笑道。

“那……那你还把我这么多人都给打伤了？”

西装男子皱眉道。

“那是因为他们先攻击我啊，”杨天耸了耸肩，“如果他们不先攻击我，我也不会攻击他们啊。”

“这……这……这算什么……你……你到底想怎么样？”

西装男子毕竟也是这些家伙的老板，是一家资金数亿的大公司的幕后老板。

他当然知道事情不会这么简单。

“我并不想要什么，我马上就会带着我的朋友离开这里。”

杨天微笑着抬起手，拍了一下西装男子的肩膀，道，“不过，三天内，我希望能看到你良心发现，主动将这所有的药材送交给仁乐医院，作为你的个人慈善事业。”

西装男子听到这话，又愣住了。

这家伙是当我是傻子么？

傻子才会主动把这么珍贵的药材送去仁乐医院吧！不过……这家伙既然都说要走了，那不如先答应他。

等他离开，自己在安排人赶紧换个据点，把药材重新藏好！于是，西装男子还真就点了点头，道：“我明白了！我会按你说的做的！”

“当然，你当然会这么做的，”杨天笑吟吟道，“你放心，我知道你在想什么。

不过，你终究会那么做的。

因为，不那么做，你可能就活不过三天了。”

说完，杨天就转过身，牵起于朵朵的手，按了电梯按钮，等电梯到来，走进电梯，离开了这里。

西装男子停在原地，有些茫然。

随后，又不屑地撇了撇嘴，道：“这小子特么真是个怪物。

不过，你以为这样就能唬住我？

老子几亿的产业，是吓出来的吗？

呵！就算你再厉害，三天之后，你也休想再找到我！”

……“呃……老师，我们就这么走了吗？”

被牵着走出大楼，于朵朵还有些懵圈，道。

“是啊，事情都已经办完了，不走还留着过年么，”杨天笑道。

“办完了？

哪里办完啦。

那些药材不是都还没弄走吗？”

于朵朵不理解道。

“我不是都说了么，三天内，那家伙会自动把药材送到仁乐医院啊，”杨天道，“这样总比咱俩一株一株搬要有效率多了吧？”

“可……可他怎么会乖乖照你说的做啊？

他……他难道是傻子吗？”

于朵朵还是无法理解，“正常人肯定会想办法躲起来，不让你找到他的吧？”

“如果他真是傻子，那可能还真不会照我说的做。

可看样子不是，所以他会照做。”

杨天微笑道，“因为正常人，会知道疼，也会想办法去解决，而不是坐以待毙。”

 