    “两位使者，请不要拘束，尽情享用。”溪对两人笑道，他们部落的人天生热情，对待朋友，绝对不会吝啬。

    “多谢你们的款待，这大概是我吃过的最特别的一场宴会了。”白夭淡笑道，不过她的心中，还在念着大殿里的那盏不死追魂盏。从她这个角度，还能透过敞开的大门，清晰地看见王座旁边的那盏粉水晶烛台。

    “那我们真是荣幸。”溪看着两人似乎并没有融入他们欢庆时刻的感觉，便说道：“白使者像是有心事？”

    他虽然很多时候不计较什么，但是他的眼睛是雪亮的，一旦认真起来，光是看其他人脸上的表情都知道在想什么。

    白夭看向了溪，暗叹这位首领目光毒辣，她自己都没察觉到，他却看得清清楚楚。

    “白使者，若是还有什么需要的，我们能帮你，会尽可能帮你做到。”溪倒是大方得很，直接让白夭提出来。

    他们不喜欢藏掖，有什么事情直接说出来，解决了就好了。

    白夭又与卞沉渊对视了一眼，本来还想以委婉一些的方式讨取不死追魂盏的，既然溪都提出来了，那他们干脆也就直截了当地摆在明面上吧。

    “实不相瞒，溪首领，我想要那盏烛台。”白夭说得非常直接，而溪立刻点点头，说道：“白使者喜欢，赠于你便是。”

    说着，他手中的法杖一挥，大殿里的不死追魂盏便飞了出来，落在了白夭的前面。

    白夭一时间有些愣住，这么轻易就......到手了？她有些疑惑地看了一眼溪，居然这么轻易就给她了？这首领的心，也太大了吧！

    溪对白夭笑着点点头，他会相信白夭和卞沉渊，完全是因为这两人乘坐着飞鲸而来，只有纯净的灵魂，才会得到飞鲸的认可，他是相信这两人心有正义，品质高尚，所以无论他们做什么，他都会支持。

    飞鲸还在神殿的周围肆意畅游，看得出来，它回归深海时的自由与愉悦。

    “溪首领，这盏烛台对我来说很重要，既然你毫不吝啬地给我，我也答应你一个要求，若是以后有能帮得上忙的，不管多远，我一定会赶过来帮你们。”白夭认真承诺道，她从来没有一天像现在这样，无比认真地许下自己的诺言。

    “哈哈哈！白使者客气了。”溪开怀大笑，不过他立刻话音一转，说道：“我们还真有需要你们帮忙的地方，就是现在。”

    “尽管说。”白夭也没想到，这承诺来得这么快。

    “在宫殿的后方，有一条试炼之路，我们部落的人刚才都尝试过了，都无法进入，而后才发现，拥有我们这种血脉的人，是无法进入的，只有外人才可以，而里面，有着另一颗海洋之心。两位使者可否进入其中，帮我们取得这颗海洋之心？”溪诚恳地说道。

    那条试炼之路的旁边的石碑上写得清清楚楚，这座神殿的建立，大概就是为了保护这条试炼之路吧。

    “试炼之路？”白夭琢磨着这个字眼，听起来好像与神圣之路有些许的相似，一想起自己在神圣之路里的挣扎与绝望，她身上的鸡皮疙瘩就起来了。

    那种绝望，她真的不想再经历第二次了。

    而卞沉渊抓紧了白夭的手，无声地安慰她，而后看向了溪，说道：“再细致一点，应该说是海神之路吧。”

    他曾经在某个古老的手札中看见过，关于一些海底神殿的记录，海底神殿中有一条神明创造的道路，它印刻着海神成神之路的点点滴滴，所有的感悟，所有的道义，都会在其中呈现，但是危机远大于机遇，进去的人，几乎十死无生。

    它相比起神圣之路，几乎是不相上下的困难。

    与其说神圣之路是一场捍守内心的经历，那海神之路便是要经历一个神的一生，其危机与机遇其实是并存的，一不小心，就容易落入那个世界，彻底沉沦，从而丧失生命，永远也无法出来。

    “可以这么说。”溪点点头，很明显卞沉渊有些抗拒，毕竟溪自己也知道这条路有多危险。

    也是看了那石碑之后，他才知道，他们珍珠岛部落的人，曾经都是守护这条海神之路的守护者，他们每一个人的存在，都是为了守护这条海神之路。

    生，为了海神之路，死，依旧要捍卫海神之路！

    这是他们至高无上的信仰与追求！

    “我也不为难两位使者，其实去不去，都没有太大的问题，至于海洋之心，我们仅有一颗便足够。”溪无所谓地笑了笑，进去会有极大的可能丢了性命，这种冒险的事情，可以说极大部分人都不会愿意去做。

    海神之路里的海洋之心的力量，可比他们神殿顶部的那颗海洋之心还要强大，可以庇佑的范围更是它的十倍不止，或者说，整个海洋，都在它的覆盖范围中！

    只要是海，它的力量都能延伸到那边，就像海神一样，守护着大海的和平。

    卞沉渊原本吊起来的内心放了下来，他是完全不想去的，这条海神之路，成则领悟成神大道，败则丧命尸骨无存。

    而对于现在他们来说，根本没有那个机会成功，只能说时机还不够成熟，而且，他们对海洋的力量完全不深刻，只知道一些浅显的东西。

    可是这时候，白夭却鬼使神差地说了一句：“好，我去。”

    说出这句话的时候，白夭自己都愣住了，她看了一眼卞沉渊，眼中有着纠结，这不是她想说的话啊！

    不过耳畔忽然回荡起了魔无笑狂妄的笑声，白夭心中忽地明白，是那个臭老头干的！

    “哈哈哈哈！神之道义，小徒弟，进！必须进！就算是死，也要进！”魔无笑的声音铿锵有力，几乎是吼出来的，中气十足，完全不似之前的气若游丝。

    白夭脸色都要黑了，但是在溪的面前，也只能强颜欢笑。

    不光是白夭，卞沉渊的脸都沉了下来，是那个不怕死的老头！自己想不开，拉上小夭儿做什么？他自己应该最清楚，这种神之道路里面有什么吧！

