    轰！轰！轰！

    闷雷般的震响突然从城外传来。

    吼——

    尖锐的嘶吼声直冲云天。

    众人一惊，循声望去。

    “声音是从圣湖那边传来的，水魔兽！”赵灵儿脸色凝沉。

    那不是打雷，而是浪潮在翻涌。

    “原来你早有准备。”任以诚语带诧异，脚步不停。

    “我可从来不敢小看你这位老朋友，这次你又能救下多少人呢？”

    拜月微微一笑，两只手又缓缓合起来，动作很缓慢，仿佛承受了万钧之重。

    “那可要叫你失望了，这次已无需我来出手。”

    任以诚忽然感觉四面八方传来一股无比强大的压迫力，将他包裹了起来，意图把他挤成肉泥。

    “哦……”拜月话未说完，只见任以诚背后涌出五色庆云，犹如谪仙临凡，他的双手顿时受到阻碍，再难合拢。

    “你有准备，我就没有吗？”任以诚没有收到丝毫影响，依旧不疾不徐的朝拜月走去。

    昂~

    远远传来一声龙吟。

    拜月不由讶异，神识瞬间来到圣湖之上。

    就见一条青色的神龙与水魔兽厮杀在了一起。

    两个身躯如山岳般的庞然大物，在水中翻腾纠缠。

    神龙比水魔兽多出四只利爪，略占上风。

    四爪穿透水魔兽的鳞片，牢牢将它扣住，大口一张，狠狠咬住了对方的脖颈，跟着用力一甩。

    砰！

    水魔兽整条身体被抡起，应声撞在了湖边石壁之上。

    湖中水波汹涌。

    但因为水魔兽被神龙牵制，原本该引发的大洪水并未再出现。

    见此情形，拜月更感惊讶。

    当年他明明看到那条救人的神龙乃是任以诚所化，怎地如今竟然又多出一条神龙来？

    “师父，拜月就拜托您了，徒儿去收拾水魔兽。”

    赵灵儿迈步而出，手中红芒一闪，血染不绝在握，稚嫩的脸上满是坚毅。

    有了护世之兵，火麟剑已被她还给任以诚。

    身形一闪，赵灵儿掠空直奔圣湖。

    她要去履行女娲一族的使命。

    “灵儿等我。”李逍遥纵身欲追。

    “李兄，等等，刘某和表妹陪你们一起。”

    “还有我唐钰。”

    “阿奴也去。”

    “那就一起，师父和圣姑前辈留下来保护大王，我们走。”

    李逍遥肩头一振，长剑出鞘，迎风见涨，倏尔化为丈许来长的巨剑，载着众人，破空往圣湖的方向追去。

    “拜月，长江后浪推前浪，时代变了。”任以诚已来到拜月身前。

    两人相隔不过七尺，对视而立。

    拜月将手放了下来，在任以诚靠近之后，他就感觉到这方圆十丈范围，全部被一股无形的力量所封禁。

    他此刻便是想逃也是无力脱身了。

    对方的实力，突然进步到了一种令他难以测度的境界。

    事已至此，他自知唯有拼死一搏，方才有一线胜机。

    “想拼命吗？没用。”

    任以诚说着，身形陡然消失，下一瞬则已缩地成寸般贴进拜月。

    “一打眉头双眼，这是为石长老打得。”

    任以诚出手快逾电闪，双拳一式双龙出海，并势捣出。

    拜月不及反应，眼前一黑被打了个正着，眼眶登时变成了一对乌眼青。

    身形也不由一个趔趄。

    任以诚而今已凝聚出胸中五气，拜月于他，犹如仙凡之别，全无半分抵挡之力。

    “二打唇上人中，这是为巫后打得。”

    任以诚话音又起，右拳几乎同时而至。

    拜月鼻头一酸，再度中招。

    “三打穿腮耳门，这是为我徒弟打得。”

    任以诚欺步近身，双手五指攒钩，双峰贯耳夹攻拜月脸颊。

    拜月头晕目眩。

    “四大肺腑胸膛，这是为十年前被你害死的百姓打得。”

    任以诚化拳为掌，玄武神掌一式‘掌运乾坤’砰然一声，劈在拜月胸腹之间。

    拜月闷哼一声，口中溢出鲜血。

    “五打丹田气海，这是为我自己打得。”

    任以诚双手成爪，紧锁拜月双臂，右腿提膝猛地撞在了拜月下腹三寸之处。

    “噗——”又是一口血咳出，拜月身形后仰。

    “六打鹤膝虎胫，这一招没有理由，就是想告诉你，大地是圆的。”

    任以诚顺势松开拜月，右腿飞起，风神腿横扫而出。

    拜月只觉双腿膝头剧痛传来，身形已是松松垮垮，摇摇欲坠。

    “懂了吗？”任以诚负手而立。

    “什么意思？”拜月连受重创，但凭借一身人界顶峰的实力，此刻总算能勉力支撑不倒。

    “你不是想知道什么是爱么，打是疼骂是爱，没听说过吗？今天我就替石长老好好疼爱你一下。”

    任以诚再度欺身上前，一把抓住拜月衣领，在他抬头瞬间，两人四目对视。

    倏尔，一道碧色的光芒从任以诚眸中透出，射入了拜月的瞳孔之中。

    殛神劫!

    任以诚元神出窍，侵入拜月识海，但却没有发动攻击，而是探入了对方记忆长河之中。

    意识受到干扰，拜月顿感头痛欲裂。

    时间瞬息陷入凝滞。

    脚步，仿佛踏上了回溯的路途，翻搅起了被埋藏在最深处的回忆。

    “我想要有人爱我，想要许多许多的爱。”

    “一个男孩子，净说这些，害不害臊？男子汉大丈夫，就应该顶天立地。”

    “我只想听到有人说爱我，让我感到自己是重要的。”

    “能说出这种话的就不是真的。”

    “我知道的，但是我很想有人能听我说话，跟我玩，跟我笑，陪我哭……”

    拜月的脑海中，闪现出了无数幼年时与石长老相处的记忆画面。

    石长老做到了他希望的一切。

    意识牵动情绪。

    拜月的身体随之有了反应，两行泪水从他乌青的眼眶滑落。

    他的脸上带着恍然又匪夷所思的神色。

    “这就是……爱么！原来它一直都在我身边。”

    缓缓抬头，拜月看向了高台上的石公虎。

    “义父，谢谢你，对不住。“

    “老朋友，也谢谢你，帮我找回了最珍贵的东西。”

    拜月对着任以诚点点头，猛地身躯一震，通体散出金色的光芒，竟是自毁元神，整个人随风消散，含笑而逝。

    石公虎默然站在高台上，神色莫名。

    与此同时。

    城外圣湖的方向，突然爆发出一股浩瀚广博，凌厉绝伦的剑意。

    剑十三！

    任以诚眉头一挑，抬脚迈出，当脚步落下之时，人已出现在圣湖岸边。

    就见李逍遥等五人与神龙联手而攻。

    蜀山绝学、诗仙剑序、七绝剑气、飞星、苗族仙术、滔天烈焰，合力将水魔兽包围封锁了起来。

    赵灵儿已经现出女娲真身，半人半蛇，立于水魔兽头顶上空。

    血染不绝绽放出璀璨无比的剑芒，血之禁印转化渡世大愿，化为源源不绝的力量灌入赵灵儿体内。

    飘渺剑意笼罩八方。

    苍天为剑，九地为剑，清风为剑，流云为剑，山川为剑，河流为剑。

    “斩！”

    赵灵儿剑聚万物之力，娇叱一声，势如九天雷霆，悍然挥剑往水魔兽头顶劈落，欲凭借剑意锋芒彻底湮灭其真灵，阻其再生。

    嗤！

    磅礴剑意雄势贯穿了水魔兽顶心，锐不可挡，如穿腐土。

    “嗷~~~~”

    水魔兽痛嚎出声，疯狂摆动着那庞大的身躯，掀起层层水浪往岸上卷去。

    任以诚袍袖一挥，五行之力随心而动，席卷而来的惊涛骇浪登时消退，风平浪静。

    水魔兽挣扎了一阵，逐渐没了动静，缓缓沉入了湖中。

    “成功了！”

    众人齐声欢呼，飞身回到了岸上。

    赵灵儿也恢复人身，飘然落在了任以诚身边，脸上带着灿烂的笑容。

    “从今日起，南诏国的子民再也不用担心水灾的威胁了。”

    “你们好像高兴的太早了。”任以诚忍不住提醒了他们一声。

    水魔兽自上古存活至今，又岂是等闲之辈。

    众人闻言一愣，旋即反应了过来。

    水魔兽可是号称‘遇水则生’的存在，这么轻易就被解决，未免太过名不符实。

    吼！

    伴随一声震耳咆哮，湖中再起惊浪。

    水魔兽轰然冲出了水面，赫然是完好无损。

    赵灵儿脸色凝重，樱唇轻抿，转头看了看众人，深吸了一口气，面露决然之色，挺剑而出。

    她要去做她母亲曾经做过的事情。

    忽地肩膀一紧，赵灵儿看到任以诚伸手将她拦住，来到了她的身旁。

    “师父……”

    “不必多说，一切有师父在。”

    任以诚拍了拍自家徒弟的肩膀，一个闪身来到了水魔兽面前。

    双手剑指交错，画出玄奥的轨迹。

    指尖点落之处，就见青、黄、赤、白、黑五道龙气虚空凝形，继而龙气化剑气。

    五行剑气，纵横翻飞，交织成阵，将水魔兽笼罩在内。

    伴随一阵“噼啪”声响，从中催发出了一阵耀目电光。

    五雷化殛，其中更有狂风卷荡。

    剑阵将金、木、水、火、土、风、雷这七种力量尽数囊过其中。

    七断七绝七杀剑阵！

    任以诚持续加催法力，翻掌按下，剑阵登时如泰山压顶。

    水魔兽受困其中，遭风雷加身，立刻疯狂扭动起来，口中不断发出凄厉的嘶吼，但任凭它如何用力挣扎也是徒劳无功。

    十余个呼吸过后，惨叫声戛然而止。

    水魔兽已生生被炼化，在剑阵中彻底灰飞烟灭，再无任何重生的机会。

    大患得以铲除，巫王下令，举国同庆。

    翌日。

    圣湖岸边。

    任以诚准备离去，众人前来为他送行。

    “师父，灵儿舍不得你。”

    “为师这次出来的时间已经不短了，再不回去，你那两位师娘该担心了。”

    “师父会不会又像上次一样，一走就是十年？”

    “不会，你和逍遥就快成亲了，师父下次带着你师娘她们，一起过来喝你的喜酒。”

    “那灵儿等您。”

    “一言为定。”

    任以诚最后又摸了摸赵灵儿的头，欣然一笑。

    随后，他飘身登上了早已等候在旁的神龙的头顶，在众人的目送之下，腾空而去。

