    中庭星，远东大陆边缘，大漩涡海渊周边的深海海底。

    伴随着空间裂开一条缝隙，强烈的灵能波动释放而出，乔修亚从母树的体内脱离，来到了一片对方用灵能撑起的巨大海底空间中。

    这是因为，假如乔修亚想要在自己体内构造出灵能迁跃引擎，就必须展露真身，而母树虽然庞大，却也不可能让一个数百米高的庞大巨人在自己体内随意施展全力，所以它便用自己的力量在中庭星东海的边缘撑起了直径为十公里左右的空阔半圆形海底空间，供给战士使用。

    “哧——轰！”

    伴随着一阵赤红色的光芒，乔修亚毫不犹豫的解开了对自身力量的束缚，而就在这一刹那，炙热的高温伴随着扭曲热浪扩散，将数公里之外，灵能墙壁阻隔后的海水直接气化，无数气泡随着沸腾的海水朝着海平面涌去，令海面上出现了一圈暗红色的高温区域，无数死鱼带着烧熟的味道朝着周围扩散。

    轰。两脚稳稳的踩踏在海底坚固的岩壳上，原本千万年淤积的泥沙和海底生物残骸都被乔修亚显化真身所释放的庞大力量吹散，如今，站立在大地之上的是四百米高，金红色的四臂钢铁巨人，他浑身上下流转着一层迷蒙的银色光辉，层层叠叠复杂而富有哲理的规律条纹在其中衍生又消失，透露出坚不可摧的意味。

    不过这一次和以往不同，数秒过后，伴随着仿佛钢铁淬火一般的呲呲声，四臂钢铁巨人金红色的外壳瞬间就冷却了下来，变成了银黑色二色交杂的条纹，只有巨人心口处有一圈明灭不定的金色光辉闪烁，在其之下有着强大到仿佛能够焚毁一切物质的热量正在稳定的跳动，令周围的空间都泛起条条波纹。

    乔修亚知晓，他外形的变化，是因为他已经完全掌握住了自己的力量——原本钢之巨人金红色的外壳以及数千上万度的体表高温，是因为他无法控制住体内融核之心熔炉制造的庞大能量，所以外溢的能量以可见光和热量的形式释放而出，令他成为了人形的太阳。战士其实原本已经控制好了这份力量，但是因为中庭人汇聚，原本用来开辟虚空门扉的力量被万界祭祀场统御意志夺取，加持在了他的身上，令他的力量突然变得太强，这才一时之间无法掌控。

    站稳之后，乔修亚原本想要立刻开始对自身进行改造，但还没等他开始行动，仅仅是脚下稍微一用力，伴随着‘咔嚓’的碎裂声，他脚底的地壳顿时碎裂，无数沉积岩如同饼干一般化作了细微粉末般的流沙，要将战士吞入地底，也幸亏是乔修亚反应快，立刻以自身力量形成立场，大致隔绝了引力，这才没让自己因为体重没入地心。

    “果然，真身得到灵能强化后，变得实在是太重了，已经堪比一颗大型小行星。”

    对此，乔修亚不得不叹了口气——现在钢铁巨人形态的乔修亚，外层的皮肤是一层薄到极限的超密度简并物质，从微观角度上来看，完全由致密的中子质子组成，他百分之九十的钢之力都用在了这上面，也正因为如此，这层薄到极限的外壳几乎可以隔绝外界的一切能量渗透，即便是瘟疫邪神眷族的同化也无能为力。

    可即便是这种强大的防御力，也只不过是肤浅的表象，这层钢之力外壳最强的功能远不止如此，它最重要的力量，便是吸收外来能量，临时聚集周围的物质增幅自我质量，可以这么说，假如敌人的攻击没有到达一定的地步，比如说恶魔大君海尔姆的伽马射线那样，那么就是给乔修亚送菜，被掠走能量的攻击会令钢之力自发的同化周围的灰尘，大地和岩石为自己增加质量，这也是为什么乔修亚一变化真身就会增重无数倍的原因，因为他解开了对融核之心熔炉的束缚，庞大的能量为钢之力充能，导致巨大的质量变动，得到中庭人的灵能强化后，就更是如此。

    “这时候居然还有系统消息？”

    大致控制好了自己的力量后，乔修亚又突然发现了一个好玩的东西：“居然又出现了，好久不见。”

    他将注意力转移到系统上，而一如既往的，战士还是没能找到系统的来源，即便是传奇强者入微的观察力和控制力，也找不到对方究竟来自何方。

    【降临者-乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【状态：外乡来客，灵能飞升】

    【外乡来客：你并非是这个世界的原住民，但意外的，这个世界却并不排斥，并如同迎接客人一般，主动的迎接你的到来。取消‘适应异界’过程，临时加持‘原住民’标签。】

    【——这并非是回到了自己的家乡。只是这里变成了你的家乡。】

    【灵能飞升：千万人呼唤着你的到来，而你正是因此而来。因为某种特殊的原因，本应该束缚你行动的能量完全的加持在了你的身上，令你的力量得到了极大地增幅，临时基础属性大幅度上升，部分技能等级上升。】

    【——帷幔彼岸，无限之力。】

    本来在这后面，应该还有一些有关于年龄，属性和魅力的列表，不过现在已经全部变成了彻彻底底的乱码，一个个如同最繁复艰深的魔法符文般的奇特纹路在系统的底层中来回闪动沉浮，错乱的情况比以前更加严重。

    “在我真身全力释放钢之力的情况下，这系统已经近乎完全崩溃了……”

    乔修亚看着这只有短短一小段可以辨认的文字，却也经常出现接触不良般雪花故障的系统，不禁叹了口气，不过也正因为如此，系统的反应让战士大致对它的存在本质有了一定的猜测，那必定是某种存在性的力量，所以才会被同为基础力量的钢之力所影响。但现在并不是在意区区系统的时候，解决掉全部其他事情的乔修亚此时右侧下臂握拳，一层朦胧的银色光辉在坚固的钢铁手臂上闪动，而下一刻，他将这只右手按在了自己闪动着金色光芒的胸口。

    “轰！！！”

    仿佛是打开了什么阀门，又像是解开了什么封印，伴随着仿佛洪流大河奔腾一般的隆隆之声，笼罩在乔修亚身体外层的高密度物质外壳顿时如同一个盖子一般，被那只右手打开了，登时一个近百米长，几十米宽的巨大豁口出现，露出了乔修亚体内那由复杂无比，完全由各种奇异的半能量半物质结构组成的超凡器官。

    此时的乔修亚，因为钢之力还没有完全与身躯同化，所以本体内部其实还是有些类似人类的——支撑巨人身躯的骨架，以神性为骨髓，以高密度物质为骨质，仿佛烧红了钢铁一般的肌肉结构完全由一根根被编织成螺旋状的钢之力混合不知名的超凡物质组成，它们覆盖在闪烁着银色光华的骨架上，联通了身体内部的各个奇特器官，而最重要的器官，便是位于巨人身体中央，那原本心脏处的巨大融核反应炉。

    圆球一般，赤红色的融核之心，模拟融核之星自爆而来的能量反应炉无时无刻都制造着庞大的能量流，液态的能量驱动着身体内的每一部分器官和肌肉，制造出足以让乔修亚轻易搬山卸岭，填海造陆的伟力。乔修亚早就利用钢之力重新编码了自己体内的遗传信息和物质结构，现在的他，全身上下百分之九十九的物质都等同于微米甚至是细胞级的高强度机械，一切冗余信息和结构都被他彻底舍弃，只剩下最利于战斗和生存的那方面存在，现在单单以纯粹的肉体力量而言，战士已经能够直接将一小块大陆架抬起，制造出人工的巨大岛屿了。

    这一切，在令钢之巨人的外形变得愈发狰狞的同时，也变得越来越有一种完美简略的未来美感。

    “除却眼魔大君海尔姆的千瞳之蛇真身外，我其实还没有实打实的和其他传奇强者全力交手过，但以现在的眼光看来，如果说我是将自己一步一步升华为不朽不灭的完美钢之化身，那么，它大概就是追求‘能量凝聚’的极致吧。”

    体会着自己强大的力量，乔修亚如今对传奇之境也有了全新的感悟：“对于眼魔而言，身体的外形，眼睛的数量和大小，甚至说有没有眼睛其实都是无所谓的，因为它们的本质就是天生能够操控能量，也即是原始射线魔法的超凡生物——海尔姆钻研伽马射线，对于眼魔而言是最最正确的道路之一，也不奇怪它能够成就传奇。”

    至于蛇的外形，也很好理解，毕竟无论是人躯还是其他恶魔那样古怪的躯体，都不利于能量的凝聚，长条状的躯体可以如同粒子加速器一样，形成一个凝聚能量的结构，进而将伽马射线的破坏力最大化，乔修亚相信，如果海尔姆可以，绝对会将自己的形态转变为类似于銜尾蛇那样的形态，从而将能量凝聚最大化。

    说白了，超凡之道，无非就是将一个种族千万年甚至亿万年才能达成，甚至是不可能达成的自然进化，通过自我磨砺，汲取能量，定向突破来压缩至短短的几十年数百年内，极意和传奇这两个境界便是这种自我进化的飞跃，将‘自我之道’完全呈现一步到位，进而成为生命体系中的顶点。所以说，每一位传奇巅峰的强者，都可以视为他原先种族最终进化道路的先行者和成就者，他们摒弃了自然进化这一低效而缓慢的做法，直接达成了生命的最终一步。

    自然进化，是一头思维简单的野兽，它沿着唯一的道路，奔向早已确定的终点。而超凡之道，便是自我掌握进化的轨迹，无数人便有无数种不确定的道路，进而通过千百年的磨砺达成它的最后一步。

    “可惜，迈克罗夫大陆中传承的超凡之道其实并不完善，不仅仅是迈克罗夫大陆，目前已知的多元宇宙中，抵达这一步的存在似乎都不完善。”

    如此想到，乔修亚忍不住叹了口气。

    传奇以超凡之力跨越亿万年的历程，直接从凡俗成为超级生命，这一步实在是迈的太快太大，忽略了太多太多，再加上超凡之道本身也不是一个完美的进化体系，它实在是太过看中个体的天赋，忽视了文明的力量，所以现在的传奇强者岂是都并非是完美的超级生命体，不然的话，传奇单单是依靠繁殖后裔，就能彻底的改造一个种族的血脉，令那个种族直接升华为寻常种族眼中的‘天神’，而不是像是现在这样，和普通的生命有了生殖隔离，寿命也远没有抵达完美的不朽。

    “相比起海尔姆依靠能量凝聚实质躯体，用来模仿粒子加速器凝聚伽马射线不一样，我的钢之力躯体，其本质就是为了更好的战斗而生。”

    “坚固，极难摧毁，在所有世界有着泛用性，除此之外，还可以加载各种各样的特殊构造，也即是所谓的插件来更好的进行针对作战。这是符合我天性本能的形态。”

    按在融核之心上的右手中，有跳动的银色之光凝聚，乔修亚将这只手干脆利落的插入自己的体内，让这光芒如同雷电一般在自己的各个器官和肌肉骨骼处蔓延。顷刻间，整个海底空间都化作了银色的能量海洋，强大到令宇宙空间中的中庭舰队都发出警报的能量波动在中庭星东海深处波动，它每一次闪烁，都将周围的空间照彻，电光火石之间，能够看见乔修亚体内被这雷电触及的部位都化作了无数灰烬一般的银色微粒，这些微粒顺应着能量波动而飞舞，在战士右手处勾勒出了一道道规律无比，仿佛就像是机械蓝图一般的轨迹！

    物质重组境界！

    此时的乔修亚，正在分解体内的部分器官和肌肉，然后将其重组为全新的存在，伴随着令人心惊肉跳，即便是母树都感觉到惊恐的不稳定能量波动，一颗直径约莫有四十五米左右的巨大水晶圆球便出现在了战士的心脏熔炉之下，一道道金红色的螺旋管道将两者相连，灌输着实质化的能量流。正在充能的水晶闪烁着莫名的银蓝色光辉，它与心脏联通，释放着强大到足以扭曲现实的灵能波动，被这波动拂过，方圆十公里之内的海底地壳就像是失去了重力一般浮起了无数岩石和灰尘，它们随着波动而沉沉浮浮，起降的幅度就和思维一般无可捉摸。

    灵能迁跃引擎，加载完毕！

    做到这一步后，乔修亚便抽出了自己的右手，一层层金属化血肉重新覆盖填满了原本的区域，然后再一次生成了一层高密度外壳。配合乔修亚早已深入物质微观层面的信息处理能力和控制力，他已经可以通过钢之力来直接分解，重组自己体内的物质结构，这一能力其实也能用来进攻，但需要解析的时间实在是太长，假如真的给战士那么长的解析时间，那么他用拳头都能打死对方几十次了。

    总而言之，在彻底的解析了中庭人的灵能引擎后，乔修亚的体内也有了一个独属于他的灵能迁跃引擎，这引擎的出力还没有试验过，但是模拟实验良好，战士预估他的传送长度应该是普通中庭舰队的两到三倍左右，也即是两三倍的速度。

    “将极度凝聚的灵能化作一根一维的长线，开辟出一个灵能真空，而整个舰船就这样与灵能共鸣，顺着那根一维长线直接传输到其尽头……不愧是灵能，真是如同思维一般神奇的唯心能力。”

    感受了一下灵能迁跃引擎的强大力量和奇特的运作方式，乔修亚不禁赞叹的点了点头，中庭人的文明的确非常神奇，和寻常的科技文明完全不一样，原本就算是母树这样庞大的灵能极限延伸，也无非就是笼罩一个星球，但假如将这力量化作一维长线，即便是一艘战舰的力量也能瞬间延伸至数千亿公里之遥的远方，而以乔修亚的力量，即便是将灵能延伸至万亿公里也不是不可能。

    “唯一需要小心的，就是要注意不要一不小心传送到星球或者是太阳的内部了……宇宙尺度的传送还好说，假如是星系内部的传送就太过危险，还不如直接用飞的。”

    庞大的灵能在满足了迁跃引擎运作基础之余，也给乔修亚带了一种特殊的感应，他现在能够如同中庭人一样，如同感受空气的存在一般感受到四周的灵能。一眼看去，战士能够看见母树那充斥于天地间，仿佛太阳一般释放的灵能之光，这能量即便是灵能飞升状态的他也远远不如，可这庞大的力量异常松散，半点也不凝聚，这就让母树的战斗力大打折扣。而现在，身为无数灵能者意志聚集体的母树正在恐惧，提防着自己，但乔修亚理解对方的感受，他知晓，那只是单纯本能一般的恐惧，和对过于危险的强大者的避让，总的来说，还算是友方。

    除却迁跃之外，灵能引起的存在也是对乔修亚力量的一大加强，原本战士的高密度身躯外壳是对应迈克罗夫世界的力量而塑造的，它无法完全阻隔灵能这种奇特的能量，这也让之前，即便是米尔哈布斯这个等级的灵能者也能知晓乔修亚的恐怖力量。但现在，通过之前的自我适应和再构造，战士的外壳已经能够抵御灵能的扫描了。

    这就是乔修亚选择的进化方式——通过不断的模仿，同化新的体系来加强自我本身，就像是原始星体吸收外来小行星增加自我质量一样，他可以不断的通过体会新的文明和能量体系来变强。

    “现在我的外壳在被击穿的时候，甚至会释放出核裂变甚至是核聚变一般恐怖的能量……完全就是某种意义上的聚变反应装甲。”

    握了握自己的四只拳头，乔修亚挥舞了一下，顿时庞大的力量搅动海底空气，形成了一道道奇特的龙卷，他满意的点了点头：“如果是现在遭遇之前圣山战役的大地神剑直击，那我单靠外部装甲就能直接挡下，而不是当初那样，费劲全力才能偏移了。”

    倘若再进一步，乔修亚估计，即便是伽马射线炮，假如海尔姆不全力以赴的话，也不可能击穿他的外层装甲。他甚至可以用脸去接。那个时候，便可以称之为中子星反应装甲了，或许还有黑洞反应装甲一说，当那就太遥远了。

    而就在此时，母树也感受到乔修亚身上传来的剧烈灵能波动，它的意志降临，有些谨慎的询问道：“帷幕降临者……你完成了？”

    “是啊，完成了。”乔修亚随意的点了点头，从开始到结束，他花了差不多整整一天的时间来研究灵能引擎和虚空母兽的本质，这速度对于普通人来说可以说是快到匪夷所思，但对于本身就擅长同化模拟的他而言，却是刚刚好，毕竟战士也不需要从头到尾的理解灵能引擎的运作方法，他只要会用就行了，以后大可以慢慢琢磨。

    “你的友人，另外一位帷幕彼端的降临者在远东大陆的中心制造出了一场规模空前绝后的空间风暴。他似乎找到了利用自身力量进行迁跃的方法，比你还早完成。”

    母树的声音听上去有些感慨，这是不可避免的事情，中庭人花费了千百年的时间才找到如何前往星空，在宇宙中航行的方法，结果这些来自虚空彼端的超级生命却都在一天左右的时间内就做到了同样的事情，虽然知道无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都是站在他们的肩膀上才能办到如此夸张的事情，可它还是忍不住想要叹息。

    “诺查丹玛斯是时空系的传奇法师，他甚至原本就会迁跃，只是适应了一下你们当地的能量和空间常数而已，比我这种依靠实体解析，才能勉强利用工具传送的要快是很正常的事情。”

    乔修亚笑了一下，他并没有过多的讨论这个话题，战士直接了当的说道：“我感受到了你的灵能中有紧张和急迫的情绪……说吧，母树，是不是虚空母兽又有异动了。”

    “的确如此。”

    母树的意志迟疑了一会，然后便干脆利落的回答道：“花之庭，根之庭的残余舰队已经和第二叶之庭的舰队合流，它们已经回到了殖民星修整，可与此同时，灵能雷达却扫描到了巨大的时空畸变波动——母兽追着它们的时空轨迹正在曲翘空间……”

    “总而言之，就是情况危急。”

    乔修亚没有让母树继续说下去，他打断了对方的话，而与此同时，巨大的四臂钢之巨人缓缓的缩小，最后还原成了身着黑色铠甲的人类战士形象，他冷静而沉着说道：“那么，虚空母兽现在正在什么地方？”

    “我要出发了。”

    