    第1056章深情又沧桑的男人

    恹恹地挂了电话，顾秋莎翻开手机搜索关键词“吴永健”。

    然后她就发现……

    “我去，这个吴先生还真是火，粉丝千万级啊。”

    “长得不见得多帅，但年纪轻轻看起来怎么好像很深情又沧桑的样子……”

    “我的天，这孩子的经历也太……太……惨了……”

    顾秋莎查资料查得一脸震惊。

    餐桌上的席如宝和伍千漫也好奇地查起来，只有席祖儿兴趣寥寥，仍在玩羽毛。

    三小只神宠围着她殷勤进言：

    “祖宗，盘古斧埋了这么多年，要用起来得给他灌点药引，您需要毛的话，我再拔几根。”

    “祖宗，琴弦您需要吗，需要尽管拔！”

    “祖宗，都怪斧斧这几万年一事无成太愚钝……”

    席祖儿轻轻摇头：“药引的事，不可轻率。”

    “嗯嗯祖宗，我们时刻准备着！”

    “祖宗，这两天老是听小泥人她们议论嫦娥，其实我突然有个想法，吴刚的桂花斧，不知如今还在不在，说不定能做药引……需要的话，我九重天走一趟，给顺回来！”

    “这个好，琴兄，你这是以斧补斧！”

    三小只激动起来。

    席祖儿眼帘微掀，显然也有几分心动：“嗯，容我再想想。”

    好不容易“偷”了南宫墨的玉扣把盘古斧挖出来，难道又要去“偷”九重天的桂花斧来当药引？

    祖宗不是那种不光明正大的的人品嘛。

    “最好，让吴刚自己送过来。”

    “祖宗，这难度有点大啊！”

    席祖儿这边专心研究开启盘古斧的办法，那边顾秋莎席如宝和伍千漫查“吴永健”的资料，查的满面震惊。

    三年前，吴永健还只是个刚刚崭露头角的武打替身演员，和青梅竹马并同为替身演员的女同行结了婚很快怀了双胞胎女儿。

    可惜不幸来得那么突然，某次吴永健出门拍戏，家中意外失火，身怀六甲的吴太太在半夜葬身火海，后来查明是提前请的育儿嫂为偷盗钱财放火掩盖，可惜真凶虽然抓住了，妻女却永隔阴阳。

    当年这场悲剧震惊娱乐圈，是许多追星族的心头痛，他们从来没有追过那样惨的明星，他的经历简直是看一眼都替他感到痛苦，想让人好好珍惜他、呵护他。

    顾秋莎几人也渐渐对这段往事有了印象。

    “原来吴先生，就是那个经历丧妻之痛，还能振作起来好好生活、为大家演戏唱歌的男人啊。”

    “当初他太太死得真是太惨了，家中失火一尸三命，双胞胎女儿都死在了腹中，他发誓过永生不娶的，天下这样的好男人真的凤毛麟角，活该他一火火三年，粉丝千万！”

    “被这样的男人抢了角色，朗月哥哥应该也会释然的吧，反正我真的不介意他推荐别的女生演嫦娥，顾阿姨，我们放弃吧。”

    看了吴永健的悲惨遭遇，三个女人都起了恻隐之心，动摇起来。

    只是顾秋莎感觉有些对不起伍千漫：“千漫啊，阿姨无能，左右不了剧本的选角，又这么感情用事……”

    伍千漫摇头：“顾阿姨您千万别这么说，您已经给我很多机会了，我不一定非要女主角的，您安排我演个嫦娥的侍女都可以的……”

    看着这么懂事的伍千漫，顾秋莎更郁闷了：“不行，我们千漫可是演过女娲娘娘的，怎么可以去演侍女！”

    席如宝也很难过，但还是强撑着笑道：“对啊，演兔子精也不能演侍女！祖宗姐姐，你说是吧？”

    大家都看向席祖儿，想听听她的看法。

    (本章完)

