    “千金一诺倒是不错，只不过真以为这家伙死板不变通，恐怕被人坑人还在暗地里感激他。”想到方才陆小天一脸严肃认真的样子，项倾城绷出的笑意此时才在脸上绽放开来。

    “若非你上过这家伙的当不成？”许沁奇道。

    “不知道，现在我便是问，肯定也问不出个所以然来，日后总会有机会，等我逮到他，看他到时候怎么说。”项倾城轻哼一声道。

    “这家伙平时看上去云淡风清，一副正禁人的作派，没想到肚子里也有不少坏水，连你的便宜都敢占。”许沁先是啐了一声，然后正声道，“不过话说回来，若不是这次把这东方请了过来，你想要晋阶，怕还真的不容易。”

    “我闭关的这段时日里，发生了什么事？”项倾城声音一寒道。

    “大多都在这留影石内，你自己看罢。”许沁为了让元老会中的人有所忌惮，将在项倾城洞府前发生的一切都记录了下来。此时正好给项倾城道。

    项倾城注入一道灵力进入留影石内。留影石内的影象复述着她闭关的这段日子所发生的事。

    留影石内，那一直挺拔的身影，面对项南明，项阴山，项飞虹这些大修士的寸步不让。面对魔灵，魔魂血衣的偷袭时，毫不留情地将其灭杀，不留丝毫余地。只是端坐在那里，便如灵雾山域的千年孤峰一般伫立，挺拔。

    看完里面的留影，项倾城只觉得心里暖暖的，这家伙，终归是可以信赖的。

    “怎么，看痴了？”许沁见项倾城一副出神的样子，噗哧一笑道。

    “哪有，这些时日也辛苦你了。”项倾城嗔了对方一声，然后道，陆小天的实力她是知道的，可许沁不过一个普通的元婴中期，项南明这些大修士带给她的压力可想而知。师傅虽已仙逝，不过现在她却并不孤独。

    “姐妹一场，自然是要患难与共的。不过你若真对东方有意，怕也不是那么顺利。”许沁提醒道，“你进去闭关之后，静姨曾问过这东方是否已有道侣。这东方虽是未正面回复，却是承认了与其他女修有过感情上的纠葛。”

    “是吗？”项倾城皱了皱眉，手指弯着几丝秀发，“与东方有过纠葛的女修是谁？”

    “这我就不甚清楚了，当时东方虽是承认，但也没有进一步说下去。关于这家伙，我特意去问过怜儿那丫头，当年怜儿碰到他时，还只是一个金丹初期修士，受伤出现在无伤湖。后来在镇威侯府一住便是数十年，只是潜心修炼，虽说救过镇威侯曹胜之女几次，但也没有听说过与那曹喜儿有过什么交往。后来似乎与项怜儿闹了些不愉快，双方分道扬镳。东方的活动范围大致在无伤城及黑天山脉外围一带。独来独往。出手助曹胜镀过一次危机。只是再后来出现时，受到了一个后期境鬼王的追杀，当年的鬼王屠城血狮领便是。”

    “后来东方途经无伤城，再次逃到了无伤湖底，通过传送阵逃入了另外一处秘境，就此消失不见。而紧追着东文方进入秘境的后期境鬼王，以及无伤城的几个元婴修士，非死即伤，均是狼狈退回。直到再次出现，应该是在红鱼镇，与长宁君王起了些纠葛，应该是从灵墟秘境中而来。你说，这东方会不会并非我赤渊大陆之人？”许沁说出心里的猜疑道。

    “也许罢。管他是哪里人。”项倾城语气里有几分闷闷不乐。

    “咯咯，我说你也老大不小的人了，这种态度得不到那东方的青睐，以你的容貌，稍稍下点功夫，还怕东方那家伙不手到擒来。”许沁笑了一句，然后在项倾城耳边低语说了几声。

    “你还说，那几件衣裳真是羞死个人了。”项倾城听到许沁的提议，顿时想起之前的尴尬，没好气地与许沁扭打......

    陆小天自然是看不到这二女打闹的一幕了，此时返回的路上，陆小天心情也是不错，前后替项倾城护法数月之外，但能得到银箫子遗留下来的一把水灵剑已经是极为丰厚的收获了，这水灵剑，关键时刻可是能用来救命的手段。

    灵犀法螺的主螺能定位到于雅的位置，陆小天甚至不需要联络对方，御剑飞行一段时间后，一片大大小小水泽散布在地面，从高空中看上去如同镶嵌在地面的一颗颗晶莹的宝石。各种灵水，灵鱼在或断或连的水泽中飞舞，流淌。

    这是一片湖泊边上的湿低，从湖面上吹来清爽的凉风，成片的芦苇起伏，荡起绿色的波浪，让人精神禁不住为之一阵。陆小天神识扫过去，发现其中一块占地不大，在这湿地中如同孤岛一般的地陆上，沁出丝丝邪异的鬼气，正是鬼修寒林散发出的气息。

    “咯咯，小弟弟，你总算是回来了，你不在的这几个月可是无聊透顶。”碧绿的芦苇荡中，一道金色的人影飞蹿而起。

    “倾城渡劫成为大修士了，我去给她护法了一段时日。”陆小天道。

    “原来如此。我说有什么事能让你连自己的元婴炼尸都丢在一边一连数月不管。”陆无双露出了然的神情。

    两人正说着，罗潜，乔蓝，牛昆，于雅几个也相继现身。

    “那鬼修可还老实？”陆小天道。

    “咱们这么多人在这里，他能不老实吗？”牛昆瓮声说了一句。

    “如此便好。”陆小天脸上闪过几分冷意，向那浮岛一般的陆地上电射而去。

    “陆道友回来了，不知琐事是否已经处理完？”正在打座修炼的寒林扫了陆小天一眼道。

    “已经处理完，现在已经腾出手来了，道友觉得这落脚之处如何？”陆小天点头，脸上带着几分笑意。

    “灵气充裕，适合你们修炼，不过对于我这个鬼修而言，在这里却是呆得有几分难受，比起黑狱之中也好不了多少。”寒林如实道。“若是道友的事情已经处理完，不妨挑个时候一起去趟古墓，了却咱们之间的交易，今后大道朝天，各走一边。”

    “我倒是觉得这里晴空万里，碧波荡漾，作你的埋骨之地正好。”陆小天脸上的笑意中带着几分冰冷。

