    第190章 棒梗被带走

    许大茂一听，心里给秦京茹点了个赞。

    秦淮茹心里彻底绝望了，好你个秦京茹。

    明明知道事情的真相，事先为什么不和我说清楚呢！

    但她根本就没发现，自己从始至终都没给过秦京茹解释的机会。

    秦淮茹立即用胳膊碰了一下傻柱。

    傻柱回头一看，秦淮茹在不停的给他使眼色。

    傻柱又怎么会不明白秦淮茹的意思呢？

    可事情发生到现在的地步，总不见让他顶缸吧。

    要是这是全院大会，他自然二话不说，直接顶缸。

    顶多赔钱了事，小惩大诫一番。

    可现在要是顶缸了，那他就完了，恐怕连工作的保不住了，傻柱可不傻。

    此时此刻，院里的众人也彻底明白了是怎么一回事。

    搞了半天，棒梗又伸出那罪恶的手。

    结果，鸡是吃到了，但同样也坑了自己。

    众人无语的摇了摇头，棒梗的偷窃行为已经不是一次两次了。

    易中海笑吟吟的对着片警说道：“同志，你们好，我是这院里的一大爷。”

    “今天这件事，就是一个误会！”

    “我们院里自己解决！”

    “实在不好意思，麻烦你们走一趟！”

    秦淮茹也反应了过来，易中海的举动，犹如救命稻草一般。

    她当即附和道：“对对对，同志，今天就是一场误会！”

    片警还没说话，秦京茹就抢先开口道：“什么误会啊？”

    “秦淮茹，你连解释的机会都没给我，上来就扇我一巴掌！”

    “现在说误会，你想得也太美了吧！”

    “还有，一大爷，报警可是你先提出来的！”

    “秦淮茹遇到了事情，你连事情都没有了解清楚，就提出报警。”

    “现在事实已经证明，是棒梗的问题，你却说这是误会！”

    “你这一大爷怎么当的，你这偏得也太明显了吧！”

    秦京茹一时间火力全开，什么亲戚，姐妹情的，统统都被她抛在脑后。

    没办法，秦淮茹的所说所为，确实太令她寒心了。

    易中海一听，气得直哆嗦，但秦京茹说的话，让他无话反驳。

    秦淮茹压了压牙，心里恨透了易中海，要不是他提出报警的，现在哪会有这样的局面。

    就在这时，人群中的刘海中也站了出来。

    这么好的打压易中海的机会，他又怎么可能放过呢！

    “要我说，秦京茹说的没错，老易，你做事情确实有些偏心了！”

    “以前，秦淮茹是不容易，一个寡妇带着三个孩子一个婆婆的。”

    “大伙儿帮帮忙也是应该的！”

    “现在，秦淮茹都嫁给傻柱了，最困难的时候早就过去了！”

    “可你怎么还这么偏心呢？”

    刘海中幽幽的说道，火力可谓是异常的凶猛。

    阎埠贵一听，也站了出来，说道：“是啊，老易，这事儿你做的不地道啊！”

    “棒梗偷东西可不是一次两次了！”

    “以前贾家不容易，大伙儿都睁只眼闭只眼，也不说什么！”

    “现在好了，这小子越来越过分了。”

    秦淮茹一听，气得那是一个牙痒痒。

    关键的时候，你们不帮忙就算了，反而还在背后捅上一刀。

    傻柱怒气冲冲的说道：“阎埠贵，你胡说什么你！”

    “别没事添油加醋的，看热闹不嫌事大啊！”

    阎埠贵一愣，当即指着自己鼻子，说道：“我添油加醋？”

    “怎么滴，傻柱，你也学会睁着眼睛说瞎话了是吧？”

    “你敢说棒梗之前没偷我家的老鳖嘛？”

    之前的事情虽然过去很久了，但阎埠贵的心里，始终有那么一个疙瘩。

    “你……”傻柱气的直哆嗦，要不是阎埠贵年龄大了，他真想冲上去揍他一顿。

    “好了，都别吵了。”眼看事情越闹越大。

    一名片警果断的站了出来。

    “现在事情已经非常清晰了！”

    片警一边说着，一边走到了棒梗面前，接着说道：“跟我们走一趟！”

    棒梗见状，吓的哇哇直哭：“我不要，我不要和你们走！”

    “妈，救我啊！”

    一旁的秦淮茹更急了，她当即护在棒梗身前，对着片警哀求道：“同志，对不起。”

    “是我们错了！”

    “可棒梗还是个孩子，如果被判刑的话，他一辈子就毁了！”

    “这么小的孩子，你们也不希望就这么毁了吧！”

    所有人都感同身受，这年头的犯事的后果非常重要。

    棒梗一旦进去了，少管所是肯定跑不了的，这是毋庸置疑的。

    棒梗现在还在读书，一旦进去了，更是会影响到学习，可能学校会直接将他开除。

    而棒梗的前途就彻底没了。

    许大茂记得非常清楚，在人是铁饭是钢的原著里。

    梁拉娣的孩子大毛，就是因为偷了一个猪尾巴，结果被抓送进少管所。

    之后一直背负小偷的骂名，影响了他整个童年。

    若不是最后运气好，去了部队，很有可能这辈子就这么毁了。

    大伙儿也都明白这个道理，但没人愿意为棒梗求情的。

    没办法，棒梗偷窃，已经不是一次两次了。

    所有人对他都非常的痛恨！

    片警说道：“你现在说这些已经晚了，你家的孩子既然偷了东西，那么我们就要带回去调查。”

    “具体这么处理，到时候会通知你的！”

    说着，就给另一名片警使了个眼色。

    另一名片警见状，立刻绕过秦淮茹，将棒梗抓了起来。

    “不要啊，不要抓我啊！”

    “我错了，我再也不偷东西了！”

    “求求你们，不要抓我啊！”

    棒梗嗷嗷直叫，可奈何，已经为时已晚。

    在场的众人，包括秦淮茹在内，谁也不敢阻挠片警。

    毕竟，那可是片警，谁敢阻挠啊。

    片警走到许大茂身前，说道：“同志，接下来还需要你协助调查！”

    许大茂点了点头，作为报案人，这都是应该。

    “没问题！”许大茂说道。

    就这样，片警压着棒梗离开了四合院，临走时还不忘带走那口锅。

    那可是证据啊……

    待片警离开后，大伙儿也准备散去。

    可谁知，就在这时，易中海气冲冲的跑到了许大茂面前。

    (本章完)

