
　　第53章路遇素云涛

　　“小刚，你真是和我想到一块去了。”

　　大师装完逼之后，就决定带着史莱克七人去索托城大斗魂场提升实战能力。

　　对此弗莱德拍手叫绝，他本来也是这么想的，只不过被其他事情耽搁罢了。

　　但是现在没事了，魂尊以下现在魂力最高的就是马红俊了，也就二十八级而已，离三十级还早。

　　宁荣荣二十六，朱竹清二十七。

　　“好！所有人听好，准备出发！”

　　“是！”

　　史莱克众人大声喊到。

　　古月娜摇了摇头，史莱克的教学也就那样，没有太大的优点，如果说教出来的学员确实天才，那也只是他们本就是天才。

　　史莱克七个人就没有哪一个先天魂力在八级以下的。

　　这些人不管这哪方势力，都能成才，只是被史莱克捡去罢了。

　　特别是唐三小舞奥斯卡，可都是先天满魂力的顶级天才。

　　一群小孩打架，古月娜没有兴趣去看，准备先回玄清宗给帝天安排点事了。

　　另外把紫姬带上，总不能一遇到事情就自己出手吧，之前是出门匆忙，而且没有跟帝天他们说，这才是一个人。

　　不过现在想了想，出门在外还是带个人为好，至少遇到自寻死路的人的时候，自己不用动手。

　　回路途中古月娜碰巧遇到了一个非常有名的人，但是这个有名仅限于看过斗罗原著的人。

　　“素素！”

　　“云涛！”

　　“得了得了，搞得跟生死分别似的，素云涛，柳素素这样的女子，不是你该下手的，走吧。”

　　场中是三个人，两男一女，其中有两个年龄相仿，年纪大概都在三十岁左右。

　　另一个是个壮汉，不过要比这两人要大不少，看起来应该有个五十多的样子。

　　不过这个男人的实力却比那两个人要强的多。

　　“柳素素，我家少爷已经下了命令，如果你不乖乖和素云涛分手，跟我回去，那么我就会当着你的面杀掉素云涛。”

　　“你怎么敢！”

　　柳素素不敢相信的哭泣道。

　　她自幼和素云涛相识，也算青梅竹马了，只不过比素云涛要小几岁罢了。

　　但素云涛从小就很照顾她，这么多年来，她早就爱上素云涛了。

　　六年前两天互通心意之后，也是感情急剧升温。

　　年仅二十四岁的柳素素，长得确实不错，特别是在这诺丁城，算得上数一数二的美女了。

　　被一些人盯上自然也很正常。

　　“云涛可是武魂殿的执事！你们敢杀武魂殿的人！”

　　柳素素搬出武魂殿，试图吓住对方。

　　“切，不过一个子殿的执事罢了，都三十岁了才突破三十级，这辈子最多也不过魂王，你要知道，我们少爷才十八岁，已经获取第二魂环了，再加上我们少爷的身份，你不过一个大魂师，何必绑在一个废物身上。”

　　“妲魏！我今天就是死！也不会让你把素素带走！武魂附体！”

　　“第三魂技！猛狼突击！”

　　“不要！云涛！”

　　柳素素惊恐的看着，企图制止素云涛。

　　那个妲魏可是魂宗，两者根本不能相比，何况素云涛刚获取第三魂环不久，哪里是一个老牌魂宗的对手。

　　自己也不过二十多级的样子，还是个没什么用的辅助系魂师，根本帮不上素云涛太多忙。

　　不过柳素素还是召唤了武魂，准备给素云涛加一个增幅。

　　“哼，不知所谓，都知道我是有备而来，还要负隅顽抗，罢了，本来不想杀你的，谁让你没点心眼劲呢。”

　　“第四魂技！猪突猛进！”

　　柳素素的武魂是一支短笛，还没将增幅加到素云涛身上的时候，两人的攻击已经撞到一起了。

　　素云涛第三魂环不过一千多年，但妲魏的第四魂技可是至少三千年的，两者根本不能比较。

　　“云涛！”

　　素云涛被一击打飞老远，趴在地上不住的吐血，若不是魂师体质强于普通人，刚才那一击决定死无全尸。

　　“素，素素，我……”

　　妲魏准备继续出手，打算将素云涛当场击杀，免得出现意外。

　　“不要！我跟你走！放云涛一马吧！”

　　柳素素哭着拉着妲魏，这就是现实啊，斗罗大陆，实力才是行走大陆的通行证。

　　素云涛虽然也算武魂殿的人，然而他的职位太低了，只是一个子殿的执事，怎么说也要分殿的执事才有对抗萧家的资格。

　　“早点这样不就好了，非的自寻死路，走吧。”

　　妲魏深吸一口气，刚才虽然是他赢了，但是素云涛全力一击也让妲魏稍微受了点伤，他毕竟不是防御系魂师，和素云涛一个强攻系硬碰硬，也没太大的克制。

　　“素……”

　　素云涛已经说不出话了，眼睁睁看着柳素素被带走。

　　眼皮越来越重。23sk.Com

　　不过是去落日森林获取第三魂环，没想到一回来，就遇上妲魏了。

　　以前柳素素也被萧雨尘骚扰过，但素云涛是诺丁城武魂殿子殿的执事，他不好下手罢了。

　　前段时间突然收到消息，柳素素和素云涛出去获取第三魂环了，于是萧雨尘便安排妲魏蹲守在诺丁城外。

　　专门来一个守株待兔，反正你总要回来吧，你的工作可是在这里的。

　　“你恨吗？”

　　轻柔的声音响起，素云涛已经没有力气睁眼了，但他因为怒火还未昏去。

　　“我知道你还醒着想不想报仇？只要你将灵魂献给我，我就让你拥有强大的实力，让你能够在大陆上无人敢欺。”

　　“如果你想要报仇的话，现在就睁开眼吧。”

　　素云涛何尝不想报仇，此时此刻他也不在乎说话的人是谁，有什么目的，反正自己孑然一身，现在也一副要昏迷的样子。

　　而且如果不尽早治疗，恐怕以后的魂师之路，也就这样了。

　　素云涛拼尽全力，带着那浓浓的恨意与对素素的爱，睁开了双眼。

　　随后他就愣住了。

　　眼前的人居然是一个绝世美女，那一头银发，极致的面容和黄金比例的身材，哪有一点人的样子。

　　根本就是神女！

　　但是下一刻素云涛就晕过去了，他已经精疲力尽了，实在撑不住了。

　　“都说流水的主角，铁打的素云涛，那么在这个世界，我就稍微改变一下你的命运吧。”

　　拿出一颗丹药，直接暴力的扒拉开素云涛的嘴巴，将其塞了进去，然后从魂导器里拿出一瓶水，咕噜咕噜就给灌了进去。

　　丹药下肚，药效发挥的非常快。

　　“这地方倒是好地方，离着诺丁城不到千米，但是有树林环绕，居高临下守株待兔，这一般人哪能不遭道。”

　　素云涛身上到伤势以肉眼可见的速度好转，这一幕被其他人看见了，恐怕要吓得个半死。

　　什么样的丹药能让一个受伤极重的人，顷刻间就完好？

　　素云涛再次睁开了双眼，此时他已经恢复了原样。

　　“大人！求您赐予我力量！”

　　能让自己守那么重的伤却在一瞬间就痊愈，素云涛也没有别的想法了，此时只想获得力量，然后去救回柳素素。

　　“不要挣扎，这是灵魂印记，哪怕你成为神，我一念之间你也会死！”

　　虽然不相信古月娜说的是真是假，但是敢说出这种话，那自然是不怕自己被判了。

　　“此乃极限丹，丹如其名，服下之后，你就能成为极限斗罗，只不过受到这个世界规则的压制，不攒齐九个魂环，发挥的实力太有限了。”

　　古月娜解释了一番极限丹的作用，但在素云涛耳朵里，这可能吗，就算是神，也不能随随便便造就极限斗罗吧？

　　……应该不能吧？

　　素云涛心里也不知道了，他又没见过神，甚至在这之前，他都不敢想这方面。

　　毕竟在他三十年的时光中，认知的最强者也就是封号斗罗了，那封号斗罗中的绝对强者，极限斗罗，也只是听过别人草草提过几句而已。

　　??(●°u°●)?」

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第53章 路遇素云涛免费阅读。https://xs.23sk.com 