
嗨嗨，气的冷寒狂笑不止拍打黄狼脑袋当当当，快看，快看，这群石人做法越来越像你了，真特码无耻至极还拦路要钱！

黄狼没生气反而哈哈大笑道，这群老太太确实像他的做事风格。

“唉我说，今天看来想进入石门一探究竟必须先干掉这群老太太，今天是老太太出关好日子啊。”

冷寒让黄狼去对付这群石人。

黄狼点头道，唉，对付这类人最好办事，瞧好吧。

黄狼收起三环圈紧紧腰带，吆西，花姑娘，啊不对，花老太太我来也！

冷寒皱眉头骂他不要脸。

黄狼掏出银两挨个递给十多个石人老太太手里抛媚眼，老太太看看银子点点头。

“吆西，这老头我们大大的喜欢，走，撤，等待下一波人来，十多个老太太沉入地里面不见踪影。”

此举动看的冷寒竖起大拇指很佩服黄狼，这真是一物降一物，卤水点豆腐奥。

二人观察一会石门内没有老太太出现快步进入石门内。

二人幸亏有防备石门进口处宽五米深不见底大坑！二人轻功落到安全地带。

黄狼哎呀一声惨叫不见踪影。

冷寒看向四周烟雾重重多加防备没寻找。

她希望黄狼死了才好呢。

“哼，该死洪水沟竟搞一些歪门邪道东西真可恶，这些都是小儿科而已对本教主不管用，哼哼，冷寒狂笑道，话音未落四周火炭烧烤热乎乎呼呼怪风袭击而来，我了个去，是多条滚烫粗粗大铁链抽打。”

冷寒躲过铁链铁链抽打石壁轰隆隆炸响地动山摇，铁链机关威力很大！

烟雾干扰视线冷寒不敢大意武动无影剑乱砍一顿，光束闪过削铁如泥铁链散落一地。

水声呼呼响呈现在眼前好大瀑布洞，瀑布水流急促形成一道瀑布门。

听到黄狼哀嚎声。

冷寒听到他的声音不着急反而幸灾乐祸大笑。

“她很希望黄狼死掉啊。”

周围石壁明显机关改动过特殊的滚烫热，胸闷，气短，冒汗！

洞内热的心烦意乱一股奇怪的花香飘飘，冷寒也搞不清楚有没有毒，慢慢靠近瀑布凉爽的很。

嗨嗨，近在咫尺一边冷飕飕，一边热乎乎，她比较佩服洪水沟能力。

“这老东西适合干装修冷暖改造绝对无敌。”

冷寒喜欢挑战难度大的阵法，决定进入瀑布洞一探究竟，看看这里面到底有没有洪水沟能量液痕迹。

冷寒比较坏，不着急进去，捡起随铁链抛进洞内，呼喊，黄狼你死了吗，如果死了回个话去救你！

呼喊多声无人回答，也没有暗器发出，冷寒武动无影剑飞身进入瀑布洞内。

嚯嚯嚯，进入到瀑布洞内惊喜连连别有洞天啊！

“哎吆喂，高科技，现代化啊，洞内开阔，高矮木架，石架，架子上悬挂各种实验丹药图纸，还有摆放很多人的骨骼，桌子上摆放小刀子，小剪子，瓶瓶罐罐，炼丹炉，最阴森恐怖屋内悬挂十多个没有头颅的男女，看样子这些人死的很痛苦不堪！”

地面摆放很多堆白骨，冷寒看了看骂骂咧咧，白骨男女老少都有，估计洪水沟在做能量液实验时候杀了不少人。

冷寒紧握无影剑在屋内来回走动观察一切。

看到靠近三角木架前方一个圆桌比较特殊，桌上火炉一直燃烧水壶呼呼冒热气，茶具干干净净热茶，桌上摆放新鲜水果点心，好像刚刚摆放上去等待客人。

冷寒快速飞身到木凳上观察四周，难道洪水沟偷偷回来了，正好把黄狼活捉。

“吼吼哈哈哈，洪水沟别躲躲藏藏了出来吧，我看见你了，你看看你躲藏地点真没水平，出来吧……！”

冷寒呼喊半天无人应答只看见火炉燃烧火苗旺盛，开水水壶呼呼响。

嗖啪开水壶粉碎火苗窜起来十多米高。

冷寒武动宝剑准备毁灭掉洞！又一想不能毁灭，如果能得到能量液试验品离着自己称霸天下更进一步。

“黄狼你死了吗？回个话，我好救你，呼喊多声无人应答。”

“哼哼哼，洪水沟你可不要乱来奥，我可不是好惹的，本教主待一会就走，如果你敢偷袭我，我让瀑布洞永远消失。”

冷寒一方面涨胆子，一方面兵不厌诈试探对方，她也不知道这里有没有人。

火炉火苗窜的太高把木架引燃，双掌发功把瀑布洞口水吸进洞内灭火，快速抄起另外一个水壶放在火炉上一刹那骂骂咧咧。

原来这个火炉是全自动的只要不破坏永远都会燃烧，只要水壶做在火炉上自动加水永远烧不干。

涨着胆子来到进前问问茶壶茶叶还挺香，闻到茶叶气味冷寒嗷嗷乱叫满屋子乱跑，浑身瘙痒难耐抓挠。

很快自己把自己挠的伤痕累累，越抓挠越兴奋，浑身献血直流肉皮外翻。

“冷寒那可是摩天轮教主一等一高手，她不但用毒厉害还会魔法，可是明知是魔毒她却无法去除。”

狼狈不堪野人一样的冷寒尽可能运功抵抗魔毒。

她疯狂大骂洪水沟不是人王八羔子！

“躲在密室黄狼幸灾乐祸哈哈狂笑。”

“哼，冷寒妖女你永远也逃不出本尊手掌心，我要玩弄你到永远，控制你永远服从我，吼吼哈哈哈。”

黄狼通过监视器看到冷寒越痛苦他越兴奋狂笑！

冷寒越用功对抗体内魔毒，她越发疯出现幻觉咣咣撞击石壁。

她的感知系统已被麻木了，她的功力威力很大撞击石壁咔咔冒火星子坍塌，她浑身臃肿鼻子嘴耳朵喷血。

她看到铜镜里面自己披头散发五官挪移气氛的乱打一通！唉，一切徒劳，她想打杂现场可惜闻到特殊魔毒控制他的四肢威力只能往狭窄走廊空地发威力！

冷寒顾不得寻找能量液，趁着意识清醒快速坐在靠近瀑布洞口泉水处静心。

不急不躁好像魔力小了很多。

慢慢运功抵抗奇特魔毒，只要她发功恶魔在她体内乱跑引导她撞石壁。

“她又不是弹簧不怕撞击，估计在撞击一会不死也残废。”

冷寒不运功不抵抗魔力就小很多，她只能先稳住体内魔毒慢慢起身寻找可用解药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68381927"  chaptername="第1554章  撞石">加入书签</a>
</div>
