    收拾好药箱，顾轻韵道：“姨娘先好生歇着，我去柳姨娘和七妹诊治一下。”

    方才父亲身边的人带话，让她给柳姨娘和七妹看一下伤，想必也在九妹那里吃了不少苦头。

    “去吧，”江姨娘摆摆手。

    顾轻韵含笑点头，带着药箱走了。

    江姨娘看着桌上的珠钗，心里来气，不知是气沈惜茹利用她，还是气被人打碎了牙往肚子里咽的酸苦。

    想起同样被利用的还有柳姨娘母女俩，心里的气儿稍微顺了几分。

    有了顾轻韵的劝告，江姨娘才悬崖勒马，不敢再去轻易的招惹南灼华。

    但柳姨娘这厢，可没有生个如顾轻韵这般心思灵慧的女儿，如今还蒙在被沈惜茹利用的鼓里，对南灼华的却是恨只增不减。

    顾轻韵进门，抬眼便看见母女俩忿忿不平的怒容，应是还沉浸在对南灼华的恨意之中。

    顾轻韵放下药箱，简单交代一句，“轻韵来给柳姨娘和七妹诊治一下伤。”

    “有劳五小姐，”柳姨娘扯了一丝笑，还算客气的回应。

    顾轻韵从药箱里拿出药瓶，先给顾轻茉诊治，相比江姨娘身上的伤痕，这母女俩简直好太多了。

    顾轻茉脸上有几道上抓痕，不深，溢出点血，顾轻韵给她涂抹好药膏，顾轻茉让丫鬟拿铜镜过来。

    铜镜里映着涂完药膏的脸，顾轻茉看着脸上的几道抓痕，又烦又怕：“姨娘，若是我日后毁了脸怎么办，还让我以后怎么出去见人，还不如死了算了。”

    说着，便抽噎起来，顾轻茉最引以为傲的就是她这张脸，若是留下任何瑕疵，还真是让她生不如死。

    “傻孩子瞎说什么胡话，”柳姨娘嗔怪她一眼，接着道：“五小姐医术高明，有她在，还怕治不好你脸上的几道伤嘛。”

    顾轻韵善解人意般笑语：“七妹勿怕，你脸上的伤没那般严重，我给你涂好药过几天就会完好如初，七妹不要杞人忧天。”

    “听听你五姐姐的话，还担心那么多作甚，”柳姨娘道，从头上拔下一支珠钗插在顾轻茉发间，珠钗精致，衬的顾轻茉几分贵气。

    柳姨娘笑哄：“这珠钗果然戴在茉儿头上才能体现它的价值，日后茉儿的脸好了，出门戴上这珠钗，不知能讨多少男子欢心。”

    “姨娘，五姐姐还在呢，”顾轻茉面色稍红，拿铜镜看着头上的珠钗，面露喜悦之色，脸上伤痕的阴霾一扫而光。

    她知道这珠钗是沈惜茹派人送过来的，虽说做工成色远远差于南灼华的那些发饰，但比顾轻茉戴的发饰要好上许多，心里也是不由的沾沾自喜。

    低头涂药的顾轻韵，抬眸看眼顾轻茉发间的珠钗，嘴角依旧浅浅笑意，垂眸轻语：“恕轻韵直言，柳姨娘和七妹日后还是莫要去招惹九妹为好，她的身份不光是荣国公府的九小姐那般简单。”

    顾轻韵点到为止。

    柳姨娘却面色不悦：“五小姐这是说的什么话，什么叫我们招惹南灼华，难道不是她先把我们欺负成这样的吗？我们想讨个公道还有错了？”

