    “当然不会了。”洛晨曦保证。

    两人又聊了几句，在穆亦辰的催促之下，才停了下来。

    唐黛绮亲自把人送到门口，跟洛晨曦挥手告别。

    夜幕之下，穆亦辰高大的身影格外显眼，他小心翼翼地护着怀中的小女人，而洛晨曦脸上满是幸福的笑容。

    唐黛绮看着两人的背影，脸上的笑容渐渐冷却，眼神晦暗不明。

    “洛晨曦……你竟然回到欧洲来了……”

    就在这时，一道黑影跌跌撞撞地朝她扑了过来。

    “黛绮，黛绮！我总算看到你了！”

    唐黛绮一回头，看到何蒂娜一瘸一拐的样子，身上的衣服都沾满了泥土，不由吓了一跳。

    “蒂娜？你怎么了？”

    ……

    当天晚上，洛晨曦跟着穆亦辰回到酒店。

    才刚一进门，就被扑倒在了大床上。

    “笨女人，今天你在CHL总部试衣间勾引了我好几次，寿宴上还忽略了你老公那么多次，现在，是时候教教你家规了！”

    穆亦辰说完，顺手就把自己的领结扯掉，扔在了地上。

    洛晨曦被他一番无耻的言论惊呆了！

    等反应过来，第一反应就是想要下床逃跑。

    结果，却被穆大少拽住了身后的裙摆，拖了回来。

    “喂，你你你……你轻一点，这条裙子值二十万欧呢！要是扯坏了……”

    洛晨曦的话还没说完，就听到“嗤啦”一声。

    裙摆从中间裂成了两半。

    她顿时气结，“穆亦辰，你真是太败家了！这么贵的裙子都被你扯坏了！我还很喜欢呢！”

    穆亦辰丝毫不以为意，“没事，明天让那个布鲁诺再做一件送过来……你不提我还忘了，你今天跟那个布鲁诺眉来眼去好几次，罪加一等，等下一起罚！”

    “穆亦辰，你你你……你讲不讲理……唔唔唔！”

    洛晨曦微弱的反抗被瞬间镇压，按在了床上。

    就在她以为自己肯定要被扑倒吃掉的时候，穆亦辰的手机忽然响了。

    他完全没有理会，还在自家老婆身上埋头苦干。

    洛晨曦却用眼角的余光看到了手机屏幕上的字，赶紧尖叫起来，“穆亦辰，你……你接电话……”

    “不接！”

    “那是唐老爷子打来的，肯定是白二少和小茜茜，他们有消息了！”

    听了这话，穆亦辰浑身一僵，低咒一声，“我去，又是白世勋！等这小子出来，我一定要好好给他点颜色看看！”

    话虽如此，他还是一个翻身，从床上下来，接起了电话。

    洛晨曦立即揪住被子，遮盖住了自己的身体，两只大眼睛一眨不眨，紧盯着穆亦辰，同时竖起了耳朵，想听听他们在电话里说了些什么。

    然而，穆亦辰只是静静地听了一会儿，一句话都没说，就把电话挂上了。

    “穆亦辰，到底怎么回事？小茜茜他们怎么了？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“找到世勋他们了，我跟谨思现在就去救人，你在家等……”

    “不，我跟你一起去！”

    “不……”

    “我一定要亲眼看到小茜茜的情况！你来F国之前答应我的！”

    穆亦辰刚想拒绝，就被洛晨曦一句话堵了回来。