    众人屏气凝神，看着那形状似鳞片的东西飞向云嫣和平乐公主。

    那东西好像具有意识一般，在她们的身边缭绕了几圈，然后停滞在了她们两个的面前。

    那鳞片停滞之后，就不动了。

    嗯？

    怎么不选呀！

    皇帝都有些着急了。

    在北冥渊身后的谢盛也同样是瞪大眼睛，不知道这又是哪一出。

    云暮挽在角落之中观察，她细细的打量着那块鳞片，心下一沉，这是…龙鳞么？

    传闻龙有逆鳞，逆鳞有三，其中一片是为七彩，自带宝光灵气，龙之逆鳞可助魔兽的修为，一日千里，更可用来炼器。

    在这大陆之上，是无价之宝。

    他竟然连这个都有。

    在此之前…他到底是什么身份？

    云暮挽陷入沉思。

    这边，那两个人看着自己面前的龙鳞，格外紧张，她们盯着那个鳞片，生怕它跑了。

    也不知道是停滞了多久，就在众人有点不耐烦之际，它忽然动了！

    麟片唰的一下朝着两人冲过去，眼看着就要落入她们一人的手中，却在最后一刻，打了个圈圈，飞走了！

    嗯？！

    这是怎么回事啊？

    众人疑惑不解，目光随着那个鳞片一直在变，最后，那个鳞片终于停了下来，落入一只纤细而莹白的手中。

    他们抬头一看，瞬间愣在原地。

    竟然，竟然落入了云暮挽手中？！

    这，这是怎么回事啊？不是只在平乐公主和云嫣当中选一个嘛？

    “国师大人，这是怎么回事啊，怎么到了别人手里了？这个人不适合国师大人啊。”皇帝黑了黑脸，不悦的看向云暮挽。

    云暮挽拿着那枚龙鳞，细细打量，随后，在众人的注视之下，将龙鳞丢入空间，然后气定神闲的靠在椅子上，并不打算理会他们。

    众人：“……”你这心未免太大了吧，拿到了东西一点反应都没有，不出来说说话？

    云嫣和平乐公主脸色瞬间黑了。

    怎么落到了云暮挽手里？！

    这个该死的云暮挽，怎么老是坏事！

    “不适合？陛下如何知道？”北冥渊故作不知，反问。

    “国师大人有所不知，这位小姐是云家嫡女，自幼天赋不好，而且容貌不行，况且，她已经有了婚配，是绝对不能跟着大人走的。”皇帝一本正经的瞎掰，他当日见过她与云中王一起时的容貌。

    就是太好看了。

    所以，绝对不能让国师看到她的容貌。

    不然……在场所有的人，就全部没有机会了！

    北冥渊闻言，唇角弧度微扬，几不可见，他清冷的话音响起，如山溪入流，道：

    “与何人婚配？”

    国师大人所问，也是众人疑惑之处，他们从来都没有听说过，这个云暮挽有什么婚约的。

    况且，她一个月前还是啥时候不是还和三皇子纠缠不清么？难道婚配对象是三皇子？

    不对呀，三皇子不喜欢她呀。

    在座的各位，面面相觑，开始窃窃私语——

    “不会是和皇子在一起吧？”

    “应该不是，要是的话，早就公布了才对。”

    “不是听说陛下曾经为她和九皇子赐过婚？”

    “什么时候，我们怎么没听说过啊。”

    “我听说过一点点风声，但是这件事情被压下来了，只有那么一点风声。”

    “算了，管他呢，反正她就一无盐女，什么都没有，配不上国师大人。”

    “对对对。”

    ……

    众说纷纭，皇帝沉默了半晌，然后盯着云暮挽看了一会儿，最后，缓缓道：“是云中王，她是云中王钦点的王妃。”

    轰——

    什么？！

    不可能吧！

