    连续几天休整，士兵们的体力也得以恢复，沈冷起床之后练了一趟刀法，又围着大营空地跑了几圈，大战之后的疲劳已经缓和过来不少，抬头看天空，云淡风轻，可沈冷心里并不轻松，约定了一个时辰之后在别古城外与黑武国师心奉月见面，陛下自然不会去，沈冷将代表陛下前往。
    洗了澡，换了衣服，沈冷走出大帐的时候陈冉赞了一句：“有点做小白脸的本钱。”
    沈冷呵呵。
    陈冉把铁盔递给沈冷：“紧张不？”
    沈冷摇头：“不戴了。”
    陈冉一怔：“不戴铁盔，你连盔甲也没穿。”
    “没必要。”
    沈冷迈步往前走，陈冉把铁盔放在一边快步跟上去，不多时，一队精锐骑兵护送着沈冷出大营往北而来，约定在两军正中的旷野上见面，四周皆是一马平川，有没有埋伏一眼就能看到。
    这个时候心奉月如果还聪明，就不会乱来。
    沈冷在约定的时间到，不早到不迟到，亲兵营停下来，沈冷坐在马上看着远处依稀可见别古城，那里还有数万大宁将士被围困，好在城中存粮足够兄弟们不至于饿了肚子。
    等了没多一会儿，黑武人那边大队人马到来，浩浩荡荡的看着能有数万人，而沈冷这边只有几百亲兵营的人在，可也不知道为什么，人多势众的黑武人在看到宁军只有这么点人来的时候，毫无人多势众之感。
    宁人，已经打出了骄傲。
    三十六个人抬着巨大的座椅，心奉月坐在上面，居高临下的俯视沈冷，可是他却发现那个年轻的宁人将军根本就没有看他，而是看着旁边野草，似乎野草里藏着什么宝藏让他着迷。
    那里只是有一朵野花。
    看到那朵没有被战火波及的小花，沈冷不由自主的嘴角微微上扬，想着这么漂亮的花儿若是插在茶爷鬓角一定美的不得了。
    若是鲜花可以保存到回大宁多好，他想亲手戴在茶爷头上。
    想到茶爷就难免走神，以往沈冷还会自欺欺人的先想想沈先生再想茶爷，后来干脆就放弃了，想茶爷就是想茶爷，只要闲下来就想，丝毫不觉羞耻。
    心奉月的宝座缓缓落下，可他却没有从宝座上下来，他在等，对方只不过是派来一个年轻将军，纵然是两国敌对，可按照规矩，对方应该先过来给他行礼，然而他发现那个年轻的宁人将军依然没有注意到他，看着一朵野花傻笑，像是犯了花痴。
    所以他有些不理解，宁人都是一群什么样的人？
    从息烽口一路杀到别古城，一直都在交战都在厮杀，每一次沈冷出门都会给茶爷带回去些礼物，可是这次应该没地方去买那种浮夸的大花簪子，也没地方去买茶爷爱吃的点心，可是不带些什么回去沈冷就觉得不好，也说不上哪里不好，反正就是不好。
    于是，在数万黑武大军以及黑武国师心奉月的目光注视下，这位年轻的国公蹲下来，把那棵开了花的野草从地上带着土挖出来，这里曾是战场所以依然散落着很多东西，沈冷随手捡起来一个黑武人的头盔，把野花种在头盔里，扭开水壶浇水。
    所有黑武人的眼睛都瞪了起来。
    可是沈冷才没有故意羞辱他们的意思，只是这头盔恰好合适，如果顺便羞辱了黑武人，沈冷也觉得没什么。
    陈冉看着沈冷把野花种好，伸手接过来：“要带回去给我大哥？”
    沈冷点头：“彰显一下地位，知道为什么送她一棵路边野花吗？我就是要告诉她，看到没，路边的野花我就采了，她还得乖乖的接受。”
    陈冉鼻子里哼出来一声：“你也就放个嘴炮。”
    沈冷哈哈大笑，这才转身回头看向心奉月那边，心奉月正在皱眉看他。
    第一反应，沈冷觉得传闻果然不假，这个心奉月真是个让人过目不忘的美男子，他脸上没有鬼月人典型的那种高颧骨和高眼眶，面型更像是宁人，只是皮肤很白，眼睛是蓝色的，像是一只没晒过太阳的妖怪。
    坐在巨大宝座上心奉月依然居高临下，沈冷看他需要抬头，沈冷往左右看了看，没有合适的东西，于是一个人走到心奉月对面也就是三步左右的距离，在黑武人紧张的目光下，一屁股坐在地上，看起来像是要和一个乡间老农唠家常。
    “你们的皇帝呢？”
    心奉月问。
    沈冷想了想：“陛下生活规律，什么时候起床什么时候打拳什么时候处理政务，差不多都可推测，按现在的时间算，陛下应该在茅厕，或是去茅厕的路上。”
    心奉月皱眉：“他为什么不亲自来。”
    沈冷笑了笑：“可能陛下觉得去茅厕比见你重要一些。”
    心奉月眉头皱的更深：“你这样幼稚的想激怒我，意义何在？”
    “没想过什么意义不意义，只是单纯的看不起你。”
    沈冷认真的说道：“不要以为有多复杂，以为我是在靠一些言语上的词汇来占据上风，以为我是在故意显得我不在乎你，以为我激怒你是在表现我的勇气，都不是......上风是打出来的，不在乎你是真的，我没学会谈判，因为宁人从不擅长谈判。”
    心奉月脸色逐渐阴沉下来，如果他面前是一个黑武人，他只需皱眉就足够让对面的人害怕，可对面是个宁人，他的威严他的地位，对于宁人来说没有任何威胁，如果宁人真的怕他，就不会只带着几百人来。
    心奉月沉默片刻，索性直接说道：“交还我黑武的土地，我交还你们被困的人，这应该算公平。”
    沈冷盘膝坐在地上看着他，笑了笑：“你可真美。”
    这话，特么的有些像是调戏。
    听起来吧，又像是真的赞美。
    心奉月知道自己很美，可是从沈冷嘴里说出来你可真美四个字，他的怒火就变得压抑不住。
    “我说过。”
    沈冷看着心奉月说道：“宁人不擅长谈判，所以没人教我如何取悦敌人，可能整个大宁都没有人会，看来你也不会，不然的话你不会说出那么幼稚的话来，两个都不会谈判的人非要坐下来谈一谈，何必如此的让彼此都难受，不如你说的我说我的，你刚刚已经说了你的，那么接下来轮到我说我的。”
    沈冷起身，拍了拍屁股上的尘土：“交人，让出别古城，大宁不再北攻。”
    心奉月冷哼：“你们可还敢北攻？”
    沈冷耸了耸肩膀：“这算谈崩了吧。”
    他转身往回走，心奉月的肩膀明显动了一下，那一刻，连心奉月身边的人似乎都产生了错觉，那个傲慢的年轻宁人将军已经被国师拧下来头颅，然而心奉月没动。
    他的视线慢慢的从沈冷身上离开，转移到了刚刚沈冷挖野花的那个地方，那里本没有人，不知道什么时候出现了一个人。
    一个看起来没有什么特殊的宁人，穿着一身长衫，是最普通的布料而非锦衣，他站在那低头看着刚刚沈冷挖出来的那个小小土坑，似乎这个土坑里有什么东西吸引了他的注意力，也许是因为所有人的注意力都在沈冷身上，所以没有人注意到这个宁人是什么时候出现的，然而他出现了，所以心奉月没动。
    沈冷像个傻乎乎的家伙一样刚刚挖出来一棵野草，而楚剑怜也像个傻乎乎的家伙一样蹲下来，认真的把土坑用手填平。
    还拍了拍。
    楚剑怜起身，回头看了心奉月一眼，眼神平静。
    心奉月也在看他。
    “终于知道你长什么样子了。”
    心奉月的注意力全都在楚剑怜身上，似乎楚剑怜才是今日来和他谈判的人。
    楚剑怜没回答，走到陈冉身边那棵种在铁盔里的野花拿过来，仔仔细细的看了看，摇头：“配不上茶儿。”
    沈冷讪讪的笑了笑。
    楚剑怜看了沈冷一眼：“不过心意很好。”
    沈冷在面对沈先生的时候从来没有感觉到沈先生像自己的岳父，可是每每看到楚剑怜都觉得这个才是自己岳父，货真价实的那种，对岳父会有一种出自骨子里的畏惧，是真的怂，不是装。
    沈冷道：“先生，我谈判呢。”
    楚剑怜：“唔......那我让让。”
    他走到沈冷身后，抬头看天：“快些，要下雨。”
    沈冷点头：“好嘞。”
    他再次看向心奉月：“说的明白些吧，别古城里有我们的人，而元辅机那几万人也在我们手里，如果我们的人有事，我保证他们死的更惨，还有就是......别忘了，沁色也在我们手里。”
    心奉月眼神骤然一凛。
    他死死的看着沈冷，眼睛里杀气仿佛已经凝聚出剑意。
    而楚剑怜站在那，这剑意便过不来。
    “你刚刚说把土地还给你们才算公平，你还说过我说的话比较幼稚，可在我看来，你张嘴说出公平两个字的时候就已经幼稚的不行，今天是大宁皇帝陛下给你们的最后期限，今天日落之前，大将军裴亭山和刀兵所有将士的遗体没有好好的送回来，你们的军队没有退出别古城，你就永远都不可能再有谈判的机会，给你一次谈判就已经是让步，不会再有第二步。”
    沈冷转身往回走，看向楚剑怜：“谈完了。”
    楚剑怜点了点头：“好。”
    就这么走了。
    没给心奉月说话的机会。
    楚剑怜看了沈冷一眼：“你还真是不会谈判。”
    沈冷反问：“先生会？”
    楚剑怜想了想，摇头：“我也不会。”
    沈冷又问：“若是先生刚才说的话，会怎么说？”
    楚剑怜想了想，回答：“我懒。”
    “必须说呢？”
    “滚。”
    数百骑呼啸而去，旷野之中只剩下那看起来很雄壮的数万黑武大军。
    心奉月坐在那沉默了许久，摆了摆手：“让辽杀狼去接触宁人，和宁人签订条约，这个耻辱是他一手造成，那就让他自己一口吞下去，涨涨记性，让他看看现在的宁人有多骄傲......我要回星城了。”
    “是！”
    弟子们俯身一拜。
