    清晨，暖融融的阳光透过窗帘的细缝照进屋内。

    乔贝琳大大地伸了个懒腰，从床上坐起身来。

    “醒了？”卧房的门被推开了，Dynast高大的身子出现在门口。

    “嗯。”乔贝琳惊愣地看着他，眼睛里掠过一抹惊喜：“你还没走？”

    “我昨晚说了，要留下来照顾你！”薄皑珽宠溺地望着她，嗓音低沉而浑厚地说。

    乔贝琳与他对望了几秒，巧笑倩兮地回答：“我很好……”

    薄皑珽垂眼看着她，扬起一抹淡淡的笑：“你比我想象的更坚强。”

    乔贝琳挑了挑眉，“我只是觉得没必要为不值得的人伤心而已。”

    薄皑珽倏然一怔，眸光中有着惯有的温柔：“你想通了就好！”

    “我早就应该想通了。”乔贝琳敛下眸中的凄凉，嘴角弯起一抹自嘲。

    乔家那些人，根本没有人真的把她当成亲人。

    这些年不过是她在自欺欺人而已。

    薄皑珽凑近她，目光凝视着她的眼，温热的气息拂在了她的脸颊上，轻声道：“我随时可以让你依靠，只要你愿意的话。”

    乔贝琳闻言，心下一动，回望着他温柔如水的黑眸，感觉到一股久违地暖意，将她包围了。

    “我知道，谢谢你！”她扑过去，踮起脚尖，在他的薄唇上印下一吻。

    他的黑瞳中倒映着她的身影，望着她的眼神是那样的深邃、那样的长久，彷佛他的眼里只有她。

    乔贝琳已经很久没有那样的感觉了，好似她是他珍爱已久的宝贝，她被他捧在手心里呵护着、疼爱着……

    “饿了吗？”薄皑珽轻轻点下她圆俏的鼻尖，嘴角漾着笑意。

    “有点。”乔贝琳摸着自己扁扁的肚子，点点头。

    “早餐已经做好了，去梳洗一下，下楼来吃。”薄皑珽目光惯有的温柔，声音低低的。

    “好！”乔贝琳弯起红唇。

    她进了浴室里洗漱。

    又在梳妆台前，打理了自己。

    经过了一夜的休整，她整个人看起来精神不错，脸上的伤也恢复了许多。

    她的肌肤本来就很好，再加上年轻，复原能力也很强。

    不过脸上的伤容易恢复，心里上的呢？

    乔贝琳敛了一下幽眸，起身离开房间，下楼去用早餐。

    薄皑珽已经在餐桌边等她了。

    清晨的阳光，沐浴在他的身上，让他的侧脸看起来更加的迷人深邃，浑身散发出贵族优雅的味道。

    乔贝琳走过去，在他对面坐下来。

    两人开始享用早餐。

    “今天你有什么安排？”薄皑珽突然抬起头来，漆黑的眸子凝视着她问道。

    “我还能有什么安排？我的脸才受伤，现在出不了门！当然是留在家里，休养身体了。”乔贝琳淡淡地启唇。

    “好，我陪你！”薄皑珽眼神依然温柔。

    “你陪我？你没有事情要忙吗？”乔贝琳诧异地问道。

    “其他的事情都没有你重要！”薄皑珽眼底略过一往深情，嘴角的弧度不由地加深了一些。

    “……”乔贝琳闻言一怔，再次惊住。

    “这两天是周末，我刚好也没别的事。”薄皑珽低声解释。

    乔贝琳这才松了一口气，刚才还以为他是对她表白呢。

    两人结束了早餐，薄皑珽哪都没去，就待在她家里陪着她。

    他们俩各自捧着一本书籍阅读。

    不同的是，乔贝琳读的是小说，而薄皑珽读的是财经杂志。

    乔贝琳看了一会小说，突然转过头去，瞥向他。

    他依然是全神贯注的看着手里的财经读物。

    “你到底是个什么样的人呢？”乔贝琳望了他一会，不禁好奇地问。

    薄皑珽放下手里的书本，转过头，有些惊讶地看着她：“你什么时候开始研究我了？”

    “现在开始的，不行吗？”乔贝琳轻哼了一声，表情俏皮可爱。

    薄皑珽伸手将她揽入怀中，慢条斯理地开口：“那你研究的结果如何？”

    乔贝琳微微眯起双眸：“你这个人深不可测！”

    薄皑珽挑起眉梢，嘴角漾着笑意：“为什么这样说？”

    “直觉！”乔贝琳耸耸肩。

    他们虽然做了一年多的P友，但她依然觉得看不透他。

    至少她以前认识的所有朋友里，没有他这样的。

    薄皑珽眉眼微扬，意味深长地说：“不管我是什么样的人，你只要相信，我永远都不会伤害你，永远都是站在你这边的。”

    “你是要我相信你？”乔贝琳目光凝视着他，很快明白了他话里的意思。

    “你愿意相信我吗？”薄皑珽深深地看着她。

    “我信你！”乔贝琳沉呤了片刻，伸手攀住了他的脖子，低低地说。

    薄皑珽再一次将她拥紧了，唇角不由地勾起一抹弧度：“谢谢你愿意相信我！”

    乔贝琳没有再说话，而是顺势依偎进他的胸怀里，仍由他搂着自己，在他的胸怀里沉沉地睡了过去。

    接下来的两天，她跟Dynast都是在她家的别墅里度过。

    与以往不同的是，他们俩没有上床，只是像个老朋友那般静静地待在一起。

    不是一起看书，就是一起看电影，要么一起做饭，一起去后院里喂鳄鱼。

    乔贝琳本以为她跟Dynast只是P友而已，他们之间的交流除了身体交流外，应该就没有别的了。

    没想到他们也能做朋友。

    和他相处轻松愉快，乔贝琳十分享受。

    转眼间已经到了周天晚上。

    Dynast今天特意起了个大早，去海边的菜场买了新鲜地食材，回来给她烹饪了一桌子的海鲜大餐。

    乔贝琳吃得津津有味，和Dynast边吃边谈天说地。

    Dynast很健谈，和她一样，去过世界各地很多地方。

    他们有不少共同的话题可以聊。

    用完晚餐后，Dynast主动去厨房洗碗，乔贝琳则拿出手机，百无聊赖地刷着新闻。

    原本只是随便一刷，没想到竟然看到林熙辰登上了热搜头条。

    ——天王巨星被曝意外住院，疑之前拍广告受伤。

    乔贝琳目光一怔，秀眉下意识地皱了起来。

    林熙辰受伤住院一事，对外一直是高度保密的，Gordon早已经做好了完全的防备工作。

    现在怎么会突然被爆光出来？

    难道有人泄密？

    “你怎么了？”薄皑珽洗完碗回来，就看见乔贝琳一个人坐在沙发上看着手机，表情呆呆的。

    “没、没什么！”乔贝琳蓦然回神，摇了摇头。

    “想出去散步吗？”薄皑珽温柔地凝视，主动邀请她。

    “好！”乔贝琳点了点头。

    她已经在别墅里休息两天了，Dynast每天都坚持给她上药，她脸上的伤已经好的差不多了。

    两人离开了别墅，出门闲逛。

    乔贝琳自从搬来这里，还从未有过晚上出门散步的经历。

    没想到这里的夜景这么美。

    不仅绿化景观一流，而且空气十分清新。

    薄皑珽和她一起漫步在人工湖畔，两人之间气氛十分安静，没有交流。

    乔贝琳一直在想着自己的心事。

    担心着不知道林熙辰现在怎么样了。

    若是他受伤住院一事被媒体那边证实，将会对他的演艺事业造成毁灭性的打击。

    Gordon也不知道会怎样处理此事。

    乔贝琳正忧心着，他们对面刚好走过来两个女人。

    “你看到网上的新闻了吗？听说林熙辰拍广告受伤住院了？”

    “不是吧？这么严重？”

    “而且我还听说啊，他的两条腿好像也因此废了……”

    “真的假的？那他以后岂不是要退出娱乐圈了？”

    “他双腿的事情我也是看小道消息知道的，也不知道是真是假，不过他之前拍广告出了意外，十有八九是真的了。”

    “哎，熙辰也真够不幸的！”

    “……”

    乔贝琳听见那两个女人的议论，秀眉皱地更紧了。

    她心不在焉地一直跟着Dynast往前走，并没有留意前方的路况。

    眼瞧着她就快要一头撞上前面的路灯，薄皑珽急忙搂住她的肩膀，将她扯到自己这一边来。

    “小心！”

    乔贝琳回过神来，这才发现面前的路灯，连忙冲他答谢：“谢谢你！”

    “你怎么了？刚才在想什么？”薄皑珽漆黑而幽深地眼眸，深沉地看着她，低声问道。

    “我……”乔贝琳脸色一僵，眼眸闪了闪，慌忙找了个借口：“我只是在想你好像对这一块很熟悉？”

    “怎么说？”薄皑珽黑眸一瞬不瞬地注视着她，表情高深莫测起来。

    “这一带我都没有转过，也不是很熟，但是你好像比我还熟的样子。”乔贝琳不由地奇怪。

    他们一起出来散步，刚才一直是他在带她到处转。

    明明她才是住在这里的。

    他却给她的感觉，比她更熟悉这里。

    薄皑珽薄唇挑了挑，不紧不慢地回答：“我有一个朋友住在这里。”

    乔贝琳闻言，这才恍然起来。

    难怪她感觉他比她还要熟悉这里。

    “看来你跟这位朋友，一定经常往来，要不然你怎么会对他住的这里这么熟悉。”乔贝琳揣测道。

    “他是个男的！”薄皑珽盯着她的眼，特别解释。

