    “对面要谈判？”

    “是的，红毛总督说要谈判。”

    “去岛上把郑郎中请来。”

    郑国忠目前的官职是礼部员外郎，相当于中央机构的副厅长。他在福建管理过工商部门，对马尼拉贸易比较熟悉，因此被任命为持节使者，册封文莱和苏禄国王也是他主持。

    郑国忠在几个士兵的保护下，越过护城河边的障碍物，来到护城河的大桥中央。

    总督科奎拉也走过来，桥上放着桌椅，双方就坐在那里谈判。

    通过翻译，双方互报姓名职务。

    随即，科奎拉说道：“鉴于邦邦牙士兵屠杀唐人，我方感到非常痛心与怜悯，同时也向贵国致以最诚恳的歉意……”

    “都已经围城了，就不要再说这种废话！”郑国忠直接打断。

    科奎拉惊讶道：“贵使竟然会说西班牙语。”

    郑国忠面无表情说：“我在马尼拉住过四年，去年被杀的中国人，其中有一个是我的族叔。所以，你们怎样才愿投降，直接开出条件来吧，别扯什么土兵杀汉人的鬼话。”

    科奎拉顿时无言以对，参与谈判的几个议员，也愣在那里不知如何是好。

    中国的谈判主官，竟然是屠华事件受害者的家属。

    沉默一阵，科奎拉说：“只要贵国从马尼拉撤军，我方愿赔偿5万比索的损失。同时，保证中国人在马尼拉的安全。今后中国人的税额，与西班牙人相同，不会再格外征税。”

    5万西班牙比索，就是4万两白银。

    郑国忠鄙夷冷笑：“这就是你们的诚意？投降就该有投降的样子，别想着讨价还价！”

    西班牙此时谈投降，跟20多年前，荷兰人谈投降如出一辙。

    明明已经走投无路了，却还是没有半点诚意。唯一的区别是，荷兰谈崩之后，敌人粮草不济撤军了，而现在中国不可能撤军。

    科奎拉继续试探道：“赔偿10万比索如何？”

    郑国忠说：“吕宋岛，中国要定了！”

    科奎拉顿时内心绝望，他要是丢了吕宋岛，回去可能坐一辈子牢。

    自从葡萄牙从西班牙独立，荷兰又在爪哇岛称霸，年年出兵拦截西班牙船只，年年跑来拔除西班牙外围据点。为了维持马尼拉的统治，每年有40%的美洲白银产量，直接运来马尼拉这边做行政开支和军费。

    可想而知，西班牙王室有多看重菲律宾！

    当然，贪污也非常严重，那40%的美洲白银产量，每年运到马尼拉迅速消耗。说是在招募军队，说是在打造战舰，但马尼拉的兵力还是这鬼样子。

    西班牙王室虽然垄断大帆船贸易，但每年的走私极为惊人，全是美洲和菲律宾殖民官员在走私。

    科奎拉强自镇定：“阁下不要忘了，一旦我国失去马尼拉，银丝贸易就将彻底断绝。到时候，中国商人也将损失惨重，中国的生丝将彻底失去美洲市场。”

    大帆船贸易，又叫“银丝贸易”，只要商品是中国生丝和美洲白银。

    其中，湖丝的比重最大，也就是湖州府的生丝。

    若是银丝贸易断绝，湖州府及周边的工人，短期内必然大量失业，种桑养蚕的农户也收入锐减。

    另外，广东及周边身份的工农，也会遭受一定损失。因为来自广东的生丝，市场份额仅次于湖丝，而广东生丝又是江西、湖南等地运过去的。

    郑国忠不屑道：“商人的利益，怎能与朝廷威严相提并论？”

    科奎拉顿时无语，跟中国官员谈商业利益，他感觉自己就是一个傻子。

    郑国忠很想把这些混蛋全弄死，但他肩负一项重要任务。那就是在不影响战局的情况下，把西班牙总督和军队，扔去更南边的菲律宾群岛。

    西班牙必须打，却不能一棍子敲死，不能让荷兰一家独大。

    郑芝龙和南洋商贾，向赵瀚提供了大量信息。综合这些信息，赵瀚跟内阁反复讨论，计算出对中国最有利的结果。即：中国占领吕宋岛，荷兰占领棉兰老岛南部区域，西班牙继续占领南部群岛。

    如此一来，西班牙、荷兰、苏禄三国将陷入长期混战。

    而中国是文莱、苏禄的宗主国，随时可以根据自身利益介入战争。

    同时，西班牙也能苟延残喘，继续维持着银丝贸易，为中国带来大量美洲白银，又把中国货物运往美洲市场。

    赵瀚身为皇帝，脑子里不能只想着报仇，还得顾及大局从全盘考虑。

    若是把西班牙彻底赶出南洋，从整体及长远来看，中国和西班牙将两败俱伤，真正获利者只剩下荷兰而已。

    “站住！”

    “让开！”

    荷兰的海军和陆军指挥官，得知中国和西班牙谈判，此时终于匆匆赶来。

    然而，被挡在外围，根本无法接近。

    郑国忠微笑下令：“放他们过来吧。”

    荷兰谈判代表有三个，除了海陆军指挥官外，真正的谈判首领是揆一。

    按照后世的音译标准，揆一应该被翻译为夸伊特。历史上，郑成功就是从这人手里收复台湾，但此时的揆一，还只是东印度公司的“高级商务”。

    “请坐。”郑国忠说。

    揆一开门见山的问道：“请问你们刚才谈到哪里了？”

    郑国忠说：“西班牙赔偿我国10万比索，中国军队撤出吕宋。”

    “不要上他们的当！”揆一立即说道。

    一旦中国撤军，荷兰也只能撤军，而且还捞不到什么好处。

    因为菲律宾南部群岛，各个据点都有驻军。西班牙舰队很久没消息了，多半在南部群岛聚兵，很可能汇集到上千人的西班牙军队。

    到时候，中国海陆军撤走，荷兰根本扛不住。

    科奎拉这个西班牙总督，根本没把荷兰人放在眼里，他扫视揆一说：“西班牙只跟中国谈判，而你们，在这里旁听就可以了。”

    揆一反驳说：“中国与荷兰是盟友，荷兰有权参与谈判，也有权分享战争利益。”

    郑国忠再次强调：“吕宋岛，必须划归中国。民都洛岛，中国肯定也要。”

    民都洛岛，可要可不要，实属谈判时漫天要价。

    科奎拉说道：“这不可能。只要中国军队撤出马尼拉，玳瑁城及以北的吕宋岛，西班牙将承认归属中国所有。”

    “马尼拉应该归属荷兰！”揆一忍不住说。

    三国都要马尼拉，这里是南洋贸易中心。

    “那就继续打吧。”郑国忠说道。

    又是一番纠缠，谈判依旧破裂，西班牙死活不愿放弃马尼拉。

    漫无天日的围城，雨季转眼就过了一半。

    期间，西班牙舰队前往萨马岛调兵，岛上每个据点只留20个士兵防守。

    谁知其中一个据点，有土著仆从军通风报信，大量土著勇士趁着雨季杀来。20个西班牙士兵无法防守，土著仆从军也不愿卖命，竟然被土著造反给攻下据点。

    本来调兵北上的西班牙舰队，还没走远就收到消息，只得又带着军队杀回去。

    西班牙人迅速夺回据点，并在附近展开大屠杀，数千土著遭受血腥报复。

    经此一事，西班牙舰队不敢抽兵太多，每个据点留下30士兵驻守。一直拖到雨季结束，召足1100人的西班牙陆军，由舰队运输到民都洛岛，准备前去救援马尼拉。

    第二次马尼拉海战爆发。

    没怎么打起来，中荷两国已经占领科雷希多岛，扼守着马尼拉湾的咽喉。

    一部分中荷舰队，撤到马尼拉湾以内，一部分撤回北方海域。只要西班牙舰队敢进来，就将遭受两国舰队的前后夹击，科雷希多岛的岸防炮也将轰击西班牙舰队。

    经验丰富的西班牙舰队指挥官，在看到部分敌舰北上之后，果断选择带着舰队返航。

    在南方召集的1100西班牙陆军，根本无法运送至马尼拉。更不敢提前登陆，因为此时的吕宋岛，遍地山林，交通不便，胡乱登陆很可能全军覆没。

    战局再度僵持。

    荷兰人返回了巴达维亚一趟，得到总督的最新谈判底线，召集几国代表再度坐上谈判桌。

    这次，文莱和苏禄国代表也有参加。

    郑国忠直接拿出一张南洋地图，用鹅毛笔圈点道：“吕宋岛和民都洛岛，全部归属中国所有……”

    “等一下，”科奎拉立即打断，“民都洛岛，不可能交给中国。”

    郑国忠问道：“也就是说，西班牙同意交出吕宋岛？”

    科奎拉不语，算是默认了，他城堡里的存粮，还能再吃两个月。

    这个时候不把条件谈妥，等两个月后陷入绝境，恐怕中国官员更要狮子大开口。

    郑国忠又说：“三宝颜，必须归还苏禄国。”

    苏禄国谈判使者大喜，没想到中国爸爸，居然还能扔一根骨头出来。

    科奎拉也没有拒绝，因为三宝颜所在的整个半岛，西班牙一直都没有牢牢占据。经常是今年打下来，明年又丢了，苏禄百姓的反抗很让人头疼。

    揆一插话道：“荷兰应该在三宝颜设立据点，跟苏禄共同管理这个港口。”

    郑国忠问苏禄使者：“你们同意吗？”

    苏禄国也想引入荷兰，来制衡西班牙扩张，点头道：“可以允许荷兰在三宝颜贸易，但不能干涉港口的管理，也不能随意建造教堂。”

    揆一非常不高兴：“荷兰损失巨大，难道就只有这些剩饭？”

    郑国忠又在棉兰老岛的南部，画了一个圈说：“这里归属荷兰。”

    大家都没异议，那里不属于任何国家，全部都是极为原始的土著部落。

    “不够，”揆一指着布桑加岛说，“这座岛也应该归属荷兰。”

    这座岛非常神奇，西南边紧挨着苏禄国，东北边紧挨着民都洛岛，距离马尼拉也不是特别远，但目前为止同样没有任何国家占领。

    经过长达半个月的谈判，《马尼拉四国协定》出炉：

    第一，西班牙承认战败，赔偿中国、荷兰各1万（8000两银子）比索军费，赔偿文莱、苏禄各100比索军费。

    第二，吕宋岛划归中国统治，布桑加岛及棉兰老岛南部归属荷兰。棉兰老岛的西部半岛，即三宝颜附近地盘，西班牙应归还苏禄苏丹国。

    第三，荷兰可以在三宝颜建立贸易点，但不得驻军，不得修建教堂，不得参与港口管理。

    第四，荷兰拥有在文莱、苏禄的贸易专属权，文莱、苏禄的香料和宝石，由中荷两国联手垄断，任何国家不得参与进来。

    第五，西班牙将在宿雾港建立总督府，马尼拉的银丝贸易，今后转到宿雾港进行。任何国家都不得攻击宿雾港，否则就等同向中荷西三国宣战。

    第六，西班牙和荷兰两国，承认中国是文莱、苏禄的宗主国。以现有边界为准，西班牙、荷兰不得擅自在文莱、苏禄扩张，否则就等同向中国宣战。

    第七，荷兰取消对巴达维亚华人征收的额外税。

    第八，停止杀戮吕宋岛的西班牙人，允许西班牙人带着财产撤走（马尼拉除外，城堡内的西班牙人，不得带走任何财产）。

    这份协议是菲律宾总督签署的，西班牙国王很可能不认账。

    但不认也得认，否则就是战争。

    而且，很可能西班牙国王不认账，在交战状态的同时又恢复贸易。

    总督科奎拉这些官员，只能带着些文件离开，他们抢劫、积攒的财富，都被中荷两国给瓜分：中国占50%，荷兰占35%，文莱、苏禄合占5%，剩下10%分给参战土著。

    科奎拉派出信使，去通知种植园主们撤离。

    结果陆续收到消息，西班牙人那些种植园，靠近马尼拉的早就被抢光了。

    跟中国军队无关，是华人难民干的好事儿。

