
“为兄来迟，还望勿怪。为兄正来寻找司仓，不料竟然遇见这事，司仓的胸襟果然非比一般人呵。”钟庭道长一路走来，已然得知谭忠家中的变故。

谭忠讪然道：“小弟早已把那生涯看透，还是江湖上营生快活。如果这次过不了霸山，这条烂命也就算交代了，还计较这些个鸡毛蒜皮的事干啥？”

“那霸山的强盗果然十分凶狠？”钟庭道长问道。

“钟兄别急，等到了仓司署，小弟再仔细说给你听。”谭忠一边搭话，一边引领钟庭道长上了大街。

走过半里来路，就到了旌孝县仓司署。

二人进入仓司署大厅，各自落座。仓丁上茶退去。

钟庭道长微呷了一口茶水道：“司仓的贴子一到紫盖庐，为兄这就急急赶来了，不知那霸山究竟是怎么一回事？”

“那霸山离此约有两百多里地，最近一年多聚集了一伙强盗，平日里常与官府作对。只因归州府三番五次催逼物资，而那官道又被雨水冲毁，一时难以修复，所以这物资万不得已才走霸山那条山道。

那伙强盗连抢了我两次，但两次都饶过了我的性命，说我和他们一样，都是什么‘九阳逆劫’之数，迟早还是要上霸山聚义的。”谭忠说道。

“有这等怪事，抢了你的物资还说你与他们一伙？”钟庭满腹狐疑到，“那‘九阳逆劫’，我也曾经听说过，但只是上古传说，谁也不知真假。”

谭忠应道：“那霸山上有一位田汢田真人，说人界每次劫数来临，就有九阳之妙气逆劫而生，应在九人的身上；又说这一劫数应在荆州，他乃是奉张道陵张天师之命来到荆州，住在霸山将近两年，专等九人聚义，共逆劫数。

并且还送我两句偈子：‘九气九阳重，应劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红’。我自然不信那话，他便带我去他隐居的吞云洞中观看，果然有九口大石钟！那第六口钟上还真有我的影像，这就叫我有些糊涂了。”

“这田汢田真人倒是鼎鼎有名，在西城山太玄洞修行，据说已修炼成遁行、支离、定身等法术，与罗浮山罗浮洞杜毕现杜真人并称‘西南二仙’，但他怎么会在霸山占山为王呢？

恐怕这田真人是个冒牌货，爱你的本事，才故弄玄虚，要诓你上山入伙。这一次，你就多叫上几个好手，我随你一起会会他去。”钟庭道长道。

谭忠摇头苦叹道：“两次遭劫，我部下好手已折去大半，却到哪里找几个好手，只怕一个也难找哇？那归州府尹赵大人收不到物资十分恼火，多次派人来催：如果这次物资再不送到，就砍了一县官员的脑袋。因此高大人时时催逼小弟，小弟被逼无奈，这才请钟兄下山相助，这次就全仰仗钟兄了。”

“你我十年前，黄鹤楼一场酒结下生死交情，为兄的自然会尽心尽力。至于请好手，我倒想起一位好汉来。”钟庭道长道。

“好汉？哪位好汉？”谭忠喜不自禁。

“便是那菜市场卖菜的魏益。”钟庭道长道。

谭忠听说一愣，继而叹道：“钟兄说的是那魏大闷墩啊，他果真是一条好汉，我也请过两次，只因他老父残疾，左右要人侍奉，所以不愿出来办事。他平日卖菜为生，蒙头巴脑，不善与人交往，钟兄是怎么知道他的？”

钟庭道长见问，便将菜市场所见所闻略说了一遍。

然后他道：“这回或许有机会了。”

“此话怎讲？”谭忠不禁疑惑。

“今日他在菜市场打死了两个人，多半会被判处死刑，如果我们能救他岀来，晓之以理，说不定他会出手相助。”

“竟然发生了这事！钟兄说得有道理，我们这便请他去。”谭忠早已忘记花氏那档子事，听钟庭分析有理，因此决定试一试。

于是二人商量妥当，径出了仓司署。

不多时，来到县衙牢狱，谭忠先叫牢差给魏益送上好菜好饭好酒，然后同钟庭进入牢房中来。

******

魏益坐在牢房里，想起残疾老父，兀自悔恨不已。

这时忽见牢差送进来大魚大肉好酒好饭侍候，他便暗道：老子正饿着呢，管它是断头饭，还是上路酒，先吃了再说。

魏益思定，先把一只烤鹅和半盘牛肉抓揣入怀里兜紧了，然后一手拿起酒壶，一手抓起熟牛肉，狼吞虎咽起来。

谭忠和钟庭道长二人走进牢房，他也不曾抬头瞄上一眼。

谭忠见状，关心道：“魏兄弟慢慢吃，如果不够，再送上两份。”

魏益这才知道是谭忠的人情，但仍低着头，一边大嚼不止，一边冷声道：“司仓太客气了，不过我是不会答应你去霸山的。”

“不去霸山无妨，但你也要出这牢房啊，否则你那怀里的烤鹅牛肉怎么拿回去孝敬你老父？”钟庭道长洞若观火道。

魏益闻说，面部抽搐两下，嘴里顿时寡然无味。

钟庭道长稽首道：“贫道钟庭，因敬重魏兄弟是一条好汉，这才和司仓前来相救，希望你早日出狱，与老父……”

“不要说了！”不等钟庭把话说完，魏益脸色骤变，猛然将手中牛肉掼在地上。

顿时间，牢房内的空气仿佛凝固了一般。

过有片刻，魏益默默地从怀里掏出烤鹅和牛肉，一声不响地放在了案几之上。

谭忠谨慎道：“魏兄弟：如果我们有什么话语不妥，还请不要见怪才好，今日谭某来救魏兄弟出去，只是因为敬重魏兄弟是一条不畏恶霸的好汉，并无其他目的。”

魏益听着这话，想起家中老父还盼望归去，不由心底软弱下来。他泪光闪烁，反问道：“我打死了两条人命，司仓怎么救我出去？”

魏益松了口，谭忠不禁暗喜。

他连忙道：“魏兄弟尽管放心，此事包在谭某身上。死的都是些流氓无赖，多打死他几个又怎样，花点银子便是。魏兄弟只管吃饱喝足，我这便想办法救你出去。”

谭忠是朝廷的官爷，自然深知官场之道，便又唤牢差添酒加肉，好生服侍魏益，然后与钟庭一同辞去。

魏益傻兮兮地注视着满案的酒食，想起老父可怜，眼泪再也忍不住吧哒吧哒掉落，又情不自禁地抓起烤鹅和牛肉揣入怀里去了。

******

谭忠和钟庭道长出了牢房，径来到县衙内，拜见了高大人，说明来意。

高大人低头沉思一番：如果这次物资再押送不到归州府，全县官员的脑袋可就都保不住了；此时正要倚重谭忠，而他人手稀缺，能得到本县大力士相助，那是最好不过。

因此，高大人权衡再三，就答应了谭忠的请求，传令释放魏益。

二人欣然大喜，拜辞高大人，走出了县衙。

谭忠道：“钟兄：我们速去牢房。”

钟庭道长道：“不必，今日就不必去了，自有人会放魏益出来，等明日早上，你我二人再去他府上拜会拜会。”

“为何一定要等到明日？”

“如果现在就去，颇有挟恩图报之嫌，反而让他把我们的一番好意当成另有所图。等他考虑一夜，我们再去诚心求助，料必他会答应。”

“钟兄说得有道理，小弟倒没有想到这一点。”谭忠醒悟道，“那我们先回仓司署，明早再去拜会他。”

二人一边说着那话，一边返回了仓司署。

才坐未定，老仓丁来报：大门外有一大汉要求拜见钟庭道长。

钟庭道长和谭忠俱觉蹊跷，便走出大门来看。

但见门阶之下，站着一位青袍青面的大汉，满面风尘仆仆的模样，自不必多说，此人正是从当阳紫盖庐匆匆赶来的简黎。

大家相互报了姓名，然后同入署厅就座。

简黎叙明来意，并呈上钟万道长所写的求援信。

钟庭道长接信在手，拆开仔细观毕，微叹道：“这天下气数大乱，就连鬼都出来兴风作浪了。”

“钟兄这话何意？”谭忠疑问道。

“家弟钟万送来书信说：扬州境内到处都是阴鬼乱阳，祸害百姓，想要请我去南唐国宛陵郡助他除鬼。”

“哦，此事看来很急，钟兄如何打算？”

钟庭道长犹豫片刻，对简黎道：“简兄弟：我现在已经答应谭司仓的邀请，正准备同他押送一批物资到归州府去，需要花上几天时间，恐怕一时难以前去赴约啊！”

“暂时无妨，请道长只管去，只要能在本月月底赶到宛陵郡就行，详细地址都已在信中告知清楚，到时道长按照信中地址就能够找到我们。”简黎说道。

“如此甚好，等办完了司仓的事后，我就去宛陵郡与你们会合。”

“多谢道长。”简黎揖谢道。

“无须客气，此乃贫道分内之事。”钟庭道，“简兄弟：今日天色已晚，就请先在这里住下吧。”

“不必了，众鬼乱阳，刻不容缓，在下还是赶紧回去告诉道长，省得他为此担心。”简黎起身道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816097"  chaptername="第一百零八章：九阳应劫  魏益藏食">加入书签</a>
</div>
