
月千澜不禁扪心自问，她何其幸运，又何德何能，得到君墨渊这般深情不悔的爱恋呢？

君墨渊宽厚带着薄茧的大掌，摩挲着月千澜精致小巧的脚丫。

他将她的脚丫，放在他的掌心。

他捧着她的脚丫，就像捧着一个稀世珍宝般。

小心翼翼，动作轻柔的拿了湿巾一点点的擦着她的脚——

他眉眼间一片深情缱绻。

“不对自己的媳妇好，还能对谁好？小月儿，你真是说傻话了……”他擦干了她的脚丫，抬头冲她潋滟一笑。

月千澜鼻子微酸，扯着唇角，低声笑了。

“是……是我说傻话了……阿墨，我想以后，为你生更多更多的孩子……”

君墨渊无奈的抿唇一笑，他扔了擦脚布，将她抱进了床榻上，替她掖好了被褥。

“好啊，我们起码要生个十个八个的小孩子。生到，你不能生为止。把你曾经欠我的，统统都还回来……”

月千澜眼眶渐渐的湿润了，她伸手用力抱住了君墨渊。

声音带了些微的沙哑与哽咽：“好……生到我不能生为止……把我欠你的，都还给你。若是还有下一辈子，我还给你生孩子。永生永世，都给你生孩子……”

君墨渊眼底流转着笑意，将她抱入了怀里。

他的薄唇，在她额头上轻轻落下一吻。

“真是傻瓜……”

他怎么舍得她生那么多呢？

生一次孩子，就像是从鬼门关闯一样。

他怎么能忍受，她一次次的经历生死呢。

失去她一次就够了，他不想再经历第二次。

君墨渊搂着月千澜，久久都没有说话。

月千澜窝在他怀里，静静的听着他的心跳。

听着听着，她渐渐的闭上眼睛，睡了过去。

耳边，似乎有声音，在低声呢喃。

“你不欠我的……只要你真心真意的爱我，你就把欠我的，统统都还了我。小月儿，你真的不欠我……”

月千澜的唇角，微微抿起。

幸福甜蜜，流淌在她心头。

即使在梦中，她都含着笑——

她想，这才是她最期望的幸福生活。

寻寻觅觅两世，她终于得到了这弥足珍贵的爱情。

——

五日后，程妙音离开大越国，带着南国使臣回南国。

君墨渊答应与南国联姻，十日后，派仪仗队迎接南国女帝入大越国京都城举行婚宴。

这一重大消息传出，顿时传遍大越国上下。

百姓们，个个传颂大越国新帝英明万岁，大越国皇后为国为百姓深明大义，海纳百川。

大越国举国欢庆，无不在欢呼两国联姻盛世。

两国一旦联姻，南国将永久纳入大越国。

两国百姓，从此亲如一家，永无战争祸乱。

程妙音路径大越国边关时，再次求见了三皇子。

三皇子本来不想再见这位郡主，岂知程妙音却将君墨渊亲手写的信函传给了三皇子。

三皇子看了信函，连忙让人将程妙音迎进来。

程妙音没有说什么，当即拿出了一个瓷瓶递给了三皇子。

“这个瓷瓶里装着的是解药……把它给月大公子服下，不出三天，他必定否极泰来，重活新生。”

三皇子欣喜若狂，颤抖着胳膊接过药瓶。

他当即便让人将解药给月清源服下——

程妙音不敢耽搁时间，免得引起南宫璇的怀疑，她给了三皇子解药，看了眼月清源的情况，便离开了大越国军营大帐。

离开时，三皇子亲自相送。

两国即将联姻，他亲自护送，也是为了给南国安定民心，不让南宫璇怀疑罢了。

程妙音临走之时，曾低声嘱咐三皇子。

“待我入了南国三日后，你们一旦受到南国女帝病逝的消息，立即派兵攻入南国边城……到那时，我会让人与你接应。”

三皇子眸光闪烁，冲着程妙音颔首。

程妙音挺直脊背，翻身上马，她仰头望着头顶上的骄阳。

那一刻，她似乎看见了，她与南宫卿的美好未来。

她抿唇，淡淡勾唇一笑。

随即，她扬起鞭子狠狠的抽在了马屁股上。

骏马仰头嘶吼一声，而后极快的冲着前方奔驰而去——

三皇子站在城墙上，瞧着远去的那队人马，久久不语。

希望这一次，计划成功。

大越国能够不费一兵一卒，成功将南国收入囊中。

一旦收服南国，大越国从此以后将永无战乱，百姓们再也不会经历战争，再也不会血流成河，家破人亡。

——

程妙音骑着骏马，一路狂奔，不眠不休两个日夜，终于赶回了南国帝都。

她入了帝都城时，南宫璇身穿龙袍，率领文武百官在城门口，热情相迎。

程妙音下了马，趋步上前来到南宫璇的面前，抱拳跪下。

“陛下……臣女幸不辱命，终于将两国联姻谈成……大越国新帝承诺，将在十日后派遣迎亲队伍来到南国……”

南宫璇眼底闪着兴奋的光芒，她高兴的低声而笑。

她亲自将程妙音扶起：“郡主一路辛苦了……你先回府休息吧，具体事宜，朕明日再与郡主商议。”

程妙音眸光闪烁颔首。

南宫璇立即让人扶着程妙音上了马车。

程妙音走后，南宫璇让那些文武大臣退下。

她独自一人，站在高高的城墙上，望着大越国的方向。

她微微勾唇，嗤笑而笑。

曾经在大越国，月千澜赐予她的一切耻辱，统统犹如画幕般，一点点的闪现在她眼前。

她微微眯眸，嗤然一笑：“月千澜……曾经你赐予朕的所有苦痛，在来日，朕定要统统都还给你。朕一旦与君墨渊联姻，必定会成为大越国的皇后。朕终究是如愿，成了君墨渊的皇后……哈……到时，朕定要让你生不如死，后悔曾经对朕所做的一切。”

——

第三日时，月清源果然如程妙音所说的，他准时醒来。

三皇子高兴极了，他连忙让大夫查看一番。

大夫诊脉，不禁激动的回道：“三皇子，大公子身上的毒已然尽数褪去……大公子只要好好的再养一些日子，就能恢复如初了。”

三皇子高兴至极，他坐在床榻边，抬手拍了拍月清源的肩膀。

“清源你没事，真的太好了。你好好养病，养好身体了，我们也能收服南国，班师回朝了。到那时，估计皇后娘娘的孩子都生了吧？听说是双生子呢，那是我们大越国的福气……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333617"  chaptername="第1160章">加入书签</a>
</div>
