    “口袋妖怪世界的超神兽！白龙和黑龙，你居然能召唤出这两只龙！”陈宇辉的面色，有些凝重了，“这种级别的召唤兽，肯定会有限制，不能随便召唤，想不到，你击败该隐，还能留下这样强大的底牌！”

    “我也想不到，你的游戏王职业，居然能召唤出这么多强大的高级龙族，真红眼黑龙和青眼白龙，都算是游戏王世界的强大龙族了，居然还会有五帝龙这种存在。”

    在王凌看来真红眼黑龙、青眼白龙，放在口袋妖怪世界，应该是准神兽血翼飞龙，三首恶龙的等级。电子终结龙，绝对不会比同样全身金属的准神兽：合金十字差。

    胜利龙那一身金色的鳞片，獠牙和利爪，恐怕近战之强可以和能卷起沙暴，轰碎巨岩的斑基拉相媲美。

    至于五帝龙，五只龙首，每一只都闪烁着一种不同的元素光芒，显然能操纵五种元素，那霸王龙般强壮的躯体和散发出的威压，绝对是口袋妖怪世界神兽的等级！

    实力很可能超出三神鸟、三神兽这个等级，达到噩梦神、梦幻的级别。

    白龙雷希拉姆和黑龙捷克罗姆，都是超神兽，但两者其实还不如其他超神兽：时间之神、空间之神、裂空座、冥王龙，毕竟这两只超神兽，是神龙分裂出的躯体，先天不完美，远古时相互大战又曾经受到过重创。

    王凌召唤的白龙和黑龙，因为有原来出现战斗的经验，所以这次直接都是以战斗的龙形出现。到没有变成萌娘让她尴尬。不过两只龙在火焰和闪电中出现后，看见自己的主人。居然变成了一名美少女，顿时吓了一大跳。

    “主……主人。你怎么……”小白用一种欲哭无泪的声音道，“这样我们好像就不能合体了啊……”

    “我中了一个特殊的异常状态，不要惊慌，再说，就是还能合体，我也没有梦想点支撑了。不要废话，现在还在战斗，这五个敌人能对付吗？”王凌面色凝重道。

    “五只龙？”

    小黑血红色的眼睛，用嗜血的目光。扫视对面陈宇辉召唤出的龙族，冷酷的说道，“只是这样对手的话，当然没有任何问题。”

    “吼！”

    脾气最为暴躁，同样血红眼睛、黑色身躯的真红眼黑龙，顿时被小黑蔑视的话所激怒，发出一声愤怒的咆哮冲了上来。捷克罗姆毫不示弱的扇动翅膀，对猛冲的真红眼黑龙，狠狠对撞了上去。

    捷克罗姆的体型有3米。真红眼黑龙则是更大一些，两只龙的撞击，产生了一阵狂暴的旋风气流！

    做为超神兽的小黑，力量占据了优势。见真红眼黑龙在撞击中倒飞出去，一身黄金龙鳞同样擅长肉搏的胜利龙，晃动金白色的巨爪。好像战斗机一般从侧面飞来，用足以轻松撕开钢铁的爪子。抓向小黑的翅膀。

    三只龙头的电子终结龙，仗着全金属质地身体。也向小黑飞来，中间最大的龙头张开嘴，露出一圈寒光闪烁的金属利牙。美丽的青眼白龙，眼睛中闪烁着青色光华，张开口，吐出了破灭的爆裂疾风弹！

    爆裂疾风弹轰在身上，可小黑仗着一身黑色的外骨骼盔甲，防御强大无比，无视疾风弹爆发后无数旋风的切割，在旋风的席卷中，这只黑龙爪子上闪烁出炙热龙气，用龙之爪和胜利龙对了一击。

    胜利龙在力量上，并不比小黑弱，爪子对撞，两只龙都被震的后飞出去。但小黑的口中突然喷出闪电龙息，终末狂雷形成的闪电光束，怒涛般轰在胜利龙上，将它电的“噼里啪啦”闪电乱飚，发出了痛苦的怒吼。

    用特有的电属性龙息，狠狠给了胜利龙一下后，小黑突然转生，尖锥状的尾巴猛地一扫，巨大力量从上向下，轰中从后方偷袭来的电子终结龙，将它砸的落向大地，撞出一个满是裂纹的陷坑。

    不愧是一身盔甲般的黑色外骨骼，物理攻击在超神兽中，可以和大地之神古拉顿相比的捷克罗姆，上来就以一敌四，还爆发般的占据了些许上风！

    不过先前被撞飞的真红眼黑龙，趁小黑砸落电子终结龙时，张开獠牙密布的巨口，将炙热的黑炎成片喷洒在它的身上。青眼白龙再次喷出一颗爆裂疾风弹，风和火交织在一起，形成了黑焰旋风，将小黑的身形淹没在其中。

    陈宇辉召唤出的四只龙，因为被小黑霸道的话语激怒，一起围攻，五帝龙做为龙族中的帝王，几乎快达到幻神级的高等龙族，并不屑参与围攻。它扇动暗黄色的肉翼，看似飞行，其实是利用魔力翔空，带着霸王龙般的躯体飞向白龙。

    飞行中，五帝龙的五个脑袋摇晃着，青色的龙首喷出了一道风柱，红色的龙首喷出了一道烈焰，两种不同元素的龙之吐息，分别轰向白龙和一旁王凌的身体。

    这只五个脑袋的龙，看见雷希拉姆从火焰中出现，明白火焰对白龙恐怕效果不好，所以火焰龙息攻击的是王凌，风柱龙息攻击的是白龙！

    两道龙息，虽然不是高级能量，只是普通的火、风元素和龙气混合，但经过五帝龙本身庞大的魔力增幅后，威力也不下小黑、小白高级能量的元素吐息了。

    小白见五帝龙攻击王凌，顿时大怒，张开白色的羽毛翅膀飞到王凌身前，这不仅用免疫普通火焰的身体，挡住了喷向王凌的烈焰，还躲开了青色龙头喷出的风暴吐息。

    “小心地面！”

    王凌面色一变，猛地跳起在半空变成了起源状态，白龙也驾驭火焰飞翔着，一人一龙刚刚飞起来，就见原先所在的地面，两只闪烁土黄色魔力光芒的粗大岩枪，向上捅刺，要是慢上一点，恐怕下身都要被贯穿。

    “用两只龙首，喷出龙息引起我们的注意，土黄色龙首，却偷偷召唤岩枪地刺，好奸诈的龙！”

    小白的狐狸形面上满是愤怒，和小黑相比一声白色羽毛的它，并不擅长近战，但能量之强是小黑比不上的。这只白龙张开嘴，将原始真焰和龙气结合，同样吐出一道红色的火焰龙息。

    面对火焰龙息，五帝龙不闪不避，龙首上露出了活灵活现的讽刺神色，不过下一秒，讽刺就变成了愕然。被火焰喷中的身躯上，一大片黄色的粗糙皮肤，烧成了焦黑。

    红龙，对普通火焰拥有几乎100的抗性，五帝龙的五只龙首，分别掌握地、水、火、风、暗五种元素，其中掌握火元素的红色龙首，也使它拥有了类似红龙，几乎不受普通火焰伤害的特性！

    也就是说，就是高阶火系魔法“烈焰火海”，制造出一大片火元素的海洋将它笼罩在内部，也相当于是给它洗了一次温暖的烈焰浴而已。

    可是，雷希拉姆的火焰，并不是普通的火元素，而是高阶火系能量：原始真焰！

    挨了一记烈焰吐息，不过五帝龙的生命够高，也不在意，身体受创反而让它感觉到了一些愤怒，蓝色的龙首张开，用龙族特有的语言吟诵着，周围虚空中出现的水流，在魔力的驱动下，将残余的原始真焰浇灭。

    王凌这时，已经攻击了上来。

    明白普通的拳脚，对身躯巨大的龙族效果并不好，如果灵力充裕的话，连续施展大神罗天征，配合白龙、黑龙的攻击，想击杀这些龙并不难，可现在的灵力并不充裕，必须节省。

    其实，和龙族战斗，反而是苏的“须佐能乎”最为合适，龙族身躯较大容易被命中，须佐能乎的伤害又强大无比，接近10米的火神剑砍上一刀，说不定普通的巨龙，就会一刀毙命！

    现在苏的须佐升到了lv7，召唤出的，已经是武士般的须佐战神了。

    身边没有苏，又不好放大招，还要留存天龙转生，好和小白小黑联手，对付两只幻神和一直没有出手的陈宇辉，王凌也只好拿出了兵器：红莲烈火枪，上去和五帝龙肉搏。

    双手持枪的王凌，在斥力加速下猛地爆射，用水流浇灭火焰的五帝龙，毫不在意的挥动龙爪，一只小人居然敢肉搏？霸王龙般身躯的它在肉搏上，只会比真红眼黑龙、胜利龙更强大！

    巨大的力量，将金属枪支砸的弯曲飞了出去，500多点力量的王凌，感觉手臂剧痛，虎口满是鲜血。不过她没有迟疑，手中又出现一把武器，光束交织出剑刃的z光剑，猛地插向五帝龙胸口。

    这只龙的胸口处没有鳞片，但有比史泰龙、施瓦辛格、海林顿还要强健的胸肌！z光剑刺在上面，顿时感觉到了极大的阻力，能斩断钢铁的光束，被一层粗糙的龙肌挡住了。

    “给我捅进去！”

    王凌愤怒的叫声中，她的虎口再次流出血来，终于“扑哧”一声，z光剑穿破龙肌，插入到五帝龙的胸口皮肉中，一股红色中夹杂点点魔力光芒的龙血，从伤口嗤出，射了她一脸。

    （今天有点事，只有一章，明天三章补上。）(未完待续。手机用户请到阅读。)

