    从宁国到彭泽，十一师的部队要穿越三百公里的路程，对于十一师来说，考验才刚刚开始。

    “匀速前进，保持体力。”

    “重机枪机枪、迫击炮，十分钟替换一次，让每个弟兄都帮忙。”

    冯锷不停的提醒着大家，火把的光明在大雨中照耀的范围并不广，长长的火龙绵延向宁国，尽管冯锷已经知道三十一旅的其他部队不会等着自己，可他还是不自觉的看向宁国。

    “哗啦啦……”

    雷鸣闪电没有了，雨没有刚开始那么大，冯锷抹了一把脸上的雨水，迈动沉重的脚步继续向前。

    “噗通！”

    沉重的鞋上粘满了湿滑的黏土，在经过水坑的时候，弟兄们不自觉的踩踏进去，试图让积水洗掉脚上的黏土；一个弟兄没稳住身形，直接摔到在了泥泞中。

    “起来，没事吧！”

    跟在旁边的两个弟兄停下脚步，扶着摔倒的弟兄站起来，如果他脚扭了，那肯定只有留下他，让他等后面的辎重部队了。

    “没事，我能走！”

    看不见的脸上全是羞涩，这是一个新兵，长年的庄户生活让他的身体习惯了摔倒在各种路上，这么一跤，还不至于让他的脚踝受伤。

    “呼呼呼……”

    弟兄们的呼出的气体，在雨夜中根本看不见，在这种天气中，他们只能听见自己的呼吸声，耳边全是哗啦啦的雨声。

    这种天气，冯锷放弃了派遣侦查兵探路的举动，这是后方，没有鬼子的大部队，就算是有鬼子的奸细存在，也不敢对大部队发动袭击。

    长距离的行军，任何军官都不可能在开始的时候让部队全速前进，他们能保持每小时三公里的速度已经很不错了。

    冒雨急性，考验的不仅仅是部队的韧性，更考验指挥官对部队的掌控力；冯锷带着部队已经走了三个小时，刚刚越过宁国，继续朝黄山进发；他带领三个连队是刚刚训练完的新兵，抛弃了辎重部队，速度肯定会比团级部队要快一点，至于什么时候能追上前面的主力部队，冯锷心里也没底。

    “营长，已经连续行军四个小时了，是不是让弟兄们喘口气？”

    王宁提醒着冯锷，倒不是他不能坚持，而是他担心那些新兵。

    “下一个镇子再停下修整，要找个能躲雨的地方，让弟兄们喝口热水，好好休息一下。”

    冯锷抬头感受着雨势，这场雨短时间之内停不了，前面离黄山还有一百多公里，不急这一会。

    “弟兄们，营长说了，下个镇子停下修整，大家都加把劲啊！到了镇子上，好好歇一下。”

    得到命令的军官大声的吆喝着，给新兵们打气。

    “一排，前出找地方给弟兄们修整，不必等后面的弟兄。”

    高玉荣大声的吆喝着，让自己的一排前出，在他的印象中，前面不远的地方应该就有一个镇子，就在大道的旁边。

    有了盼头的士兵脚步不由自主的加快了，他们在大雨中奔跑起来。

    “呼呼呼……”

    一个半小时后，一个小镇终于出现在篝火中，先期抵达这里的弟兄们点上了巨大的篝火，给后面的弟兄们指明方向。

    “侦查连，左边的两个院子。”

    “补充连和工兵连，右边的四个院子。”

    站在镇口的老兵大声的呼喊着，这几个院子是这里的居民给他们腾出来的，最近一直有部队在镇子里路过，这里的保长早就制定了策略，来多少人，腾那些屋子？长官们住哪里等等都有规划。

    “营长，这是这里的保长。”

    看到冯锷在篝火中出现，老兵指着背后穿着蓑衣，带着斗笠的中年男人介绍着。

    “给你添麻烦了，等雨小一点，我们就会走！”

    冯锷点点头，在这里暂时停留，是计划之外的事项。

    “长官客气了，都是为抗战出力；镇上的几个大户筹集了一点粮食，正在给弟兄们准备热粥，天太晚，没办法准备其他的，请长官见谅。”

    保长战战兢兢，领着冯锷往里走。

    “长官，里面请。”

    保长领着冯锷直接穿过了闹腾腾的几个院子，里面的弟兄们正脱下湿透了军装，一个个光着膀子，让篝火把自己湿漉漉的身体烤干，至于衣服，他们没打算烤干了。

    “营长，镇上的几个大户在镇公所为你准备了热食，他们想见一下你。”

    王宁从旁边蹿了出来，看着停下脚步的冯锷，小声的解释着。

    “行，那去看看！”

    冯锷非常理解这些当地的百姓，他们是怕这些大兵军纪涣散，想先把长官的嘴堵上，让他们别祸害镇上的百姓。

    “长官，鄙人竹峰乡乡长，长官一路辛苦了，里面请。”

    一个穿着中山装，胸前佩戴着青天白日徽章的中年汉子在镇公所的门口迎接冯锷，后面跟着几个同样穿着中山装的男人。

    “乡长客气了，请！”

    冯锷也不客气，带着浑身湿漉漉的雨水，踏进了镇公所。

    “长官，里面为你准备了干净的衣服。”

    乡长客气的指着镇公所旁边的屋子，里面点着昏黄的蜡烛。

    “谢谢!”

    冯锷走了进去，没有客气，穿着湿透了的军装，非常不爽，既然有人给自己准备衣服，那他就不客气了。

    穿上了干净的衣服，驳壳枪和步枪重新被冯锷背在身上，满是泥泞的军装被两个妇女抱着离开去浆洗。

    “略备薄酒，还请长官不要怪罪！”

    等冯锷出来的时候，镇公所的大堂上，一张圆桌上已经摆满了酒菜，就等着他入席了。

    “酒就不用了，等雨小一点，我们还要继续赶路，有口热食吃就感激不尽了。”

    冯锷皱着眉头坐了下来，对于酒，他不是很喜欢，这玩意在战时是大忌。

    “王宁，让弟兄们抓紧时间休息，雨一旦变小，我们立即出发。”

    冯锷挥着手，让王宁回去传令。

    “是！”

    王宁看着桌上的东西，吞了一口唾沫，不舍的离开了，他还是没能混着好吃的。

    等王宁回到弟兄们呆着的院子时，在雨中走了几个小时的弟兄们手里端着热腾腾的姜汤，手里拿着湿漉漉的干粮，正拼命的朝嘴里塞着；他们非常劳累，快速的吃饱肚子，然后睡一会，这是他们最需要的。

