    蒂奇虽然没有得到暗暗果实，但艾斯还在翻车了。

    被打败的那一刻，他才明白蒂奇的实力有多强。

    “是你输了，艾斯队长。”

    看着躺在地上的艾斯，蒂奇笑着说道。

    这也是他最后一次喊艾斯‘队长’了。

    “不再考虑一下吗？成为我的伙伴，一起征服这个世界？”

    艾斯体力耗尽，伤得也不轻。

    他有力气说话，但是不想回答。

    蒂奇明白了，艾斯永远都不可能成为他的伙伴，也正因为如此，他才欣赏艾斯。

    “船长，接下来是不是按进化进行？”

    拉菲特提着拐杖走近，问道。

    不舍得归不舍得，但蒂奇是一个有魄力的男人。

    既然艾斯不能成为伙伴，那就让艾斯发挥出他应有的价值。

    “按计划进行！”

    ……

    短短的时间内，白胡子海贼团接连发生了两件大事。

    第一件是四番队队长被杀，第二件是二番队队长被抓。

    不少精明的家伙已经嗅到了一股阴谋的味道，也感受到了大海上即将掀起的滔天巨浪。

    艾斯被黑胡子海贼团作为筹码交给了海军。

    因此，世界政府同意了黑胡子成为王下七武海的条件。

    继少鳄鱼克洛克达尔之后，黑胡子蒂奇成为了第七位七武海。

    几乎所有人都以为蒂奇只是为了躲避白胡子海贼团的追杀，而投靠世界政府，成为世界政府的走狗。

    若不是知道剧情，陌人都不会怀疑。

    当初他看这一段的时候，也没有将蒂奇当一回事儿。

    毕竟蒂奇的形象就是一个邋遢的丑汉。

    和之国，鬼岛。

    陌人和凯多达成协议后，便商量着如何拉大妈下水。

    原本凯多对陌人的推测只信了三分，却也答应了同盟的要求。

    反正他得到了想要的人造动物系恶魔果实，若是白胡子海贼团与黑胡子海贼团的事件后续发展不对，他也不需要付出任何代价。

    有便宜不占王八蛋，凯多可贼精着呢！

    随着新一轮的消息传到了鬼岛，凯多这才意识到陌人的推测十有八九会成真。

    这也没什么关系。

    凯多反而对这即将到来的大战十分期待。

    “怎么样？你到底决定了没有？”

    看完报纸上的新闻，凯多转头瞪着陌人，有些不耐烦的问道。

    按照他的意思，直接跟大妈摊牌，不同盟就是敌人，直接集结两个四皇海贼团的兵力怼穿蛋糕岛就行了，哪里用得着那么麻烦？

    陌人却觉得在顶上战争打响之前，不能暴露他们的目的。

    新世界可是一直都被世界政府和海军盯着的。

    两个四皇同盟攻打另一个？

    这是要干嘛？

    陌人之所以‘帮助’蒂奇，就是为了推动剧情，让世界政府和海军、CP0的注意都落在白胡子的海贼团的身上。

    如果在这时候对大妈海贼团动手，岂不是前面做的准备工作都白费了？

    “心急吃不了热豆腐，艾斯的公开处刑在一周后。”

    “也就是说我们一周的时间来搞定大妈。”

    陌人已经有了计划。

    大妈最想要的是什么？除了海贼王之外，便是组建一个拥有所有种族的托特兰王国。

    蛋糕岛上如今只缺少两种种族。

    一种便是巨人族，一种便是濒临灭绝暂时未知种族的烬。

    陌人瞥了一眼站在不远处的烬，把这小子卖给大妈不就行了？

    虽然陌人的目光很平淡，就像是随意的一眼扫过一样。

    可烬还是敏感的察觉到了一丝不怀好意。

    “等我好消息吧！”

    话音落下，陌人便带着女人堆里的凯撒离开了鬼岛。

    虽然舍不得温柔乡，但陌人都走了，凯撒可不敢一个人留在这里。

    而且他心心念念的可是欢乐街女王！

    空间撕裂，陌人走入黑腔之中，凯撒紧随其后。

    早就知道陌人拥有跳跃空间的能力，可当近距离看到过后，就连凯多也不禁眼热。

    这个能力实在是太便利了。

    到时候进攻圣地，完全可以依靠这个力量而出其不意。

    不过凯多不相信陌人，他可以让百兽海贼团的主力部队随着大部队一起走黑腔前往圣地，但是他本人是不会进去的。

    鬼知道这黑腔里会有什么未知的能力？

    陌人成为四皇多长时间了？

    可他的能力依旧没有被弄明白，即使是同盟合作的关系，凯多依然防备着陌人。

    思绪飞转，凯多想起了陌人临走时的一句话。

    一周的时间么？

    凯多斜眼看向烬，问道，“那些家伙有多少人成功？”

    他口中的那些家伙自然指的是吃下了人造动物系恶魔果实的人。

    八成的概率，也就是一百颗果实能够成功八十个人。

    但这只是实验数据的推测，实际效果如何，还跟个人的体质、意志、运气等多种因素有关。

    烬的回答没有令凯多失望。

    反而让凯多有些惊喜。

    “八十九个。”

    “这概率都已经接近九十了？”

    惊喜之余，凯多不禁升起了对比之心，瞬间就觉得从多弗朗明哥那里花大价钱拿到的人造动物系恶魔果实就是一堆屎。

    陌人的货不仅在价格上便宜了三成，成功率更是高达九十！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    凯多本就不是一个好脾气，发现亏大了的他暂时又没事儿干，自然是得找个地儿撒撒气儿了！

    吼！！

    一声龙吟，鬼岛之上一道青色的巨龙夹杂着滚滚雷云朝着德雷斯罗萨的方向飞了过去。

    ……

    伟大的航路前半段，海军本部。

    战国一如既往的满脸苦大愁肠，海军抓到了白胡子海贼团二番队队长。

    世界政府的新闻是这样报道的。

    黑胡子海贼团加入了世界政府旗下的组织王下七武海，艾斯是蒂奇抓到交给海军的，就等同于世界政府抓到的，世界政府抓到的不可以说是海军抓到的吗？

    逻辑没毛病。

    可艾斯却是个烫手的山芋。

    战国已经能够想到接下来会面临什么了。

    他和白胡子是老对手了，白胡子的为人战国比谁都清楚。

    蒂奇杀死了白胡子的儿子，海军抓住了白虎的另一个儿子。

    这件事只大不小。

    战国一脸愁云的望着窗外的天空中，只觉得整个世界都被一股恐怖的阴云笼罩着。

    “战争要来了。”

