
“轰！”

巨大的爆炸声响起，余洋只感觉自己的有人在自己的耳边用两个大铜锣猛地敲了一下，而且是用了很大力气，身体内气血翻涌，嘴角有鲜血溢出。

余洋现在自己的脑袋之中除了爆炸声之外，没有别的任何声音，耳朵有刺痛传来，还有嗡嗡的杂音。

不仅仅是耳朵，挡在身体前方病床如同有一双手用力的推着，不断的挤压着余洋还有身后的空间，头顶上的天花板如同下暴雨一般的掉落尘土，小块的，大块的，差一点就将余洋给活活的掩埋。

之前余洋一直丢手雷炸德国人，两个地下室，都是手雷开道，这一次余洋也尝到了封闭空间之中手雷爆炸产生的威力。

现在余洋的感觉，自己整个人仿佛置身于一个漂泊的小船之中，面对着狂风暴雨，周围一片混乱，随着都会葬身在这里风暴之中。

几秒之后，一切归于平静，余洋摇了摇自己的脑袋，将头顶的尘土给摇下去，脑袋里，耳朵边上依旧在嗡嗡的作响。

这种感觉，余洋在第一次坐飞机，飞机爬升的时候感觉过，耳鸣的感觉十分的难受，好像自己的耳膜随时都会炸裂一般，脑袋里就像是有一个钻机一般，在墙壁上打着洞，不停的折磨着你的脆弱的神经。

余洋晕乎乎的探出脑袋，看向地下室出口的位置，地下室里再一次的尘土飞扬，几乎看不清什么东西能见度十分的低。

这个年代的地下室都是用来收藏一些杂物的地方，没有人专门装修，铺地板，整个地下室的地面都是泥地，用点力气跺跺脚，都能有漫天飞舞的尘土。

地下室之前已经被余洋炸过一次，地面上已经积累了大量的灰尘，刚刚才尘埃落地，又有手雷丢进来，现在的地下室之中已经不是冬季的背景，而是起大雾的山西大同，黑朦胧一片。

余洋眯着眼睛，现在余洋觉得自己需要一个防毒面具，哪怕是一个普通的口罩都可以，地下室之中充斥着大量的尘埃，张口和吃土是划上等号。

余洋一边剧烈的咳嗽着，一边用左手捂住自己的嘴巴，右手将枪放在床边，瞄着前方，但是即使这样，还是挡不住无处不在的尘土，眼睛都有些睁不开。

努力的眯着眼睛，即使这样空气之中飘散着的尘土还有杂七杂八的东西不断的刺激着余洋的眼睛，眼泪控制不住的流了下来。

“长官，你还好吧！”一片混乱之中，余洋好像听到了柯西金的声音，余洋耳朵一直嗡嗡作响，余洋根本听不太清楚，勉强听到一个大概，只好大喊：“别说话，小心德国人！”

刚刚说完之后，余洋就看见自己的前方有人影晃动，轮廓十分的模糊，根本分辨不出来是德国人还是老毛子，这一次余洋没有犹豫扣动了扳机。

的惨叫声响起，冲锋枪喷吐着火舌，带走了刚刚钻进地下室的德国人，爆炸过后的余波在这一时刻也终于结束，余洋的耳鸣也有些好转，脑袋恢复了清净，能够听清楚一些声音，听到德国人的惨叫声之后，就知道自己击中了目标。

“柯西金你还好吧？”余洋一边小心翼翼的戒备着，一边大声的询问着，既然已经开枪了，就不用在隐藏自己。

“余，我没事，卡多里，你还好嘛？”柯西金的声音从余洋的右侧传来，转头看了一眼，灰尘密布，看不清楚，没有发现柯西金，应该是躲在某个角落之中。

柯西金的喊话没有任何的回复，那个叫做卡多里的老毛子，可能已经牺牲，毕竟刚才手雷丢下来的时候，那个老毛子，还没有找到藏身的地方。

余洋默默的叹了一口气，战场上，最重要的是自己的性命，刚才那两个老毛子太贪财了，被炸死也没有什么好冤的。

心中微微有些悸动，这两个老毛子也算和余洋有几句话的交情，其中一个还送给余洋一枚勋章。

“该死的，余，卡多里死了，诺万也死了，我们怎么办？”柯西金没有听到自己战友的回话之后，有些慌神，对着入口的位置开了一枪，大声的询问余洋。

余洋也看见了前面的位置有人影闪动，再一次的扣动了扳机，听到有人惨叫的声音之后，余洋才停止射击，更换弹药。

地下室再一次的陷入了沉寂之中，除了头顶不断掉落的泥土发出了“沙沙沙”的细响，没有任何的声音，余洋和柯西金在沉默，德国人也没有再进来送命，双方好像有默契的停火了一般。

时间在缓慢的，一点点的流逝，伴随着时间的推移，原本被尘埃阻隔的视野也已经开始变的清晰起来，余洋身前大约七八米外的入口处，地上躺着三个穿着德国军装的士兵，应该是刚才被余洋和柯西金击毙的德国人。

头顶的吊灯还在顽强的闪烁着，照亮着地下室，摇摇晃晃，一闪一烁，好像随时都会熄灭，就像是余洋和柯西金一般，随时都会丧命。

“余，怎么办？我们被困在这里了！外面不知道还有多少德国人！我看到德国人身影了，要不要开枪！”

柯西金这个时候慢慢的站了起来，余洋终于发现了他的位置，他趴在两个病床之间的空隙位置，距离余洋大约也只有三四米的距离，十分的近。

他也发现了余洋的位置，起身想要跑到余洋的面前，但是却被余洋阻止了：“柯西金，别动，待在原地，我们这里距离通道大概有多远？”

听到余洋的话之后，柯西金停下了自己的脚步，转过头看了看墙壁：“很近，大概就两三米的位置，不过对着地下室出口的位置，德国人应该也能看见，我要不要试一试钻进去？”

“先不要轻举妄动，这些德国人可能也知道通道的位置，瞄着哪里呢，我们先看看还有没有德国人出来送死，如果没有的话，我们就从通道逃出去，注意点，机灵点！”

余洋话音刚落下，就听见不远处传来了重物落地的声音，定睛一看一捆手雷掉落在地下室之中。

“手雷！规避！”余洋看见之后，再一次用尽全力的大叫了一句，这一次，不止一枚手雷，至少余洋看见的，不少于六枚德国人的木柄手雷捆在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471835"  chaptername="第七十九章  挨炸">加入书签</a>
</div>
