    “你便是替代李亚虎的倪兕？这个名字比较少见……”

    倪兕带队上前汇合的时候，对面几个商队的首领上前打招呼。

    对于他的姓氏，多少有些好奇。

    毕竟亚人也好，新人类也罢，姓氏大多都是他们的族群。

    比如说豹狂，比如牛鼎天，基本通过姓氏就能看出他们的种族。

    倪兕顶着狐亚人的外表，不姓胡或者狐，反而姓倪，难免别人会好奇。

    “姓氏是父母传下来的，当儿子的没有拒绝的理由。话说，我们不是来交易的吗？”

    倪兕随便抱怨了句，也没有正面回答的意思。

    也知道对方为什么会那么问，主要是确认，倪兕这张脸是不是假的。

    毕竟有不少旧人类，会把自己伪装成亚人或者新人类。

    有人曾经调侃过，废土纪元发展最快的技术，就是易容和反易容技术。

    “对，当然，话说你们真的信息里面的商品？”

    其中一人表现很热切，毕竟不管是酒还是电器，尤其是风扇和空调，都是紧缺货。

    当然真正值钱的还是制冷剂，也就是雪种，没有这个空调基本和风扇没什么不同。

    “一百瓶制冷剂，你们可以派人测试。其他电器，武器包括酒，你们都可以测试。但是，你们的商品品质我也有资格测试。同时检测过的东西，你们得花钱买下来。”

    否则一个个检测过去，东西还卖得出去不？

    反正他知道，自己若不提，对方肯定会那么做！

    “规矩我们都懂，没什么问题的话，我们就开始验货吧！”

    几个商人商量了一番，最后显然达成协议。

    每样抽检了一个，然后交互检验，倪兕当然也不客气，过去检验他们的商品。

    最多，是看到那一车蚯蚓干的时候，有些无奈。

    问题这玩意是很重要的蛋白质来源，还能通过合成肉装置，合成各种肉类……直接吃也可以。

    蚯蚓干都只是开胃菜，隔壁几车蝇蛆干才是正餐。

    要说效率，培养这玩意更效率，一样高蛋白。

    缺乏水源的城市，要解决食物方面的问题，那么养蚯蚓和蝇蛆是最好的选择。

    这些东西的品质，肉眼就能看出来，尝试就没必要尝试。

    少不得去看了看水车，大量的清水，不是回收水，只是这玩意还是要一车车看过去才行。

    但凡有一车是回收水，最后流入水箱成为生活甚至饮用水……

    也不是说不行，理论上卫生健康无害，只是心理膈应！

    主要还是这回收水，和地下水的价格，相差大概20%左右。

    “东西怎么样？继续下去都要中午了！”

    倪兕检查完毕，回头看向几人，他们似乎还没有完全检验妥当。

    这可不行，商队哪怕是在废村集合，位置依然有暴露的可能性。

    拖的时间越长，越容易出问题。

    主要还是不排除，这几个家伙联合起来搞事情的可能性。

    他们带的商品可以继续卖给别人，但自己带来的商品，却有可能落入他们的手里。

    “品质都不错，正因为都不错，所以才要那么久……你们，有这玩意的作坊不成？”

    为首的一个猫人上前询问，毕竟这些电器都太新了，可不想回收品，更像是新造的。

    “新的不是更好么？难道你们还要翻新的，或者回收的？”

    倪兕反驳，反正他是不打算装了。

    就电器这种玩意，还需要做旧，那没什么意思！

    几个商人少不得商量几句，最后决定按照市场价收购。

    这并不意味着他们会吃亏，市场上出售的这些东西，不少都是回收或者翻新的，少不得被压价。

    市场价进行收购，按照全新的价格出售，最终能卖多少，看他们本事，利润肯定超过20%。

    倪兕带来的东西，价值都很大，相比之下，他们的商品都是原材料，就布匹可能比较值钱一些。

    算下来他还有小赚，当然对面的也不亏，甚至利润还挺高的。

    “这次交易非常不错，若是什么时候再有货，欢迎和我们联系！”

    猫人出面，给倪兕转了账，然后私下说道。

    仔细看，会发现他还多给了一些信用点。

    意思也很明确，就是下次还有商品的时候，能照顾到他们招财猫商队。

    “哪里哪里，我们也是刚刚入行，还需要前辈们多多提携。”

    倪兕笑了笑，拿出一管优化药剂递了过去，对，又是一管假货，但他就赌对方不知道。

    知道也无所谓，药物成分和真货一样，就是没有W基因而已。

    “这玩意，你们还有多少？”

    对方果然很感兴趣，毕竟这玩意僧多粥少，哪怕是过期的也有不少人争抢。

    “很可惜，这是我偶然得到的。我已经注射过，没必要再注射……”

    “这样，我有推荐的名额。你这商队不错，我会向商盟推荐你的！”

    “多谢前辈提携，以后若有好东西，自然不会忘记招财猫商队的！”

    倪兕笑了笑，双方算是达成协议。

    对方甚至都没有拖延，直接登录商盟内网，提交推荐。

    会有一个审核过程，大概在一到三天左右。

    不过正式加入商盟，最难的地方就是找到一个老成员推荐自己。

    加入进去之后，其他的姑且不说，商盟的情报共享，同时收购的时候获得10%~20%的优惠这点，对倪兕都很重要。

    最有价值的，还是遇到危险的时候，可以向商盟求援。

    未必有用，否则老甘不会被狼牙寨俘虏，至少从大数据来看，获救率在43%左右，不用白不用。

    还是那句话，在废土生存，不学会抱团取暖，除非天生就又足够庞大的底蕴。

    对于倪兕来说，他的底牌并不少，问题什么是底牌？

    底牌当然是在紧要关头，才能打出去的！

    隐藏的底牌越多，才能更加从容的面对各个情况。

    就拿李虎的改革来说，那么多年，他存了多少底牌？

    就说B6育种室后面的那一百人部队，整个避难所都没几个人知道。

    “出来五十辆车子，回去七十多辆车子……”

    回去的路上，李然看了看多出来的车队，多少有些感慨。

    这次交易的东西，都是倪兕自己存下来的。

    天知道他那随身空间，到底有多大，反正肯定很大。

    那么说来，之前铁城地下避难所，应该有不少物资被这小子装走了。

    只是不管怎么想，武器弹药还好说，那些酒明显是新酿的，更别说那些战前的电器，哪来的？

    只觉得有些看不透倪兕，这家伙到底还有多少秘密？！

    唯一知道的是，出来时准备的后手，根本没有用到。

    一路并没有谁跟踪他们，在外围游走的一百人，可随时做好前后包夹的。

    “队长，有什么不好的吗？”

    吉姆在旁边问了句，两人算是黄金搭档，同坐一辆车很正常。

    自然的，随着这次整编，吉姆也顺利成为副队长。

    当初的副队长是个亚人，被怀疑是李虎的眼线，后来给李然借故外放组建第五小队。

    一队也自然的，被他彻底掌控在手里，否则和李虎开战的时候，自己内部得先乱起来。

    “当然不好，若物资都是依靠倪兕自己支付，这也只是吃老本而已！”

    “至少有老本可以吃，不是吗？”

    吉姆笑道，何必纠结这问题，本就不该他们来头痛。

