
叶之然睁开眼睛，眼前却仍旧是漆黑一片。

喉咙沙哑的要命，她发出来的声音宛若野兽的低吼声。

“嘶……我头呢？不是，手也没了？腿……我靠？”

叶之然简直不敢相信。

被撕裂的四肢被一股黑气包围着，缓缓的朝着叶之然躯干飘去。

不过片刻，一个浑身是血的无头女人站了起来，她摸了摸碗口大的脖子，又蹲下身去，左右摸索着。

“冥界那几个小老头，等我找到头就杀去冥界好好谢谢他们。”

阴风阵阵的森林之中，周围兽吼声令人恐慌。

可可怕不过眼前的场景。

四肢连接的还不够协调，脖颈伤口处还有血液持续喷出，无头女人颤颤巍巍的蹲下身子，在地上寻找着自己的脑袋。

而那个脑袋却在不远处骂骂咧咧。

终于摸到了脑袋并装在脖子上，叶之然抬头，定睛一看，啥也没看着。

“好家伙，这身体残缺的够厉害的啊。”

叶之然在摸脑袋的时候就已经反应过来自己的情况。

被迫吸入虚空之中，非死即伤。

她这是身体毁了，灵魂被拼死一搏闯了出来。

结果没想到，这幅身体更是毁的奇葩！

她这是造了什么孽？

刚拼好的身体里浮现出一股不属于自己，浓郁的不甘和仇恨，叶之然明白，这是原主的情绪。

她拍了拍自己的肚子，道：“行了行了，害你的东西，我帮你清理掉。”

说完，那股情绪才逐渐消失。

已经离体的灵魂是不能重新回来的。

叶之然有这个本事让她回来，但她虽然看不见，却能感受到，原主不愿意回来……

“冥界我还是认识几个小老头的，过去之后报我的名，他们会好好对你的。”

原主的记忆顷刻之间全部袭来。

玄羽国第一家族叶家七小姐，也叫叶之然。

天生痴傻懦弱，十五岁智力却宛若三岁孩童。

出生之日天生异象，风起云涌，视为不祥。

毫无魂力的无灵根废柴一枚，叶家的耻辱。

可就算是这样，叶家家主以及各位兄长都对她特别好，甚至将家族至宝给了她傍身，让所有的人都不敢欺负她。

叶夏青对她好，纯属为了她手里的令牌，故意将她骗到这鸟不拉屎的地方，五马分尸，受尽凌辱而死。

叶之然扭扭脑袋活动了下，谁知道刚装上去的头差点就掉地上。

叶之然连忙扶住，嫌弃的啧啧嘴：“还真的是有够废的。”

“前不突后不翘就算了，眼瞎不说，零件也松松散散的。”

这身体的确是废柴体质，没有一点魂力。

幸好她在冥界的时候没有停止修炼，鬼帝的封号不是随便乱加的，用不了魂力，那她就用阴气。

说话之间，她举起被踩扁的手，闭上眼睛意念一转，阵阵阴气围住叶之然的身体。

骨头咔咔作响，整个人宛若提线木偶一般扭曲的诡异。

等关节复原，血肉迅速愈合，就连四肢乃至脖颈间的伤痕也消失不见。

这阴气对别人来说就是死亡之气，可对叶之然来说，却是润养身体的好东西。

就算真正魂力修为消失殆尽了，还有阴气可以抵一抵。

这幅嗓子是被毒哑的，叶之然收拾了一下，总算没有那么难说话。

被挖出来的眼睛，捡起来洗洗还能用，片刻之后，叶之然终于看见了这个黑漆马虎的世界。

魔兽森林……

这可都是叶夏青干的好事。

叶之然勾唇邪笑。

“叶夏青是么？呵。”

可千万要活着，她的命，只能她亲手来收割！

陆凌瑶醒过来的时候，大宅子里正在做白事。

五个男人各穿着一身素白长袍，跪在祠堂的棺材面前，倒没有哭多大声，可眼泪却止不住的留下来。

周围的丫鬟小厮也都默默的用袖子遮住眼睛，偷偷的……笑。

“七小姐走了，我们可算是有好日子过了！”

“我等这一天等了好久……”

——

陆凌瑶猛地睁开眼睛，周围的黑暗让她格外憋屈。

她想要坐起来，可一伸手就能感受到一块板挡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69783496"  chaptername="第409章  叶夏青">加入书签</a>
</div>
