    季前赛进行得如火如荼，麦迪和李昂的锁防锋线组合也开始初露锋芒。

    六场季前赛打下来，李昂和麦迪都拿出了极为出色的表现。

    特别是李昂，他用实际行动证明了，亚洲人完全有能力在NBA立足。

    六场比赛，四胜两负。而且因为麦迪在季前赛里场场首发的缘故，李昂愣是场场篮板上双。

    简直是一个无情的助板大师。

    以至于，每当麦子开始在三分线外浪三分的时候，张指导都会感慨一句：“哎，这么打李昂体能消耗很大啊！”

    总之，季前赛打完，李昂拿出了个场均两双的数据。相比较下来，也是挺对得起第五顺位的名头。

    在国内，希望看见李昂进入国家队打球的呼声越来越高。

    甚至有人把李昂称为“二代战神”。

    但张指导对此不屑一顾，还是“中国飞猪”好听，多接地气啊！

    多伦多球迷也从一开始对李昂的不屑一顾，变成了无比喜爱。

    在市区里，大海报也安排上了，穿李昂3号球衣在街上游荡的人也多了。

    今天早上李昂开车去球馆训练的时候，一个女球迷甚至主动给李昂留了电话号码。

    当时李昂正开车在一个路口等红绿灯，而旁边刚好停了一个骑车的妹子，两个车胎是真的大。

    妹子扭头发现开车的是李昂，便冲李昂身勾了勾手指，示意李昂把手机给她。

    李昂当时还以为这妹子是借手机打电话呢，本着九年义务教育说的助人为乐原则，李昂便把手机递过去了。

    万一人家有急事怎么办？

    反正现在这个年代的手机上面也没什么个人隐私和秘密，借给人家用一用也不用担心信息泄露什么的。

    结果，妹子一通操作把她自己号码存了进去，然后递还给李昂，还做了个电话联系的手势。

    就主动上钩。

    当然，李昂到停车场后就把妹子的号码删了。

    倒不是那车胎不好看，主要是到NBA之后，更得管住裤腰带，免得节外生枝。

    就算真缺个枕边人，也不能找得这么随便。

    拯救灵魂这种事情，李昂实在做不来。

    再说了......

    NBA合同中都有规定，作为球员这车是不能随便乱骑的！

    到了训练馆，李昂发现今天所有人都特别精神。

    因为还有几天，新赛季常规赛就将正式开打！

    对于志在冲击季后赛的萌龙队来说，这个赛季的每一步都至关重要。

    大伙儿也干劲儿十足，都希望为球队出一份力。

    奥克利甚至告诉所有人：“若是今年能进季后赛，我送大家一人一个名婊！”

    众人便更是干劲儿十足了。

    奥克利说完，扭头看了眼旁边的李昂，发现李昂顶着两个大大的黑眼圈。

    “你昨晚干嘛去了？这么快就找到女人了？啧啧啧，后生可畏呀！”

    面对奥克利的质问，李昂只是微微一笑，没有回答。

    实在是说不出口！

    李昂要告诉奥克利自己是和一个大男人打电话打到半夜，师傅会怎么想我？

    昨晚，科比大晚上打电话来给李昂，和他聊了聊三威胁的注意事项，聊了聊沙克又训练迟到等破事。

    聊着聊着就整了几个小时，一直聊到凌晨两点过。

    而且，这不是科比第一次大半夜给李昂打电话了。

    麦迪以前说自己最高纪录一个月用了1500刀乐的话费，看来都是真的。

    李昂真搞不懂你们这些巨星，总喜欢凌晨打电话。

    还好，马上就要11月了。只要到了11月，李昂就肯定能解脱。

    不出意外的，11月在某个录音棚里，科比将遇见那个让他神魂颠倒的女孩。

    到时候，他就去折磨她去了。

    新赛季即将开始，各大媒体自然也在进行各种各样的排名和盘点。

    而聊到新秀时，李昂便成为了一个不可绕过的话题。

    但大多数人都认为，李昂的新秀墙很快就要来了。

    “这么说吧，他季前赛场均两双的表现确实很出色。可事实上，他也没遇到过什么像样的对手。”

    德克扎心+1。

    “诺维茨基？拜托，德克上赛季场均还不到10分，算哪门子的球星。”

    德克扎心+2。

    “而新赛季第一场猛龙对阵凯尔特人，李昂的对手是谁？是96一代最早进全明星的两个8号之一的安托万.沃克。

    伙计们，那可是一个货真价实的全明星球员。

    李昂和他对上，我相信沃克会对他说出那句‘欢迎来到NBA’的。”

    主持人们笑作一团，都在幻想沃克会怎么让李昂蒙羞。

    很显然，他们对中国人打NBA这件事依然不太认可。

    虽然季前赛李昂的表现已经很出色，但鹰酱媒体选择性失明也不是一天两天了。

    想想姚明刚进NBA时被调侃得有多惨吧，李昂这都算轻的。

    安托万.沃克此时正搂着妞喝着酒看着电视，眯起了眼睛。

    中国人吗？

    可真是太新鲜了。

    新赛季第一场就能虐菜，针不戳针不戳。

    节目播出后，也有记者采访安托万.沃克：“李最令人津津乐道的便是他出色的防守能力，你认为你在李昂的防守下能拿多少分呢？”

    沃克笑嘻嘻的比出两根手指：“起码20分吧，上不封顶。”

    上赛季的沃克场均18.7分，再上个赛季场均更是有22.4分。

    20分对沃克来说还真不是什么特别难的数字。

    因此，胖头陀笑得非常自信。

    给李昂面子？放心吧，以胖头陀的情商和智商，他还没有那个格局。

    沃克如果这么聪明，日后又怎么会把自己搞破产呢？

    他要这么聪明，又怎么可能说出“我这么喜欢投三分是因为NBA没有四分线”这种奇葩的话。

    “起码20分？李昂可是一个防守悍将，他还是上赛季NCAA四强赛最佳球员。”

    “但这里是NBA，这里有NBA自己的游戏规则。”

    沃克的宣战，无疑让揭幕战的热度又上升了一把。

    李昂对此倒是并不生气，如果换做是他，他也会这么说的。

    哪儿有在新秀球员面前示弱的道理。

    里基.戴维斯还觉得詹姆斯是来辅佐他的呢。

    新赛季揭幕战开始前一天的晚上，李昂正准备睡觉，却接到了一个备注为“菜花蛇”的电话。

    好烦啊，好不想接。

    科比，一个被我和德克晃倒的菜鸡罢了，真不想理他。

    你不要再打电话给我了，我们不可能的！

    但为了朋友情谊，李昂还是勉为其难地摁下了接听键。

    “歪。”

    “李昂，你看报纸没有！”

    “报纸？从不爱看。”

    “安托万.沃克说至少在你头上拿20分啊，你没有反应吗？”

    “那又如何？”

    “还那又如何，我擦。只有我，96届只有我能在你头上拿20分！其他人，不能随随便便碰你！明天你好好防，要是输了我没你这个朋友！”

    “没你这个朋友？这......一言为定！”一想起以后不用大半夜被科比吵醒，李昂心情都好了不少。

    “啊这......反正你别给咱们过山车兄弟丢脸，挂了！”

    今天科比挂电话倒是挂得挺快，李昂也放下手机，准备睡觉。

    但睡了没十分，李昂就又醒了。

    不对啊，明天就要开始新赛季了，为什么系统还没有发布这个赛季的副本任务？

    李昂于是打开了副本界面，发现只有一个巴克利2.0副本。

    这个2.0副本李昂很久以前就解锁了，只不过副本显示要进NBA之后才可以使用。

    李昂点了下“开启副本”的按钮，这才成功激活。

    似乎从现在开始，每赛季的副本任务得自己选择，而不是系统自动开启。

    还好李昂想起了这件事，不然损失就大了！

    开启副本后，李昂第一时间看了看今年的副本任务。

    结果，能看到的任务只有一个：进入最佳新秀阵容。

    而剩下几个任务，全是以省略号的形式出现的。

    “任务目标：进入最佳新秀阵容、......、......。”

    李昂懵了，系统卡了？这玩意儿还会卡？我也没往系统里存乱七八糟的图片啊！

    是不是还没显示出来？耐心的等待一下吧。

    李昂就这么等了一个小时，一个小时之后再打开系统界面，发现还是那样，除了一个最佳新秀阵容的任务，其他的还是没有显示。

    整整等了一个小时，就只有“最近新秀阵容”这六个字，一个小时六个字......

    你特码是老鸽啊！

    李昂也不知道怎么回事，不过应该不是系统卡了，而是它故意不显示出来。

    也许，有些任务需要特殊的条件才能解锁处罚？

    没办法，只完成一个任务的话，进度不满50%是一样奖励都拿不到的。

    既然是巴克利2.0副本，那就只要尽可能往巴克利新秀时期的表现去靠了。

    李昂在床上翻来覆去就是睡不着，倒也不是紧张，毕竟NBA比赛他也打了六场了。

    李昂只是一直在想巴克利新秀赛季有什么特别的表现。

    新秀赛季就拉偏架和J博士一起揍了伯德算不算？

    以这个系统的尿性......不会让我新秀赛季就要揍一个巨星吧......

    我不是那种人！

    李昂后来没有继续瞎想，但还是睡不着。

    今晚就是莫名其妙的精力旺盛，就是不想睡觉。

    小年轻还是精力过剩了，身边没个控球教练输出一下还是不太行啊。

    第二天，奥克利刚在停车场停好车，就看见李昂的车也到了。

    于是，他招呼李昂把车停到自己旁边。

    但等李昂下车后，奥克利吓了一跳。

    “我擦，你怎么连续几天都挂着黑眼圈啊！

    这......徒儿啊，男人的事情师傅都懂，但还是要讲究个节制！你现在还小，有些事情你把握不住的！”

    老橡树操碎了心，他是真的怕自己的徒儿变成下一个麻吉。

    让你在篮球场上开花，没让你吉尔开花啊。

    “不是啊，我就是睡不着而已。等等师傅？你说我什么小了把握不住？”

    李昂和奥克利一路走进更衣室，布奇叔叔看见李昂顶着个大黑眼圈，作为一个关爱新秀的情切教练，他觉得李昂肯定是昨晚太紧张了没睡好。

    于是他当即决定：“李昂，今天你打替补吧。”

    季前赛六场首发打得好好的，突然就替补了。

    李昂：“我谢谢你的关心啊！”

    但没办法，作为一个新秀，公开顶撞教练总是不太好的。

    奥克利再挺李昂不管，为了更衣室和谐也不可能和教练唱反调。

    再说了，新秀球员第一场打替补也很正常，所以李昂也只能默默接受了。

    反正即使打替补，李昂相信自己的出场时间也不会太少，布奇叔叔总不可能让两个60后打超过40分钟吧。

    麦迪笑嘻嘻地拍了拍李昂的肩膀：“没事兄弟，我打过两年替补，我告诉你打替补一点也不无聊。哥就不陪你了，你自己在替补席上好好玩耍。”

    麦迪正得意呢，他亲爱的布奇叔叔便来了句：“对了翠西，这赛季你也请先继续打第六人吧。轮转时间需要你的进攻火力，加油喔~”

    麦迪的笑声戛然而止，这次，换李昂拍他的肩膀了：“没事，打三年替补的人多了去了，这不代表什么。”

    几分钟之后，麦迪和李昂带着欲求不满的表情登场了。

    热身的时候，就有一个记者举起了最新一期的《体育画报》杂志对着镜头。

    因为这一期《体育画报》的封面，是被誉为多伦多三杰的卡特、麦迪和李昂，他们三人的合照。

    麦迪坐在中间，李昂和卡特分别在两旁。

    本来摄影师是想让他们站着拍的，但不知道为什么李昂强烈要求坐着拍。

    封面标题也非常醒目——《多伦多崛起的关键？》

    不仅仅是多伦多球迷，而是全NBA都对本赛季的猛龙抱以期望。

    主持人展示着杂志封面，一边展示一边说：“多伦多三杰对阵波士顿双子星，这场揭幕战充满了青春的朝气！萌龙队的球员出场了，我们去采访一下李昂和麦迪。”

    镜头一转，给到麦迪和李昂。

    一个睡眼惺忪，一个顶着黑眼圈。因为首发位置又没了，两个人都没什么精神，和杂志上朝气蓬勃的样子形成了鲜明对比。

    “李，你对这场比赛有什么期望！”

    “期望就是能打好点吧，嗯。”李昂懒洋洋地回答。

    “那么翠西，你觉得今天你能拿出什么表现？”

    “好的表现吧。”麦迪把李昂还懒。

    讲完，两个人又无精打采地往替补席上一靠。

    哎，这板凳好硬啊，屁股都搞痛了。

    记者尴尬地笑了笑：“呃......看见了吗女士们先生们，你们体验到青春的朝气了吗！？”

    记者尴尬死了，这两个年轻人怎么回事？

    此时，凯尔特人的诸位也出场了。

    带头的正是安托万.沃克，这家伙是NBA历史上绰号和形象最相符的球员之一。

    那脑袋，比李昂的屁股还大！

    刚进联盟时，沃克的身材还挺健壮。

    但现在，完全可以用胖来形容。

    胖蜗壳看了眼替补席上无精打采的李昂，得意地笑了笑。

    不会吧？

    大名鼎鼎的四强赛MOP，被我吓成这样？

    我不愧是96一代最强的8号！

    比赛即将开始，猛龙这边首发是埃尔文.威廉姆斯、道格.克里斯蒂、卡特、奥克利和凯文.威利斯。

    当然，正如李昂分析的那样，布奇叔叔不会让他们打太久。

    本来这赛季计划中的首发四号位就是李昂，让威利斯首发主要是想让李昂先在板凳席上先感受一下常规赛的氛围。

    绿凯首发是前全明星控卫肯尼.安德森，分卫堪萨斯新秀安德里亚.格里芬、小前锋35秒13刀的皮尔斯，大前锋胖头陀，中锋是96黄金一代成员，乌克兰人波塔潘科。

    李昂坐在板凳席上，心想老骨头威利斯可千万稳住，别让胖头陀一上来就打嗨了。

    你让他轻轻松松拿太多分的话，我再想限制他不拿20分就很难了。

    结果比赛才打没多久，李昂又再次怀疑，自己的嘴是被乔丹开过光的......

