    几个人进来后，都低垂着头，石牙婆便说道：“我身边这位方姑娘，乃是这县城有名的良善人。”说完又抬高了声音，“快抬起头来，让方姑娘好好瞧瞧，你们一家人若能跟着她，那真是天大的福气。”

    方思勤抬头看着这一家子人，男人看年纪要比方有诚大了不少，一脸沧桑的模样，他们后面三个儿女的年纪看着倒是不大，两个男孩不过是七、八岁的模样，女孩年纪看着倒是比方思勤还要大点。

    “他们一家子人原是附近的庄户人家，这男人是大孝子，家中老娘生了病，为了治病，将家中田地都给卖了，后来老娘死后，他们一家子无田无地，只能自卖自身。”石牙婆解释了两句。

    方思勤微微点头，并未说话，石牙婆便道：“那我们再看下一家？”

    “行。”

    再来的这一家子，穿着模样都比那姓田的一家好了许多，他们家是一子两女，他们家这儿子看着十二三岁的模样，两个女儿则是十岁左右模样。

    石牙婆看方思勤对他们好像有些兴趣，便同方思勤介绍道：“这一家子是外地来的，以前在大户人家当差，后来那家人破落了，便将他们给卖了，最后辗转来到了我这里，这家男人姓裴，今年三十五岁，听说以前是给人家当管事的，他家女人比他小一岁，也是个勤快的人，儿子今年十二，两个女儿是双胞胎，都是十岁。”

    “叫什么名字？”方思勤便问低垂着头的男人。

    “回姑娘的话，小人名叫裴松柏，这是小人的妻子裴连氏，这是小人的儿子裴钰，那边分别是小人的女儿杜鹃、芙蓉。”男人一一同方思勤介绍道。

    方思勤点点头，又问他们是哪里人。

    男人说他们是宁州江中县人，五年前，村子发了大水，遭了难，他们逃难到府城，带着孩子难以谋生，便进了大户人家做仆人，经过几年，好不容易混上一个管事，日子也算是有了起色，熟料，主家又突逢变故，他们又被人转卖，最后辗转被卖到了平阳县，落到了石牙婆的手中。

    听了他们的话，方思勤也不禁是有些唏嘘，这卖身为奴后，就如同一叶浮萍，真是随波逐流，半点都不由人。

    方思勤不愿骗他们，便实诚的说道：“我家就是普通的庄户人家，请人就是去乡下干活的，我需要忠诚、勤劳的仆人，不喜欢那些手脚不干净、嘴巴不牢靠的人，我可以保证，来了我家，我会让你们吃饱穿暖，还会按月给你们发工钱，若是有朝一日，我家业破败了，我也绝不会再转卖你们，而是会还你们自由。”

    方思勤说完顿了顿，又道：“买卖是双方的事情，你们若是愿意，我可以买下你们。”

    听了方思勤的话，裴松柏跟裴连氏对视了一眼，眼中有些挣扎。

    老实说，这出来当下人的，也想要找个好的主家，去当官的人家，肯定比去商人之家好，去大商人的家中，肯定比去小户之家的好。

    至于这去普通庄户人家当下人的，他们之前还从未想过。

    去了庄户人家，日日面朝黄土背朝天，能有什么前途？他们是农人出身，自然知道农人的活，知道在乡下干活的累。

    当然，累也就罢了，最重要的是，没有前途。

    若是去了大户人家，他们好好干几年，指不定还能升管事，若是碰到个当官的体面人家，他们家儿子可以去伺候人家的少爷，万一混个十来年，人家少爷有了出息，那他家儿子自然是凭着主人家的富贵，博得一个前程体面了。

    虽然说，还是个下人，但这下人当的也算是体面，也算是有滋有味，走出去，也能够昂首挺胸，狐假虎威，被人恭维着。

    可是，这是好的一面。

    坏的一面便是大户人家阴私多，争斗多，指不定就犯了什么忌讳，赔了卿卿性命。

    而且，若是事情没朝他想象中的发展，他们一家子没能入得了主子眼，还只是一个普通的下人，那仆人之间也是有斗争的，大宅门中，最不缺捧高踩低的人，爬不起来，就注定会被别人踩在脚下。

    他们是当过一次家奴的人了，见过这些蝇营狗苟，当初那主家破败时，可是牵连了不少仆人，他们不想要再走这一遭了，他们更想要安安心心的日子。

    况且，他们在石牙婆这里吃了许久的闲饭，能被人买回家，这对他们来说是一件好事，无论是好是坏，前途如何，也总算是找到了一个落脚地。

    这个方姑娘还讲体面，愿意问问他们的想法，若是再碰到一些不讲体面的人，他们是不会管他们的想法的，毕竟卖身契在人家手中捏着，他们哪有讲“不”的资格？

    心念转动间，裴松柏已经跪在地上，磕起头来，“回方姑娘的话，小人愿意。”

    人家问你一句，你要是识抬举就该答应下来，若是不识抬举，不但惹了这主顾，还会惹了石牙婆厌烦，到时候将他们一家人分开给强卖了，那可就麻烦了。

    “行，既然你们答应下来了，那我也会尽力买下你们，待会见吧。”方思勤说着，又看向石牙婆。

    石牙婆挥手让他们一家人先出去，然后又同方思勤的说道：“方姑娘好眼光，这一家人，夫妻俩都年轻，小孩儿也乖顺，正是干活的年纪。”

    方思勤轻笑，“说说价格吧。”

    “一家人做五十两银子，方姑娘以为如何？”石牙婆便问道。

    “有点贵了，我去人家董掌柜那里买东西，人家都给打八折的。”方思勤便说道。

    “我的方姑娘诶，这买卖可不是董掌柜那种买卖了，这一家人卖过来给我的时候，就是四十两银子，而且，我还白白养了他们大半个月。”

    石牙婆甩着帕子，说道：“这样吧，咱们也都是熟人，就四十两银子吧，权当交个朋友，这笔买卖，我就不赚你钱了。”

