
　　“紫微宫主，再见了！”

　　哈帝斯冰冷的声音在周尘的耳边回响，下一刻，他从周尘的胸口猛然抽出细剑，整个人霎那间遁入空间，准备逃遁。

　　他浸淫空间秘术百余年，在这方面，他敢称第二，没人敢称第一。

　　然而，就在哈帝斯正在遁入空间之术，一杆暗银长枪跨越万米空间，直接扎在了他的肩头，在他的惨叫声之中，轰碎了他的一条手臂！

　　那正是朱竹清的暗影神枪！

　　此时的朱竹清，状若疯狂，原本美丽的双眸已成血红之色，浑身上下杀意冲天！

　　一枪没能杀死哈帝斯，朱竹清直接弃枪，霎那间，天斗城上空由白天化为黑夜，月亮代替了太阳，星河灿烂！

　　第七魂技暗影真身！

　　第九魂技移星换斗！

　　下一秒，原本马上就要遁入空间的哈帝斯，被移星换斗的力量拖了出来！

　　“给我死！！”

　　几乎发疯的朱竹清伸出雪白的玉手，无比强大的反物质能量汇聚成了一个幽暗的圆球，狠狠按在了哈帝斯的胸膛！

　　第八魂技暗影炼狱杀！

　　“咔嚓！”

　　只是瞬间，哈帝斯身旁百米的空间，便被一掌击得粉碎，而他整个人，则直接被轰成了一团血雾！

　　“我要你神魂俱灭！”

　　朱竹清咬牙切齿的伸手一指，暗影神火笼罩天空，哈帝斯化作的血雾，彻底被蒸发殆尽！

　　而且，三次复活机会已经用完了的哈帝斯，再也无法复活了！

　　冥神斗罗哈帝斯，冥神殿大祭司，陨落！

　　“草！”

　　不远处的地面上，一座阁楼里，圣灵教的金发圣子看到哈帝斯陨落的一幕，整个人都感觉不好了。

　　哈帝斯，可是他手里最大的王牌啊，就这么死在那个小猫女手里！

　　圣灵教十余位封号斗罗，如今死得只剩下了三位！

　　不过，只要能杀了周尘，一切都是值得的。

　　一山不容二虎，除非一公一母，可惜了，周尘，你我都是男的！

　　只要杀了你，斗罗大陆的妹子都是我的，千仞雪、比比东、小舞、天水学院妹子团、火舞、蛇婆……不，是孟依然，还有周尘你自己的那些女人，都将是我的！

　　还有那个可恶的玉天萌，同为穿越者，你为什么不选我，非要选周尘？你也得死！

　　“叮……杀戮系统提示您，烈阳斗罗陨落，奖励杀戮点五千。”

　　冷酷的系统提示声在金发圣子的耳边响起，让他不由得眯了眯眼，原本因为哈帝斯陨落后的黯淡神情，重新变得有了光彩。

　　他在等待着杀戮系统接下来的提示。

　　然而，等了好久，杀掉周尘的提示音都没有响起，让金发圣子的表情，从不耐烦到惊谔，再到沮丧，到最后的歇斯底里。

　　“这都没死？艹艹艹！！”

　　金发圣子气得七窍生烟，冥神斗罗哈帝斯亲自出手，居然都没杀掉周尘？

　　怎么可能？

　　昊天斗罗唐昊那么强那么可怕的人，都被冥神斗罗偷袭而死，周尘为什么没死！！

　　难道他真的是天命主角？

　　不，不，我才是，我叶美景才是真正的天命之子！

　　我不甘心！我不甘心！

　　金发圣子叶美景越想越气，一股杀气从他的身上透体而出。

　　然而，这股杀气，正好被路过的石家三老发现了。

　　“下方有杀气？”

　　石家三老中的老大石风白眉一皱，袍袖轻轻一挥，一股厚重的土黄魂力匹练瞬间飙射而出，将阁楼的房顶掀掉，露出了正陷于自我癫狂之中的叶美景。

　　“卧槽！”

　　一看到空中的这三个老头，叶美景立刻就认出，这三个老家伙，正是紫微宫麾下，玄武世家的三位封号斗罗！

　　心虚的他立刻运起身法三千雷动，化为一道雷光，朝着天斗城外逃去！

　　“追！”

　　见这金发黑袍人居然逃跑，石家三老立刻就明白，这家伙真的有问题，原本他们还不确定，打算盘问盘问呢。

　　话音未落，石家三老也同样化为土黄之色的流光，朝着叶美景追了上去！

　　与此同时，天空战场之中，伤心欲绝的朱竹清怀里抱着血染纷纷的周尘，泪水夺眶而出，

　　“呜呜，周尘，求你了，不要死，不要死，你不要死啊！”

　　“求你了，醒来啊，你睁开眼睛！”

　　“我们说好了生死与共，求你了，醒来啊！”天籁小说网

　　朱竹清带着哭腔的声音响彻天际，她把周尘给她的疗伤圣品重生丹塞入了周尘的嘴里，却发现毫无作用。

　　周尘的身体依旧越来越冷，他胸口的贯穿伤里，灰气缠绕，根本无法祛除。

　　“竹清丫头，抱紧他。”

　　一道富有磁性的动听女声从远处响起，下一秒，一朵巨大的白色海棠花从天而降，漫天花雨如洪流一般涌进了周尘的身体之中。

　　这是匆匆赶来的不死斗罗叶音竹九环齐开，在全力施救。

　　而另一边，一绿一紫两道光芒瞬息即至，光芒隐去，化为两道曼妙的娇躯，正是被古月娜送给周尘的碧姬和紫姬。

　　“翡翠梦境！”

　　碧姬妙言吐口，大片大片的绿光笼罩了整个天空，化为一个单独的领域，磅礴的生命之力铺天盖地的朝着周尘的身体汇聚而来！

　　两位斗罗大陆最强大的治疗系强者，同时拯救一个人的生命，即便这个人想死都很难。

　　周尘胸口处的贯穿伤瞬间愈合，然而，他依旧昏迷不醒，体温依旧在下降。

　　“不对，他的胸口里有一股灰色的气，和昊天斗罗唐昊遗体上存留的灰气一样，应该是某位神只的力量。”

　　碧姬率先发现了这一问题，她纤眉微皱，缓缓道：“必须祛除了那股灰气，周尘才能醒来，否则时间一长，恐怕……”

　　“那怎么办？我不敢给他祛除。”

　　朱竹清泪水涟涟，她的暗影神力太过强大，一旦进入周尘的身体中驱赶那股灰气，必然会导致两股神力在周尘的体内剧烈冲突，周尘的身体和灵魂都有可能因此崩溃。

　　“本座也无能为力。”

　　叶音竹哀叹了一声，眼眸中泪光闪烁。

　　碧姬和身边的紫姬对视一眼，两人同时低下了头，叹了口气。

　　她们追随周尘的目的，是想让周尘再拿出几个魂兽繁育增殖器，放置在落日森林和极北冰雪之地。

　　但现在任务还没完成，却出了这样的状况，实在让她们束手无策。

　　“对了，我们可以把周尘带回星斗大森林，让主上治疗。”

　　紫姬突然抬起头，神色激动的道。

　　她说的主上，便是一级神只，龙神分身，银龙王古月娜。

　　实力达到了一级主神的地步，已经可以创造生命，破灭空间，号称主神，这样的神只，自然可以救治周尘。

　　“那还等什么？你们带我去找银龙王！”

　　朱竹清一擦眼泪，起身就准备出发。她要争分夺秒，拯救周尘的生命。

　　“等等！”

　　一道清冷的喝声响起，只见银光一闪，玉天萌的身影便突兀的出现了。

　　“不要送到星斗大森林，路上那么远，万一被隐藏的敌人伏击了怎么办？你们确定能护他万全吗？”

　　玉天萌冷冷的道。

　　“可是周尘他……”

　　朱竹清急得都快哭出声了。

　　“放心，他没事。”

　　玉天萌拍了拍朱竹清的肩膀，道：“周尘曾经让我们服用过一种丹药，名为返命丹，只要头颅和心脏不完全碎裂，就可以恢复。”

　　“而且，周尘和我说过，他还服用过一种名为阴阳玄龙丹的丹药，可以重新塑体，甚至破而后立，实力暴增！”

　　“有这两种丹药，再加上不死冕下和碧姬的救治，周尘绝对没事！”

　　说到这儿，玉天萌沉声道：“我们现在要做的，是护送他回府，让所有封号斗罗都守在他的身边，一直到他醒来，以免他再次遭遇刺杀。”

　　说着，玉天萌果断抱过周尘的身体，银光一闪，就带着朱竹清一起空间跳跃。

　　而叶音竹、碧姬和紫姬互相对视一眼，纷纷点了点头，身化流光，向着周尘的府邸飞去……

　　冰冷，黑暗，空虚……

　　周尘感觉，自己的意识已经脱离了肉体，在一处黑暗的虚空之中漂浮，游荡，没有感情，没有目的，什么也没有。

　　但他隐隐能听到，一声声呼唤响彻在他的灵魂深处，声音从模糊不清，变得越来越清晰。

　　这些呼唤似乎来自很多人，她们不停的呼唤着他，日以继夜。

　　终于，不知过了多久，周尘只感觉自己的灵魂猛然被一股吸力覆盖，灵魂瞬间消失在了虚空之中……

　　距离周尘昏迷，已经过去了整整一年。

　　这一年来，整个斗罗大陆分外的平静，原本风起云涌的局势变得犹如一滩死水，连各大势力之间的争斗龌龊都少了许多，所有人都似乎在等待着什么。

　　当然，人们并非在等待周尘醒来，毕竟周尘虽然威名赫赫，但并非是这个世界不可或缺的人物，或者说，这个世界，就没有不可或缺的人。

　　大家等待的，是即将来临的全斗罗大陆高级魂师学院精英大赛。

　　这个每五年举办一次的高级魂师学院精英大赛，囊括了两大帝国的近百所高级魂师学院，参赛人员也基本包括了每一代的青年魂师人才。

　　斗罗大陆上成名的那几十个封号斗罗，几乎每个人都曾经参加过高级魂师学院精英大赛，并取得过好的名次。

　　因此，无论是天斗、星罗两大帝国，还是武魂殿和七大宗门，甚至是各大王国、公国以及数之不尽的中小型魂师世家、宗门，全都放下了手中的事务，盯紧了每一次的大赛，希望能从中招揽一些魂师人才，为将来的发展提供新鲜血液。

　　天斗城，紫微宫史莱克蓝霸联合学院。

　　简称史莱克学院。

　　这所学院，在一年前还被称作蓝霸学院，但是在紫微宫的宫主夫人玉天萌的强烈要求下，位于索托城的史莱克学院被迫迁到了天斗城，并入了蓝霸学院。

　　不仅如此，玉天萌还把北斗七卫里负责培训新人的开阳卫，也合并进了蓝霸学院里，反正蓝霸学院的面积够大，即便是上万魂师，也能安排得开。

　　当然，目前的学院里并没有那么多人，但也足以称得上是超大规模的学院。

　　整个史莱克学院里，拥有老师超过一百人，每个人的实力至少都达到了60级魂帝以上，他们中的大部分，都来自紫微宫。

　　甚至于，学院老师里，还有两位封号斗罗！

　　分别是焱龙斗罗柳二龙，以及朱雀斗罗弗兰德。

　　柳二龙除了吸收神晶以外，还获得了侄女玉天萌的帮助。

　　玉天萌用自己的系统，兑换出了可以使真龙血脉进化的魂导器，帮助柳二龙的武魂从赤龙进化成了火元素圣龙。

　　而弗兰德之所以能突破，则是因为玉天萌动用了周尘当年留下的来自盘龙位面的朱雀超级战士血脉，将他的武魂从猫鹰进化成了朱雀。

　　除此之外，赵无极、秦明等人，目前还在解决吸收神晶后导致的肉体强度不够的小小隐患，因此目前只是资深的魂斗罗强者，距离封号斗罗境界，还有一定差距。

　　老师就有一百人，学生当然更多。

　　整个学院在校学员超过三千名，每一名学员入学标准，是未来必须加入紫微宫，为紫微宫效力，不能和其他势力有太大纠葛。

　　除了这个要求，就没有任何要求了。哪怕你的魂力只有1级，哪怕你的武魂是废武魂，哪怕你年龄很大，也可以报考史莱克学院。

　　就如玉天萌所说：没有教不会的学生，只有不会教的老师。即便真的有学生很差劲，但只要有嘴，能服用神晶，那一切都不是问题。

　　入学标准宽松，但毕业标准听起来就太过困难了。

　　史莱克学院的毕业标准，是突破50级，成为魂王强者！

　　还好，有周尘留下的几十吨神晶，以及当年抽奖得来的功法、斗技、神通、丹药和道具，史莱克学院的学员们突破50级，就要容易太多了。

　　这一年多来，史莱克学院向紫微宫输送了五百多名毕业学员，预计未来每年，学院至少都会向紫微宫输送五百名的魂王强者。

　　如今的紫微宫，周尘规划的北斗七卫已经全部建立了起来，七卫人员加起来超过两千人。

　　虽然这个数量看起来距离周尘当初规划的七千人还有很大差距，但是，一来紫微宫成立的时间尚短，未来每年都可以招收人手；二来，他们可都是超过50级的魂王强者啊！

　　几乎每一位魂王强者，都拥有万年魂环，他们一个人就能打倒十名普通魂师，一人就能灭掉一支百人的精锐铁甲军！

　　两千名魂王，这是何等的可怕力量！

　　就算是武魂殿，也要对这样强大的力量忌惮不已。

　　不过，这一切都是隐秘。

　　外人根本不知道，史莱克学院居然能批量培养魂王强者，因为学院是全封闭式管理，学员家长都得和紫微宫签署守密协议，一旦泄露，全家处死！

　　不仅如此，每一个毕业学员，都会被直接送到紫微宫，成为北斗七卫的正式成员，有了归属感之后，泄密的可能性就很小了。

　　也正因此，斗罗大陆上的近百家高级魂师学院，才依旧对今年的高级魂师学院精英大赛充满了热情。

　　否则，当他们知道史莱克学院的学员们有一大堆超过50级的强者，他们估计都不想参赛了。

　　而在史莱克学院后山的森林里。

　　一座金碧辉煌的宫殿矗立着。

　　这座宫殿，名为北极紫微宫，是三个月前才完工的宫殿，也是玉天萌、朱竹清、柳二龙等人平日里的住所。

　　周尘也在这里。

　　因为这一年来，玉天萌作为最强势、最有手段的宫主夫人，独揽紫微宫大权，而这一年来紫微宫最重要的项目，就是合并、建立并扩张史莱克学院。

　　所以，玉天萌平日里就待在这所宫殿里，这样她就能集中精力，去建设学院。

　　但她又不放心把昏迷的周尘一个人留在府邸里，就把周尘也接了过来。

　　每天有空闲之时，玉天萌、朱竹清、雪珂、独孤雁、叶泠泠、宁荣荣甚至是他名义上的小姨子玉天灵，都会陪在周尘的床边，呼唤着他的名字，期待他快点儿醒过来。

　　哦，对了，唐月华、柳二龙也经常过来探望周尘，陪在昏迷的周尘身边。

　　至于紫姬和碧姬，她们很忙，基本上十天半个月才会礼节性的来一趟。

　　因为，她们已经被分别任命为玉衡卫和摇光卫的统领，这两卫招收的都是女性魂师，统领自然也要是女的。

　　此时，就在这所宫殿的前院之中。

　　玉天萌正和院长柳二龙，以及弗兰德、赵无极、秦明三位副院长，以及一群教师们谈论着学院未来的招生和教学规划。

　　“现在我们每个月能招收多少学员？”

　　“我们派往各个国家的招生办负责人，有多少已经展开了工作？”

　　“他们每个招生点大概一年能招收多少人？”

　　一个个务实的问题被玉天萌提出，让在场的一众教师们感到压力山大。

　　他们或许在修炼一途上很有见解，但对于建设学院、招生这样的事情上，实在是有些力不从心。

　　“好了，天萌，干什么都不能一蹴而就。”

　　一旁的柳二龙握住玉天萌的小手，笑吟吟的道：“我们先推选出今年参加高级魂师学院精英大赛的七名学员，以及五名候补学员，你看怎么样？”

　　“嗯，也好。”

　　玉天萌点了点头。

　　听得玉天萌此话，众多教师们也都松了一口气，纷纷推举出了自己心目中的人选。

　　“唐三、奥斯卡、宁荣荣三人肯定要入选，经过神晶的辅助，他们三人都已经超过50级了，而且战斗力和辅助能力更是超过了普通的魂帝强者。”

　　弗兰德淡淡的道。

　　毕竟这三人都是他亲自教出来的学员，实力之强毋庸置疑。

　　听闻弗兰德的话，在场众人纷纷点了点头。

　　那三位学员的实力虽然不是学院里最强的，但在适合参加魂师精英大赛的青少年学员里，算得上是最强。

　　而且他们的战斗力更是可以越级挑战。

　　“剩下的名额呢？谁来推举？”

　　赵无极沉声道。

　　“我推举一个。”

　　秦明举起了手，淡淡的道：“宁采臣，是七宝琉璃宗的旁系成员，武魂也是七宝琉璃塔，他的魂力已经达到了51级，就是年龄有点儿大，今年已经22岁了。”

　　“没关系，只要是25岁以下，都可以参加魂师大赛，否则武魂殿的那三名黄金一代，岂能让我们如临大敌？”

　　一名中年男教师说道。

　　他名叫音书，当年周尘和玉天萌联袂前来蓝霸学院的时候，就是他领着两人见到了柳二龙。

　　如今的音书，在服用了神晶，并修炼了一部功法之后，也早已不是魂王，而是73级魂圣了。

　　音书此言一出，所有人都有些沉默。

　　武魂殿黄金一代三人，那可不是开玩笑的。

　　三人里的邪月和焱两人好说，他们还只是50多级的魂王。

　　但是邪月的妹妹，武魂殿圣女胡列娜，那可就太过分了。

　　这妮子年仅22岁，实力却高达79级，只差一步就突破魂斗罗，简直傲视群雄！

　　据说这位武魂殿圣女，也和紫微宫那位躺在床上昏迷的宫主周尘有关，因为就在前几天，胡列娜从武魂城远道而来，到学院的宫殿里看望了周尘，还单独陪在周尘身边三天三夜。

　　这可是学院众人亲眼看到的。

　　可想而知两人是什么关系。

　　“有胡列娜在，我们的七人团队即便都派出50级以上的豪华阵容，恐怕也拿不到冠军。”

　　另一位老者说道。他是原来的史莱克学院老师李郁松，如今已是魂斗罗强者。

　　“不错，我还听说她还练了什么玄女神功，是轩辕世家女眷们修炼的独门功法，威力强的可怕。”另一名女老师心有余悸的道。

　　“从武魂城传来的消息，胡列娜上个月曾经率领圣殿骑士团捣毁了一个圣灵教的分坦，她凭借一己之力，单挑圣灵教五名魂斗罗级别的血魂师，并在一刻钟内，将其全部斩杀！”

　　“嘶！！”

　　听闻此言，除了玉天萌以外，所有人都倒吸了一口凉气。

　　开什么玩笑，就算是封号斗罗，想要以一己之力杀死五名魂斗罗，都不是那么容易的。除非是95级以上的超级斗罗，才能轻易击杀。

　　更别说还是手段诡异凶残，可以越级战斗的血魂师了。

　　而胡列娜却还只是一个魂圣啊！

　　六千字的超级章节，一章顶三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十七章 焚天斗罗柳二龙；天命之女胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 