 病床上的罗宾斯吓得一个哆嗦，连忙摆手，想要否认，但话到了嘴边，却无法解释。

瑞尼随即收回目光，看向安妮塔，出声道：“安妮塔，你误会了。

事情不是你想的那样。

我——”“我想的是怎样！”

安妮塔冷声道，“瑞尼，若是你光明正大的追求我，我还敬佩你敢作敢为。

但现在这种行为，只会让我觉得恶心。

你这种人，我是如论如何都不会嫁给你的。”

这话，好似一柄利剑，狠狠的在瑞尼心头扎了一下，让瑞尼面色变幻，表情阴冷了起来。

而此时，安妮塔和陈飞，绕开瑞尼，准备离开。

见状，瑞尼面色一冷，寒声道：“拦住他们。”

瞬间，八名保镖哗啦啦一下动了起来，将病房门完全堵住，将陈飞和安妮塔拦在了里面。

“瑞尼，你想干什么？”

安妮塔扭头看向瑞尼。

瑞尼冷笑一声，道：“我想干什么？

我倒是想问问你，你想干什么？”

“我整不明白，我瑞尼那点不如这华夏小子了。

你竟宁愿和这种人在一起，都不愿做我的妻子。”

安妮塔面色严肃，沉声道：“瑞尼，我最讨厌的就是你这种自以为是高高在上的态度。”

“你说陈飞不算什么，那你自己呢？

若是没了沃尔顿家族这层身份，你瑞尼又算得了什么。

一个只靠家族庇护的窝囊废而已。”

安妮塔开启了嘲讽，瞬间威力十足。

瑞尼面色一阵阴晴变幻，表情十分难看。

“安妮塔，不管你再怎么说，我都是沃尔顿家族的人，这是不能改变的事实。”

说着，顿了一下，瑞尼看向陈飞，出声道：“小子，我给你一次机会，离开安妮塔，越远越好。”

陈飞微微眯眼，看向瑞尼，道：“若是我不离开呢？”

瑞尼抽出一张支票，甩给陈飞，满脸傲气，“若是你离开，就可以拿上这张价值五百万英镑的支票，安稳富足的过完下半生。”

“若是你不离开，那结果恐怕是你不想看到的。”

说话间，那八名保镖逼近了过来，身上的真元气息，也同时爆发了起来。

一时间，病房内的气氛，紧张了起来。

瑞尼一副居高临下的态度，看着陈飞，傲气十足，“我给你十秒钟的时间，做出选择吧！”

见状，陈飞不由得笑了。

“你笑什么？”

瑞尼面色一沉。

陈飞却是笑得更加大声了，“我笑你一无所知，我笑你坐井观天。

五百万英镑，这点钱就想收买我，简直可笑。”

说话间，陈飞轻轻一拍，那张支票直接变成了碎屑，在病房内洋洋洒洒起来。

“你——”瑞尼面色一沉，狠狠的瞪向陈飞，随即冷笑道，“原来是个武者，有两下子，难怪如此傲气！”

“不过，也就三脚猫的功夫而已。”

冷哼一声，瑞尼挥手下令道，“动手！”

瞬间，八名魁梧的保镖，一起出动，朝陈飞攻了过来。

不得不说，这八名保镖的确是好手。

实力都在地级后期境界，甚至聚集地级巅峰都不远了，绝对算是高手了。

更可贵的是，他们配合十分熟练，联手之下，更是威力倍增，有些相当于天级高手的实力。

只不过可惜的是，他们遇到的是陈飞。

这种级别的威力，对陈飞来说，根本不算什么。

陈飞好似狼入羊群，直接冲进八名保镖的包围圈之中，真元气息伴随着拳脚，噼里啪啦的响个不停。

不到三分钟，八名魁梧的保镖，竟然全都倒在了地上，全都晕死了过去。

这下，就算是瑞尼，也不由得露出一抹惊讶之色。

他眯起眼睛，盯着陈飞看了数秒钟，随即冷哼一声，道：“莫莉，我对付这华夏小子，你拿住安妮塔。”

“是，二少爷！”

一名四五十来岁，面色严肃宛若铁板的中年妇女，踏步走了出来。

陈飞倒是对这人有些印象，正是在星城之时，一直跟在安妮塔身边的那个死板女子。

此刻的莫莉，依旧一脸严肃，踏步走向安妮塔，开口道：“安妮塔小姐，你不该做出这样的事情。

能被二少爷看中，是你的福气。

跟我回去吧！”

“我不想要这种福气！你想要，你自己去嫁给瑞尼。”

安妮塔道。

“安妮塔小姐，不要再任性了。

沃尔顿家族是影国传承数百年的贵族世家，就算是影国皇室女子，都不一定能嫁入沃尔顿家族。

你能有这个机会，是你前世修来的福分。”

莫莉出声道。

安妮塔看着不断逼近的莫莉，身形往后退。

陈飞见状，皱了皱眉，想要过去帮忙。

但就在此时，瑞尼冷哼一声，呼的一下，一拳对陈飞砸了过来，“小子，别走神。

你的对手是我！”

陈飞身子一侧，躲开了瑞尼的这一拳。

然后，他面色一沉，寒声道：“我本和你无冤无仇，不想和你动手。

你最好别逼我。”

“逼你！”

瑞尼冷哼一声，“我就逼你又怎样了？

我不仅要逼你，还要杀了你。”

猛然一咬牙，瑞尼身上爆发出一股强大的真元气息，浩浩荡荡的朝陈飞冲击而来。

这股气息比刚才那八名保镖还要强大，竟然是一名天级巅峰境界的武者。

不得不说，这瑞尼不愧是圣堂出来的，实力十分不错。

但，在陈飞面前。

他和刚才的那些保镖，却没有太大的区别。

陈飞略显惊讶之后，随即催动真元气息，迎着瑞尼的凶猛攻势，直接冲了上来。

“轰！”

二人一阵碰撞，真元气息激烈的爆裂开来，将病房内的花瓶等物品击得粉碎。

“砰，啪，砰！”

拳脚相互轰击的声音接连响起，转瞬间，二人已经对了数百招。

突然，“啊”的一声惨叫，一个人影吐着鲜血的倒飞了出去。

不等人影落地，陈飞转过身来，朝安妮塔的方向走去。

此刻的莫莉，正抓住了安妮塔，想要将她控制带走。

结果听到惨叫声和身后袭来的风声，扭头一看，看到陈飞朝自己袭来，顿时大惊失色，“怎么会是你——”惊讶的同时，她急忙出手，一抓朝陈飞的心口抓了过来，招式凶狠无比。

 