    立体星图显示出闪耀世界的区域，在黑色的未探索宇宙中，有一片发亮的区域，这便是三大宇宙级文明的探测器在破碎星环之外的荒芜宇宙带中发现的富饶星团，被命名为晨曦星团，为闪耀世界的探索起点。

    晨曦星团是探测器第一片探索到的区域，也是目前唯一一片正式属于闪耀世界的星团，作为新星域开发的桥头堡，标记为绿色。往外延伸则是涂抹成灰色的未探索区域，极为辽阔。

    一眼望上去，唯一被点亮的晨曦星团，就像是汪洋中孤悬的岛屿。

    开发一片新星域是很大的工程，无法一蹴而就，工期更是难以预计，毕竟实地开发与天文观测不一样。

    赤色帝国花费了十多年时间，从光辉联邦手中得到晨曦星团，将其定义为新星域的起始点，由于双方的牵制，所以开发一直陷入停滞，但三大文明的天文观测却没有闲着，十多年的观测，已经给闪耀世界圈定了大概的疆域，完成了初步的开图。

    在赤色帝国给出的星图中，闪耀世界版图被大致划分为十九个星团，大小各异，晨曦星团的面积只占全星域版图的3%，其他全是未探索区域。

    荒芜宇宙带有大小之分，星域内部通常会包括很多中小型荒芜宇宙带，而超大型荒芜宇宙带才被定义为分隔星域的边境，闪耀世界也不例外，预计内部有七千多条中小型荒芜宇宙带，星区与星区之间、星系与星系之间都有，分散分布。

    所以，对于帝国探索队来说，选择区域很重要，假如探索的方向到处都是荒芜宇宙带，利润和油水就会少得可怜。

    “帝国的第一期开发决定先探索晨曦星团相邻的三个星团。”苏伊操控着星图缩放，向几人展示，“分别是雷诺尔星团、高鲁星团、冠环星团。”

    韩萧、赫伯尔与克伦特代表聚精会神盯着星图，这是初步的天文观测星图，由于复杂的宇宙环境，所以会有一定的误差，但星球的大致分布情况不太会出错。

    三个星团中，高鲁星团面积最大，有不少明显的荒芜宇宙带，另外两个则中规中矩。

    荒芜宇宙带有两种，一种是星球稀疏，彼此间隔很大，或者缺少恒星体系与某些高能星体，属于用天文观测就能发现的贫瘠区域；而另一种则是区域内星球资源整体贫瘠，这种比前者隐晦，看上去是正常的区域，实际需要实地勘探才能确定是荒芜宇宙带。

    此时的星图虽然有大致分布，但基本上每一颗星球的资料都是未知状态，这便是半成品星图。赤色帝国的开发便是通过实地勘探，完善星图中每一颗星球的详细资料，修正天文观测误差，并提前占据其中富饶的星球。

    这就是探索队的工作——即使是明显的荒芜宇宙带也要探索。

    一个星域的星球数量不知凡几，即使帝国第一步只打算探索三个星团，也依然是个浩大的工程。

    “雷诺尔星团。”赫伯尔看了一会，做出了选择。

    战争领域和克伦特帝邦共进退，共同开发一片区域。

    “黑星，你呢？”苏伊转头。

    韩萧摸了摸下巴，“我就选高鲁星团吧。”

    “高鲁吗，选择这片区域的人是最少的……可以。”苏伊点点头。

    韩萧心里笑了笑。

    他和赫伯尔说好分头探索，井水不犯河水，况且他知道，这三个星团里，高鲁星团的潜在利益更大。

    看上去高鲁星团明面的荒芜宇宙带似乎比另外两者多，实际上，另外两个星团潜藏的荒芜宇宙带也不少，三者半斤八两，而高鲁星团的荒芜宇宙带里，还存在着一些星际文明的遗迹，颇具考古价值。

    在资源方面，高鲁星团版图面积稍微大一点，有着众多恒星体系，宜居星球、资源星球略多一线。而物种方面，高鲁星团形成文明的智慧种族更多，且大部分还在地表文明阶段，勘探起来更方便。

    前世，高鲁星团是闪耀世界最繁华的星团之一，适合投资。所以韩萧综合考虑之下，决定开发高鲁星团。

    还有另一个重要的原因，韩萧记忆里那个存在于闪耀世界的无主宇宙宝物，便位于高鲁星团邻近的一片荒芜宇宙带中，并不属于帝国第一期开发的区域，离得近了，才方便自己过去。

    ‘除了我，暂时没人知道这件宇宙宝物的存在。’韩萧眼神闪烁。

    他对此物势在必得。

    这时，面板弹出任务提示。

    [你触发S+级系列任务【闪耀世界】]

    [任务简介：闪耀世界，新的星域象征着新的格局，探索这片星域既是你的职责，又是你的机遇]

    [提示：任务要求、任务奖励、探索积分标准、任务评价取决于阵营]

    [你隶属于赤色帝国阵营、黑星军团阵营]

    [任务要求：根据划分区域，以黑星军团成员的身份，为赤色帝国探索闪耀世界]

    [你获得第一环探索目标]

    [目前探索区域：高鲁星团]

    [个人探索积分：0]

    [总探索积分：0]

    [当前评价：E-]

    [注：任务奖励取决于任务评价，任务评价取决于总探索积分]

    [探索积分来自于探索成果，例如完成星球实地勘探、完善星球资料、修正星图误差、成功布置区域观测浮标、发现文明遗迹、考古星球历史、接触智慧物种、经营据点中转站、发现宜居星球与资源星球、发现珍稀资源等行为]

    “闪耀世界的主线任务！”韩萧精神一振。

    这个主线任务规模很大，机制繁复，属于连环任务与阵营系列任务合并的类型，难度达到S+，主要是环节复杂、耗时极长。

    首先，这个任务的细节会根据阵营的不同而改变，并非所有人玩家都是赤色帝国的成员，在开放闪耀世界后，各个星域的玩家代表不同的势力，各自的探索区域不一样，奖励算法也不同。

    像赤色帝国阵营，探索的区域比较大，意味着难度更高。

    比如，探索积分有个人和总体之分，个人积分就是自己的成果，每积累一定的积分，就会得到奖励，而赤色帝国阵营触发阶段奖励的积分标准比其他阵营更高，但奖励也更加丰厚。

    总探索积分是同一阵营玩家个人积分相加的总和，需要同阵营玩家一起努力，一样有阶段性奖励——总积分与任务评价挂钩，当总积分足够让评价提升一个小级别，同阵营的玩家全都能拿到奖励，按照玩家个人探索积分的排名分配。

    每个探索区域就相当于连环任务的其中一环，完成区域探索后，根据评价结算奖励。更换新的探索区域后，个人积分和总积分都会清零，重新计算。而S+级别的总任务【闪耀世界】只有在全星域都探索完毕后才结算，按照曾经每一个探索区域的积分、任务评价计算奖励。

    韩萧眼珠一转，探索还没正式开始，拿到这个任务，倒是可以发放给军团成员，提前进行动员。

    也顺便让玩家知道，他们在秘密战争之后，又有了一条新的主线。

    聊完正事，星图光芒一闪，收回苏伊的腕部芯片。

    “我会向帝国报告两位的意向，基本不会有问题。”苏伊笑道。

    破碎星环距离闪耀世界最近，这片区域的盟友是第一梯队的探索先锋，选中的区域基本不会改变。

    “还有一件事。”苏伊望着韩萧，“第一批接受进化方块改造的精英人员已经跟随帝国运输队进入破碎星环，过段时间就会抵达柯尔顿星团，黑星，你别忘了迎接一下，运输队里有帝国给予你的第一波物资。”

    “嗯，开完会我就回去，赶得上。”韩萧点头，好奇道：“第一批改造人员都有谁？”

    “我这里有一份名单，你拿去看吧。”苏伊随手给他传输了一份资料。

    打开名单扫了一眼，韩萧心里微动。

    名单里一共有三万人，是帝国选拔出来的军队精英，全都是军人，在名单最前方的士官列表中，还真有熟悉的名字，而且还不止一个。

    其中一个名字，他的印象十分深刻。

    “未来的帝国元帅之一……泰尼·阿门洛斯？”

    韩萧眼睛微微瞪大。

    这时，苏伊继续道：“这批精英接受改造之后，少部分会留下来参与闪耀世界的开发，而大部分则要回到帝国继续培养，正好你可以跟他们一起去中央星海见一见帝国高层……黑星？黑星？？”

    “哦。”韩萧回过神来，“我听见了，就这么做吧。”

    “好。”苏伊也没多想，颔首道：“就这些事，我没别的要说了。”

    众人点点头，韩萧径直离开赫伯尔的宫殿，心里一直记挂着刚才聊的正事。

    ……

    回到套房，韩萧才刚坐下没多久，房门突然被人敲响，海拉打开门，门外站着几个家伙。

    这群人是破碎星环另外几个星团级文明的代表，见韩萧回来，追在他屁股后头，韩萧前脚刚进门，他们后脚就登门拜访。

    “黑星阁下，我们希望能和你谈谈。”其中一人笑道。

    “请进吧。”韩萧邀请几人进来，对他们的来意心知肚明。

    果不其然，坐下闲聊没几句，话题就转到了进化方块。

    而这几人只是开始，紧接着，参加霸者聚会的各大势力代表纷纷找上门来，造访者络绎不绝。

    很快，整个客房城堡百分之九十五的人全都到了。

    偌大的套房顿时变得拥挤起来。

    进化方块奇货可居，众人都想分一杯羹。

    霸者聚会本是赫伯尔巩固自身影响力的活动，来宾都是破碎星环的大人物，此时倒是方便韩萧拓展人脉，作了嫁衣裳。

    趁着好机会，韩萧也正式与各方势力谈合作。

    “关于进化方块，赤色帝国并未限制我的自主使用权，你们想要借用的话，也不是不可以，只要你们能满足我的条件……”

    韩萧语气带着笑意。

    房间里的大人物全都安静下来，静静听着，房间里只剩下韩萧一人的说话声。

    艾默丝在人群外望着这一幕，眼神挂在人堆里侃侃而谈的韩萧身上，眸子里流转着一抹古怪的笑意。

    “你这家伙真适合经营势力……”

