    时间来到夜晚，庄绪如期来到摊位前。

    摊主已经准备好了假证以及一份与幽草村有关的资料。

    “你之后拿着假证去岛上星辰师协会办理一张任务卡，记得去三号窗口，任务卡基本可以代替身份证，之后就尽量使用任务卡，这张假证少用为好。”

    庄绪点了点头，这摊主比他预想的要更负责任, 随即问道：“你这一般还卖什么东西？”

    摊主笑道：“除了人命，大多数东西都能弄到。”

    “血染石有没有？”

    摊主想了一会儿，道：“现货倒是没有，不过可以卖你一条有关血染石的情报，五百星辰币如何？”

    庄绪刚想要取钱，身后便传来青年男性的声音。

    “血染石我这有。”

    闻言，摊主脸色有些难看，白白赚五百块的声音竟然被人搅黄了。

    回过身, 说话的是一位约摸十八岁的青年，他身旁还站着一位矮他一头的少女，二人皆身穿蓝白色的制服。

    看来是某个宗门外出历练的弟子，庄绪心想，然后问道：“怎么卖？”

    青年笑着摇了摇头，道：“谈钱太过俗气。在下涟漪门肖玉波，这位是我的师妹林雨尘。小兄弟想必也是外出历练的弟子，敢问尊姓大名，又师出何门？”

    庄绪淡淡道：“赵落，黑云山幽草村的村民罢了。”他有些不明白一上来就对陌生人自报家门是否是一种江湖规矩。

    肖玉波仔细打量庄绪，若有所思，道：“看小兄弟的穿着与气度，并不像是村民。”

    庄绪无意去证明这点，是否愿意相信是他们自己的事，他将话题重新引回血染石，道：“身份不重要, 还是谈谈血染石吧。”

    肖玉波笑道：“既然不愿说出来历，那我也不便询问了。不过在外相遇也是有缘, 我们不妨来个以武会友，如果你赢了，那么我便将血染石送你，如果你输了，那么就当交个朋友好了。”

    还有这种好事？不管输赢，庄绪都不吃亏，可能一般血气方刚的少年，会认为如果输了，看似没损失什么，其实是丢了颜面，但在庄绪看来颜面屁都不是。

    “以武会友我倒有些兴趣，你具体说说规则吧。”

    见庄绪答应了，肖玉波也松了口气，道：“既然是以会友为目的，那自然不宜大动干戈，我们就派出星辰兽，简单交战几回合，至于我们本人，就不必出战了。”

    “没有问题，不过我实力很差, 契约的又是无法离水的水元素星辰兽，所以希望能在海中进行对决。”

    闻言，肖玉波更是大喜，道：“我契约的也是水元素星辰兽，到海中对决相当合适。至于实力，赵落兄不必担心，在下同样实力不佳，都已经十八岁，才勉强达到化生境巅峰，不知赵落兄是何境界，我或许可以让你几回合。”

    在说到“勉强达到化生境”一句时，肖玉波的神情分明十分得意，看来他对自己的天赋非常满意，他也确实有骄傲的资本，毕竟像庆振轩、钟暮雨这样还没满十八，就达到星辰境的天才是许多顶级实力都不具有的。

    庄绪边摇头边口气，道：“哎，肖大哥真是天资过人，晚辈才刚达到化生境。”

    肖玉波一愣，随即大声笑道：“哈哈，赵落兄应该比我年幼几岁，想必到了我这年纪，应该也能达到化生境巅峰。”

    庄绪又叹了口气：“都已经十七快十八了，肯定达不到了。”

    听到这话，肖玉波才露出发自内心的笑容，他拍了拍庄绪的肩膀，道：“只要努力，一定可以达到的。”

    肖玉波心中松了好大一口气，本想在师妹面前装个逼，没想到差点反被对方装了，好在对方的年龄比外表看起来要大不少，都已经也快到十八了，才勉强达到化生境，真是个废物。

    庄绪也早已透过眼神的变化，将肖玉波看得透透的。

    二人来到海边，肖玉波还特意挑了个人多的地方，想要让更多人看到自己的风采。

    “师妹，就麻烦你来当裁判了。”

    林雨尘有些担忧，但还是说道：“好的，师兄你小心点。”

    见林雨尘在关心自己，肖玉波大喜过望，连忙道：“师妹放心。”

    其实他会错了意，林雨尘只是担心他坏了宗门的名声，相处这几天，肖玉波虽然平日里表现出一副彬彬有礼的样子，但总让她觉得这人心术不正。

    见二人都已经拉开了合适的距离，林雨尘轻声道：“比赛开始。”

    此时，不少在海边散步的星辰师也都被这边的动静吸引，纷纷靠了过来，对年轻人之间的比试他们也很感兴趣。从中可以在一定程度上看出某个宗门年轻一辈的实力如何。

    双方同时召唤出星辰兽，庄绪派出的是伪装成蔚蓝豚的惊海鲨，肖玉波派出的是一只躯体由深蓝色鳞片覆盖的海马类星辰兽。

    “请。”肖玉波道，表面客气，心中的鄙夷却再次增加，蔚蓝豚这种垃圾星辰兽竟然都有人契约。

    “那我就不客气了。”说完，庄绪便拿出手机，扫描肖玉波的星辰兽。

    图鉴扫描。

     078 龙甲海马

    评级：B+

    属性：水

    天赋能力：纯净之心（能够洞察世间的污秽）

    技能：水波荡漾、鳞甲强化、碧水长枪、龙甲护身、龙魂饶枪

    简介：碧鳞海马的进化型，原本暴露在外的躯体全部生长出坚硬的龙鳞，具有非常高的防御力。龙甲海马使用“碧水长枪”后，可谓攻防一体，全身毫无破绽，天性正义的龙甲海马，喜欢帮助被追杀的弱小星辰兽，然而有时它也会思考自己的行为是否真的算是正义。

    见状，肖玉波差点笑出声，看来真的是哪个小山村出来的，竟然连龙甲海马都没有见过。

    “蔚蓝豚，水波荡漾。”

    龙甲海马按照主人的吩咐，没有直接进攻，而是摆出防御姿态，等待蔚蓝豚的进攻。

    然而足足过去三秒钟，蔚蓝豚依旧没有反应，这反而显得龙甲海马的姿势很蠢。

    “蔚蓝豚，快攻击啊。”

    二次提醒后，惊海鲨终于回想起了自己现在的身份，开始调动周围的水元素。

    见到这般情形，肖玉波目光中闪过一丝讥讽，还是第一次见到要命令两次才听话的星辰兽，不管是主人还是星辰兽，都是废物中的废物啊！

    围观的人们也连连摇头，开始议论庄绪到底是哪个门派的弟子，这般水平就敢外出历练了。

    肖玉波张开嘴，刚想以长辈的姿态好好教导一番庄绪，然而嘴刚长到一半，便被眼前的情形吓得合不上了。

    惊海鲨附近的海面不断翻腾，掀起的海浪足有一米多高，这已经比一般的在水中施展的“水波荡漾”要强上不少了，但更诡异的还在后面，这些海浪突然暴起，瞬间涨到了五米多高，化作凶猛的海啸，疯狂向龙甲海马涌去。

    肖玉波心中万马奔腾，你管这叫“水波荡漾”？他想让龙甲海马用技能回击，但又拉不下这个脸。

    庄绪此刻也有些无奈，惊海鲨一开死还按照他的吩咐操控海水来模拟出“水波荡漾”，但估计模仿到一半就让它感到厌烦了，干脆直接使出了“海潮”。

    直面海潮的龙甲海马全身颤抖，但没有主人的吩咐，它也不敢轻举妄动。

    庄绪又下达了第二个指令：“潜入水中，用碧蓝头槌。”

    碧蓝头槌？惊海鲨想了一会儿，这好像是一个近战技能，应该和断魄差不多，那就干脆用断魄好了。

    只见海底猩红色涌动，好在有夜色掩盖，一般人看不清具体情况，庄绪心中大喊不好，连忙出声：“下手轻点。”

    可惜已经来不及了，龙甲海马腹部的龙鳞被狠狠撕裂开一道裂痕，惊海鲨的牙齿咬入了三四厘米，鲜血染红了海面，接着迎面而来的“海潮”直接将龙甲海马击晕，这也算帮它脱离了痛苦。

    见状，庄绪稍微安心了些，好在龙甲海马防御能力出色，看这出血量，应该没有死，不过也太不堪一击了，宗门弟子就这水平？

