    如今，混沌帝境虽然对神仙宗来说，不算什么，可在整个乾坤圣界之中，仍旧是最顶尖的强者。

    除了他神仙宗之外，乾坤圣界的哪一个势力能无视混沌帝境级别强者？

    更何况是整整一百多位混沌帝境，这股力量，除了他神仙宗之外，整个乾坤圣界没有哪一个势力能够抗衡。

    难不成这圣界之中，还有隐藏势力？

    王枫等人心神震动，屏住呼吸，观望着前方事态的发展。

    “宗主，那些人是混沌帝界的人！”

    也就在这时，在王枫身旁的轩辕易突兀眼眸一凝，轻喃道。

    “嗯？”

    轩辕易此话一落，王枫等人纷纷惊疑一声，猛地看向轩辕易，眼中满是探寻之色。

    “那群身穿黑色道袍之人，是混沌帝界黑玄天宫之人，而那红色长袍，则是红炎天宫之人！”

    没等王枫开口询问，轩辕易便解释道。

    作为混沌帝界最强大势力的继承者，轩辕易虽放荡不羁，但关于混沌帝界的一些基本信息，他还是知道的。

    “混沌帝界的势力，究竟是怎么划分的？”

    王枫眼眸微凝，暗暗询问道。

    “混沌帝界地域无比辽阔，势力自然也极其之多，统分为基础、超强、绝巅势力！”

    “基础势力，基本都是果位帝境之下的一般势力，势力中最强者，无非就是帝相巅峰，有些极强的基础势力，或许有罗天帝境的老祖，但也不多！”

    “在混沌帝界中，最可怕的便是绝巅势力，其次则是超强！”

    “每一个超强势力，都拥有至少十个罗天帝境以上的强者，势力之主必须是真王帝境，族中老祖必须是红尘帝境！”

    “至于绝巅，则是如我所在的轩辕神族这般，拥有一百位红尘帝境以上强者，三十位圣仙帝境以上强者，势力之主必须是通天帝境，势力老祖必须是不朽帝境！”

    听到王枫的询问，轩辕易也没有迟疑，轻声解释道。

    而后，轩辕易继续道：“混沌帝界中，基础势力数不胜数，超强势力相对较少，绝巅势力更是稀少！”

    “在整个混沌帝界中，一共有十八个绝巅势力，这十八个势力分别为四大神族、六大帝教、八大天宫！”

    “而这黑玄天宫以及红炎天宫便是八大天宫之一！”

    “这群人，应当是两大天宫最底层之人！”

    随着轩辕易话音落下，王枫等人瞳孔微缩，心神震动不已，饶是他们已然高估了混沌帝界，可还是没想到混沌帝界竟然如此可怕。

    帝相之境的强者，在混沌帝界甚至都排不上号，唯有果位帝境，在混沌帝界之中，才算得上强者！

    王枫怎么也没想到，在这天璇道宫遗迹中，竟然会遇到混沌帝界绝巅势力的强者，他们究竟是怎么进入这天璇道宫的？

    难不成，这天璇道宫之中，还能接通圣界与混沌帝界？

    “轰隆隆！”

    也就在王枫心惊之时，远处的战斗也发生了变化，那两个帝宗境的青年，在一声轰鸣声之后，纷纷倒飞而出，口喷鲜血，狠狠的砸在地面之上，呈现两败俱伤之势！

    见到事态发生了变化，王枫也回过神来，紧紧的盯着远处。

    “玄勿老鬼，你我皆是带领新生弟子前来试炼，再僵持下去，无疑是浪费时间，不若你我各走一路，如何？”

    红色长袍队伍的为首之人，猛地看向对面，朗声喝道，声音在这一片区域之中回荡，让隐藏在山丘之后的王枫等人，纷纷眼眸一亮。

    王枫更是震动不已，不愧是混沌帝界的绝巅势力，仅是新一代弟子，都如此强大，那群年轻人中，有不少都达到帝宗境，没有一个是低于帝心境之下的。

    他怎么也想不到，这天璇道宫竟然是他们的试炼之地，这怎么可能？

    “宏茂老鬼，你我两大天宫，自从发现这个遗迹以来，一直未曾分出胜负，彻底占领这个遗迹，如今我等遇上，不分出个胜负，岂非可惜？”

    玄勿眼眸微眯，脸上浮现出一抹狞笑，沉声喝道。

    在年轻一辈的实力上，两大天宫此次的新生相差无几，但他玄勿的实力，可比宏茂这家伙强上一筹。

    他与宏茂，皆是两大天宫的外门长老，修为皆达到帝祖巅峰之境。

    在绝巅势力之中，外门长老也分品级的，果位帝境之下，在绝巅势力之中，都只是外门长老，他们若想向上爬，就得对势力做出贡献，从而获得奖励，提升修为。

    若能彻底占据这片浩大的遗迹，这个功绩，甚至都足以让他玄勿一跃成为外门长老的权势人物，这么大的诱惑，足以让玄勿冒一些风险了。

    听到玄勿的话，宏茂眼眸一眯，直视着玄勿，冷笑道：“玄勿老鬼，太贪心可不好，别崩碎了牙！”

    一直以来，两大天宫都想将这片遗迹据为己有，这片遗迹古老神秘，自从发现之后，天宫中的诸多强者，纷纷想要将这遗迹探寻，可一旦超过一定实力，根本无法踏入这片遗迹中。

    甚至连不朽帝境的老祖，都亲自出手过，可仍然撼动不了这片遗迹，这也让两大天宫对这片遗迹觊觎不已。

    甚至险些因这片遗迹打起来，所幸两大天宫皆克制住了，承诺将这片遗迹当做两大天宫的年轻一辈试炼之地，至于其中宝物，就各凭机缘了！

    但承诺终究只是承诺，两大天宫明面上相安无事，可每次到了新一代弟子试炼之事，都会暗中动些手脚，可以说，这片遗迹，已然成为两大天宫角力的战场。

    没有哪一个天宫，愿意放弃如此神秘浩大的遗迹。

    当时两大天宫的约定，正是：若有一方的试炼弟子全军覆没，这片遗迹便归属于另一个天宫万年，直到万年之后，再次平分！

    或许万年时间对混沌帝境强者来说，不过弹指一瞬间，但一旦全力派遣弟子搜寻，这一万年时间，也能将这遗迹中的宝物，搜寻了一大半了，之后哪怕再次平分，另一个天宫，也得不到什么好处了！

