    不管在什么地方，校园欺凌的事件都层出不穷，哪怕在原来的蓝星上也存在，许璐璐想，在最初的时候，她们几个人也是喜欢欺负苏长乐的。

    那时候，她还是小团体里头的大姐大，当然，跟这种叛逆的老大不同，她那时候是因为成绩好，家里在青城算富裕的，才在团队里了说话做主的位置。

    说起来，她那时候也是蠢蠢的，被别的同学给当枪使了。

    当时为什么要欺负苏长乐呢？

    大概因为她长了一张好欺负的脸，而班上有几个优秀的男生对她有好感，还有她家里穷，没背景，孤儿，等等等等。

    现在，这群人要欺负她了。

    因为她是乡下人呢！说起来，他们这些从外头星球进来的，穷人家的孩子在学校里经常都会受欺负，产生自卑的心里，但她一点儿也不觉得自卑，她非常积极乐观，这些，都是朋友带给她的吧？

    难以想象，如果是她一个人来到这样陌生的环境当中，没有灯塔一样的苏长乐在前方指明方向，现在的她，会不会也像隔壁班的那个女生一样，沉默又压抑的生活，最终被迫离开校园呢？

    人墙缝隙里，许璐璐看到苏长乐驾驶机甲离开基地，出现在了沼泽地里，那里是夜里，她速度很快，动作轻盈，像是夜里的游侠，游走在黑暗之间，惩奸除恶。

    一只手伸过来，想揪许璐璐的头发。

    许璐璐其实并不弱，她在蓝星的时候也是跟着苏长乐训练过的，到了中央星圈，每天也在坚持训练，现在都能驾驶D级机甲了。虽然是声乐系的学生，但她的身体素质也还可以。

    于是许璐璐反击了，她觉得那女生出手的动作很慢，她直接伸手挡住，随后唰地一下站起来。

    “哟，反抗了，不是小绵羊嘛！”路美走到许璐璐面前，将桌上小刀一样的笔拔出，在手上甩了几圈，舞得像花一样，突然间，她猛地往前一伸，对着许璐璐的嘴唇就划了过去。

    许璐璐唱歌不错，他们学院过几天有一次歌唱比赛，他们班选的代表就是许璐璐，只不过选出来还要跟别的班竞争，隔壁班有路美的好朋友，担心被许璐璐比下去，于是路美这天不怕地不怕有背景的混世魔王就打算让许璐璐没办法参加，她一刀划过去，目标就是许璐璐的嘴唇。

    到时候最多赔点儿医药费而已。

    却没想到，许璐璐反应飞快，侧身躲过的时候，还直接一手抓出了她的手腕，狠狠一捏。

    路美吃痛，手里的笔都握住，直接掉到地上，却没跌落地面，而是摇摇晃晃地飞起来，在大家震惊的目光之中，笔尖对准了路美的眉心。

    “精神力操控！”

    路美失声叫道：“你的精神力竟然这么强！”

    许璐璐突然抬起手，指尖往前轻轻一点，对准了路美的眉心处，她做这个动作的时候，那支笔往前一倾，笔尖儿已经刺到了路美的皮肤，在那里留下了一个小黑点，那是墨水的印迹。

    那支笔有多锋利，路美最清楚不过，她颤声道：“我爸爸是校长，你敢动我，我让爸爸开除你。”

    许璐璐没说话，笑了一下，然后那笔飞起来，悬到了她自己面前。

    路美松了口气，正要开口，就看到那支笔突然高速飞了起来，贴着同学们的脸擦过去，绕着这群学生转圈圈……

    引发了一波接一波的尖叫！大家慌忙散开，就怕被误伤到了。

    都是声乐系的学生，唱歌的，但现在都还算新生，歌声哪有什么攻击力，派不上用场，然后打架，不行，那笔在教室里嗖嗖地乱飞，他们根本不敢乱动。

    恰在这时，老师进来，问：“怎么了！”

    “发生什么事了！”

    许璐璐一指大屏幕，“打起来了。”下一刻，她很平静地说：“赢了。”表面上很平静，许璐璐内心已经快爆炸了，她也没想到，自己精神力这么牛逼了哎。

    就是苏长乐教的精神力锻炼方法，还有，还有每天都捧着她送的那幅画。

    那肯定是心画！

    一定是的，能够滋养精神力的心画，否则她怎么可能进步这么快。

    还有，就刚刚这么几分钟，她大发神威的时候，苏长乐的机甲跟喻翰墨的机甲狭路相逢了，然而短短的几分钟时间，苏长乐就赢了。

    她赢了！

    他们家买的彩票基本上已经稳了！

    想到这些，许璐璐整个人都是轻飘飘的，一种幸福感从脚底生出，一路蹿到头盖骨，她幸福得快吐泡泡了。

    “苏长乐是我朋友，我们都是蓝星出来的，她赢了喻翰墨。”

    “第二次，这一次，你们都看见了吧？”曾经低调又温和，没有什么存在感的同学许璐璐，这一刻，展现出了完全不同的另一面。

    她此刻的话，非常有震慑力，被许璐璐有点儿吓到的学生们齐刷刷地转头看大屏幕。

    果然，大屏幕已经被弹幕占据，所有人都在喊不相信，不可能！

    喻翰墨怎么可能输得这么惨，在苏长乐手上都没坚持过两分钟，这什么鬼！

    直到这时，天网直播平台有个人道：“我知道她是谁了。”

    “我知道了她了。”

    尤前：“她是小花花儿，S级！”那是她的偶像啊，她采访过的对象，在星战对决里拥有S级机甲……

    呃金元宝号的大神级人物，身份神秘得不行，都不知道从哪儿冒出来的一个S级大佬，没想到她这么年轻？

    一定是她，尤前看了很多场小花花儿的比赛，现在跟苏长乐的一对比，她就觉得，一定是她。

    尤前的话，引起了轩然大波。

    “怎么可能哦！”

    “苏长乐星战对决的账号是七号不说告别！”枫叶学院的学生跑出来反对了。

    “一个人只能有一个星战对决账号！”

    “万一呢，她可是梅如山的女儿！”

    在观众们猜测真相的时候，喻翰墨艰难地从机甲里爬了出来，他脸色很差，嘴角都有血丝溢出。

    他仰头，问：“你是星战对决里的小花花儿？”

    在星战对决里，小花花儿终结了他的连胜，后来，他也输过，直到小花花成为S级，得到S级机甲，并成功成为星空上的苍穹的时候，喻翰墨才意识到，目前的他，还不配做小花花儿的对手。

    他一直以为他是某位大人物，只是以前没玩过这个游戏而已，输给一个年长许多的S级机甲战士，并不是什么丢脸的事情，他要做的就是不停地训练自己，让自己实力加强，迟早有一天，他也能成为S级。

    他不会让长辈失望，他能继续喻秋霁在联邦谱写的神话。他能替家族镇守秋霁星。

    事实上，喻翰墨的水平也很不错，虽然之前比梅青要稍微差一些，但梅青年纪比他大，而现在梅青精神力受损被迫离开机甲之后，他已经是名副其实的年轻一辈第一人，他也有信心在十年内突破S级，到时候，他会打破喻烬的记录，成为最年轻的S级战士。

    他一直是这么想的，直到，苏长乐出现。

    她只有十五岁。

    但她，像是已经S级了。

    十五岁的S级？比喻烬都足足提前了十几年，这个记录，他是永远都没可能打破了。

    就见对面的机甲后退一步，歪头，用萌萌的萝莉音说：“你猜。”

    喻翰墨：“……”

    他哪有心情猜。

    弹幕刷个不停，嘴炮更是吐槽，“猜个屁哦！”

    气都气死了，还猜个大头鬼！

    “人和人之间的差距怎么这么大呢！”

    有人说：“她不是人吧！”

    她肯定不是人！

    小七奶爸飞快地截取了这一段，发给了苏长乐。

    “低调，小心暴露！”

    连外公的精神力都没探查出来苏长乐的真身，现在居然有观众看穿了她的身份？

    苏长乐也紧张了，此刻的她和小七奶爸，都没意识到，这只是一个玩笑。

    反正，苏长乐接下来的表现就比较中规中矩了，反正最强的喻翰墨已经出局了，接下来的时间，她就安心打酱油吧。

