    第2518章暗战

    张一凡坐在办公室里，跟郑剑峰聊天。

    郑剑峰道：“此次岛国之灾，恐怕再也没有实力与我国抗衡了。他们这是咎由自取啊！”

    张一凡抽着烟，“我们的危机并没有过去，现在霉国肯定会出手，借机干涉岛国内政，再度扶持一下傀儡政府，因此我们依然不能松懈。”

    郑剑峰苦笑道：“这好比小孩子玩游戏，总算打到最后一关了。过了这关，我们就通关而过。”

    张一凡站起来，“你想打通关，只怕还早哟！”

    在张一凡心里，有一个秘密一直没有公布出来，郑剑峰并不知道千色花行动的目的。象这种机密，张一凡更不会随便透露。

    现在他在关心这个千色花行动，岛国突然发生异外，这个行动计划应该会有所改变了吧？

    而此刻，这个计划的发起者藤原先生，正在跟霉国国防部长在谈话。昨晚发生核爆之后，白宫方面立刻有了反应。国防部长在第一时间赶到岛国，与此同时，两大航母战斗群也正赶往岛国结集。

    霉国国防部长的意思，要迅速推举一人出来，主持大局，不能让岛国失控。现在民众情绪非常不稳定，举国悲愤。

    藤原先生手里掌握着大部分的军权，霉国防部长当然首先找他谈话。对于岛国的发展与未来，就看新上任的代理首相如何决策。

    而这一点，正是张一凡所顾虑的。如果继续让霉帝培植自己的势力，这无疑让历史重演。因此张一凡对岛国局势，十分关注。

    张一凡给远在江淮的唐武亲自打了电话，吩咐了一些事情。

    当晚唐武正和胡雷等人在吹牛。说的正是与岛国有关话题，而岛国那场灾难，已经造成了近百万人口失踪。

    接到张一凡的电话，他神色一凛，立刻返回包厢，对胡雷道：“该收场了。有任务！”

    胡雷也不问他，唐武跟胡雷嘀咕了几句，“这段时间盯紧胡妍妍，看看她们有什么变动！”

    两人分手后，唐武没有回家，而是直奔何漫雪住的地方。悄悄开门进去，何漫雪那里没人，房间里冷冷清清的。

    唐武有些奇怪了，这家伙去哪了？

    何漫雪正在开会，准确地说，应该是碰头。

    跟何漫雪在一起的，正是从几个省赶过来的千色花行动中的各组长。自从昨天晚上得知这有消息之后，千色行动计划中的成员，一个个没有了主心骨。

    何漫雪身为社长，必须让她们明白接下来的形势，比以前更加严峻。核爆炸之后，岛国一片混乱。何漫雪的脸色，比任何一个人更哀默。

    她的亲人，在这次灾难中，全部失踪。类似这种情况，失踪意味着什么？这才她来说，心里非常清楚。事发当初，整个城市的人都在毫无意识当中，有人在狂欢中丧生，有人要醒梦中殒命。

    这是一场没有任何征兆的灾难，何漫雪当然心里清楚，整个城市都消失了，被大海吞噬，你还指望什么？

    跟何漫雪同样处境的，并不止她一人。

    大家呆在一起，又都是女人，心思各不相同。何漫雪道：“上峰的命令，任何人不许回国，继续留下来完成任务。”国之不存家何在？

    如果连国家都保不住了，倾巢之下焉有完卵？所以何漫雪吩咐众人，不能因为核爆之事，影响队员的心情。大家走到这一步不容易，一定要坚持下去。

    何漫雪说这话的时候，手机响了。

    她看了眼众人，拿起电话走到另一个房间，唐武问，“你去哪了？我在房间里等你。”

    何漫雪收拾起沉重的心情，“我快了，马上就回来。”

    唐武在房间里抽着烟，看着电视，等待何漫雪回来。

    何漫雪交代了一些事情之后，匆匆赶回自己跟唐武那温馨小筑。进了门，见唐武躺在沙发上看电视，何漫雪道：“来了多久？”

    唐武招招手，“坐！”

    何漫雪道：“我给你泡茶！”

    泡了茶坐到唐武身边，唐武把手搭在她的肩膀上，“漫雪，最近都忙什么了呢？”

    何漫雪道：“没忙什么啊？你不是今天不过来了嘛？怎么又改变主意了？”

    唐武注意到她的眼角，残留一丝泪花。

    是啊，至亲的人都走了，谁不悲伤？唐武并不提及此时，只是关注着何漫雪。何漫雪有些心虚，“你今天怎么啦？我哪里不对吗？”

    唐武道：“没有，你很好。只是我啊，突然有些低落，想找个人聊聊天，一时又找不到对象。”

    “所以你就过来找我了，是吧？”

    “算是吧！”唐武点点头，“自从跟你相识之后，我心里想得最多的就是你。”他看着何漫雪，“我听人说，当一个人怀旧的时候，他已经老了，是吗？”

    何漫雪笑了，“没，你什么时候不都是生龙活虎的？”

    唐武道：“人都有老的时候，都有死去的那一天。有些人，还没有到年老的那天，他已经离去。或死于车祸，或死于灾难，或死于动荡……你说，这是不是一场悲剧？”

    何漫雪终于笑不出来了，几颗泪水滑落。

    唐武似乎没有看到，依然淡淡地道：“平时很多人都说我很洒脱，逍遥自在。很多人对我很恭维，怕人，也有很多人想巴结我，可惜，没有几个人能真正懂我。”他这才转过头来，看着何漫雪，惊讶地问，“你怎么啦？”

    何漫雪心里一惊，“没，没什么？听你这么怀旧，我突然有感慨了。”

    唐武漫不经心地道：“你小孩子感什么慨，才多大啊！”

    何漫雪咬着唇，“我小孩子你还欺负我？”

    唐武笑了笑，“说你胖还真喘上了。”目光盯着何漫雪，“你是不是有心事？”

    何漫雪说没有，真的没有。唐武把手贴过去，落在她胸口，“我摸摸就知道了，休想骗我！”

    何漫雪皱着眉头，惊叫着别，别这样。

    唐武也是做做样子，见何漫雪闪躲，他才正色道：“你的眼睛告诉我，一定有心事。说，只要我唐武能帮助你的，绝不说半个不字！”

    何漫雪黯然摇头，“我真没事，唐武哥。你帮我的已经够多了，我都没来得及谢你！”

    唐武道：“你再跟我提谢字，我就不客气了。跟了我这么久，你应该知道我唐武的为人。虽然说不上忠肝义胆，但是我绝对不会亏待自己的朋友和女人。还记得我们之间的承诺吗？”

    何漫雪点点头，“记得！”

    唐武道：“这就对了。以后有什么事情，不许瞒着我。你瞒着我，就是说明我唐武无能，看不起我！”

    何漫雪心情十分复杂，这让她想起了唐武在普陀的那个晚上，不顾一切保护自己。又想到自己的亲人，在这场人为的灾难中丧生。她还想起，自己因为某种目的，潜伏在唐武身边，何漫雪越来越有些不安了。

    女特工也是人，是人就有感情。

    跟唐武相处的这段日子，何漫雪的心思正慢慢发生变化。如果说以前，她还受到藤原先生那些右翼派的蛊惑，但是昨晚发生了那场灾难之后，再也没什么可以说服她。

    因为这场灾难，就是右翼份子一手打造出来的。何漫雪比谁都清楚，他们试图建立一个军事强国，继续称雄亚洲的梦想。

    梦想，正是这个可怕的梦想，毁了太多人的生命。他们是无辜的，不应该为这场暗战付出自己的生命，但是他们偏偏又无从选择。

    这个世界上，没有真理可言，因为所谓的真理，常常掌握在某些人手中。他们犯下的错误，足以让千千万万的人来买单。

    到底是助纣为虐，还是迷途知返？

    何漫雪纠结了！

    PS：第二更求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

