    深渊，第四层。

    随着裂天血剑再次落下，坚持了一个多小时的死灵之主，也终于倒了下来。

    而这时，系统提示声也随之响起。

    “叮，您杀死一个死灵之主（魔主），获得经验值两亿七千万点，触发四百倍奖励，您获得经验值一千零八十亿点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个死灵之主（魔主），获得八万六千枚金币，触发四百倍奖励，您获得三千四百四十万枚金币。”

    “叮，您杀死一个死灵之主（魔主），获得具现符·宠（仙器），触发四百倍奖励，您获得具现符·宠（圣灵）×4。”

    “叮，您杀死一个死灵之主（魔主），获得圣器装备死神护腕……”

    听到爆出圣器装备的系统提示声，萧寒脸上不由得浮现出了一抹激动之色。

    可就在这时，耳边的声音却突然戛然而止。

    而死灵之主的尸体上，也有一个仿若幽灵一般的生物，从那硕大的白色骷髅头中冒了出来。

    接着一闪，便直接钻进了地下。

    这让萧寒不由得一愣，忍不住低声说道：“那个东西，难道就是凶灵吗？”

    用了一个多小时，好不容易才将死灵之主杀死。

    可他无论如何都没有想到，仅仅只是爆了几张具现符，剩下的东西随着凶灵的离开，竟然全都没有了。

    “不过还好，爆到的是宠物具现符。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒心中虽然满是郁闷，但也只能接受这个结果。

    不过目前来说，这几张具现符对他来说，也是最为合适的东西。

    想着京都那边发生的事情，他不敢继续在这里耽搁下去了，立刻在金币堆中翻找起来。

    不一会儿，几张宠物具现符，就都被找了出来。

    随即他的脚步一动，速度瞬间就提升到了极致，立刻向传送阵那边跑去。

    仅过了几分钟，便出现在了云霄城。

    因为有着裂空柱的原因，现在已经可以从深渊第一层，直接传送到云霄城了。

    想着之前安排的事情，萧寒立刻打开好友列表联系姜哲，等其接通之后便直接问道：“怎么样，我让你召集的人手都召集过来了吗？”

    “嗯。”

    姜哲应了一声，立刻又道：“值得相信的六级进化者，现在已经全都去了死寂洞窟。”

    “他们之中有三分之一，现在已经成功突破了。”

    “不过现在，你最好来寒冰城这边看一下，这边的天空中出现了一座城市，我看着好像还有些眼熟。”

    “出现了一座城市？”萧寒稍稍有些懵，但还是立刻说道：“好，我现在就过去。”

    说着，他也抬脚走出了云霄拍卖行。

    一个多小时之前，江小云在现实中接二连三的呼唤他，萧寒担心发生了什么意外，也只能找个安全的地方下线。

    可没想到，出事的不是横断山脉，而是万里之外的京都。

    等他下线的时候，通往京都的传送阵都被破坏了，他也没有办法支援过去。

    所以也只能安排人手，重新去布置传送阵。

    而他又迅速的重新进入深渊第四层，继续攻击无法移动，也没有办法反击的死灵之主。

    可它的生命值，实在是太厚了。

    即便是以他的攻击力，也生生耗了一个多小时，才终于成功将其杀死。

    若非回来的时候，顺便在裂天血剑和裂天血镯这两件天神器上，全都镶嵌了一颗五级凝光石，想要将其杀死估计还不太容易。

    至少时间上，可能需要四五个小时才行。

    而现在，通往京都的中转传送阵，应该还要两三个小时才能建好。

    他也正好趁着这段时间，让更多的炎华进化者，能够突破为七级的进化者。

    等传送阵建好，便可以灭了扶桑。

    心中冒出这样的念头，萧寒眼中也冒出了一缕冷冽的杀意，同时也再次站在了传送阵之上。

    光芒一闪，他也再次消失。

    ·······

    这时，白河城的传送阵之上，也有一道身影随之出现。

    不过这个时候，可没有注意到他，所有人都昂头看向天空，满脸的惊奇之色。

    而周围嘈杂的议论声，也立刻钻进了耳朵里。

    “咦，这游戏里竟然也有海市蜃楼，不过我怎么看着天空中的那座城市，好像有些熟悉啊！”

    “确实有些眼熟，不过这海市蜃楼的出现，该不会是某种大型任务吧！”

    “还真是有这种可能，不过就是不知道该怎么样去触发。”

    “怎么触发暂且就别去管它了，你们有没有发现，天空中的那座城市，好像有点像京都啊！”

    “这么一说，好像还真是有些像呢！”

    ······

    议论纷纷的人群，也顿时让萧寒好奇的抬起头来，看向天空中那座若隐若现的城市。

    京都他虽然没有去过，但网上的图片和视频可不少。

    此时带着目的性去看天空的城市，顿时就觉得它和京都真的有着八分相似。

    这让萧寒不由得一愣，眯着眼睛低声说道：“难不成，现实中的京都，竟然真的被拉进了游戏之中？”

    心中陡然冒出了这样的念头，他的脸色也瞬间变的凝重了起来。

    嘟！嘟！嘟！

    而正在这时，耳边的铃声也在急促的响起，萧寒没有丝毫犹豫的伸手接通。

    接着一道焦急的声音，立刻便从听筒中传来：“不好了，京都被一座黑色光幕给罩住了，好像是某种大阵。”

    “天水那边的古青玉将军传来消息，邱将军好像冲进了那个光幕。”

    “邱将军进去了。”萧寒脸色一僵，顿时又抬头看向天空中那座极为虚幻的城市。

    这种情况，是他没有想到的。

    但这也预示着，邱明远可能再也没有办法回到现实。

    除非，能从幽冥的嘴里，知道现实和游戏之间的通道在什么地方。

    只是迷神丹的材料还有两种没有找到，所以也不可能从幽冥嘴里逼问出他想要知道的信息。

    “踏马的。”

    嘴里低声骂了一句，萧寒的眼神随即猛的一亮，而一根元磁晶柱也立刻出现在了他的手里。

    这时，他眼神闪烁的低声说道：“天上的那座城市，现在应该已经属于这处空间了。”

    “那有着裂空柱加持的七级传送阵，从理论上来讲，应该是可以传送过去的，而那边有的精神类药剂，总不会凭空消失吧！”

