    这个世界对普通人太残酷。

    残酷到根本不给他们一点活着的权利。

    残酷到不过一只刚破体而出的蜘蛛，就能顷刻间杀死一家人。

    她是个渺小又独特的命运眷顾者。

    如果没有宠物店，没有尤里，她的下场会和那尸坑里的人一样。

    她只是比别人更幸运了一点。

    仅此而已。

    “不不不，南希，你还是很努力的。”小A忽然从她的脑子里蹦出来安慰道：“你要习惯死亡，毕竟它如影随形。”

    “嗯。”

    为了保证每天的用水量，南希很快站收拾好情绪站起来清理干净自己。

    又帮小皮洗干净，她这才走出浴室。

    小花走入卧室冲着她喵喵叫。

    南希弯腰摸了摸它的头，“我休息一会，等会还得去任务派遣厅里面存积分，你再去看着靳修齐和小三，有事给我汇报。”

    “喵。”

    她把还陷入昏迷的尤里抗到了椅子上，将床单换了一套，这才把人又放了上去。

    她蜷缩在他身边，闭上眼睛呼出一口气，缓缓睡去。

    直到次日的中午，南希感觉到了有什么东西压在腰部，这才慢慢清醒过来，撑开沉重的眼皮，入眼是白茫茫一片的天花板。

    鼻尖冲入的清冽味道，让她睡得有些发蒙的脑子逐渐清醒，南希垂眸，看见腰上的那只胳膊，才恍然发觉尤里好像苏醒了。

    “尤里。”她低喊，因为淋了太久的雨，嗓子有点哑，但好在没感冒的迹象。

    南希转了个身，视线上移，见到已经把自己收拾干净的尤里，好奇道：“你什么时候醒的。”

    “一小时前。”他低下头，黢黑的眸子一眨不眨的盯着她，皱眉，“你去做了什么？”

    “说来话长。”南希钻进他的怀抱里，伸手将他抱的紧紧的，“E区差点被突围，基地要求所有异能者前往去支援。”

    “你去支援了。”尤里对于她的依赖动作很是受用，他将人搂紧了些，身上的温度不断传递过去。

    “对，我还知道了一点麻烦事。”南希叹了口气，“我们恐怕不好救人，几个区之间除了固定的两扇门以外，各自都是不流通的，这意味着，如果我们闹出了大动静救人，就要面临被围堵在上面的危险。”

    “你一直在思考这个？”尤里放在她腰上的手抚摸上她的发顶，充满磁性的低哑嗓音带着淡漠，“想不出什么好办法以前，就让他们呆在里面，那些人不会轻易杀了他们。”

    “嗯。”南希推了推他，“你升级了？有什么新能力吗？”

    尤里现在已经是D2了，又是一个大跨越。

    而他本人对于这次晋级并不是特别满意，他皱着眉回答：“没什么新能力，只不过我的速度又提升到了一个新高度，皮肤也出现了一些新变化。”

    说起皮肤，南希猛地想起来她给尤里吃的那颗药丸。

    她抬起手拉过他的胳膊捏了捏，发现手感跟正常的皮肤没有区别，她仰起头与尤里对视，有些兴奋，“你的身体可以挡子弹，我给你吃的那颗药丸就是这个功能。”

    “我清理E区的时候，有顺手摸回来一把手枪，里面应该还有两颗没用完的子弹。”

    南希推开他从床上爬起来，神色显得有些兴奋。

    “你要冲我开枪？”尤里坐起身，好整以暇的盯着她。

    “亲爱的尤里，你知道只要不是感染，不管是打伤了哪，我都能给你治好。”南希冲着他笑眯眯的说。

    她只是想认证一下小A给的东西有没有劣质品，万一她被忽悠害了人怎么办。

    读到她想法的小A立马在她脑子里叫嚣，“南希店员，你不能老把我想的这么险恶！”

    南希不搭理它，拿出那把手枪，打开卧室门示意尤里跟着出来。

    将身上刚换上没多久的黑短袖脱下，露出结实的上半身，尤里这才慢慢悠悠的跟着走出去。

    南希示意他靠墙站好。

    尤里嘴角扯出一丝笑意，懒散的靠在百墙上，肌理纵横的肌肉线条让南希的目光呆滞了一瞬。

    他没有伤痕的身材确实好到爆炸。

    南希默默吞咽了口水，尤里看她这表情，低沉着嗓音暗带着一丝诱惑，“或者，我们晚点在打也行。”

    南希举起枪对准他的一只左手臂，“就现在。”

    她没有在给尤里说话的机会，手中的扳机扣动，一发子弹瞬间射出。

    下一秒，子弹被巧合的触发了致命一击，精准扎入尤里的胳膊。

    砰的一声响后，尤里的手臂被巨大的后坐力撞上了墙，南希丢掉枪，几步跑过去查看他的胳膊。

    那枚子弹在尤里的手臂上留下了很深的凹陷痕迹，但子弹并没有射穿他的皮肤，就连一丝伤痕都没有。

    它掉在了地板上，滚到了一边。

    “疼吗？”南希有点紧张的问。

    尤里摇摇头，淡声道：“只有点麻。”

    南希一脸的惊喜，她反复抚摸着他手臂上的皮肤，感叹，“你现在简直就是个无敌的近战勇士。”

    尤里看见她眼底毫不掩饰的崇拜，唇角勾着，抬手将人拖进怀抱里，压低声音说：“谢谢。”

    南希目光一怔，随后扯出笑容，脸贴着他光洁的胸膛，双手环过他的腰，“我也谢谢你。”

    “砰!”

    楼下忽然发出一声响，尤里反射性的皱眉，南希则赶忙让他松手，“一定是小三或者靳修齐醒来了，我们下去看看。”

    尤里被她拽着下到了一层，是小三率先醒过来的

    他顶着浓重的黑眼圈坐在沙发上，而他身下的沙发燃起了熊熊火焰，就差把他给吞没进去了。

    小三丝毫感受不到这些火灼烧他的热度，直到尤里冷声开口，“你想把这里烧了吗？”

    小三注意到尤里，他的目光瞬间变的清明，身下那张沙发上燃烧的火焰也被他控制着熄灭了。

    但好好的一张欧式沙发，就这么被大火给烧的漆黑剩了大半的骨架。

    南希走到还躺着的靳修齐身边，他还没清醒过来。

    “尤里。”小三张开口，嘴里就冒出来了一股浓浓的白烟，看上去很是怪异。

