    116攻心为上（5）

    有了新的来投诚的吴军士卒，工农人民军的“宣传队”自然就有了新鲜血液。眼见着这些昨天刚刚逃出去的同僚们在自己眼前吃饱喝足，还留在大营里的吴军士卒们再无怀疑了。

    在工农人民军的劝降攻势下，双方又在战场上僵持了两三天，这时，潘濬大军的士气已经彻底崩溃了。

    先是零零散散的士卒逃命，然后就是一个帐篷一个帐篷地成群结队地逃，有时候为了转移巡逻队的注意力，这些逃命的士卒还会在大营里放一把火。

    对于一支古代军队来说，夜间营盘着火对军队会造成怎样惨重的打击，再怎么夸大也不过分。

    借助着放火引起的混乱，逃命的吴军士卒们纷纷安全地离开了潘濬的大营。这样的做法自然引起了其他人的效法，夜深人静，时不时地潘濬的大营就会烧起来，锣鼓喧天人喊马嘶。

    这样的火往往会烧很久，因为没有人真心去救火，大家都在想怎样趁乱逃命。

    再往后，就连巡逻队也开始整队整队地逃跑了。在巡逻队长的带领下，一百多人的巡逻队穿着整齐的甲胄，大踏步地向解放党投诚。

    从整场战役来看，不过才刚刚打了十二天，而从潘濬主力入蜀到现在，仅仅才过去了九天。

    “……仅仅九天，潘濬的大军就已经不攻自破了。”季平总结道。

    “保守估计，潘濬的大营里现在只有三五千人了，”云凡补充道，“而且他们士气大乱，完全可以一鼓而定！”

    李定点点头：“好样的。”

    彭应之发言道：“同志们，我还有个小小的问题，咱们现在阵线上只有四千人，却要看守六七千的吴军俘虏，这样是不是不够稳妥？”

    季平回答道：“我们已经没收了投诚吴军的武器盔甲，给他们划出了单独的活动区域。这些投诚的吴军士卒们也表现得都很平静，并没有什么意外冲突发生。”

    李定说道：“彭应之提的意见很及时。这些投诚的吴军士卒，大多数都只是因为想吃饱饭而投降，而不是真心认同我们的理念。这样一来，吃饱饭的投诚吴军就会成为不安定因素。”

    众人纷纷点头，在局面一片大好的情况下，李定仍然保持审慎的态度，这让所有人都觉得十分安心。

    “按照我的意思，应该对这些吴军士卒进行甄别。”李定沉静地说道，“要加强对这些投诚士卒的政治教育，搞一搞诉苦大会，选拔其中真心认同我们的人成为干部，必要的话可以吸纳一部分俘虏入党。”

    吸纳外邦人入解放党，这可是破天荒的事儿，众人都有些瞠目结舌。

    “一定要保持党的纯洁，”李定强调道，“这是我们的首要任务，就算从俘虏中发展组织，也一定要保证他们已经真心认同我们的理念。”

    ……

    此时此刻，建业。

    孙权终于收到了来自潘濬的求援信，这封信被送信的吴军士卒冒死穿越丛林，回到吴地，又快马加鞭地送到了建业。

    孙权眼睛圆睁，愤怒地锤着桌子，稀疏的胡子如同钢针一般根根立起：“不是说蜀汉边境守备空虚嘛？本王的大军怎么就陷入包围了？这可是一万七千大军啊！”

    孙权脾气一向不好，说实在的，这也是老孙家一贯的传统。从孙坚到孙策，再到孙权，以至于后面的孙夫人、孙亮、孙休、孙皓……但凡老孙家的人，性格多多少少都有点问题。

    况且如今的战事确实打的有问题。原本孙权想着趁着蜀汉空虚，狠狠讹诈一把，没想到短短半个月的时间，前线已经糜烂到这个地步。

    愤怒的孙权拔出腰中的剑来，将眼前的案子劈得七零八落……

    宫殿下的侍卫们一个个头都不敢抬，大殿里除了孙权的咆哮声，落针可闻。

    宛陵侯吕范硬着头皮站出来：“主公，今日之计，还是要召回辅国将军，速速计议……”

    辅国将军指的自然是陆逊。自从夷陵一战，名不见经传的陆逊大破一生征战的汉昭烈刘备之后，陆逊在吴国的地位堪称军神。

    一旦潘濬的一万七千大军全军覆没，吴国与蜀汉的整条边境线上，将再也没有拿得出手的军队。届时，荆州腹地和交州都将暴露在大胜的汉军兵锋之下。

    孙权咬着牙，他最近对陆逊不太满意。陆逊是吴地世家的代表，和孙权这个外来政权有着天生的矛盾。对于吴地世家，孙权的态度是能不招惹就不招惹，不到万不得已，他不想重用这些世家子弟。

    很多时候，孙权迫于现实状况，不得不和这些世家合作。合作的结果往往是孙权要流失一部分权力，或者让出一些好处。

    吕范见孙权犹豫，长稽不起：“大王……战事紧急……”

    孙权不再犹豫，站起身来：“速召辅国将军进殿议事！”

    陆逊刚刚四十岁出头，就已然是偌大吴国的中流砥柱。在后世《三国志》中，陆逊和关羽是少有的被单独作传大篇幅描写的武将。

    军情如火，前线的每分每秒都让孙权惦记。仅仅半日之后，辅国将军陆逊亲率三万精锐，连夜西进，欲解潘濬之围。

    陆逊麾下这三万士卒，可不是潘濬麾下那些乌合之众可比。陆逊麾下三万吴兵，都是在大江之上与魏军长年厮杀的悍卒。

    孙权握着陆逊的手，叮嘱道：“本王并不心疼那万余蛮兵，只是一定要救出潘老将军。如今粮草有限，仅能支持三万人行军。本王立即筹措粮草，待到粮库充实，还会有更多的士卒前去涪陵。”

    陆逊大为感佩：“请主公放心，末将此去，定要大破益州，以报夷陵蜀人犯我之仇！”

    很快，三万大军集结完毕，连夜直扑涪陵郡。在建业，孙权又集结了两万士卒，只待粮草充盈，就会再次派到前线去。

    谁都无法想到，战事打的越来越大，隐隐有发展成全面战争的趋势了。

