    有了梁闻的加盟，《倩女幽魂》剧组的工作才算是正式步入正轨，但是这之前的准备工作都没有白费，梁闻对于林泛和杨红霞如此尽心尽责，不打一丝折扣的筹备一部电影的态度感到非常满意。

    至少说明了他们是有用心要打造一部电影作品，而不是打着林泛的名号去收割一轮市场的，这样即便最后电影没有成功，也不会失败到哪里去。

    而将剧组工作交给梁闻负责之后的林泛，则是再次投身到《向往的院子》的拍摄工作当中去。

    原版的综艺碍于四个常驻嘉宾各有工作，嘉宾们也各有档期，无法调和到一起，没办法进行连续拍摄，所以整个录制周期就被拉长了，但是这种事情在林泛这里完全不成问题。

    林泛现在就一个工作，那就是拍摄综艺，最好是一周之内赶制出两三期内容，剪成成品，这能够让杨红霞跟各大平台出售播放权以及争取更优质的推广资源的时候，拥有更多的主动权。

    虽然现在大多数的综艺制作公司与平台进行了更深度的绑定，从原创综艺制作的初始阶段就有平台参与合作，可以随着节目的播出不断收获市场反馈，然后再对节目进行适度调整，这种模式对于市场风险的承受能力更强，灵活度也更高。

    但并不适合林泛。

    首先林泛这个公司还是以林泛个人发展为主导的，其次才是围绕着林泛展开的各种综艺、影视剧等内容制作业务，除非林泛将综艺、影视剧制作部门从工作室里独立出去，否则是不可能跟一个平台进行深度绑定的。

    这就给杨红霞与平台交涉的时候增加了一定的难度，而林泛唯一能够帮到杨红霞的，就是尽可能多的将节目录制出来，让平台能够看到这个节目的质量和潜力。

    ……

    花海岛。

    林泛一回到向往的院子，就看见黎小冬在花园长廊的摇椅上睡得正香，而留守在这里的摄影师已经自动自觉地架起了机器，对着黎小冬就是一阵怼脸拍摄了。

    就这，黎小冬大少爷还是睡得香甜，一点也没有被吵醒的样子。

    倒是黎小冬的助理有些不好意思的迎上来跟林泛解释：“小冬哥刚拍完隔壁的那个常驻综艺，实在是太累了，想着泛哥您这边明天就要正式开拍第二期，干脆就直接过来了。这不，来了之后就倒那儿睡着了。”

    助理也是没舍得叫醒黎小冬，那个常驻的户外综艺不是一般的累人，而且拍摄时间还常常超时，拍摄计划上写着拍八个小时，实际上十二个小时都拍不完，但是到了出片的时候，黎小冬的镜头还是会被大量剪掉，只剩下一些无足轻重的镜头。

    甚至有的时候为了制造“笑果”，节目组还会恶意剪辑，搞得黎小冬在观众的眼里，一会儿胜负欲爆棚，一会儿直男癌发作，一会儿又特别的没有礼貌，总之每一期都会被吐槽。

    经纪公司跟节目组抗议过几次，恶意剪辑是收敛了，但黎小冬的镜头就更少了，可是吃的苦头还是一样的多，也不知道是赚了还是亏了。

    林泛摆摆手：“没事，让他睡吧，晚上我给他做点好吃的补补身子。”

    助理感恩戴德：“谢谢泛哥，泛哥对我们家小冬哥最好了，难怪小冬哥天天都把泛哥挂在嘴上，说泛哥你就是他的贵人。”

    林泛笑骂：“你小子怪会说话的啊，行了，别拍马屁了，我又不会剪光你小冬哥的镜头。”

    助理嘿嘿讪笑。

    林泛现在那么火，但是还是非常顾念当初跟黎小冬、路冰阳他们在大厂里选秀的那点情分，不仅主动让蹭人气，还给黎小冬和路冰阳写歌，现在做综艺还要提携着他们，这不是贵人是什么？

    黎小冬嘴上不说，但是助理知道黎小冬对林泛是真心感谢的。有些话黎小冬不好意思说，那自己这个小助理就得帮着他说一说。

    林泛也没管他，反正正式拍摄要明天才开始，今天就随便吧，再说了，自己刚刚飞回来也很累啊，先回房间补个眠再说！

    ……

    一觉好眠。

    林泛醒过来的时候，天已经黑了，而且，路冰阳也已经赶过来了，当然黎小冬也睡醒了，就是人醒了灵魂还懵着，顶着一颗乱糟糟的鸡窝头蹲在那里怀疑人生。

    “泛哥！”

    路冰阳跟林泛打了一声招呼，“快来快来，我打包了奶茶过来，人人有份，这是特意给泛哥你的，去糖多加芋圆的。”

    哇，奶茶果然是从地球到蓝星，人人都难以拒绝的东西，哪怕是专业爱豆如黎小冬和路冰阳，也常常经受不住诱惑，顶着发胖的威胁也要时不时喝上一杯，更别说像是导演、摄影等把熬夜当日常的幕后工种，他们多多少少都有点嗜糖，就更加拒绝不了奶茶这个玩意儿了。

    当然，林泛也有点儿拒绝不了。

    在乍暖还寒时候，喝上一杯热奶茶，确实还是挺舒服的。

    林泛也不客气，接过奶茶喝了一口，嗯，这味道还不错！然后才伸腿碰了碰黎小冬：“你怎么了？”

    “嘶——！”黎小冬捂着脖子歪着脑袋看向林泛，“落枕了……”

    林泛：“……活该！谁让你好好的房间不睡，非要在躺椅上睡！”

    “这不是真的爬不到房间里去了嘛！”

    黎小冬抖了抖腿小心翼翼的站起来，“我想让助理把我扛到屋里去的，可他那小胳膊小腿的估计扛不动，这不正好有个地方能睡我就睡了呗！”

    哪知道睡得太死，躺椅的空间也有限，没法翻身，结果把自己睡落枕了。

    助理：我瘦怪我咯？

    “你迟早累死在你那个综艺里！”

    路冰阳也忍不住吐槽。

    黎小冬接过助理给自己递过来的奶茶，狠狠吸了一大口：“为了生活嘛！而且又不光是我一个人累，整个节目所有嘉宾都很累的，我这样年轻力壮的实在是没好意思在那些前辈面前先跪下，只能硬挺着了。”

    黎小冬转移了话题：“不说这个了，泛哥，听说今天你要给我做好吃的？”

    林泛呵呵笑：“对，给你补补，甲鱼炖牛冲，了解一下？”

    黎小冬傻了：哥啊，吃完这个我还能留下点啥？一把火全给我烧没了啊！

