    “我超，35级的雪绒蛾...！”

    这让李直打了个哆嗦，感觉对方喷一个雪雾过来，自己的燃烧虫都要当场速冻了。

    他又看向了这只迷唇姐，都市传说中是精灵与人类结合生下的特殊精灵...

    就是不知道多少级，科拿并没有给他开放迷唇姐的观看权限。

    是普通的打手，还是科拿的主力？

    李直还在后面胡思乱想呢，面前的战斗已经打响。

    “芜哔~~！！”

    看到雪绒蛾刚刚扇动翅膀，科拿便同一时间指挥道：

    “迷唇姐，使用暴风雪！！”

    只见雪绒蛾翅膀如同黑洞般源源不断向外吹刮着风雪，另一边的迷唇姐也是如此，掌心口边同样喷涌出一团劲风暴雪。

    呼呼呼！！

    两股暴风雪在中央位置疯狂肆虐碰撞，企图压倒对手。

    “回来吧，燃烧虫！！”

    这可苦了场中心的燃烧虫，李直连忙将之收了回来。

    “出来吧，燃烧虫！”

    然后又在身前放了出来...面前时神仙打架，不宜靠近。

    但有大经验，傻子才收回去呢，现在就在外围蹭蹭不进去。

    不过压根没有人理会理智的小动作。

    呼呼飒！！

    明显是迷唇姐的暴风雪威力更高一筹，风雪冲击压倒对手的招式，轰击在了雪绒蛾身上！

    只是随着后者身上散落下雪花鳞粉，看起来没什么太大的效果。

    “即使效果一般，也不该没有效果...”

    见科拿皱起眉头，李直连忙插嘴道：

    “科拿大师，是冰鳞粉，雪绒蛾加了冰鳞粉！”

    科拿是冰属性专家，自然瞬间就反应过来了。

    特性冰鳞粉，能够将受到的特殊招式伤害减半，可以说是十分bug的特性了。

    所以说雪绒蛾比火神蛾低75种族，这俩算不得对称精灵，纯属是在尬黑了。

    有着冰鳞粉特性，雪绒蛾的特防种族还得x2...那么整体种族值，反而比火神蛾还要高15点！

    李直胡思乱想道。

    ...

    没想到这个训练家连冰鳞粉特性都知道，科拿不禁多看了李直两眼。

    但此刻还在战斗...

    “芜哔~~！！”

    只见雪绒蛾，开始在冰天雪地中飞舞起来，伴随着散落的雪花与鳞粉，煞是好看。

    咔擦！

    李直自然是将蝶舞的雪绒蛾又给拍了下来。

    “迷唇姐，使用假哭！！”

    迷唇姐掩面擦拭眼泪，这让蝶舞原本提升的特防又瞬间反降了下去一截。

    只是下一刻，雪绒蛾突然摊开翅膀，仰天高鸣。

    “芜哔~~！！”

    刺耳锐利的虫鸣声，化作实质的音浪冲击波，朝着全场扩散而去...这是蝶舞加强版的虫鸣！

    李直第一时间将燃烧虫又给收了回去，这才堵住自己的耳朵。

    怕了您嘞，这经验他是不敢吃了。

    虫鸣完全命中迷唇姐，刺激的声响让后者的身躯都在跟着颤动。

    效果拔群！

    只是声音招式一般都还有着限制对手行动的效果...

    但此刻，迷唇姐正面挨了一记狠的，表情依旧是（O_O），没有什么波澜。

    “这是特性，迟钝吗？”

    李直反应过来了。

    原作游戏中，迟钝只是免疫【着迷】【挑衅】的效果...

    但到了这个游戏中，大脑迟钝，也让迷唇姐即使受到了伤害，也不会受到招式的后续干扰影响。

    这倒是一个不错的修正改变呢。

    “精神强念！！”

    下一刻，随着科拿低喝一声，迷唇姐凝起念力，完全落在了雪绒蛾身上。

    嗡嗡嗡！！

    超强的念力压迫，不断消耗着后者的力量。

    雪绒蛾刚想行动呢，科拿神情冷穆，再次开口道：

    “使用精神冲击！！”

    霎时间，空气中的念力凭空凝聚成一颗颗实质石头，将雪绒蛾包围。

    哒哒哒！！

    精神冲击完全轰击在雪绒蛾身上，将之直接砸落向了地面！

    念力掀起的劲风气浪，隔着十米的李直脸上都感受到了，再次惊骇于联盟天王的力量。

    可怕！

    完全不是现阶段的他可以碰瓷的存在！

    “芜哔~~！！”

    被击落的雪绒蛾刚想展翅起飞呢，却见一道身影，突然出现在了它的身旁。

    只见迷唇姐偏过脑袋，粉色浓唇已经贴了上去。

    啵！

    恶魔之吻！

    带着神奇力量的亲吻，也让雪绒蛾的身躯开始摇晃起来。

    最后眼皮子完全搭耸下来，就这么重新倒在了地上，呼呼大睡起来。

    此刻雪绒蛾身上出现了已经肉眼可见的伤害，科拿嘴角扬起自信的笑容，并不打算继续消磨体力了。

    哒！

    抛出的一颗高级球，就这么将雪绒蛾收入其中。

    轻轻摇晃三下后，高级球便停止了动静。

    雪绒蛾，收服成功！！

    ...

    “不愧是天王科拿！！收服的技艺太让人惊叹了！！”

    科拿过去弯腰捡球时，耳畔传来了一阵吹捧之声，巴掌更是拍的响亮。

    离谱，这只迷唇姐一共施展了六个技能！

    天王的战斗，恐怖如斯！

    “呵~”

    科拿对此倒是没有多少反感，此刻终于收服了这只她心念念多年的雪绒蛾，心情十分愉悦。

    抡起战斗力...雪绒蛾也就一般。

    但科拿对这种可爱美丽的精灵，没有多少抵抗力。

    她就是来收服一只花瓶精灵的。

    “理直气壮，这一次就多谢你的帮忙了。”

    科拿转过脑袋，朝李直甜甜一笑，犹如得到了玩具喜悦的少女般，全然不像是一个26岁的阿姨。

    “话说那个...”

    此刻任务完成，李直面露尴尬，搓了搓手。

    现在，该轮到奖励了吧？！

    他很好奇一位天王能拿出什么？

    “嗯，我早就准备好...等一下。”

    这时候，科拿掏腰包的动作一滞，突然朝着空气中努力嗅了嗅。

    “我好像闻到这附近，还有雪绒蛾存在？”

    “这也能闻到？”

    李直试着吸了吸鼻子，除了吸进去一点雪花外，鼻子冰冰凉的，没半点感觉。

    科拿则是带着他轻声继续朝前方走出数十米，直到在一个反斜坡的后面，才发现了目标。

    这是一只纯白色的小虫子，身体如海胆般长着尖刺，圆圆的脑袋只有一双豆豆眼，结构十分简单。

    “雪吞虫？”

    李直认出了后者，这是雪绒蛾的前一个状态。

