    正在喋喋不休的周婧，一下子愣在了原地。

    她张了张口，还没来得及再说话，秦芷爱已将钱塞到了她的手中，拉着行李箱，转身离开了房间。

    属于她的钱，她会拿走。

    不属于她的，她分文不多拿。

    最初答应梁豆蔻的提议，父亲的赌债是一部分原因，想要靠近顾余生也是一部分原因。

    不管是八年前，她在顾余生那里丢了心，还是八年后，她在顾余生这里赔了身，那都是她心甘情愿，甘之如饴的。

    她不需要任何同情，也不需要任何补偿，更不需要周婧连嘲讽带侮辱的打击，她心知肚明梁豆蔻是顾余生的妻子，所以她在她们要换回来的时候，尽管舍不得，却没有片刻的犹豫和迟疑。

    因为，她有她做人的原则，也有她做人的骨气。

    纵使她很贫穷，也很吃亏，但是她的尊严，是不容许她们践踏的！

    秦芷爱离开的背影，挺得笔直，透着不卑不亢的气息。

    走出淑女会馆，她站在路边，拦了一辆出租车，司机问她去哪里，秦芷爱坐在后车座上，没出声。

    在没有听见梁豆蔻和周婧的对话前，她本想着和梁豆蔻身份换回来后，就去机场，返回A市，偷偷地看一看他的。

    她走的时候，他还在昏迷中，没有完全脱离危险，她想知道他醒了没，可还好？

    可是现在，她却又觉得，没这个必要了。

    陆半城在陪着他，他能出什么事？说不定现在他已经醒了，更或者，他没醒，搞不好更好的医疗团队已经开始围着他转了。

    她成为门当户对的梁豆蔻时，都没能走进他的心，一个和他根本就不是同一世界里的秦芷爱，连他身边都靠近不了，去了也是白去……

    “小姐，请问您去哪里？”出租车师傅看她没回答他，又出声问。

    秦芷爱回神，又想了片刻，回：“西大。”

    在秦嘉言给她生日礼物的那一晚，她答应过他，结束掉梁豆蔻的替身生涯后，就回学校把没上完的课程补完。

    现在的她，终于做回了真正的秦芷爱，父亲的债务也全部还清了，噩梦般的生活和她的爱情就此终结，她的确也该好好地为自己将来做个打算了。

    仔细想一想，即将开始的新生活，远比当替身时要美好很多。

    可是，秦芷爱却没有丝毫开心的感觉，总觉得心底空落落的，像是缺了一大块似的。

    淑女会馆距离西大，有一段距离，秦芷爱透过车窗，盯着落日余晖笼罩的城市，看着看着，眼底就泛起了一抹酸痛。

    终究还是有些难过。

    毕竟爱了八年。

    此时就这般落幕了。

    虽然谈不上多么的痛不欲生、悲恸欲绝，但是，却有一种，她这一生仿佛已经走完了的感觉。

    ……

    顾余生是下午四点四十五分醒来的。

    从看到视频，到现在，都没能踏踏实实睡一觉的顾余生，在药性的催使下，这一觉睡得绵长而又沉熟，以至于他醒来时，整个人的大脑有些空白。

