    与魔族半圣这种顶级高手交战，我自然应当谨慎一些。

    所以。

    跟阎行对战的时候，除了我常规的招数之外，我还用了大衍须弥之法。之前，我修为太低的时候，大衍须弥对于魔族半圣这种级别的高手，起不到作用。

    方才我也是随手一用，看来，现在这大衍须弥还是有用的。

    而刚才，我破阎行九重魔气屏障的时候，也只是临时起意，试一下，看用我的大衍须弥能不能直接穿梭他的魔气屏障，现在看来，我确确实实可以做到。

    大衍须弥之下。

    我可无视魔族的结界屏障。

    有的时候，一种术法不是这术法本身的力量太弱。

    而是施术者的实力太弱，所以，有很多巧妙地术法，才发挥不出它应有的力量。

    只要施术者的实力提升，这种术法的威力，就能够随之而提升，大衍须弥威力的前后提升，就是最为明显的例子。

    当然。

    刚才最后阎行出手偷袭，魔气利刃从我体内穿梭而过的一幕，也是大衍须弥的作用。

    有了之前穿梭魔气屏障的前车之鉴，后边，我想要躲开阎行的攻击，也就不是什么难事了。如此情形之下，就算我面对的是，魔族半圣这种级别的高手，我也足够自保。

    雪崩不会干掉阎行。

    我就立于这一片雪崩，雪花翻滚横飞的山谷之上，等待着阎行现身。

    只要他一出现。

    我就再给他来一击。

    平静的等待着。

    果然。

    那雪崩快要停下的时候，积雪之中，有一处，出现了一片漩涡。那漩涡之中的雪，在那一刻都被染成了血红色，魔族半圣阎行再次腾空而起。

    我看到，他身上的气场稳定，似乎利用在雪下的这段时间，修复了他身上的伤势。

    他冲我而来。

    左右手上的力量，凝聚到极致之后，他的一记双拳，冲着我这边砸了过来。

    阎行的实力，有所提升。

    我估计，他不单单修复了伤势，可能还吃了丹药。

    魔族的丹药，药力是非常猛烈的。

    如此。

    我便需要认真一些了。

    阎行冲过来，一脚踹向我的时候，却发现，他的一脚看起来踹在我身上，却并没有触碰到任何东西，而从我身影之上扫过，他知道，这似乎是幻象。

    他的余光一扫，看到另外一边，有我的身影。

    他翻身而去，一掌冲我这边甩过来。

    一道风暴席卷而来。

    那依旧只是我的一道虚影。

    连续四五次的攻击，阎行都只打到一个虚影，这让阎行有些愤怒，他不断的提升自己的魔气气场，将附近数百米范围之内，都给笼罩下来。

    而我在这种时候，快速的冲着阎行而去。

    阎行看到我的身影，出手，一道紫色雷霆，劈过来。

    但我却凭空消失。

    而在下一秒，一拳砸在了阎行的后背上。

    一拳之后，又是数拳。

    阎行被我砸得够呛。

    他想要反击，却根本打不到我，而次次打空。大衍须弥现在已经不会受到阎行的影响了，所以，只要我想，他阎行在我面前就只有挨打的份。

    不过。

    大衍须弥对于我本身的精神力要求极高。

    在这种情况相下，我只能使用一般的术法和招数。

    若想要用四象体之术，我还是需要，专注自己的精神力，正面与那阎行一战。

    现在，我觉得铺垫的差不多了。

    我的热身也结束了。

    实力境界提升之后，我小试牛刀一番，也算是初见成效。

    阎行连续受到我的攻击，身上小伤不断。

    他继续吞了两颗紫色的丹药。

    他左右看着，无法确定我的位置，只能随意的喊。

    “杨八仙，你一直躲躲藏藏，算什么本事？有本事，你就现身，与我正面一战！我看，你小子是没有那个胆量吧？你这小子，就算有三颗五界遗珠，也不过是废物一个，与本圣相比，你还差得远……”

    阎行在以各种话语，来刺激我。

    他就是为了让我现身，与他正面一战。

    大衍须弥状态之下的战斗，的确没什么意思，不能战得酣畅淋漓。

    既然我的小试牛刀，已经结束了。

    接下来。

    我有阎行这样一个练兵好手，我自然要与之正面一战，这对于我的战力提升，有着极大的好处。这种程度的战斗经验，是可遇不可求的。

    我身影一动，散掉大衍须弥法。

    阎行感觉到我的存在，快速的转身而来，看向这边已经现身的我。

    他的脸上，挂上了得意的笑容。

    阴险的笑着，他道。

    “杨八仙，你倒是有些胆识。”

    “你和阎良，谁的实力更强？”

    我问了他另外一个问题。

    没错，这也是我现在，更为关心的一个问题，毕竟，如果能够遇到更强的对手，我还有更多积累战斗经验的机会，提升实力，就是需要这样踩着对手，一步一步往上爬。

    半圣也分不同的境界等级，实力的差别，也是很大的。

    阎行完全没有想到，我会突如其来的问他阎良的事情。

    他眉目一冷，似乎迟疑了一下，道。

    “自然，我的实力，在他之上！”

    从他迟疑那一下，我就确定，阎行的实力和阎良之间，是有差距的，他称呼那阎良为师兄，他的实力，估计和阎良之间也差着档次。

    所以。

    他也更想立即拿到五界遗珠。

    “你没他强。”

    我说出实话。

    “管你屁事，小子，看招！”

    阎行似乎被我戳中了痛点，他本身就愤怒，此刻更是怒火汹汹的冲我扑过来，掌心之中的魔气之法，变幻万千，冲我下来，一道道魔气风暴之中，夹杂着利刃，冲我席卷而来。

    紧接着。

    阎行的一掌之力，凝聚魔气风暴的力量，而冲着我劈了下来。

    这一下，天上一道巨刃虚影，铺天盖地而来。

    “昆仑小儿，受死！”

    他大吼一声。

    这声音，气势贯彻苍穹。

    而我立于原地，抬眼看向苍穹之上，那俯冲而下的巨刃。我的气场若游龙环身而上，冲天而起，手上紧握一拳，冲于高空中，与那破天巨刃正面相抗！

    轰然一声。

    我冲破那破天巨刃，而走入云层之上。

    附近的云层，已经变成了紫黑色和血色交织的颜色，那阎行立于云层之上，他的手中，正执掌着他之前就用过的那把顶级神器，偃月刀。

    这时。

    我手一动，弑神枪现。

