
　　PDD直播间中。

　　大司马与PDD两人也因为EDG这手英雄选择而感到有些懵。

　　“芽儿呦，苏文又开始搞事情了！这一手加里奥加艾克，选的我头皮发麻，我直接就尼玛的香蕉棒棒锤不知道该说什么了！”

　　PDD瞬间开启了骚话模式。

　　他原本就猜想，苏文在这场比赛中，在拿不到小鱼人的情况下，苏文的选择应该会出乎所有人的预料。

　　但没想到，这么出乎预料！！

　　这也太出乎预料了啊！

　　“呃...我觉得应该是艾克走上路，怎么说呢，我猜测，苏文的这一手艾克应该和小鱼人一样，是走一个法坦的路线，就是不知道能不能打出小鱼人那样出色的效果。”

　　大司马在短暂的错愕之后，也是马上就开始替苏文解释道。

　　“为什么苏文老是喜欢玩这种奇怪的英雄打上啊？？打法也奇怪，选择的英雄也奇怪！”

　　PDD看着屏幕上EDG的最后两个英雄选择，嘴角不由得一阵抽搐。

　　………

　　回到比赛。

　　EDG选手席中。

　　“苏文，有把握么？”

　　阿布看着妹扣帮苏文选下的艾克，也是有些错愕。

　　这......

　　赛前的战术演练中，苏文从来没告诉自己他的英雄池当中还有艾克这个英雄啊！

　　刚才。

　　阿布见苏文迟迟没有表明自己想选择的英雄，都快要直接让妹扣帮苏文选择石头人了。

　　谁知阿布还没有开口，苏文直接在队内语音中让妹扣帮自己选艾克。

　　而妹扣也是丝毫没有犹豫，甚至没有征求他这个教练的意见，而是直接搜索出了艾克这个英雄，随后直接确定。

　　“放心吧教练，应该可以...吧。”

　　苏文刚想给出肯定的回答，可是看着对面IG上单的ID，又变得有些迟疑。

　　阿布见状也没有多说什么，而是点了点头。

　　从之前开幕赛对战WE那两场对局来看，苏文应该不是在故意整活恶心自己，应该是有着自己的打算。

　　阿布这般想着。

　　对于苏文不跟他商量就私自选英雄的举动，当然是选择原谅他！

　　只要能赢，玩什么不是玩？

　　只不过......

　　苏文真的行么？？

　　明明还有石头人这个英雄在外面，为什么要选择艾克这个英雄？

　　在阿布看来，这个阵容选个石头人出来，局面直接就稳住了。

　　后期打团，石头人大招配合加里奥进场，洛的控制，老鼠开大扫射，这阵容团战的威力直接拉满。

　　没想到苏文却选了个艾克这个中单英雄出来打上单。

　　“苏文，我就知道你肯定还藏着一手，你也真是的，赛前跟我们说一声啊！”

　　与苏文隔的最远的妹扣，在队内语音中说道，并转过头向苏文投去一个‘别说了，我懂你’的表情。

　　看着妹扣的表情，苏文一头黑线。

　　不是他不想和教练沟通。

　　实在是事发突然，根本来不及沟通。

　　和上次小鱼人的选择一样，这次又是系统的安排。

　　苏文当然是坚决抵抗，誓死不从！

　　开什么玩笑！！！

　　你以为对面还是369？？

　　那可是TheShy！！

　　那是在今后的时间里，让无数LPL选手沦陷成为shy吹的TheShy！！

　　我选个根本没有熟练度的英雄去打他，那跟送死有什么区别？？

　　奈何，系统以不选择指定英雄就不发放奖励为要挟。

　　在奖励面前，苏文只好妥协。

　　妹扣！

　　这真不是我藏私，我是真的不会玩艾克啊！！

　　“随便选的，我不会玩艾克。”苏文无奈回了一句。

　　然而换来的却是妹扣的取笑，“苏文，你就别装了，小鱼人你也说你不会玩，结果呢？我懂，低调~低调...”

　　妹扣全然认为苏文在装逼。

　　EDG的其他队员也没有觉得苏文选择的这一手艾克有什么不妥，他们已经习惯了。

　　………

　　IG选手席上。

　　“TheShy，帮你拿杰斯吗？”宝蓝开口问道。

　　显然，皇子这个英雄就是用来给宁打野，这是mafa教练特意留给TheShy的counter位。23sK.com

　　“拿！”TheShy看着EDG四五楼选出的艾克与加里奥，嘴角勾起一抹笑容。

　　稳健？！

　　对上我，你恐怕稳健不住！！

　　“杰斯！直接锁下！看来皇子由宁操刀走打野位，这个杰斯恐怕是IG为TheShy量身定做的啊！”

　　王多多看着两边已经确定下来的阵容，开口说道。

　　“让TheShy这个压制性极强的选手拿到杰斯这种英雄，wen在线上的日子恐怕不好过了啊！”记得也是不由得为苏文捏了一把汗。

　　双方阵容完全确定了下来，在选手们各自交换，确定了每个英雄走的位置之后。

　　蓝色方EDG：上单艾克，打野螳螂，中单加里奥，下路老鼠加洛。

　　红色方IG：上单杰斯，打野皇子，中单发条，下路大嘴加璐璐。

　　双方教练握手，比赛进入了加载界面。

　　………

　　另一边，直播间中。

　　“嘶~~”直播间中响起了一阵骚猪吸冷气的声音。

　　“老马，你见过TheShy玩杰斯么？”PDD看着TheShy选出的杰斯，轻轻摇头说道。

　　“没见过，怎么了？很强么？比我的杰斯如何？”老马还没有意识到问题的严重性，玩笑着说道。

　　“你说个香蕉鱿鱼，他的杰斯比你的强十倍乃至数十倍！”PDD吸了一口手中的电子烟，吐出了一口浓厚的烟继续说道：“苏文应该是打不过TheShy的，就是不知道在线上能不能稳得住！！”

　　PDD预测着一会比赛的场面，提前帮苏文打着圆场。

　　然而，对于PDD的话，直播间中的水友们根本不信。

　　“有没有这么强啊？我不信！！”

　　“开什么玩笑？？苏文会稳不住？”

　　“哈哈哈，苏文敢选这个艾克出来，就证明是有东西的好吧，没啥问题！”

　　“兄弟们，小本本记好，看好这个艾克的打法关键，待会排位耍起来！”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十七章：比你强十倍乃至数十倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 