    夏尔正在清点他手中的力量。

    不是那些炮灰，而是真正的力量，他的力量。

    接下来对付女巫联盟，他是主力，倒不是说夏尔真的那么能打，而是他是最了解那些女巫的，无论是她们的魔法还是行为习惯，由内到外都很了解。

    说起实力，现在夏尔的等级刚刚突破10级，刚突破全部等级的三分之一。

    如果单纯从面板数据看去，夏尔的实力可能刚到五六年级，20级算是精英傲罗，30级则是顶点。

    可巫师的实力不能这样叠加。

    就算是在游戏里，大量的知识与各种装备也能大幅提升战斗力，从而完成越级挑战，这也是为什么等级30封顶，挑战等级却远不止30级的原因。

    而且，这里还是一个真实的世界。

    系统是夏尔的主要力量，可不是全部力量。

    丰富的战斗经验，海量的知识，有着属性加持和特殊作用的掉落道具，对各种剧情以及剧情人物的了解，这才是夏尔的全部实力以及优势。

    可夏尔也并非不存在缺点。

    年龄是硬伤。

    这个世界中的巫师本来就偏向血脉术士，一切力量来源于血脉，随着年龄增长，所谓的魔力自然会上涨。

    现在夏尔是因为有系统加持，这才在魔力上超过成年巫师，否则他也就是一个普通的小巫师罢了。

    当然，随着夏尔成年，他的魔力也会在系统加持下飙升到一个不可思议的程度，远远把正常巫师甩在身后，这也是为什么玩家可以在游戏中最强的原因。

    其次则是知识。

    夏尔知道的很多，可能够实际运用的却不多，毕竟这是一个真实的世界，很多东西夏尔都是知其然不知其所以然。

    经验，以及对剧情的了解也是如此。

    相对于这个世界的巫师，夏尔的知识绝对是海量，可这还不够，如果他想更进一步，就要学着像这里曾经的先行者一般，如深入研究魔法的奥秘。

    在这方面，他肯定是不比邓布利多的，甚至可能比不上专精魔药学一科的斯内普，后者所知的东西或许没有夏尔多以及广阔，可通过魔药对魔法理论的深入了解，他的见解肯定要比夏尔多。

    这也是夏尔一直在试图弥补的。

    以夏尔对这个世界的了解，后期几乎没有能够威胁他的存在，除非是类似女巫帝国，埃及荣光之类的大型剧情与后补dlc。

    当然，现在也没有多少能威胁他，或许夏尔还不是最顶尖的那一批巫师，可那一批，无论怪物还是人类，本来也就不多。

    但夏尔的目标并不只限于此，在剧情里逞威风什么，他在游戏中已经做过无数次了，这并不是他想要的。

    这里。可是一个真实的世界，拥有无限可能的世界，难道他想要的就是重新再经历一遍早已玩过千百次的游戏过程？

    鱼，是夏尔想要的。

    无限的未来更是他想要的。

    ………………

    童话剧情里的邪恶女巫绝对称得上是第一梯队战斗力，当然，是黑化后的。

    现在吗，最多是原有战斗力的九分之一。

    即便如此，夏尔还是拉了帮手，艾莎的冰魔法是必不可少的，其次则是邓布利多。

    目前来看，能够暂时相信，并且帮得上忙的，还是这位最强白巫师。

    只不过霍格沃茨被突然袭击，格兰芬多塔楼几乎被打烂一半，邓布利多需要留在学校将事情处理好，一时还没有与夏尔汇合。

    夏尔不仅仅在等待时机，也在等待邓布利..

    “迪埃莫先生，迪埃莫先生。”

    “这里是黑天鹅佣兵团。”

    “我们遭遇了敌人，请求支援。”

    “重复。”

    “这里是黑天鹅佣兵团..”

    夏尔的怀中突然传来格蕾丝的声音。

    取出声音的来源，那是一面小镜子，双面镜。

    双面镜和无痕伸展咒包裹一样，处于魔法部监管，但其实也没有那么严格的控制下，其实几乎所有的魔法物品都需要在各国魔法部报备，不过除了真正危险的东西，很少会有人去查它。

    这东西的数量不多，但还真不是很贵，它是个稀罕玩意，可还真不是什么贵重东西。

    博金博克魔法店当然有双面镜，在解决了可怜的老博金之后，双面镜也就归了夏尔。

    这东西比魔法笔记本好用，可还真不一定适合夏尔与他的鱼塘，因为他试过，用是好用可风险也高。

    并且现在这种情况显然双面镜的用处更大。

    “我收到了。”

    “保护自己，五分钟，支援会就抵达。”

    他切断了通话。

    这就是他一直等待的信号。

    格蕾丝并不傻，如果夏尔布置什么陷阱，让他们去正面对抗敌人或者送死，他们肯定不糊照做，说不定还会反水。

    面对巫师，两者其实互相都不信任。

    夏尔也很清楚黑天鹅佣兵团为什么如此臭名昭著，或许他们的佣兵团里没什么好人。

    可格蕾丝，绝对是最疯的那一个。

    碰到奥兹国外的村落，她绝对会动手，出于各种原因，或许是威慑力，或许是其他的什么。

    可其实，更多的还是为了满足她的杀戮欲望。

    可奥兹国还有村落吗，狄奥多拉的飞猴军团需要以人类作为载体，整个奥兹国早就没有人类了，所谓的村落，不过是飞猴的临时形态。

    格蕾丝一旦动手，他们就会触发警报，然后被群起而攻。

    也会吸引整个防线的视线，并让夏尔猜测出奥兹国的防线是游戏中常出现的哪一种。

    而同样，格蕾丝也不能说是夏尔坑自己，毕竟，是她下的命令，去屠戮那些手无寸铁的普通村民。

    艾莎等人也站了起来。

    “敌人？”

    公主们虽然将作战会偏离成了茶话会，可还是有点责任心的。

    夏尔也并未真打算让黑天鹅全部牺牲在那里。

    “准备集合，我们传送过去。”

    他对艾莎说道，后者和茉莉立刻冲出帐篷。

    摁住其他蠢蠢欲动的公主，夏尔对赫敏说道。

    “去找邓布利多教授，我和他有过约定..霍格沃茨的情况是有些糟糕，但这里更需要他。”

    赫敏虽然也很想加入战斗，可也知道邓布利多校长的重要性，没多做犹豫，她便顺着夏尔的卡玛泰姬传送门，返回了霍格沃茨。

