    唐武德二年五月末的这一天，并州南部下起了小雨。

    不管对于骑兵还是步兵，这都是一个比较糟糕的天气。

    当然，这也说明天时对晋地的战事而言影响并不大。

    这本应该是个普普通通的日子，可因为战事的缘故，这一天变得重要了起来，而在这一天进行的战事无疑也是足以记入史册的一战。

    清晨，雨意朦胧，和前两日不同，薛万彻早早便率部出现在唐军左近，唐军照常拔营而起，因为晚间掘成的沟壕还在，唐军不需太过防备，顺序前行。

    而这一次，薛万彻部却不同以往，直接随在唐军身侧，快向北靠近唐军前军。

    这让唐军前军紧张了一下，至今为止，唐军主力部分还没受到敌军袭扰，而这一天的开头儿，好像就与前两日不同了起来。

    唐军前军各部比起后军来，皆颇为精锐，又有前车之鉴，倒也没什么慌乱，甚至没有像后军那般专门停下来就地防御。

    成群的弓箭手藏在侧翼盾牌之后，持弓搭箭，静待敌军上前。

    数千骑兵，分成数队，在唐军右翼策马而行，好像监视唐军一般，与唐军遥遥相隔，却并不上前邀战。

    行军到了这里，李神通也有些坐不住了。

    并州一战，从夺下雀鼠谷，大军进入介休空城之后，就变得有些诡异了起来。

    至今为止，除了这数千骑兵外，敌军主力一直未曾现身，派出去的斥候折损**，回来的也没探查到什么有用的敌情。

    战局之古怪实是前所未见，若非他确信在平遥应该能遭遇敌军主力，并将与之一战的话，不然这样有点摸不清敌人虚实的战事，即便有诏书催促，他也不会让大军就这么暴露在野外才对。

    实际上，以李神通那点从长安县起兵当中得来的作战经验，是很难应付这样大规模的战役的，他觉着战局诡异才属正常。

    就像他的对手李破，在努力抢占战事先机的同时，也在不停的调整他的作战计划，其实这也是经验不足的一种表现。

    只不过李破经历的战事太多了，相比之下，他要比李神通从容的多，也能够在关键时刻，很好的扬长避短。

    依靠骑兵之利屏蔽战场，并诱敌进入有利于自己的战场之中，就是这种经验优势的体现。

    而他对战争的嗅觉从来都非常敏锐，一旦察觉自己过于谨慎，反而对战事不利，便立即率兵南来。

    他的临战决断，也补足了一些经验上的缺失。

    相比之下，李神通就不成了，受到很多掣肘不说，在作战经验上，也差了李破不知多少。

    像他军中在河南战场上冲杀出来的降将们，都要比这位大军主帅来的经验丰富的多。

    而到了这一天，唐军离开介休已逾五十里，李神通有些不安，却还在想着率军前行，而没有从敌军反常的举动中感觉到危险的来临，也只能说他的作战经验真的很少。

    此时，李神通将他的帅旗稍稍偏移至右侧，以求稳定军心之余，也想亲眼看一看并代骑兵到底是什么模样。

    他的不安只能藏在心里，面上则镇定如恒，有条不紊的下军令，努力掌握着大军的行进度。

    到了午时，在细雨当中，唐军停下来进食。

    二十多万人铺开在方圆十数里的范围之内，唐军士卒们一边咒骂着该死的天气以及那些该死的敌人，一边咀嚼着干硬的粟米饭，打算享受一点难得安静而又勉强算得上幸福的时光。

    而各部将领们则在想着什么时候才能看得见平遥城，缓慢的行军度以及各种繁杂的军务一直在折磨着他们的精神，一条条的军令传下来，却都大同小异，让他们严阵以待。

    他娘的就不能有点新花样？大家大老远的赶来，难道就是为了向北赶路来的？

    实际上，到了这个时候，军中将领们的怨气都在积蓄当中，他们不怕有战事，他们其实怕的是看不到多少敌军的身影，却总觉着随时能碰到敌军主力的这种紧迫感。

    这是步军长途行军几乎必然会遇到的问题，没什么奇怪之处，只要有着明确的战略目标，那么这种怨气到时候自然而然便也消散了。

    重要的是，唐军各部来自不同的地方，唐军的凝聚力也远不如当初李渊任职太原留守的时候，也就是说，晋地的人们对李唐现在缺乏基本的认同感。

    这种情绪夹杂在怨气当中，只等待合适的时机爆出来而已。

    而李神通的不安，更多的也正是来源于此，而非是来自于强敌身上。

    可这还算是大军行军途中，颇为平静的一段时光。

    可他们的敌人选择的进攻时间也正是此时。

    唐军上下也就只吃了几口，苍凉的号角声在远方响起，接着便有号角声在唐军侧翼回应。

    声音还在旷野中回荡，唐军侧翼的敌军骑兵，努力咽下最后一块肉干儿，纷纷翻身上马呼哨连连间，猝然便起了今天的第一次进攻。

    相应的，唐军也骚动了起来……

    金戈铁马，一瞬间细雨霏霏的夏日已是远去，天地之间，杀气充盈。

    并代骑兵纵马而来，变幻着队形，张弓搭箭，密密麻麻的箭矢随之升上天空，随着细雨落下，唐军立即还以颜色，箭矢往来，战士惨叫着倒地，战马在哀鸣声中翻滚于泥水之间。

    鲜血混合着雨水，在地面上开始肆意流淌。

    “禀报总管，东北方向有敌军约五千骑，看旗号，领军的姓刘……”

    李神通在听到这样的禀报的时候，漫山遍野的骑兵已和唐军前驱接战。

    上万的骑兵……李神通第一个念头就是终于见到敌军骑军主力了，这个判断自然是来自于姜宝谊的叙说，也比较符合李神通等人的判断。

    在唐军将领的认知当中，上万的骑兵出现在并代两州军中应该是敌人的极限了，要知道，西北薛举贼军声势浩大，又得突厥之助，也只一万多的骑兵可用。

    当年的大贼白瑜娑，麾下号称数十万兵马，又占据了凉州牧场，麾下骑兵也只两三万人，却已是横行西北，无人可制了。

    李神通紧张了起来，中军开始不断向侧翼缓慢移动，增援侧翼的军令在不断出。

    马蹄声隔着无数军旅也清晰可闻，地面也一直在轻微的震颤，远方的天空中，箭矢不停的在往来，隐隐的喊杀声同样在耳际回荡。

    这是决战的时刻来到了吗？从李神通往下，估计都有着这样的念头儿。

    李神通还很镇定，在听闻敌军并无重骑之后，他就从容了许多，并随之传令给后军的李孝基，令他原地驻守，无令不得妄动。

    在听得阵前禀报，敌军只在外围骚扰，并无冲阵之举的时候，李神通除了略微送了一口气之外，微微还夹杂了些遗憾，此时敌军若是冲阵，应该能趁机杀伤敌军骑军，一举断李破一臂才对。

    此时李神通也却并无多少欣喜之意，反而皱起了眉头。

    对于并代边军将领他并不怎么熟悉，可一些名字他还是听说过的，毕竟晋阳并非铁板一块，一些家族和李唐有着千丝万缕的关系。

    这一万骑军，旗号不少，可将旗只有两位，一个应该是刘敬升了，一个应该是薛万彻或者是薛万均。

    这两个人竟然各统五千骑兵，那么其他诸如尉迟恭，步群，罗士信等人在哪儿？

    难道还是袭扰？上万的骑兵啊，李破小儿倒还真下本钱……

    想到这里，李神通冷哼了一声，阻我大军向前，看上去又无决战之意，难道是想我不战而退？气虚胆弱至此……和他之前的预测，当真的不谋而合。

    李破小儿已然胆怯，若能寻见其大军主力，定能一战擒之……

    那么接下来，李神通传下的军令就好理解了，让众军各部不得慌张，听令行事，又令左翼徐世勣部沿河而上，增援前军，令心腹部将王灵举率部增援右翼。

    其实还是老一套，以不变应万变而已。

    可以说，这万余骑兵并没有让李神通感到太多的威胁，没有重骑相随，冲不动他十余万大军组成的军阵。

    这样的思维源于大隋遗留下来的旧有军事理念，不必多说，而李神通其实是高估了麾下唐军的战斗力，一万百战骑兵，了狠的话，就算冲不动唐军军阵，也足以让唐军寸步难移了。

    这是一支成规模的，又有着边军善战血统的骑兵，当今天下能比得上他们的，已不多见。

    若非大军另有所图，光这一万骑兵，就能让唐军无可奈何，当年在河北与窦建德部相持，他们就曾让窦建德数十万大军裹足不前，如今也不过是重演一遍当年故事而已。

    可以说，现在李破羽翼已丰，北来唐军正是碰到了一块非常坚硬的石头上，自己却还一无所知呢。

    在此时，李破率步军也已进至唐军前方不足三十里处。

    而从天空望下去，一支庞大的骑兵军旅，已经缓缓移动至离唐军不足二十里外……

    （月票月票）(未完待续。)