    　　微眯着眼睛看着老者，被指责是故意在扮猪吃象，这让陆涛很是无语，心想，老子这是招谁惹谁了，躺着也中枪，真是倒霉。

    　　不想与老者争辩，接过两千块钱，然后继续拿起锯子将三米多长的原木分段城几节，找老杨头要了个大袋子全都装起来，看向又在发呆的赵龙，没好气的喊道：“快来帮忙一起扛走。”

    　　“哦哦！”

    　　赵龙现在已经适应了陆涛所做的一切，很快就反应了过来，弯下腰一起扛起撞在袋子中被分段的原木，跟着陆涛脚步离开了摊位，只留下一群羡慕嫉妒恨的众人。

    　　胖男子连忙快步追上前，笑着递给陆涛一张名片说道：“小兄弟，这是我的名片，如果想要将木心花纹雕刻或者做手串可以找我，我给你优惠。”

    　　接过名片看了看，胖男子名叫吴汉，就在古玩城里开了一家专门从事黄花梨工艺的店，上面印着电话还有地址，陆涛笑着说道：“谢谢吴老板，如果有需要，我一定会去贵门看看的。”

    　　“要不现在就去我店里坐坐？顺便帮你将这块原木处理好。”

    　　吴汉见陆涛没有拒绝，心中一动，立马发出邀请，显然是对那块满天星花纹的原木还不死心，想要在试试看有没有机会卖到手。

    　　看出吴汉的想法，陆涛笑了笑，本来想要拒绝，但想起自己总不能就这样将原木带回去吧，便点了点头答应道：“好吧，那就麻烦吴老板了。”

    　　很快，三人便离开了广场，进入古玩城中，吴汉的店在三楼，不一会，他们就乘坐电梯到达，这是一间只有十多平米的小店，四周摆满了木制雕刻品和手串，非常精美让人赏心悦目。

    　　“吴哥！”

    　　一名二十出头的青年见到吴汉进来，立马迎了过来打招呼，然后看向陆涛和赵龙点头示意，便回到原位继续擦拭着店中灰尘。

    　　“这是我的店员，过来这边先坐，我马上给你处理好这块原木。”

    　　吴汉也不是啰嗦之人，招呼陆涛和赵龙坐在茶桌边，又吩咐青年倒茶，然后就去寻找工具准备将黄花梨原木给处理好。

    　　很快，他就从店中一间小房出来，看着陆涛笑道：“要不要进来看看？”

    　　“好。”

    　　陆涛对怎么样处理原木也是感到很好奇，笑着答应了一声，起身跟着走进一间小房中，见到这里摆满了各种各样的工具，心想，果然是专业人士，什么稀奇古怪的工具都有。

    　　赵龙也跟着进来，不过因为房间太小的原因，只能站在门外伸头张望，吴汉吩咐青年将装着原木的袋子拉进来，便开始拿出一块原木在机器上操作。

    　　可以看到出他的手法很熟练，显然从事这行已经多年，很快，机器便将原木钻了洞，然后一截花纹木心就这样被拉拢出来，表面布满了斑点，像是在闪闪发光的星星，很是美丽。

    　　用同样的办法，半个小时后，所以原木与木心都被分离，一共有七块，吴汉脱掉手套，看着布满花纹星星的木心，连连称赞道：“这真是太美了，不得不感叹，黄花梨的心竟然能生出那么美的心！”

    　　“小兄弟，我在加五万，一共十五万卖给我怎么样？”

    　　欣赏完了木心，吴汉忍不住的又加了五万块钱，表情期待的看着陆涛，看得出他是真心喜欢这些东西。

    　　但陆涛还是摇头笑着回绝道：“不好意思吴老板，这块原木我真不打算卖，我本身也喜欢，所以想要个人收藏起来，日后可能会做成雕刻。”

    　　“好吧，那君子不夺人所爱，小兄弟如果想做成雕刻，就尽管来这里，我一定会将这些原木雕刻成世上最美的东西。”

    　　看出陆涛是真不想卖，加上话都说到了那份上，吴汉也不好继续在开口强求，笑着吩咐青年用专门装黄花梨木心的袋子装上，然后请俩人来到茶桌上坐下喝茶。

    　　“小兄弟贵姓，应该是本地人吧？”

    　　“免贵姓陆，吴老板就叫我陆涛吧，这位是我的朋友赵龙，我们都是丰县人。”

    　　闻着从杯中飘起的茶香，陆涛有种心情愉悦的感觉，看着吴汉笑着介绍了自己还有一旁的赵龙。

    　　“陆涛，那你以后也别叫我吴老板了，不嫌弃的话就叫吴哥吧。”

    　　吴汉不是傻子，而却还是个很聪明之人，从刚才在广场中陆涛的种种表现可看出，他对黄花梨原木有很深的了解，所以此刻便生出了想要结交之意。

    　　陆涛当然也能听出吴汉表达出来的善意，笑着点头道：“吴哥，你看一下刚才的分费用多少了，我们结算一下还要赶回去呢。”

    　　“陆涛，你这就跟吴哥客气了，举手之劳而已，谈钱就伤感情了，还有刚才你都卖给我那么好的一块原木，我都还没好好感谢你呢，怎么会好意思收你钱。”

    　　陆涛见吴汉不愿意收钱，也没勉强，人家一番好意，如果拒绝了就有些太不近人情了，见此刻青年已经差不多将木心装好，便笑着起身说道：“那就感谢吴哥了，如果下次在来参加黄花梨古玩交易的时候，定会来吴哥店里坐坐。”

    　　吴汉等的就是这句话，此刻笑容满面的也起身吩咐青年将装好的木心拿来，然后说道：“陆涛，下次来参加黄花梨古玩交易之时，一定记得来店里坐坐。”

    　　“好，一定来。”

    　　示意赵龙接过几个袋子，然后自己又拿几个，笑着点了点头，跟吴汉告别后便乘坐电梯离开了古玩城。

    　　“老板，刚才那两个少年是谁呀？怎么会有那么好的火，而却还不愿意卖。”

    　　俩人走后，青年便按耐不住好奇的询问，其实从俩人一进来，见到吴汉如此客气对待，他心中就充满了疑问，在这里工作那么久，还是第一次见到这种情况。

    　　“别看俩人年轻，其中一人可是个牛人呀，看见我叫人送回来的货了嘛？那就是叫陆涛的少年开锯出来的。”

    　　吴汉心中此刻依旧处于震惊与兴奋之中，今天发生的一切，宛如一场梦，谁会想到自己竟然走了狗屎运，不但收到了一块那么难得货，还结交了那么一位神奇的少年。

    　　对，就是神奇，之前陆涛第一次开出鬼脸花纹之时，他和众人一样，都认为那是运气爆棚，所以才开锯出那么难得的货，但是第二次又开出满天星花纹，那他就知道人家不单单是靠运气那么简单了，如果没有一定的实力，那是不可能的。

    　　“那块货还有刚才的满天星原木都是那少年开锯出的？”

    　　青年闻言顿时失声惊呼，如果没有入这行之前，他不会那么吃惊，但是随着不断对这行的了解，知道的越多，他就越明白要选一块有料的原木是有多难，不单要靠运气，还要靠对黄花梨的了解和深厚的知识与经验。

    　　但刚才那人看起来也就十八九岁，他想不明白，那么年轻的人，是如何做到连开两次原木都有料的，当然，要说全靠运气，那根本就是在扯淡，没人会相信。

    　　“老板，那人只有十八九岁，他是怎么做到的？”

    　　“哎！这就是天才呀，旁人是不会懂的！”

    　　显然，此刻吴汉已经将陆涛当作了天才，因为也就只有这个解释才能说明一个只有十八九的少年，一下子就连开鬼脸和满天星花纹。

    　　如果陆涛此刻能听见吴汉将自己比作天才，他肯定会忍不住的大笑，虽然他前世对黄花梨有过研究，还去了解过相关知识，但水平其实并不高，之所以会连开两次都有料，大部分都是靠运气，当然，这也和他的一点经验有关，不过主要还是靠运气，如果在来一次，他也许就能在开出有料的原木了。

    　　“陆涛，我感觉今天的一切好像是在做梦。”

    　　出了古玩大厦后，赵龙紧跟陆涛身后，看着依旧热闹非凡的广场，摆放着各种各样的木制品，还有四周人来人往络绎不绝，他终于问出一直憋在心中的话。

    　　甚至到现在，他都还感觉像是在做梦一般，如果不是亲身经历，他不会相信今天所发生的一切都是真的，特别是发小的所做所为，令他感到震惊的同时还很陌生。

    　　“孩子，别多想，这一切都是真的，不是在做梦。”

    　　陆涛此刻心情大好，笑着拍了拍赵龙的肩膀，也不知道怎么解释，只得半开玩笑半认真的说道。

    　　赵龙依旧是一副迷茫的表情看着陆涛，想了想问道：“陆涛，你不觉得应该和我解释点什么嘛？比如，今天发生的一切。”

    　　这一番话人陆涛感到头疼不已，早就料到赵龙一定会问，因为今日的种种，不管是谁，都会感到非常疑惑，想了想，表情认真严肃的看着赵龙问道：“赵龙，你信不信有这个世上有特异功能？”

    　　“不相信！”

    　　想都没有想，赵龙直接摇头回答。

    　　“不相信你还问那么多干嘛，今天一切你不是都亲眼所见到了嘛？我运气爆棚开锯出了有花纹的黄花梨，然后就赚到了钱。”

    　　没办法，陆涛只得胡乱找借口将事情给糊弄过去，反正不管是说真话还是假话都没人会相信。

