    “合作？怎么一个合作法？”

    听依梦如此说，陆云顿时来了兴趣。

    毕竟，事情关系到妖丹的获取，这样的诱惑，陆云根本就拒绝不了。

    “陆云，据我所知，铁血宗手中，掌握有一处可以通往玄妖界的连接通道。”

    “玄妖界内，没有人族，只要妖兽与真妖。”

    “要说妖丹，铁血宗之内，肯定有着不少存货。”

    “我可以通过内应，帮你找出其宗门之内，存放妖丹的地方。”

    “而你，则需要助我，封印那处通道，免得玄妖界之妖族，成为铁血宗那些畜生修行之资粮！”

    ……

    清了清嗓子，依梦一脸正色，缓缓说道。

    不过她的话，仅仅只是说到一半，便已经被陆云所打断。

    “打住！依梦姑娘，铁血宗实力，深不可测。”

    “之前的时候，大长老唐峰，随便派出来的一驼背老头，其速度便能远胜于我！”

    “我也就是仗着皮粗肉厚，才能侥幸胜他一筹。”

    “如同这样的强者，铁血宗内，还不知道隐藏有多少。”

    “与玄妖界相连的连接通道，应该是铁血宗最大的底蕴，那地方的防守，绝对是重中之重。”

    “你让我与你合作，去封印那条通道？你不如叫我去送死算了！”

    一脸不满，陆云嘀咕道。

    他又不是不知道，铁血宗内，肯定有不少妖丹存货。

    要是能打这些东西的主意，他早就打了，又哪会跑来依梦这里，找他来询问妖丹之事。

    再说了，他也无法尽信依梦，谁知道这狐妖，是不是在算计自己，让自己顶在前面当做炮灰，来完成她自己不可告人的目的呢！

    “铁血宗实力，有这么强？”

    “随便出来一个老头，都能和陆云你打成平手？”

    依梦愣了愣，陆云的几句话，显然有些吓到了她。

    在铁血宗内，她有内应，这确实不假，只不过，那名内应地位有限，关于铁血宗上层的事情，她知道的不多。

    藏身于万花楼中的这一年多时间，她也曾去铁血宗内窥探过。

    只可惜，才进入核心区域，便已经被人察觉。

    当时的她，面对屠忌与唐峰两个人的围攻，要不是她逃的够快，差一点点，就回不来了！

    陆云的实力如何？依梦刚刚深有体会。

    本来在她看来，只要铁血宗内，那太上长老沈沧海不亲自出马，一般的人，应该奈何不了他才对。

    可现在，陆云的话，却完全颠覆了她的认知。

    不过仔细想想，她也觉得，陆云根本没必要，在这件事情上面骗她。

    铁血宗山门之内，竟然可以隐藏有一个沈沧海，那有其他的武道强者藏匿其中，却也说的过去。

    “依梦，铁血宗要是不强，当初林州王侵袭，他也不会弑羽而归！”

    肯定的点了点头，陆云回了一句。

    “那这么说来，我们还需从长计议！”

    皱着眉头，依梦犹豫了一阵之后，她摸出一个木匣，放到她与陆云之间的桌子之上。

    “我以前斩杀过一些真妖，妖丹这东西，我手里还存留有几颗！”

    “既然你口口声声，说自己并非吞噬妖丹修炼，这几颗妖丹，你就先拿去好了！”

    “不过你自己说的，欠我一个人情，以后我有事找你帮忙，你可不能推辞！”

    将面前的盒子打开，指着存放其内的那七八颗妖丹，依梦笑着说道。

    “依梦，七八颗妖丹，可不值我一个人情吧？”

    “要翻个十倍，有个七八十颗妖丹，那还差不多。”

    “你要真能拿出那么多妖丹送我，就算要我帮你，去宰了林州王，我都二话不说，直接应下了！”

    一脸嫌弃，陆云嘀咕道。

    用灵机来提升暴食残篇的完整度，贬值的有些厉害。

    之前的时候，他还以为，有个二十颗妖丹，将暴食残篇补全，应该便已经足够了！

    可现在，他却觉得，在这个数目上，再翻上几倍，应该才有些希望，将这残篇彻底补全。

    “七八十颗妖丹？陆云，你以为妖丹这东西，是大白菜吗？”

    “就木匣里面这几颗，你要就要，不要我就直接收起了！”

    依梦回应道，说话的同时，她还故意作势，欲将木匣重新收起。

    “要，我肯定要！”

    嘿嘿一笑，陆云手脚飞快，一把抓住面前的木匣，随后手一翻，匣子已经消失不见。

    ……

    铁血宗山门，客卿大殿，一间偏殿之中。

    将今日收到的信笺，一一查看了一遍之后，一脸疲惫的赵无生，伸了一个懒腰，长吁了一口气。

    “侯志……”

    他一声轻喝，一直在外面候着的侯主事，赶紧走了进来，冲着赵无生恭恭敬敬行了一礼。

    “那个陆云，到底怎么回事？我意欲传他功法，他一口拒绝，我好心推荐他进入圣地修行，他推三阻四，借口一堆！”

    “连每隔一段时间要完成的例行任务，他都找人替代，他还有没有当自己，是我铁血宗客卿！”

    冷哼了一声，赵无生开口质问道。

    刚开始的时候，他还觉得，这陆云愿意为了宗门抛头颅洒热血，肯定是一位可造之材。

    可到了后面，他终于发现，这家伙根本就是一偷奸耍滑之辈。

    他加入铁血宗成为客卿长老，纯粹就铁血宗这张虎皮，好方便他自己办事而已！

    “殿主，那姓陆的小子，估计是看出了一些什么，他心中生疑，才一而再再而三，拒绝去圣地修炼！”

    略一迟疑之后，侯主事开口解释道。

    “哼！就算他真知道，我让他去圣地修行的真实目的，那又能如何？”

    “他们这些客卿长老，自加入宗门的那一刻开始，他们便生是宗门的人，就算死，也只能是宗门的鬼！”

    “以为呆在江州府城，一直不回来铁血宗，便能脱离我们客卿大殿？”

    “那个陆云，如果真这么想的话，那只能说，他实在太天真了一些。”

    “侯志，给你一个任务，你亲自去那陆府一趟，那个陆云，若愿意老老实实听从我号令前往圣地，那也就罢了！”

    “如若不然，你直接动手，能生擒便生擒，实在不行的话，一刀杀了，那也无妨！”

    话中带着森森的寒意，赵无生冷冷的说道。

    “好的，五长老，我这就动身，前去陆府！”

    侯主事点头，他应了一声，紧接着，他转身离去，消失在殿门之外。

