    “美莲，那天晚上谢谢你特地赶去陪我。”姜蕊和宋美莲道谢。

    最后宋美莲是跟着景玄走的，这事姜晟告诉了姜蕊，所以姜蕊是知道这件事的。

    不过她没有多问。

    “不客气，我也是担心施烟晚上一个人出门不安全，再说，我们不是朋友吗？”

    不知是不是错觉，姜蕊感觉高冷话少的宋美莲好似变得开朗了些。

    姜蕊顿了下，笑说：“是啊，我们是朋友。”

    “既然是朋友，我周末有场认亲宴，想邀请你们一起去玩，不知你们有没有空？”

    姜蕊本就是很通透的人，一开始接受不了，主要还是接受不了就此和家人疏远。既然家里人并未因她不是亲生疏远她，甚至找到了解决的办法能一辈子做一家人，她也很喜欢自己和姜晟转变后的关系，自然不会再纠结。

    不纠结的姜蕊，什么都很看得开。

    包括和玉家相认的事，她都很坦然的接受。

    甚至希望快点认亲。

    那晚虽然喝醉了，但她不会酒后忘事。那晚在竹磬发生的事，她都记得清清楚楚，自然也包括她当着韩霜霜的面宣示主权。

    她也记得她是故意的。

    以前她哥只是她哥，谁喜欢她哥谁觊觎她哥她管不着。现在他们的关系转变了，她自然不允许别人再觊觎她哥。

    认亲很好，认亲以后可以更光明正大的宣示主权。

    而且这个亲她打从一开始就没想过不认，既然早晚要认，那早一些晚一些，也没什么差别。

    “认亲……宴？”任可馨和常茹同时出声。

    略带诧异。

    认亲她们懂，可这个“宴”？

    可不是所有的认亲都能办一个宴。

    那晚宣婉柔挡住姜蕊哥哥的车，宣婉柔的妈妈，也就是姜蕊的亲生母亲出现在现场，有人拍了视频传到校园论坛上。

    虽然当时光线很暗，不怎么看得清楚，可姜蕊的亲生母亲确实不太像出身很高的样子。

    姜蕊的亲生母亲出身也不可能很高，如果她出身很高，宣婉柔应该也不至于直接以身拦姜蕊哥哥的车。

    “对啊，认亲宴。”姜蕊笑说。

    “相信你们也听说了，我并非姜家的亲生女儿，我哥早就悄悄把我的身世查清楚了，我也见过我真正的亲人，认亲宴就定在这个星期六，到时你们得空就来玩，我给你准备请柬。”

    任可馨和常茹交换一个眼神，愣愣回：“好、好啊，我们肯定来。”

    疑惑归疑惑，问出来就不合适了。

    是什么情况到星期六自会清楚。

    “我准备礼服的时候要给我室友一起准备礼服，你们需要我一起准备吗？”姜蕊问。

    看得出她和室友处得不错。

    她问得随意又坦然，丝毫不会让人觉得尴尬，反而更自在。

    都问出来多好，以免别人接了请柬没有合适的礼服，那才是真的尴尬。

    不过任可馨和常茹没有立刻给出答案，她们看向施烟。

    也不知道为什么要看向施烟，就是下意识的举动。

    可能在她们都没有发现的时候，她们也和宋美莲一样，觉得施烟很可靠也很让人安心吧。

    觉察到她们的视线，施烟笑说：“不用，她们的礼服我来准备。”

    看向宋美莲，没有问宋美莲就懂了她的意思，直接说：“我的我自己准备就好。”

    任可馨和常茹也没有客气。

    “施烟，那我和常茹的礼服就拜托你咯，待会儿把尺寸发给你。”

    不是她们自己不能准备，是她们不清楚宴会是什么规格，怕自己准备的礼服会给姜蕊丢人。

    怎么说她们也是以姜蕊朋友的身份去。

    也没有和施烟提钱的事，她们都看出了施烟不缺钱，这种时候直接提钱，难免有下施烟面子的嫌疑。

    以后还要一起生活四年呢，总有机会还回去，或者下次看到什么适合施烟的东西再买来送她，礼尚往来。

    “有什么需要帮忙的吗？”施烟问姜蕊。

    “没有，我哥让我安心上课，说玉三……我三叔都会安排好，他那边也会和我三叔对接，有什么需要帮忙的他会看着帮忙。”

    “这就好。”

    几人说着，眼看就要到食堂，就停下了脚步。

    是宋美莲脚步先停下。

    她看到了叶橙橙站在不远处。

    施烟自然也看到了，看宋美莲一眼，见她神色没有多大变化才收回目光看向叶橙橙，随即视线移向叶橙橙旁边的人。

    一身干练的职业套装勾勒出完美的身材，是极美的长相，不过她的气势太强，反倒将她容貌中带着的媚态压下去不少。

    当然，施烟会留意到她，并非是因为她的长相气势，单纯是因为施烟知道她是谁。

    她二哥三哥的初中同学，她看到过他们的初中毕业合照。

    那么突出的样貌，又是宣家大小姐，加上她二哥暗搓搓说她三哥对这位宣大小姐有好感，所以饶是当年施烟对这些都不太关心，也多看了照片上的宣家大小姐两眼。

    即使过去了很多年，这位宣大小姐也已经有不小的变化，施烟还是能一眼认出她。

    宣家大小姐？

    来找姜蕊的？

    姜蕊见施烟盯着对方看，不由凑近她问：“小烟，叶橙橙旁边那个人，你认识？”

    “宣家大小姐，名义上算你表姐。”

    姜蕊一讶。

    她怎么都没想到对方会和她有关系。

    “是敌是友？”姜蕊在姜家长大，可不是傻白甜，她现在关心的不是什么表姐表妹，是对方是敌还是友。

    施烟笑着看她一眼，说：“暂时还不确定。”

    姜蕊通透，她很早就知道。

    这样很好，不容易吃亏。

    “来找我的？”姜蕊又问。

    “应该是。”

    姜蕊撩撩头发，笑说：“那就过去会会吧。”

    她们在看宣思韵和叶橙橙，宣思韵和叶橙橙也在看她们。

    叶橙橙眼里只有宋美莲，视线扫向宋美莲时，眸光有片刻暗沉。

    不过她情绪收得很快。

    没人发现。

    宣思韵问了叶橙橙谁是姜蕊，所以她原是只关注姜蕊。

    但扫到姜蕊旁边的施烟，她目光就不自觉顿住。

    女生很简单的休闲打扮，长发梳着高马尾，素面朝天未着半点妆。

    可她站在人群中，偏偏又是最显眼最让人无法忽视的。

    她长得很漂亮，却不是张扬的长相，她的长相就像她这个人给人的感觉一样，带着一股子由骨子里散发出来的端庄温婉。她脸上挂着一抹浅笑，衬得她整个人更加温婉。

    她的目光和这个女生有一瞬的交汇。

    不过一瞬，她就清晰感受到了这个女生眸中带着的淡然。

    仿若她都并未在这个女生眼中。

    这还是第一次有女生看到她这张脸还这么淡定。

