    

    她情绪有些激动，胀红了脸，紧抿着唇，转身就想跑出去。

    但是被林词直接拦住了。

    “干嘛去呀。”

    林词看着她，看上去温温柔柔的朝她笑。

    但是蒋怡只想把她推开跑出去，好像跑出去了，这件事情就不存在了，跟她没关系了一样。

    林词双手紧紧的拉着她的胳膊：“别怕呀蒋怡同学，只要你说清楚了你跟这件事情没有关系，我们也不会再拦着你的。”

    蒋怡双眸通红看着林词。

    她怎么可能跟这件事情没有关系，现在关键性的证据就在她身上，如果没人说出来真相，那么就是她在陷害陆宁，所有的一切就都是她来承担了。

    她不能让这样的事情发生！她一定不能存在这样的污点！如果被爸妈知道了……

    蒋怡心慌的不行，她跑不出去，转头看向路悦安，几步过去猛地抓住了她的手臂。

    “你答应过我的！你说过我们……”

    “闭嘴！”

    路悦安毫不留情的打断她的话。

    钱浅也转头看向路悦安，她又扭头看了看门口堵着的全班同学。

    “……”

    她总归是逃不掉了，这件事情不管怎么结束，她在班级里都待不好了，以后都没人愿意跟她说话了吧。

    陆宁看着她们，微微笑着，双腿一晃一晃的。

    “没有人要说什么吗？敢做不敢当，郎老师这就是你教出来的学生吗？”

    郎老师愤怒的盯着陆宁。

    他转头看了看霍津言，总觉得陆宁这话是在报复之前他说霍津言不会管教学生。

    郎老师转头再次看向陆宁：“你到底要怎么样！”

    陆宁看着他不慌不忙：“那您觉得我作弊了吗？”

    郎老师握紧了双手，一双眼睛赤红的盯着陆宁，好像受到了极大的侮辱。

    他紧闭着嘴不说话，蒋怡站不住了。

    她看向郎老师，站在郎老师身后的一个学生也在后面拽了一下郎老师的衣服，她是跟路悦安一起举报的那个人，她也不想自己因为这件事被学校记过，最后还要闹到家长那里去……

    郎老师感受到自己学生的恳求，他捏紧了手指，手臂上青筋都暴起来了。

    “好！就算你没作弊！”

    陆宁冷笑一声：“就算？”

    她不依不饶的盯着郎老师。

    郎老师吞咽了一下唾沫，看着陆宁，终于不打算继续了。

    她一个陆宁不能让他班上这几个好学生都赔进去。

    这个陆宁就是个疯子！

    “好！你没作弊。”

    陆宁看着他，笑了一下：“原来如此，我竟然没作弊啊。”

    郎老师不管她的阴阳怪气，只想快点带着人离开：“既然你没作弊，这件事就到此为止了，不要因为你耽误大家上课的时间，快让大家出去上课。”

    就算如此，最后他还是要给陆宁按上一点罪名。

    陆宁坐在桌子上抬眸看了一眼霍津言。

    霍津言抬手把手机递给了她。

    陆宁一边打开手机一边开口：“别慌啊郎老师，我帮您回忆回忆之前您说过的事情。”

    她手指在屏幕上点了几下，随后整间办公室内回荡着郎老师的声音。

    “当然要给你记过，通报批评！你这样的行为是非常……”

