    苏和子问的时候，可谓很是迫切，可不是吗？当年事情发生的突然且惨烈，追随者展玉痕忽然消失了，再见居然在诸暨，就那样莫名遇见，莫名打架，然后还说以后要自己保护一个叫凌霄的。现在那个叫凌霄的没有出现，展玉痕倒是来了。

    苏和子眼巴巴地看着展玉痕，就等着展玉痕回答。

    凌霄在外边听着，心里说：”怪不得舅舅来了这么久，一直没有变化，原来现在的心思复杂，想得这般多，还说了那么好的一个理由，……可是这理由用的偏差也太大了，连坏人都不处罚了，或者就如舅舅说的那样，摄政王和北冥王就是这样的相爱相杀，胶着无法作出选择？“

    凌霄现了身，就从门里进去了，然后站在门口笑。

    展玉痕看到凌霄就对苏和子说道：“你看，霄霄来了。”

    苏和子惊讶的看着面前的少年问展玉痕：“这是凌霄？你说的医术高明的凌霄？”

    展玉痕眼睛都不眨一下的看着凌霄道：”是的，和子，这一位就是凌霄。“

    “小姐给你命令说让我保护他？”苏和子又问了一句。

    “是的。”展玉痕还在看凌霄，分别这下日子了，怪想的。

    苏和子过来把凌霄上下左右的看了一会，就问凌霄：“你爹是谁？你娘是谁？展玉痕怎么就是你舅舅？你不说清楚，我还是会保护你，因为这是小姐下的命令，但是你不要让我太好奇。“

    苏和子，满脸的猜疑，就是不敢说出自己的想法，这时候，展玉痕笑着说道：“霄霄，你怎么才来，舅舅可是一直在等你，你再不来，舅舅都要着急了。”

    展玉痕说着着急了三个字，却坐在那里没有动一下，他那悠闲的样子，根本就还没有苏和子着急。

    苏和子一直在盯着凌霄看，凌霄就说道：“苏伯伯，你就不要看了，我是凌霄，这是我舅舅。我爹是谁？这个我舅舅说了算。”

    苏和子一听凌霄的话，又转过头去看展玉痕，展玉痕看着苏和子，知道他心里在想什么，但是展玉痕只是微笑着说道：“就是你想的那样，就不要吃惊猜疑了。世人都当霄霄是廖无烟的私生子，自小由我带大，这个事知道的人不多，你就装在心里吧。“

    苏和子听完了展玉痕的话，一时间就拉着凌霄的胳膊左左右右的看着，一边看一边点头，一会笑一会回过头去瞪着展玉痕。

    “霄霄，你都长这大了，这么多年，你舅舅可真是太自私了，也不告诉我一声，当年我可是去了诸暨的，你舅舅都没有告诉我。”苏和子就像是一个温和的长辈见了久别的家中小辈。

    凌霄没办法体会面前这一位的感情，凌霄着急要推进自己的事，就问道：“苏伯伯，北冥王到底怎么了？为何还没有醒？”

    凌霄问完，又问展玉痕：“舅舅，你来到这里之后北冥王一直都没有苏醒过吗？太医怎么说？“

    展玉痕展颜一笑，说道：“北冥王一直沉睡得很好，我没有听太医的话，我想这个事只有霄霄来能给出个正确方法。”

    “如此说，我的关于榷场的观点，你就一直压着。”凌霄问道。

    “压着。”

    “那嫣红去了哪里？”

    “回她自己家里了。”

    “你们也不给我写封信？”

    “有啥写的，全是瘟疫，万一用信传过去又得浪费药材。”

    凌霄以为有进展的事情，结果是毫无进展。

    “舅舅，苏伯伯，走，我们进宫去救醒北冥王。”凌霄着急地说道，这两个太磨叽了。

    苏和子看看展玉痕，就说道：“我们去救北冥王的时候，摄政王不同意可怎么办？”

    展玉痕淡淡语气道：”你不是说我一人可以屠掉北冥国吗？他不让就不让呗，霄霄都来了，不救北冥王醒来，还要拖延到何时？走吧我们进宫去看看。“

    凌霄听着展玉痕的语气，心里说道：“这舅舅，也是天下第一舅舅了，我没有来的时候，他说出了屠杀是解决事情最简单的方法，现在他有这么凶巴巴的要去碾压人家，变得真快。

    不过舅舅好可爱，说出来的理由和要做事的态度，都是那么可爱。“

    三个人一边往出走，凌霄一边问展玉痕：“舅舅，苏伯伯说的是真话还是假话？你真得一人能屠一国？那为何你当年抱着我逃跑，躲进山里一躲就是五年？”

    凌霄的问话显然引起了苏和子的兴趣，他也跟着问道：“是啊？你为何要逃？你的本事那么大。”

    展玉痕无奈的看了一眼苏和子和凌霄，叹口气说道：“我能有多大本事，我当年不逃，难道杀回去把晏国灭了？若是那样霄霄今天还愿意认我这个舅舅吗？

    都给你说了，屠杀是解决事情最简单的方法，是亲情让我知道不能随意屠杀。

    这些年我拥有了霄霄给我的亲情，有了亲情就会有包容，有迁就有退让，有很多的不得不，而这些不得不你不用去着急处理，时间就会给你处理好。

    这是一种美好的沉甸甸的幸福，多棘手的事情，只要有亲情在，时间就会让我们放下抱怨。

    想当年我带着霄霄躲进山里，一心想着再也不出山了，太伤心了，不想在被伤害。

    可是霄霄如果不出山该有多痛苦？

    现在又你也看到了，霄霄成长的很好，有才华，有医术，武功也好，还喜欢种地，当年的土豆和玉米就是霄霄种出来的。

    苏和子啊，你太可怜了，这么多年只是辅佐王权，却不知道这世上还有亲情二字，你看看，我变化多大，我都是舅舅了。“

    展玉痕说着到了后面，简直就是赤果果的卖弄。

    苏和子却是很可爱，一点都计较展玉痕对自己的否定和笑话，他很羡慕地说道：“当年你要是告诉我，霄霄就在诸暨多好，我就留在诸暨和你一起带霄霄长大。”

    展玉痕嘴巴一撇说道：“想啥啊，你们当年一个个的都有自己的事情做，北冥国师，多么威风啊，还有他们几个，督查办顶梁柱子，就我啥事没有记得谁还笑话我’多大的人了，不立业，成天跟着小姐转。‘现在好，你们都羡慕了，就我这个带孩子的小保姆，你们都羡慕的不行了！哈哈哈。“

    苏和子嘿嘿一笑道：“真的好羡慕你。”

    凌霄无奈地说道：“你们各司其职，不是都很好嘛。不要羡慕了，赶紧走。”

