    准备已久的事情没有做到，是一件郁闷的事情。

    尤其对周舒来说。

    好在道劫还是安稳度过了，要是炼妖壶在渡道劫之前说这些话，对周舒的打击显然更大，甚而不可弥补，道劫不是说来就来的，需要上千年的积蓄，而这些年他有许多事情要做，根本没有时间再去准备一次道劫，也因为这些，周舒对炼妖壶的态度彻底转变，背叛者就是背叛者，工具就是工具，不能再有任何信任和期待。

    稍微平复了心情，周舒回到万木亭。

    适才建木弄出的动静也不小，不知道成长了多少。

    周舒对于建木的期待，比炼妖壶不知道高出多少，他绝不希望建木也出什么事，因为两者有共同的目的，这种几率很小，但还是有一些担忧。

    如今的万木亭，完全被充沛的灵气笼罩，看什么都有种雾里看花的感觉。

    显而易见的，建木又长高了一截，散发出来的生机和灵气更多，都凝成了液态，在他周围形成了一道道的水幕，像是天然的保护层。

    站到建木面前，周舒举手行礼，“感觉如何？”

    “不错。”

    晦涩的言语，生硬的声音，但确确实实是从建木里发出来的。

    居然说话了。

    周舒眼中闪过许多兴奋，虽然有所预料，但建木能开口这种大进步，他也没想到。

    或许这就是不同罢。

    过去的建木不能说话，但绝不是建木的问题，而是建木出现到成熟这个阶段，玄黄界里根本就没有人类，而如今的建木，基本上是依靠人类修行者成长起来的。

    他连忙道贺，“恭喜你了，建木。”

    建木很认真的道，“都是你们帮我，谢谢你。”

    周舒点点头，坦然的受了，“现在你恢复到什么程度了？”

    过了好一会，建木才道，“还是很少。”

    “没关系，不用太着急，我和仙舒城都会尽全力帮助你，”周舒微笑道，“对了，我找了两个很有潜质成为妖皇的妖族，他们都用了建木之芽，将来能分担你的压力，也肯定会成为你的助力。”

    建木顿了顿，“凰鸟很好，另一个是谁？”

    周舒微显诧异，“你感知到了，是因为我身上的气息？另一个是巴蛇，他离妖皇很近了，他会和我们仙舒城一起去安定城，对了，我和你详细说过安定城的事情，现在你能说话，是不是能给我一些指引？”

    “巴蛇也很好。”

    建木拒绝道，“周舒，我自己都还有很多困惑，给不了你什么指引，不过我认为你之前的布置会成功，安定城不难解决，这些事情是你擅长的。”

    周舒笑了起来，“不管怎样，承你吉言了，呵呵。”

    建木缓缓道，“你去忙吧，我需要休息，空下来我会帮你改造一下仙舒城，另外，今后在这里修炼的人会得到更多生机，也有很小的可能激发出一些特别的天赋，对个人来说，有好有坏。”

    周舒意识到了什么，“特别的天赋，不是木族也可以？”

    建木顿了顿，“只要是出身玄黄界的生灵都可以，当然，第一次出现在诸天的生灵更好，几乎肯定会出现特别天赋，目前只能在我附近激发，但今后整个云卷界都有可能发生这种事情。”

    “原来如此。”

    周舒很快明白过来，随着建木的回复，仙舒城要出现新的种族了。

    过去的建木，作为玄黄界一切生灵的来源，无数种族都在他的影响下诞生，也获得了各种不一样的种族天赋，比如天神、神兽、妖族、人类等等，而现在的建木，可能又要来一次。

    这是很大的改变，周舒已经开始期待仙舒城会出现什么样的新种族。

    像太古时代强者迭出那样不太可能，但只要出现一两个，对仙舒城就是极大的利好。

    而且，过去不太受建木钟爱，除了智慧，几乎没有获得任何种族天赋的人类，是不是也能借此机会获得一些独特的能力呢？至于建木说的有好有坏，周舒是不在意的，在聪明的人类修行者那里，再坏的天赋也可能发挥出正效果。

    “我告辞了。”

    周舒行了一礼，穿过树林，又来到木屋。

    适才的劫数，被影响的不止是建木，这里也出现了些许异动。

    嗖。

    刚推开门，一道剑光直扑过来。

    “采盈，你真的醒了？”

    周舒眼睛发光，不闪避，反而迎了上去。

    “难道还是假的？叫我宫主大人！”

    剑光很快消失，出现在面前的，是一袭绿衣的采盈，还是过去的模样，嘟着嘴道，“本宫早看到你来了，却在外面啰嗦了那么长时间，你想本宫等你多久？”

    “你不会自己出来么？非要给我一个惊喜？”

    周舒上下打量着采盈，脸上堆满了笑意，还是过去的模样，活泼俏丽，光彩照人，几百年的沉睡也没让她沾染上一丝沧桑，“真不错。”

    “想得美，还给你惊喜呢……”

    采盈撇了撇嘴，却站直了身体，也靠近了许多，“看看看，看够了么？”

    周舒盯着她摇头，“还没看够，你把胜邪完全消弭了？我怎么感觉不到一点煞气。”

    采盈不满的哼了一声，“原来你是在看煞气，当然没有，一点也没有！本宫这几百年不是白过的，那家伙再厉害，难道还能比得过本宫？本宫可是吞噬过无垢和邪剑灵的，这方面最有经验了！”

    “的确是厉害，可是你的损耗……”

    周舒已经仔细检查了一遍，心疼的道，“采盈，这些年苦了你了，一个人和胜邪争斗，都没人能帮到你。”

    虽然采盈最后取得了胜利，但代价绝对不小，这几百年来，因为胜邪的束缚，她几乎没能从外面得到任何补充，哪怕就在建木边上，也得不到其中的生机补给，长期的生死鏖战，让她一直处于虚弱状态，现在生机近乎被掏空，还能好端端的站在这里，更多是靠自身的意志力，要是换了其它人，早就奄奄一息的躺着了。

    “本宫不是一个人，不是还有你么，说好要……”

    采盈皱着眉，但话还没有说完就歪倒下去，明丽的外表也在短时间内黯淡下去，蒙了一层厚厚的灰。

    （PS：谢谢老夫半百的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

