    几天时间，一晃而过。

    中海的动荡，已经趋于平静。

    虽然皇甫世家很牛逼，但再牛逼，如今也被灭了。

    一个被灭的势力，无论往日多牛逼多辉煌，也会很快消失在众人的视线中。

    皇甫世家，也是如此。

    因灭皇甫世家带来的混乱以及影响，在林家等多方势力的操作下，已经逐渐减弱，好似皇甫世家从未出现过一般。

    不过，中海上层的格局，还是有了新的变化。

    期间，向东方给唐洛打过一个电话，表示上面也关注了这场斗争。

    唐洛本来还有些担心，难道上面不喜欢？

    可后面向东方的话，就让唐洛无语了，争取再乱一下，再灭几个势力。

    显然，上面也是不想看到这些势力太过于庞大了，准备动一动了。

    只不过，上面不好动，现在唐洛当了这把刀，他们乐意见这场面。

    向东方也就是简单提了一句，没打算让唐洛近期再做什么。

    皇甫世家这是惹到唐洛了，被灭了。

    要是莫名其妙就对别的势力，必定会犯众怒。

    他把唐洛当自家子侄，甚至自家女婿，肯定不会看着唐洛吃亏。

    虽然中海平静了下来，但唐洛的名声，也响了。

    当时没人知道，唐洛扮演了什么样的角色，可没人是傻子，后来……他们还是分析了出来。

    皇甫世家，是因唐洛灭的。

    本来唐洛就进入很多人的视线中了，经此一战……唐洛一战成名，中海皆知！

    虽然唐洛在中海没什么势力，但谁也不敢小觑唐洛，包括诸多大佬。

    华东唐家，也公开表态了，站在了唐洛的身后。

    唐洛自身实力，加上华东唐家以及林家等人脉，他俨然已是中海新贵！

    青帮、洪兴那边，随着唐洛这一战，自然更不会有什么动作了，几乎默认了唐门的崛起。

    许飞也松口气，他记得唐洛叮嘱，不去触碰青帮、洪兴利益，也犯不着招惹他们，毕竟灭皇朝，这块蛋糕已经很大了，足够唐门消化很长一段时间。

    除了皇甫世家以及唐门外，唐洛还陪谢小益去逛街来着。

    这是谢小益之前要求的，当师父的，那肯定宠着徒弟，不，美女徒弟了。

    所以，唐洛这个副总裁，带着谢小益翘班了，跑出去逛了一下午。

    本来谢小益只是想让唐洛陪着，感受一下‘男朋友’的存在，结果……唐洛给她买了很多东西。

    谢小益拒绝，唐洛一句‘师父给买的’，让她都无法拒绝了。

    然后，她很是开心，毕竟这是唐洛送的，对于她，还是有些意义不一样的。

    等买买买之后，唐洛回来，就交代了任务。

    当然不是宽大的办公桌，而是正经事儿，关于招聘的。

    这事儿，如今主要是谢小益在盯着，徐蕾事情多，而刘畅还是韩若冰的秘书，事情也不少。

    所以，主要负责人就是谢小益了。

    谢小益对于唐洛的任务，自然答应下来，保证办得妥妥的。

    “一切恢复平静，日子又变得枯燥无味了，还好明天就去京城了。”

    办公室里，唐洛抽着烟，有些无聊。

    他本想去乌老那里，不过想想昨天去过了，也就懒得去。

    雕刻这玩意儿，在他看来，不是靠一天雕刻多少个小时，就能成为大师的。

    这玩意儿，更讲究天赋。

    不然，这个世界上不缺乏努力的人，为什么大师那么少？

    当然了，熟能生巧，多努力，肯定比不努力强。

    光有天赋不努力，同样白扯。

    等一支烟抽完，唐洛离开办公室，去了保安部。

    如今，该做的事情，都已经做了，唯一让他担心的，就是公司了。

    所以，他得再交代孟雷几句，至于韩若冰和韩雨萱的安全，自然是重中之重。

    这个，让左千秋他们负责。

    等交代了孟雷后，在保安部吹了一阵子牛逼后，下班时间也快到了。

    唐洛去总裁办公室时，韩若冰也准备下班了。

    “媳妇儿，今晚不加班啊？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，不加班。”

    韩若冰点点头。

    “是因为我明天走么？”

    唐洛笑道。

    “不是。”

    韩若冰说完，向外走去。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧咧嘴，快步跟了上去。

    两人离开公司后，没有直接回家，而是先去了超市。

    “今晚我做饭吧。”

    买完东西后，韩若冰对唐洛说道。

    “一起吧。”

    唐洛笑笑。

    “我喜欢跟你一起做饭。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    随后，两人回到别墅，韩雨萱也在了。

    “哇哦，今晚吃大餐啊？”

    韩雨萱看着两人大包小包，有些兴奋。

    “嗯，大餐，等着吧。”

    唐洛点点头。

    “需要我帮忙么？”

    韩雨萱问道。

    “给我点活儿，我也想有点参与感。”

    “去扒蒜吧。”

    唐洛随口道。

    “额，小仙女哪有扒蒜的。”

    韩雨萱撇嘴。

    “说的好像除了扒蒜外，别的活儿，你能干了一样。”

    唐洛鄙视道。

    “咳，我可以洗菜啊，切菜啊，我……算了，我去扒蒜吧。”

    韩雨萱无奈，跑去了厨房。

    韩若冰笑笑，上楼去换了衣服，与唐洛忙碌起来。

    一个多小时后，桌子上摆满了菜。

    “等等，我先发个朋友圈，色香味俱全啊。”

    韩雨萱先拍了个照片，三人才开动。

    韩若冰也早就打开了一瓶红酒，就连韩雨萱也分到了一杯。

    “明天就走了，虽然去不了几天，但心里还是有不舍。”

    唐洛端着杯子，说道。

    “别矫情，干杯。”

    韩雨萱嚷嚷一句，不过她眼睛深处，却有浓浓不舍。

    “哈哈，好，不矫情，干杯。”

    唐洛大笑，三人碰了碰杯子，开始享用美食。

    吃完饭后，唐洛为了晚上的‘性福大事’，又给小姨子安排上了药，亲眼看着她喝了。

    甚至，为了能让小姨子早点进入深度睡眠，药量都加大了些。

    也就半小时，他无心修炼，就跑去了隔壁房间。

    一切，不可描述。

    可能是分别在即，韩若冰热情似火，甚至满足了唐洛平日里提出的几个小小‘特殊’要求，之前她是拒绝的，而今晚，没有。

    这一夜，唐洛觉得，他是天底下最幸福的男人，嗯，也最性福。

