    闻潇潇还是妥协了，想着先找办法证明一下自己。

    她跟着闻念深外出，寸步不离。

    连帝都基地的高层见了都惊讶万分，这都什么场合了，怎么还带着个孩子。

    但是闻潇潇三次之内不落雨滴，这一点让外出查看工作的其他人羡慕不已。

    当到达帝都基地外城墙的时候，只有闻潇潇和闻念深的衣服干着。

    “怎么样，爸爸？”

    闻潇潇期待固执的老头能改变主意。

    “不要乱说话，跟在我身边。”

    闻念深交代了一句就往城里边走，连日的大雨对于帝都基地的城墙损坏很严重，只能让土系异能者和金系异能者联手加固。

    城墙是金属的，地基却是土地，所以二者配合缺一不可。

    闻潇潇见那土系异能者还能支撑，但金系异能者的脸色苍白，显然是消耗异能过度的样子。

    “其实他还没小蒙厉害呢。”

    闻潇潇站在闻念深身边说，声音已经压得很低了，但还是被身边其他人听到。

    “小蒙是谁？”

    身边的伯伯问，穿着军装，级别还不低。

    “我弟弟！”

    闻潇潇回答。

    “目前帝都基地一共组织了二十一位金系异能者，他们轮流固守各地，若是你们家的小朋友愿意来帮忙也可以。”

    伯伯开口了。

    “咳咳，孩子才十三岁，你在想什么？”

    在场的都是老伙计，闻念深说话也不客气。

    “哟……还是个小朋友，不过异能的强大是不能按照年龄来衡量的，所有一起踏入末世元年的人类，都是平等的。”

    身边另一位高层说道。

    “我也觉得所有人都应该为基地做贡献，所以……有晶核吗？”闻潇潇话锋一转，俏皮得很。

    “哈哈，当然有，不能让小朋友白出力啊。”身边的伯伯爽朗的笑起来。

    “再这样下去就是城墙没问题，基地里的普通住宅也受不了……”

    身边人无不是忧心忡忡，闻潇潇知道去东部海湾的事情已经刻不容缓。

    回程路上，闻念深的心情更加沉重，闻潇潇开口，认真而坚定：“让我去吧，，我会帮上忙的。”

    闻念深第一次认真的打量起自己的女儿来，最后没头没脑的闻了一句：“你小时候是怎么长大的？”

    闻潇潇心头一颤，眼角不由自主的为发红：“我也不知道，只记得每次都很开心。”

    其实七岁以前的事情闻潇潇全部都记不得了，一点印象都没有，但是她爸爸妈妈对她都很好，那就是很开心吧。

    “嗯……”

    结果闻爸爸说完一句话后就再也不吭声了。

    闻潇潇浑身被一阵无力感蔓延，冷暴力可不可取哈，爸爸。

    回家后，闻潇潇先叫来小蒙，问他愿不愿意去加入帝都基地的稳固城墙工作。

    “是自愿的哦，如果不愿意的话不要勉强。”闻潇潇摸他的头。

    男孩子真的长得好快哦。

    “你要去海边？”

    小蒙没回答，而是问了个问题。

    “是啊！”

    “那我不去巩固城墙，我要去海边。”

    小蒙的声音坚定无比。

    闻潇潇坐起来，吾儿叛逆伤透我心啊！

    “你去做什么，基地多安全呐。”闻潇潇试着说服对方。

    “我不想待在基地。”

    小蒙简直比自己还要冷酷。

    “你难道不陪着小亮吗，小亮可没有异能，我不会带着他的。”闻潇潇手握胜券，不骄不躁的开口。

    果然听到闻潇潇这么说，小蒙犹豫了。

    “所以，你得留下照顾好家人，毕竟你这么厉害。”

    闻潇潇在心里给自己比个心，自己简直太棒了，三言两语就制服了叛逆少年。

    打发走小蒙后，秦凛从楼上下来。

    “你忽悠别人倒是挺厉害的人，自己却不听话。”

    “哪有，我太听话了好吗？”

    闻潇潇表示反驳，然后想着闻念深的态度，还是没有谱啊。

    然而天无绝人之路，闻潇潇这边正无比纠结着，便有人给帝都基地填了强力外援。

    黎明基地的异种们基本已经恢复成人类的样子，和其他的异能者没什么区别，这次听说了东部的情况，特来支援。

    “他们的水系异能者很多吗？”闻潇潇问。

    “那倒没有，不过他们有一批美人鱼。”和鱼类基因融合的异种，自然保留了生存在水里的能力。

    “他们现在在哪？”

    闻潇潇有些迫不及待的见面了。

    “基地为他们安排了住处，如果你能一起去东部海湾的话或许能碰上。”

    闻潇潇听完秦凛的话后，默默抬头：“那你觉得我能去吗？”

    “能吧……”

    “可是之前情况那么危机我爸都不愿意让我去，现在有了外援，我更没机会了吧？”闻潇潇纠结着。

    “但是那些外援可是很惦记着你！”

    秦凛笑得有些坏，暗戳戳的提醒闻潇潇，两人对视一眼，均明白了对方的意思。

    于是闻潇潇接着和那群异种人交流的时候，达成了协议，她可以给他们治愈能量含量更高的治愈水，但是必须要同去东部海湾。

    有了这层保障，闻潇潇顺顺利利的混进队伍。

    其中苏嘉几人自然也是要跟着闻潇潇的，他们接的任务就是这个，自然要随时跟随。

    闻念深对此怨言颇重，出发的那天额头拧的都能夹死苍蝇，恨不得让跟着的这群人都签下生死状。

    因为雨势的原因，飞行工具全部不能用，车辆行驶的也很缓慢，好在帝都基地距离沿海不是很远，八个小时候他们终于来到沿海城市。

    几乎整个城市都被漫灌城海域，二层的房子只能看见一个顶，高楼大厦也有倾倒的趋势。

    闻潇潇捂着脸，尽可能的让车身保持干燥。

    尽管如此，还是寸步难行。

    “接下来的路要步行了。”闻念深果断说道。

    “我们可以下水观察……”

    从黎明基地赶过来的援助倒是丝毫不偷懒的说。

    “下面的水太脏了，你们进去不会变异吧？”闻潇潇握着对讲机，深吸一口气。

    “总比过不去好……”

    那边不知道是谁嘟囔了一句。

    闻潇潇摇摇头，听着他们继续争论，然后开门下了车。

    雨水自动避开她，像是格外偏爱。

