    “帝王……铺设水泥公路，到底需要多少的银子呢？”

    房玄龄忍不住问道。

    李简随意道：“所需要的银子总数，现在还无法准确计算出来，不过可以肯定的是，以现在的国库财力，想要把长安铺上水泥公路，都是一件痴心妄想的事情。”

    “什么？连长安都无法铺设完毕？大唐的国库有这么穷吗？”

    不光房玄龄露出震撼的神色，其他人也是，都吃惊的无以复加。

    李简没有说话，而是将目光落在了傲天身上。

    身为大唐领导人的傲天，此刻自然直接站出来道：“李世民在位的时候，早就将国库里的银子都花完了。”

    “又是李世民？”

    “这个混蛋啊！”

    文武百官们纷纷怒骂起来。

    “行了行了，现在骂李世民于事无补。”

    李简道：“还是想想怎么找银子吧。”

    “这……”

    人群又哑然无声起来。

    他们能有什么找银子的办法？

    李简环视众人一圈，感觉有些好笑：“怎么，都想不出办法？”

    “帝王，银子这东西，又不是凭空变出来的，怎能说有就有？”

    掌管国库的官员站出来道：“再说，你又免除了全国五年的税收……”

    “难道没有税收，国库就没有收入了，也没办法修建水泥公路？”

    李简皱着眉。

    房玄龄犹豫了一下，还是硬着头皮道：“关于银子的事情，可能还是得帝王帮帮忙，从其他地区抽调一批银两过来，在龙国手里，不是掌握着一大批黄金吗？”

    其他人闻言眼前一亮，是啊，前阵子龙国与大唐的商贾进行贸易，依靠着源源不断的黄金从大唐抢走了海量的物资。

    这件事给他们的感觉，就好像龙国根本不差黄金一样。

    现如今大唐既然也归于了龙国的下辖，那么拿出黄金来建设龙国，也就不是什么不可能的事情了。

    “大唐泱泱大国，如果任何事情都需要其他地区进行帮助的话，你们难道不觉得丢人吗？”

    李简淡淡道：“现在的大唐，实行分而治之，知道什么是分而治之吗？若连最基本的自给自足都办不到，那有什么资格实行分而治之，还不如把大唐拆分掉。”

    “别，千万别把大唐拆分。”

    隶属于大唐的文武百官全都被吓了一跳。

    如果李简真的要把大唐拆分的话，他们这些官员也就会无所适从，到时候，不仅可能离开长安，同时，自己现有的官位，可能也会出现变化，说不定，还得因此被降职，总之每个人都会出现巨大损失。

    “既然你们不想让本帝把大唐拆分，那就不要光说一些废话，难道其他地区就不发展了，凭什么要对大唐进行无休止的支援？”

    李简毫不客气的道：“自给自足，这是一座国家最基本的能力，要是连这个能力都没有，那也就没有必要在继续存在下去了。”

    “那到底要怎么找银子修建水泥公路？”

    人们再次陷入一个死循环之中，根本想不出合适的办法。

    李简等的实在不耐烦，便把目光落在了傲天身上：“傲天，你现在是大唐的领导人，大唐的发展算是你的政绩，和你有密不可分的关系，所以，说说你的想法吧。”

    “是！”

    傲天走出来，一边思索着一边迟疑的道：“其实，臣心中还真有一个想法……”

    “什么想法？”

    “商贾！”

    “商贾？”

    李简闻言，眼中不禁闪过赞许的神色：“继续说下去。”

    “好的。”

    傲天点点头，接着道：“虽然现在帝王你不在征收赋税了，但不征收赋税，不代表那些富得流油的商贾们就能够独善其身了，他们身为大唐的一员，在大唐发展的问题上，献出自己的绵薄之力，不是很正常的事情吗？”

    “傲天大人说的是啊。”

    身后，杜如晦眼前一亮：“大唐之中的商贾何止百万，如果能够将他们手里的财富全都归于一处的话，那么铺设水泥公路的事情，就能够进行下去了。”

    “杜如晦，听你的意思，是要直接把商贾手里的银子都给抢过来？”

    李简看向杜如晦。

    杜如晦应道：“除开抢，也没有更合适的办法了，那些商贾们金钱至上，让他们拿钱出来，就相当于要他们的性命，如果不采取极端手段，谁愿意把钱拿来交给朝廷？”

    “你们呢？也是这么想的吗？”

    李简又环视其他人。

    那些文武百官们，在简短的讨论后，纷纷相应杜如晦的话。

    别说大唐官员了，连那些龙国官员们，也觉得这个计划十分可行，毕竟商贾们的手里，确实掌握着异常惊人的财富。

    唯有李简，却摇摇头，有些哭笑不得：“你们这么做，是想亲手把大唐推入深渊啊……”

    “帝王？？？”

    见李简的话，说的如此骇人听闻，许多人都蒙圈了。

    李简又道：“你们也不用自己的脑子想想，如果全国上下都在抢夺商贾的钱财，那么这些商贾还敢在龙国继续待下去吗？以后还有人敢在做商贾吗？”

    “以前的大唐商贾，敢背着李世民和龙国进行交易，所以你们觉得，这些商贾，有什么事情是干不出来的？”

    顿时，全都愣住了。

    是啊，他们如此逼迫商贾，难道不是再把商贾往死路上逼？

    人都快死了，还有什么事情做不出来的？

    “再者，这么抢的话，或许前期会抢到一些银子铺设水泥公路，但这种事情，毕竟不是长久之计，到了最后，你们可能会面临一两银子都抢不到的局面，到时候，将会导致水泥公路彻底铺设不下去。”

    “如此一来，让水泥公路铺满整个大唐的目标，也就只能成为黄粱一梦了。”

    李简平淡的声音，响彻皇宫广场。

    让许多人都自惭形秽。

    这时候，才意识到刚刚的想法，到底有多么愚蠢。

    杜如晦一脸尴尬道：“帝王，是我的错，我刚刚肤浅了，以后在献计的时候，微臣肯定想清楚了之后再说。”

