    公孙骁手都举酸了。

    终于，他千盼万盼，香见了底，燃烧殆尽。

    此时的公孙雁几乎全身都沉浸在那烟雾中，整个房间的地面甚至都弥漫了一层薄薄的烟雾，好似仙境。

    公孙骁拿着残留的香根来到了白夭的旁边，见她还在炼制丹药，便在一旁候着。

    两个时辰后，白夭终于炼完丹药，那一枚黑色的丹药看着就像有剧毒似的。

    “香烧完了，我还要做什么？”公孙骁问道。

    “把剩下的香根兑三升水，小火熬一刻钟，喂他喝下。”白夭头也不回，拿着丹药就来到了公孙言的身边。

    公孙骁看着早被他丢在桌子上的香根，连忙宝贝似的捧在手心，取出了锅具，就在房间门口熬。

    白夭见公孙言身上的纱布有些被毒血浸湿，便重新给他拆了再重新处理了一下，不过这次比上次快多了，他身上的毒血被逼出来了一些，基本能保证全身血液正常供应。

    他脸上头上的脓肿也消了大半，起码能看出是个人样了，但是那腿与手上的伤口依然惨不忍睹。

    等她重新包扎完，公孙骁便端着一小碗汤进来了。

    他心中还嘀咕着，刚才看着那么多的水，才熬了一刻钟，就只剩下小半碗了。

    “药来了。”公孙骁说着，走到了白夭的身边，“这有点烫，是不是过会儿再喝？”

    白夭没有说话，而是用灵力割破了手指，在滴了一滴鲜血在里面。

    “这，还要加人血吗？”公孙骁有些忐忑，“其实我来也可以，你别受伤了。”

    主要是担不起卞少宗主的指责，他就怕白夭在他身边出了什么意外，哪怕只是个小伤口。那卞少宗主是个有点抠门的人，他已经开始害怕了。

    “你的血没用。”白夭淡淡道，“给他喝下吧。”

    公孙骁还想说药会烫，就见碗的温度降了下来，变成了温热。他不敢停下，立刻就用汤勺舀着喂给公孙言。

    为了让他能喝汤，白夭把给他的嘴露了出来，其他的地方依然包扎着。

    “骁，是你在旁边吗？”公孙言感觉到有人在给他喂药，不知觉便醒了过来。

    “是，你多喝点，全部喝下去，很快就会好的。”公孙骁一点点喂着，而已不觉得麻烦。

    “我还是自己来吧，怎么敢让你喂。”公孙言虚弱道，他想坐起来，可是却连手指都动弹不得。

    公孙骁甚至都不敢动他的身体，生怕一按就让他又流血了。

    “你躺着，就躺着喝吧，咱们都什么关系了，谁在乎这些。”公孙骁不在乎道。

    白夭洗了个手，看着两人的兄弟情深，道：“药喝完了就好好躺着休息吧，这颗丹药过两个时辰之后再给他服下，然后你可以开始输入灵力到他体内，助他运行功法，每天一个时辰，不可多不可少，你都记住了吗？”

    她还取出了另外一瓶丹药，放在了床边。

    “嗯嗯，记下了，两个时辰之后再给他服丹药，然后运行功法一个时辰。”公孙骁点点头，还重复了一遍。

    “那我先走了，明天再过来，这期间不要吃任何别的东西，觉得渴的话，可以喝一点水。”白夭嘱咐道，见公孙骁都听进去了，抬脚就要离开，但是却被躺着的公孙言给喊住了。

    “等一下，这位姑娘，是你救了我？”公孙言说出这句话仿佛用尽了全身的力气。

    白夭脚步一顿，说道：“嗯，你好好休息，手和腿可以另外找方法再长，但你若是一升起放弃的念头，一切就都没了。”

    公孙骁立刻附和道：“是啊，难道你不想复仇吗，将迫害你的那些人都杀光光！”

    “真是个好主意。”公孙言扯了扯嘴角，那些人还没死，他怎么好意思比他们先死呢？

    “所以你快喝药，很快就能好起来的。”公孙骁一口一口催促着给他喂药，说实话这药很苦，不过公孙言还是咽下了。

    白夭无声地打开房门离开，可是还未踏出门，又看见了一个穿着娇俏可爱的女子站在了门口。

    她似乎刚想敲门，白夭就将门给推开了。

    女子愣住了，她瞪着眼睛看着白夭，充满敌意地问道：“你是谁？你为什么在这里？这不是言哥哥的房间吗？”

    房间内刚喂完药的公孙骁听了，神色一冷，三步并作两步来到了门口，将女子给堵在了门口。

    “轩辕晚，你还有脸来？要不是你，阿言也不会变成那个样子！”公孙骁此时脸色极为难看，平日花天酒地的他，在此刻却一点都没有怜香惜玉的心思。

    “我......我都说了我不是故意的，那个事情也不能怪我，是言哥哥说愿意帮我做的......”轩辕晚的声音渐弱，看着公孙骁不善的神情，又改口说道：“我特意带了十万年份的药材给言哥哥补身体，我很有诚意道歉的！”

    她还取出了一个木盒子，将它推给了公孙骁。

    然而公孙骁一把扫开了这个盒子，大喝一声：“够了！阿言与你不会再有任何的瓜葛！”

    白夭站在一旁吃瓜，感叹着四大古族的这些爱恨情仇，又看着被扫在地面上掉落出盒子的一株仙草，顿时心痛了一下。

    人家公孙骁不想要，可以给她吗？她倒是想要这十万年份的药材。

    两人已经有争吵的预兆了，白夭正想挤出门缝悄悄离开，可是眼角又瞥到了司空媛走上来的情景。

    这一天天的都招惹的什么女人啊，白夭怀疑地看了一眼公孙骁，这家伙真有这么大的魅力吗？

    司空媛老远就听见了公孙骁在吵闹，也顾不上找不着卞沉渊，就连忙就跑了上来，就发现了正发生的这一幕。

    “轩辕晚，你在干嘛！”司空媛见轩辕晚已经开始动手打公孙骁，立刻就冲了上去将人给拉开，两个女人扭打在了一块，场面堪称精彩。

    白夭贴着墙壁站立，忍不住咋舌，四大古族的关系还真乱，她还是溜了吧，她只负责救人。

