    战斗还没开始，南宫飞就下了盖棺定论。

    以他掌握的第一手资料来看，秦默无论从哪方面，都不可能是他的对手。

    南宫飞，先天七阶，战斗经验无数。

    他最辉煌的一战，就是独自暗杀了一名先天大宗师。

    至于秦默，不过先天三阶罢了。

    尽管他还有些隐藏手段，但也都被南宫飞调查得一清二楚了。

    “你在三宗联考上，击败了几个蝼蚁，还测出了一品火灵根。”

    “大小姐大概是看中你这一点，才把你带回南宫家的。”

    南宫飞摇摇头道。

    “什么？是、是大小姐带他回来的？”

    南宫媚一脸震惊。

    “大小姐何等尊贵，怎么会和这种垃圾扯上关系？”

    南宫雄更是恼怒无比。

    南宫雪霁何等身份？

    那可是南宫家的掌上明珠，伏龙宗最杰出的天才之一。

    莫说是南宫家，放眼整个伏龙宗，谁不对南宫雪霁垂涎三尺？

    就比如他大哥南宫烈，就是南宫雪霁的死忠拥趸。

    只是。

    他在南宫雪霁面前，实在太过自卑，连接近她的勇气都没有。

    “我大哥都不敢接近大小姐，这条外族狗凭什么？”

    南宫雄越想越气。

    “原来秦默是雪霁长老的人，怪不得他这么硬气。”

    那些外族弟子，一个个羡慕不已。

    南宫飞则嗤笑一声，“大小姐的人？就他？”

    他扫了一眼秦默，眼底满是不屑之色。

    “大小姐特意叮嘱过，不会给这小子任何照顾，大小姐就是可怜他，才会把他留下的，你们想多了。”

    一直沉默的南宫杰，也忍不住开口了。

    他这话就是告诉众人，秦默虽然是大小姐带回来的，但和一般的外族弟子并无二致。

    “小子，你以为凭一条一品火灵根，就可以在南宫家立足了？”

    南宫飞摇摇头。

    一品火灵根，南宫家都有不少。

    若是放眼整个伏龙宗，那就更不算什么了。

    “你若是像于老大那般天赋卓绝，我倒是会高看你一眼，可惜，你没有于老大那个命。”

    南宫飞冷笑连连。

    剑盟于天争，那的确是一个狠角色。

    便是他们这些本族弟子，也不敢轻易招惹。

    可惜，不是人人都有于天争的实力。

    “你若是夹起尾巴，老老实实当条狗，兴许以后还有些出路。”

    “可你实在太嚣张了，连我们本族弟子都敢招惹，今天你必死无疑！”

    南宫飞双眸微眯，一股凛冽的杀气四面席卷。

    “要战便战，你废话太多了！”

    秦默冷冷一笑，整个人爆射而出。

    面对南宫飞，他居然敢先发制人。

    这一幕，也是大家不敢想象的。

    “嗯？”

    南宫飞眼皮一颤。

    秦默的速度极快，几乎眨眼间，就来到了他的跟前。

    “给我死！”

    秦默拳出如龙，狠狠轰向对方胸口。

    啪！

    南宫飞抬手一挡，整个人飘退数丈。

    一股巨大的力道，险些震断了他的手臂。

    “果然如我所料，你除了一品火灵根的天赋，还有一个天生神力！”

    南宫飞脸色变了变，但很快镇定下来。

    “天生神力？”

    秦默简直快被逗乐了。

    看样子，这家伙虽然调查过自己，但并没有调查透彻。

    他体内隐藏的圣灵根，就连南宫雪霁都看不出来，更何况是南宫飞？

    秦默借助圣灵根，可以爆发出远超一品火灵根的力量。

    而在南宫飞看来，这却变成了天生神力。

    岂不可笑？

    他的圣灵根，又岂是天生神力这么简单？

    唰！

    身影一闪！

    秦默再次出现在南宫飞跟前，一记镇天掌横压而下。

    炽烈的真气，于掌心爆发而出。

    虚空都扭曲起来。

    这一掌的力量，竟比之前强大了数倍。

    这显然不是天生神力那么简单。

    “什么？”

    南宫飞也意识到了危机。

    他不敢硬抗，整个人似一道电光，退出百丈之外。

    轰——

    一道巨大的掌印，狠狠拍在了地面上。

    大地狂颤！

    地面上，被轰出了一个巨大的深坑，触目惊心。

    要不是南宫飞施展了电光步，已经被这一掌击中了。

    “什么情况？连这两招，飞哥怎么一直都在躲？”

    南宫雄简直看懵了。

    一个先天七阶，居然被先天三阶追着打，这也太魔幻了。

    “你懂什么，阿飞的绝技是‘影子剑气’，既是御剑者，哪有贴身肉搏的道理？”

    南宫杰冷哼一声。

    他和南宫飞配合了三年，一人强攻，一人暗杀，不知多少高手栽在了他们手上。

    南宫飞的影子剑气，需要拉开一段距离才好施展。

    不过，秦默并不给他这个机会。

    秦默逼退南宫飞后，身法如风，如影随形。

    无论南宫飞怎么退，秦默就如同他的梦魇，始终笼罩在他头顶。

    “凭阿飞的电光步，居然摆脱不了这小子，没道理啊！”

    南宫杰皱了皱眉，感觉有些不对劲了。

    “这就是凌云步？当真有几分袁老的风采啊！”

    而杨力等人，则是啧啧称奇。

    “什么？凌云步？”

    南宫杰脸色大变。

    “凌云步是上品神通，需要一品风灵根才能练成，这小子不是火灵根么？”

    他瞪大眼睛，百思不得其解。

    凌云步，已经几十年没人练成了。

    南宫家的弟子，火属性居多，风属性极其罕见。

    一品风灵根，更是凤毛麟角。

    最关键的是，秦默明明是一品火灵根，怎么可能练成凌云步？

    一念间，无数疑云浮上心头。

    “如果这小子真的修炼了凌云步，那么阿飞的优势也就没了。”

    南宫杰眯着眼，脸色沉重了几分。

    一旦拉不开足够的距离，影子剑气就无法施展了。

    而近身肉搏，恰恰是南宫飞的软肋。

    “这小子怎么跟蝗虫一样，怎么这么难缠？”

    南宫飞暗暗咬牙。

    他的电光步，已经运转到了极致，却依旧摆脱不掉秦默。

    他现在连思考的时间都没有，完全是疲于奔命。

    他实在不敢相信，自己在引以为傲的身法上，居然被秦默给压制得死死的。

    简直是奇耻大辱！

    “妈的，不管了，老子必须反击！”

    南宫飞一咬牙，猛然拔出长剑。

    “含沙射影！”

    虚空似水波荡漾，一道道无形的剑气，毫无征兆的浮现而出。

    这些剑气，就好像一直隐藏在黑暗中，随时爆发一击。

    “危险！”

    杨力、苏哲等人齐齐惊呼。

    却见，十数道剑气，已然刺进了秦默的身体。

