    当然，对方只是两个人而已，如果真的是双方暴露下的激烈交锋，陈六合也有信心能够把对方给强杀了。

    可是，那样一来的话，其中就会存在些许不确定的风险。

    处理这样的两个队员而已，陈六合不希望有任何意外与风险出现，所以，他选择了用另一种更稳妥的方式！

    陈六合狂奔的速度很快，快到了极致，在屏幕上看起来，就像是一道光影在密林间急速飞奔一般！

    开始，众人还不知道他想要干什么，但逐渐的，有人就看出了一点端倪！

    “天，这个年轻的东方小子不是想要放弃猎物，他这是想要从侧面绕到那两人的前方去进行埋伏狙杀！”

    有人惊呼脱口：“上帝，这太聪明了，这个东方青年太冷静了，他对自己的速度和实力太有自信了。”

    此话一出，在场的人都禁不住动容了，更加聚神的看着画面中的情况。

    没错，陈六合的确是想要从侧面绕出一个大的弧度，穿插到两名用兵队成员的前方去进行狙击！

    因为这样一来，成功率无疑会更高！

    狂奔了五六分钟，陈六合的呼吸都浓重了几分，他终于穿插到了两人的前方。

    他四周观察了一下，顺着一杆大树攀爬了上去，然后拿下身上背负的狙击枪，架在了一根粗壮的枝干上，用茂密的树叶遮挡住了狙击枪，但那长长的枪管，却是稍微突出了一些。

    只要仔细的话，一定就能看到那根枪管的存在。

    “他想干什么？他又在干什么？天，我对上帝发誓，这个家伙的心思没人能够猜得透……”会场内，再次有人疑惑的喊了起来，没人能搞明白陈六合的用意在哪里。

    他好不容易绕了一个大圈，成功来到了两名用兵队成员的前方。

    可他都做了些什么？把狙击枪架在大树上，还架的一点都不隐蔽，而架完了枪之后呢？那个家伙竟然直接跳下了大树。

    按照正常思维，他不是因为躲在树上，隐蔽自己的身形，找个合适的位置，在这里守株待兔的对两人进行狙杀吗？

    可是，剧本似乎又一次出现了意外，那个年轻人，仿佛天生就不喜欢按常理出牌。

    陈六合身披草叶，整个人淹没在了一片荆棘当中，他的潜伏技能太强了，从屏幕上看过去，众人都完全找不到陈六合的踪迹了，他就像是跟那片荆棘融为一体了一样，根本就让人察觉不到那片荆棘中还藏着一个活人。

    时间缓缓流逝，约莫过了不到半分钟的时间，有脚步声响了起来。

    紧接着，两名用兵队的成员出现在了这片区域当中，他们从荆棘旁穿行而过，压根就没发现荆棘内，竟然还藏着一个人！

    不能说他们的警惕性和洞察力不够，只能说，他们被其他事物给影响了！

    他们的警觉性真的很高，他们到来的第一时间，竟然就发现了茂密枝叶中的那根稍稍突出些许的枪管！

    “有埋伏！”其中一人大吼一声，第一时间向一旁飞扑而去。

    而另一人的动作也一点不慢，朝着另一旁扑去。

    在飞扑的同时，两人的速度极快，皆是拿起了手中的步枪，对着高空的枪管所在处，疯狂的扣动着扳机。

    “突突突突”一阵密集的枪声响起，子弹汹涌飞驰，在空中划出了一道道刺目的火光。

    只见那高空的茂密树叶，瞬间就被打烂，而那架在树干上的狙击枪，也无力的掉落了下来！

    就在于此同时之间，藏在荆棘中的陈六合，终于动了，他一个闪身而出，朝三点钟方向的一人突袭而去！

    在狂奔时，他手掌在腰间一抹，黑色的手枪出现，他头也不回，反手朝着六点钟方向就是一枪！

    “噗！”枪声过后，一道血花从地面上喷溅了起来，只见躺在陈六合六点钟方位的那名战士，连抬枪的动作都来不及做，脑袋就被一枚金灿灿的子弹给洞穿了。

    子弹从他的左侧太阳穴穿进，一片血花飞洒而出。

    这名号称世界上最顶级的战士，连惨叫都没来得及发出一声，就被一枚子弹带走了生命。

    甚至到死，他都没反应过来是怎么回事！

    只能说，这一切发生的太快太突然太迅猛了一些，让人防不胜防，让人始料未及！

    陈六合的枪法，也太准了，他每一个动作，动是及其自信的表现，他反手开的这一枪，连看都未曾看上一眼，连瞄准的步骤都省略了！

    因为，在两人发现高空那根枪管，闪躲开枪的那一刻，陈六合就已经把这两人的方位给锁定了，并且，锁定的及其精确！

    赶紧利落的击杀了一人，陈六合身形未停，他已经逼近了另一人身前两米之内。

    这名战士的反应极快，在这种情况下，竟然已经抬起了手中的步枪，枪口对准了陈六合，就要扣动扳机！

    然而，他的速度是快，可陈六合显然要比他更快一些。

    还不等对方扣下扳机，陈六合就率先子弹出膛了。

    “砰！”的一声枪响在这片寂静的密林中炸开，惊得鸟做四散。

    而躺在陈六合前方的那名战士，并没有被一枪毙命。

    子弹甚至都没能打中对方的身躯，而是打中了对方那握着的枪把之上。

    “锵”的一声脆响，战士握着的步枪被子弹击中，震得脱落在地，他的虎口，都被震裂了，淌出鲜血！

    “千万不要乱动，不然我保证，我一定快过你，会先把子弹射到你的脑袋里。”陈六合站在男子的身前，居高临下的凝视着对方。

    让得男子已经放到了腰间的手掌，生生顿在了半空中，没有勇气去抽出腰间的手枪！

    “人皇！”男子看到陈六合，惊怒叫价，眼珠子都快瞪出来了，他怎么也不会想到，人皇竟然会出现在这里，并且蛰伏在他们的必经之路，且提前做好了一系列的埋伏与准备！

    这一切，都是始料未及的，都是出人意料的。

