    要知道姜芸芸来的这几天，虽然王敏兰一直对她很好，有好吃的也都会偷偷的留给姜芸芸。

    可架不住姜芸芸现在因为力气变大，食量也增加了。

    现在每顿饭姜芸芸都吃不饱，她还不敢告诉王敏兰她们。

    毕竟原主和王敏兰她们相处了这么多年。

    突然一下变成了大胃王，姜芸芸怕她们一时间接受不了。

    原本姜芸芸这两天已经快要饿的挺不住了。

    她还在考虑要不要适当的表现出来，让大家慢慢接受呢。

    现在看来，这个可以暂缓了。

    她都有空间了，怎么可能还会被饿呢？

    此时的姜芸芸还没有想到，种子种到空间里，距离收获还是有一定的时间的。

    那这段时间她怎么过呢？

    显然，被兴奋冲昏了头脑的姜芸芸此时一点都没有注意到这件事。

    她还在地头独自开心着呢。

    时不时的还来回转头，扫视着这个她独有的领地。

    等看到茅草屋，姜芸芸才想起来，她还没有进去看过呢。

    想到就做，姜芸芸把手里的盆子往地上一放，蹬蹬蹬的就来到了茅草屋前。

    姜芸芸对这个茅草屋完全没有什么期待。

    毕竟看这茅草屋外面破败的样子，想来屋子里面也和外面差不多。

    所以自从进来空间开始，姜芸芸就没有着急看这个屋子。

    现在刚好有时间了，她觉得还是去看看的好。

    不过姜芸芸怕她一用力就把屋子给弄塌了，所以她小心翼翼的推开了茅草屋的房门。

    等房门打开，姜芸芸往里面一看。

    我滴个神啊！

    原本觉得自己已经镇定下来的姜芸芸立马不淡定了。

    她的嘴巴再次不受控制的张开。

    ？？？？？？

    此时姜芸芸的脑子里装着满满的问号。

    这是什么情况？

    姜芸芸瞪着大眼睛看了一眼茅草屋里面，又看了一眼外部的茅草屋，再看了一眼里面。

    就这么反复几次，姜芸芸伸出手把快被惊掉的下巴扶了回去。

    此时的姜芸芸想的就一件事。

    为什么外面看着这么小的屋子，里面却那么大？

    姜芸芸抬脚迈进了屋子里感受了一下。

    这已经不是一般的大了，感觉比以往见过的足球场还要大。

    姜芸芸只能在心里说服自己。

    这应该就是传说中的内有乾坤了。

    只能说不愧是空间啊，果然就是这么与众不同。

    原本姜芸芸还想着空间里的这个茅草屋太小，以后东西都放不了多少。

    如果东西太多，估计只能在地里面再自己搭建一个仓库了。

    不过现在姜芸芸不用纠结这件事情了。

    显然，现在这个一个比足球场还要大的地方，足够放很多东西了。

    而且现在姜芸芸也没有太多的东西要放在空间里。

    接下来一段时间要放的，估计大部分就是刚刚她种下的各种东西了。

    不过，姜芸芸现在有点纠结的是，不知道这个地方是不是像传说的那样，能够保温呢。

    想到就做，姜芸芸回到外界接了两杯热水，放到了空间里面。

    一杯放在土地上，一杯放到茅草屋里面。

    姜芸芸准备用这两杯热水做实验，看看空间里是不是能够保温。

    如果保温的话，是哪里都可以，还是只有特定的地方才行。

