    如果李明启非常抵触的话，陈渊也只能忍痛放弃铁家的一百两银子了，毕竟，他在平安县嚣张的依仗，就是县尉李明启。

    他没有想过隐藏，因为这种事情是隐藏不住的，日后铁青花一定会打着他的名号立足平安县，如果到时候才被李明启得知，可就不是那么简单的了。

    当然，陈渊不觉得以李明启的气度，会在意这种小事。

    铁玄死了之后，铁家就入不了李明启的眼了。

    一县县尉，位高权重，在平安县是至高的存在，跟铁家这种小势力过不去，完全就是有失身份。

    “铁青花求你庇护...”李明启忽然目光一动，轻笑了一声。

    “本官听闻铁青花的男子前阵子死了，现在是个寡妇，你不会...”

    陈渊尴尬一笑：

    “大人说笑了，卑职绝没有其他心思。”

    “有也无妨，一个女人而已。”

    李明启摆了摆手并不在意。

    在这个男尊女卑的世界，男人的地位确实不是女人所能够比拟的。

    “你从铁青花的口中，得到了什么消息？”李明启低声问道。

    “城南的王家，可能与那些马匪有勾结。”

    “城南王家？”

    李明启眉头一皱，并没有听过这个家族。

    “只是一个小家族而已，之前一直与铁家合作，但自从铁玄死了之后，基本就反目了，还抢了铁家的两个赌馆。”

    “铁青花在王家有内应，这些消息都是内应透露出来的...”陈渊压低了一些声音。

    “准确吗？”

    “目前还不能确定，只能说可能性比较大。”

    “那你的意思是...”

    “抄家灭族，严刑拷打！”

    “如果王家没有私通马匪呢？”李明启心中一动，突然发现陈渊这小子还真是心狠手辣，动辄就要抄家灭族。

    “大人说他私通，他就是私通...”

    陈渊笑了笑。

    内应的事儿倒不是假的，铁家和王家之间的牵连很深，铁青花的确有人安插在王家，但内应身份不高，接触的机密不多。

    只是说有这个可能而已。

    但并不是没有可信度，城内数家商队被劫，但王家却是平安无事，单这一点，就足以让人怀疑了。

    所以，铁青花初始之时，才会想着借用陈渊的力量灭了王家。

    “陈渊，你要记住，县衙绝不放过一个恶人，但也绝对不能冤枉一个好人！”李明启十分郑重的说。

    陈渊：“大人的教诲，卑职一定...”

    “这个王家胆敢勾结马匪，实乃抄家之大罪，交给你处置了...”

    “是，卑职遵命！”

    ......

    ......

    城南。

    王家。

    王家家主眉头紧皱的在房间内踱步，脸上有些焦急和怒意，低声道：

    “这些该死的马匪，怎么敢将那些商队全部都给劫了！”

    如果只劫铁家的，那么并不会出多大的事情，反正铁家现在没有多少的实力，还会遭受重大打击，但如果将另外几家也给劫，那可就不是个小事情了。

    他们一定会报官，而官府极有可能查到王家的身上！

    “父亲，那眼下该怎么办？”

    一个面容普通的年轻男子听完父亲的话，有些忧愁的问道。

    “怎么办？”王家家主目光微动，沉默许久后，眼中闪过一抹精光，低声道：

    “宣儿，你速速让人再弄一批假的货物出去，伪装成马匪劫走的迹象，无论如何，都不能让衙门的人查到咱们身上。”

    为今之计，只能将水搅浑，期望着那些势力和衙门不会往王家的身上联想。

    “父亲，我这便去！”

    王宣点了点头，转身离去，但刚走到门口，就有一个家中护院急匆匆的冲进了房内，高喊道：

    “家主，祸事了，外面都是衙门的捕快！”

    王家家主一听，身上惊起一层鸡皮疙瘩，一屁股栽到了椅子上，长出了一口气：

    “完了，完了！”

    王家的实力很弱，最强者就是他，炼血层次的修为而已，如何能够抵挡的了衙门凶神恶煞的捕快？

    这一刻，王家家主有些后悔，当初就被马匪劫住，回到县衙之后就应该立刻去报官，而不是幻想着通过这些马匪，将王家发扬光大。

    谁能想到，那些马匪不按计划来，竟然将那些势力全部都一网打尽！

    悔不当初啊！

    ......

    王家门外不远处的一处酒楼内，陈渊悠闲自在的饮着酒，静静的聆听着从王家之内传来喊杀声音，身旁伺候的小厮双腿有些打颤。

    看向陈渊的眼神中满是敬畏。

    他清楚的记得，就在方才，就是这个年轻人一声令下，数十名衙役便抽刀杀入了在城南颇有实力的王家。

    一言，定生死！

    王家人是这酒楼中的常客，甚至，酒楼中有一部分都是王家的人产业，他也见过王家人那趾高气昂，嚣张跋扈的模样。

    跟现在传来的求饶哭喊声，形成了鲜明的对比。

    “斟酒...”

    陈渊淡淡道。

    小厮不敢怠慢，双手端起酒壶，为这位年轻的大人斟满。

    “你很紧张？”陈渊瞥了一眼小厮。

    “没...没有。”

    “王家平日里作风如何？”

    “嚣张跋扈，仗势欺人...”小厮连忙道。

    “读过书？”陈渊有些诧异。

    “之前从说书先生那里听来的词儿。”

    “不错，很应景，王家作恶多端，本官今日是为百姓申冤的。”

    陈渊没有丝毫的心理压力，他不喜欢欺压良善，没意思，穿越以来杀的人，也没有一个好人，不论是铁手、陈平安、还是北海帮的那家伙，亦或者是铁玄。

    他们的手上都沾着血，可以说，没有一个好人，杀了没什么。

    陈渊不喜欢当好人，不喜欢他们的做事风格，但也绝对不是一个没有一点良知的坏人，除非，‘好人’有他不得不杀的理由。

    他并不是想标榜什么，只是给自己一个安慰。

    “大人真是在世青天...”小厮咽了一口唾沫恭维道。

    “渊哥儿，你现在是真威风啊。”王平嘿嘿一笑。

    “好好努力修行，你也会有这么一天。”

    王平：“我这人散漫惯了，以后渊哥你可得扶我几把。”

    “我最多只能扶你一把...”

    ————

    感谢轩爷来了、你好啊书友、迷茫人生，等几位书友的打赏支持。

