    原来，这竟是南星的东西！

    这枪是南星的！

    南星有枪！南星长得和妈妈一模一样！

    难道……难道南星是……

    楚倾歌看着凤九卿，凤九卿也在看着她，两人眼底是同样的震撼。

    “你和星儿到底有什么关系？”凤九卿这话，竟像是在嘶吼！

    这和他给人的感觉，完全不一样了。

    所有的温文儒雅，所有的温润如玉，彻底没了。

    他几乎要陷入失控！

    楚倾歌的枪口，再一次对准了他的心脏所在。

    “我枪法很准，不想死的话，就离我远点。”

    凤九卿一愣，心脏瞬间被揪紧。

    曾几何时，星儿也曾跟他说过一模一样的话？

    我枪法很准，不想死的话，就离我远点……

    那是，他们刚相识的时候……

    他用力闭了闭眼，慢慢退了两步。

    大掌扶着墙壁，浑身无力。

    若没有墙壁支撑着，恐怕他会摔倒在地上。

    “你到底……是什么人？为什么知道这叫……枪？”

    “我自己都不知道自己是什么人，也许，我和南星来自同一个地方。”

    “不！她是南晋的殿下！”凤九卿厉声道。

    楚倾歌却挑眉：“她真的是吗？”

    凤九卿猛地抬头，深邃的目光，死死盯着眼前这个小丫头的脸。

    明明是长得不一样的，可这一刻，他却在她的身上，看到太多星儿的影子。

    星儿……

    “大人，大人！”密道另一头，传来下人的呼唤声。

    凤九卿沉浸的思绪，一瞬间清醒。

    再看倾歌一眼，他眼底的杀气没了，话语也变得淡漠。

    “我不杀你了，别乱跑，等我回来。”

    他转身走了。

    小年子知道这条密道的存在，但这么多年，他跟在凤九卿的身边，从来不会闯进这里。

    倾歌快步走到密道口，隐隐还能听到小年子的话：“长公主来了，她要见你。”

    两个人离开，凤九卿大概是要去见南阳。

    倾歌低头，看了自己手中的武器一眼。

    最后，她决定将武器带上，插入自己的腰间，蹑手蹑脚走了出去。

    南阳等在祭坛前，凤九卿刚出去就知道，那丫头跟在自己身后。

    不过，她不敢靠近，知道不能惊动南阳。

    所以，他也就不阻拦了。

    “国师大人。”南阳看到凤九卿，亲自迎了过来。

    但看清楚他眉宇尚未掩去的神色，南阳皱起眉，有些意外：“国师，今夜是遇到什么难题吗？”

    凤九卿一向是淡漠如水的，就算是女皇陛下来到他的跟前，他也不当一回事。

    所以，他的眉宇间会出现如此忧郁困顿之色，还真是百年难得一见。

    凤九卿从容走来，但今夜，那习惯性的浅笑却始终没办法浮现。

    他和往常，很不一样！

    南阳也算是认识了他十几年，对他，至少是了解的。

    他今夜，心绪不宁。

    凤九卿淡漠道：“长公主深夜到访，不知所为何事？”

    对于南阳方才的问题，他避而不答。

    南阳盯着他的脸，如此俊逸，本是自己最喜欢的类型。

    不过，她对凤九卿，可不敢有非分之想。

    若是真要下手，早十几年前，就该下手了。

    她笑道：“没什么，就是想问问国师大人，我的提议，国师大人到底考虑得如何？”

    ","hascontent":1}}

