
    听到赵虎说他好了，众人都是满脸不可思议，看向林辰的目光带着震惊。

    面前这个二十出头的年轻人，竟然真的是个神医，这针灸也太神奇了！

    “神医，果然是神医啊！小辰，没想到你医术这么高明，实在是太谢谢你，这份恩情，我们义合门记下了！”

    白荣轩脸色大喜，同时，看着林辰施针，他也是明白了林辰之前能用一根银针让郭宾求饶，一定也是和他的医术有关！

    其余几个义合门的人，也都是点头，看向林辰的目光中带着感激，要知道，如果失去了赵虎，那么义合门无疑就是相当于被砍掉了一条手臂！

    徐彭越脸上的笑容，则是有些勉强了。

    “伯父你客气了。”

    林辰笑笑，然后对还跪在地上的赖良安道：“你跟我进来一下。”

    说完，林辰走进了赖良安那用来给人看病的房间，赖良安这才站起来，连忙跟了上去。

    “林神医，我现在真的没有招摇撞骗了啊，也没有为非作歹，都是老老实实给人看病，绝对没做什么亏心事！”

    赖良安关上了门，然后便立马有些紧张地道。

    “我让你进来，不是要问你这个。既然你不做亏心事，那么我也不会无缘无故找你麻烦。”

    林辰见他那紧张的样子，也是觉得有些好笑。

    赖良安脸上露出喜色，接着忙道：“那不知道林神医你是要问我什么？我一定知无不言，言无不尽！”

    “你知不知道在港城这边，有没有什么地方会有些天材地宝，就是千年人参、千年灵芝之类的。”

    林辰这次来港城，也打算找下有没有能用来炼丹的材料，赖良安既然在港城混得还不错，那么应该对这边也有不少了解。

    与其他自己去找，还不知直接询问。

    “千年人参，千年灵芝？”

    赖良安闻言暗暗咋舌，这些东西，他自己都只听过而没见过，就算见到了，他也买不起。

    他也没多问，想了想后道：“我不知道港城哪里会有这种天材地宝，不过如果港城有这种宝物，那么应该也就只会在一个地方了。”

    “什么地方？”林辰好奇道。

    “万草药堂！”

    赖良安不等林辰追问，便继续解释道：“万草药堂是港城最有名的中药堂，有着上百年历史，里面各种药材都应有尽有，还有不少稀奇东西。我现在就可以带林神医你去那边看一下，如果那里也找不到你要的东西，那么估计整个港城都找不到了

    ！”

    林辰点点头，说道：“你直接把万草药堂的地址给我就行了，我会找时间自己过去。”

    等到林辰从房间里出去时，白荣轩等人已经在济世堂大门口等他，见林辰出来，赵虎突然走到了他面前，歉意道：

    “林神医，先前实在是不好意思，都是我狗眼看人低！还有就是，荣哥已经和我说了之前是你在照顾蓝蓝的事情，身为她的舅舅，我也要谢谢你！”

    林辰原本就对赵虎没什么恶感，此时也很喜欢他的真性情，笑道：

    “阿虎叔你不必这么说，太见外了。蓝蓝对我来说，就和家人一样，如果你不介意的话，也叫我一声小辰吧。”

    赵虎点头笑道：“好的，小辰。之前确实是我看走眼了，你这么年轻医术就这么厉害，实在是了不得。不过身为男人，也要能打才行，你有些瘦了，以后有时间的话，阿虎叔教你些功夫。”

    “呵呵，好的。”林辰笑了笑，没多说什么。

    赵虎拍了拍林辰肩膀，哈哈笑道：“你小子挺不错的，以后练下拳脚，把蓝蓝交给你，我倒也放心。”

    林辰愕然，对方是不是误会了什么。

    远处，徐彭越看赵虎和林辰有说有笑，暗自咬牙，恨不得立马冲过去好好教训林辰一顿！

    一个多小时后，林辰一行人抵达墓地。

    白荣轩带着白蓝站在一座大理石墓碑面前，墓碑上的照片，是一个笑容温柔，和白蓝有几分相似的年轻女人。

    这人便是白蓝的母亲赵钰。

    林辰等人站在一旁，赵虎看向墓碑上的照片，眼中也带着哀伤，妹妹的死，对他来说，是这辈子最大的遗憾。

    “钰儿，我带我们女儿来看你了，你看，她长得多像你啊。你放心吧，我一定会保护好她，绝对不会让任何人伤害她的！”

    白荣轩眼中带着思念，看了会墓碑上的照片，又转头看向白蓝道：

    “蓝蓝，给你妈妈磕个头吧，她见到你，一定也很开心的。”

    白蓝此时也是有些激动，眼眶发红，给自己母亲磕了个头后，她突然看向一旁的林辰道：

    “林辰哥哥，你过来一下好吗？”

    林辰一怔，走到白蓝身旁，白蓝拉起了林辰的手，看向自己母亲的照片道：

    “妈妈，这是林辰哥哥，如果不是他的话，我应该已经不在这个世界上了。他是个非常有本事，非常好的人！”

    纵然林辰脸皮厚，此时也被白蓝夸得有些不好意思了。

    白蓝看向林辰道：“林辰哥哥，你和我妈妈打下招呼吧。”

    林辰笑笑，看向赵钰的照片道：

    “伯母你好，我是林辰。您放心，只要有我在，那么绝对不会让任何人伤害到蓝蓝，除非他们先把我杀了。”

    白蓝听到林辰的话，小脸上的笑容灿烂纯真，看起来给人一种很幸福的感觉。

    义合门众人，看着这一幕，都是神情暧昧，看来自家大小姐，和这位林神医关系匪浅啊！

    这简直就是女婿在拜见丈母娘了！

    徐彭越目光，却更是阴狠，满是嫉恨，像是要择人而噬。

    徐彪眼中也是闪过一丝寒芒。

    “蓝蓝还真厉害，竟然主动发起攻势了。”林琪芷心说，那自己是不是也要做些什么了。

    她要请一个星期的假来港城，原来家里是不愿意的，不过她父母听到她是要和林辰来港城后，就立马同意了。

    她那有些市侩的母亲，还鼓励着她，努力和林辰生米煮成熟饭……

    离开墓地时，已是傍晚时分，众人到了港城一家很是有名的餐馆吃了顿晚饭，然后义合门众人，也就都散去了。

    只留下白荣轩、赵虎，以及林辰和白蓝、林琪芝。

    赵虎至今未娶，和白荣轩同住在一栋别墅中。

    吃完饭，白荣轩便带着几人回了别墅，为林辰和白蓝两女都安排了房间。

    林辰刚在房间里洗了个澡，外面突然就响起了敲门声！

    “林辰，我们出去逛一逛好不好？”

    林辰打开门，便看到白蓝和林琪芷两人站在外面，林琪芷开口说道。时间不过才晚上八点出头，她们可不想就这么一直呆在别墅里，好不容易来一趟港城，当然是要去逛一逛了。
