
第107章想在这里常住不走了？

通过咖啡馆的监控视频所发现的线索，让柳如怡和钟贝都是又惊又喜。

她们欣喜，是因为绑架案从发生一直到现在，终于算是有了明确的线索，这也就意味着，接下来只要继续追查下去，或许距离查出幕后主使就不远了。

换做任何一个人，当知道有人在暗中盯着自己，说不定什么时候就会再一次对自己出手袭击，心里恐怕都不会舒服，甚至一想起来可能都会感觉后背凉嗖嗖的！

因此，现在得到如此明确的线索，她们自然很高兴。

然而在高兴之余，二女的心里却也忍不住有些担忧和吃惊。

虽然在这之前她们就已经有所预料，很可能有人在暗中盯着她们，而且那个人可能就在她们的附近，但不管怎么说，在没有明确的证据之前，那也只是推断。

她们心里，多少还是有些侥幸的。

比如说，或许是那些匪徒不知道从哪里弄到了她们的照片，又掌握了她们的活动规律，这才提前在江北大学的校门外蹲点，等她们一出去，那些匪徒就立刻动了手。

可现在的证据已经表明，她们的这种侥幸心理显然是站不住脚的。

真的有人在暗中盯着她们，而且，还是跟她们很熟悉的人。

这个发现，真的是让她们心中震惊而又忍不住的担忧。

只要一天不找出这个人，她们就随时都有可能再次遭到袭击，这种如芒在背的感觉，真的不好受。

也正因如此，她们便无比的用心，仔细的盯着监控画面，希望能够分辨出那视频中的女人的真实身份。

此刻，江川同样也在盯着画面中那个女人的走动姿势，越看他越是觉得有些眼熟，可就是想不起来究竟在哪里见过这个女人。

江川心念急转，快速的回忆着他进入江北大学以来，所见过和接触过的每一个女生，甚至就连他在课堂上见过几次的两个女老师，他都在脑海中过了一遍。

这个时候江川意识到，此前他的关注点还是有些狭窄了。

在这之前，他更多的是在观察柳如怡和钟贝身边的那些人的神态，尤其是他们看向二女的眼神。

可如此一来，他反而忽略了那些人走路的姿势。

也正因如此，就使得他现在明明可以确定，他一定见过视频中的这个女人，但就是想不起来究竟谁的走路姿势是这样的。

同时，这些监控视频，因为拍摄的角度的问题，进入画面里的人的身形都有些走样，这就使得辨认起来难度极大的增加。

那个女人本就是戴着帽子，遮挡住了脸部，脑后的长发更是把她的脸和耳朵等特征都完全的遮挡了。

再加上现在身形有些走样变形，就更加难判断了。

现在唯一能作为判断和分辨依据的，也就只有走路姿势了，这其中的辨认难度之大，可想而知。

因此，江川只能采取排除法，先把不符合的人排除掉。

只要能够去掉所有不可能的人，那剩下的，就是嫌疑人！

尽管这个方法有些笨，但江川却没有丝毫的着急和不耐，反而更加的冷静思索。

首先被他排除掉的，是其中一个女老师。

因为那个女老师的身材微胖，而且个头不高，跟视频中的这个女人只是在身形上就完全不符，自然也就不可能是她。

至于江川见过的另外一个女老师，在身形上跟视频中的女人倒是没有太大的区别。

走路的姿势，似乎也有些相似，又似乎有些许的不同之处。

江川不由微微皱眉，这种模棱两可的感觉，根本无法做出准确的判断。

他只能把另外一个女老师放在待定的一列，继续回想他所见过的其他女生。

“咚咚咚！”

就在此时，房门被敲响了。

柳晚珺推门走了进来，“时间已经很晚了，你们什么时候能结束？”

江川回过神来，问道：“工作都忙完了？”

“哪有做完的工作。”

柳晚珺摇头轻笑，“但不管工作再怎么紧急，总没有身体重要。江川，你们已经看了五六个小时了，先休息吧。”

“姐，我们找到线索了。”柳如怡揉了揉有些干涩的眼睛，脸上的神情虽然疲惫，精神却很振奋。

“什么？”

柳晚珺一怔，随即惊喜的问道：“这么快就找到线索了？”

柳如怡点点头，但很快又有些泄气，“我们发现了一个嫌疑很大的人，可就是看不出她究竟是谁。”

“江川，这……”

柳晚珺讶然望向了江川。

江川指了指监控视频中的那个女人，说道：“绑架案发生的那天，应该就是这个女人黑进了江北大学的监控系统，在暗中监视着她们两个……”

他简单的解释了一遍，又说道：“现在唯一的问题，也是最大的障碍，就是怎么查出这个女人的身份。”

柳晚珺听罢，斟酌了片刻，忽然问道：“如果让你再看到这个人，比如说，你在江北大学无意中再看到这个女人，你还能辨认出她的走路姿势吗？”

江川想了想，说道：“应该可以。”

既然他对于这个女人的走路姿势有印象，那就说明，他曾经观察过对方，那么如果还有见面的机会，他自然不会再忽略，必然会认出对方。

柳晚珺说道：“既然你有把握能认出对方，那也就不用急于一时了，江北大学虽然很大，但既然对方是跟她们两个熟悉的人，那早晚都会有见面的时候。

说不定，或许在某个不经意的时刻，你就能发现对方。

现在时间已经很晚了，先去休息吧。”

江川挑了挑眉头，饶有意味的看了她一眼。

“姐，我怎么感觉你一点都不着急呢？”柳如怡诧异的问道，“你就不想快一点查出究竟谁在背后针对我们？”

柳晚珺说道：“有些事情一味地着急是没用的，如果今天一晚上你们都辨认不出来，难道就不休息了？那如果三天五天都分辨不出来呢？”

“好好好！我们这就去休息还不行么！”

柳如怡赶紧投降，又忍不住嘀咕了一声，“你该不会是不想那么快查出来，就想在这里常住不走了吧？”

闻听此言，柳晚珺登时俏脸一红，“小如！你胡说什么呢！”

“随口一说，随口一说哈！”

柳如怡笑嘻嘻的往外跑，“我去洗澡了，回见了你们！”

钟贝看的直乐，差点笑弯了腰。

等看到柳晚珺那有些不善的目光，她顿时一个激灵，“呀，都这么晚了，我也要去洗澡睡觉了。”

说话间，她也快速的跑走了，书房里只剩下了江川和柳晚珺二人。

安静无比。

柳晚珺转过身，就看到江川那有些讶然的目光，她微笑道：“你也早点休息吧。”

江川点头说道：“好。”

“那，我走了。”

柳晚珺展颜一笑，转身走出了房间。

随即，江川就听到房门外传来一道轻轻地呼气声：“呼……”

他站在原地，咧嘴一笑。

柳如怡的玩笑，看似只是一个小小的插曲，打乱了三人的辨认计划。

但在这虫鸣声不断的寂静夜晚，却仿佛为这个家，为江川和柳晚珺之间，注入了一丝别样的气息。

这一晚，江川坐在楼顶的露台上，迟迟没有进入修炼状态。

他望着近在咫尺的巍峨云隐山，沉默不语。

“嗡~嗡~”

突然，江川的手机震动了起来。

他拿出一看，发现是郁清唱打来的，不由微微皱眉，“郁警官，这么晚还在工作？”

“给你打电话，一是询问，二是提醒。”

郁清唱直接说道：“第一，你们今天是不是去江北大学对面的那几家店，拿走了他们的监控视频？

第二，我们收到消息，林氏集团的人很可能会在这几天有所行动，为了安全起见，你最好带着柳总她们暂且避一避。”

闻听此言，江川的眉头立刻皱了起来。

“郁警官，林氏集团要对我有所动作了？具体什么时候？”江川问道。

“先说第一件事。”

郁清唱说道：“今天拿走监控视频的人，是铭信集团的黄友伦吧？你们是不是发现了什么线索？”

江川说道：“也不算是线索，我只是想到了一种可能性，或许在江北大学附近，有人在盯着柳如怡和钟贝，不然的话，那些匪徒也不可能那么准确的掌握她们的行踪。

有了这个怀疑，我就打算自己查一查，毕竟这也只是怀疑，没有什么证据，所以就没有麻烦你们警方。”

“江川，在柳总的事情上，我们的立场应该是一致的，但是，追查线索，这是我们警方的工作，你最好不要乱来，有很多情况你并不了解，不要好心办了坏事。”

郁清唱说道：“另外，你这种三分真七分假的话，我希望以后不会再听到，不要拿我当三岁孩子来糊弄！你不要忘了我是干什么的！”

江川笑呵呵的说道：“郁警官，我说的都是实话。”

“透露一个消息给你，在绑架案发生之后的当天，江北大学附近那一条街上的所有监控视频，我们警方就都已经拷贝过了。”

郁清唱说道：“另外，任何人去打听这件案子，我们警方都会第一时间收到消息，如果你不想因为误会被抓进来，以后最好不要这么做。”

江川挑了挑眉头，却没有多少意外，如果警方考虑不到这些，那才奇怪。

他笑了笑，说道：“郁警官，还是说第二件事吧，林氏集团的人打算什么时候行动？”

。

三更送上，大**即将到来，感谢各位的支持！！