    

    第二百四十三章鼓足勇气

    看着两人渐行渐远的背影，李淼淼深深地沉默着，脑子里一直乱糟糟的。

    过了好久，李淼淼才回过神来，像是自嘲似的笑了笑，像个斗败的丧家之犬失魂落魄地回了家。

    李淼淼都不知道自己当时是怎么开回家的，一路上浑浑噩噩，脑子里江雪和林凡恩爱而甜蜜的画面一遍遍闪过。

    回到家，李淼淼径直就回到了房内，把自己关了起来。

    躺在偌大的床上，李淼淼呆呆地望着头顶的吊灯。

    她回想起了她和林凡在一起的点点滴滴。

    第一次在闻家公司见到侃侃而谈的林凡，与她一拍即合，心意相投的进一步了解。

    她经过这两次见面，使在别人面前高冷不好追的她对林凡心生情愫。

    在酒店为了帮她解围，她主动献上的初吻，想到这儿她的心还是不由自主通通地狂跳，脸上露出害羞而甜蜜的微笑。

    她又想起在她和爸妈闹得不可开交的时候，第一个想到和第一个出现在她身边的人都是林凡。

    她想起林凡给她的拥抱，在一个女人最脆弱的时候是更容易对一直陪在自己身边的男人产生依赖。

    而她对林凡已经在种种事情中情根深种，她越来越离不开这个让她崇拜，给她依赖和安全感的男人了，她不想看着别的女人和他亲密，她想取代江雪，彻底霸占林凡！

    两人一起吃饭一起共同承担风雨，其实林凡和李淼淼的关系早已超过了朋友，甚至可以说有点暧昧，只不过林凡一直维持着底线，拒绝着李淼淼。

    李淼淼心里不相信林凡对她没有一点感觉，她能感觉到，林凡看向她的眼神里，分明也有着一丝丝情愫。

    每次林凡都能解救她于危难之中，如果对她没有感觉，又怎么会对她次次都如此上心。

    可当她这么想的时候，林凡和江雪那副恩爱的画面和林凡那几次或暗戳戳或当面拒绝她的画面就会涌入她的脑海。

    她的心像被一把钝刀慢慢地戳着，直到把她拉到无尽痛苦的底部，她一时间难过得无法呼吸，眼泪顺着她的眼角一串串地流下，她用胳膊捂住双眼，身体却因为抽泣不停地颤动着。

    为什么！为什么在林凡身边的是江雪而不是她！为什么她没有先遇到林凡！

    长久以来，貌美又能力强的她一直是众人心里女神般的存在，追她的人可以说是数不胜数，但她对那些追求者都不屑一顾。

    因为她心里想要的是一个能在能力上压倒她，用实力征服她的男人，直到她遇到了林凡，她对林凡一见倾心，但林凡却早已有了家室。

    正常来说，没有男人会对她这种美女说不，李淼淼也深信这一点，她相信只要她想要，林凡肯定会来到她身边。

    可是她错了，没想到林凡不仅有着超凡的能力，还有着极强的自制力，换句话说，是他对江雪的忠心不二，这让李淼淼无比的懊恼和痛苦。

    怎么办，那放弃？

    李淼淼脑海里刚出现这个想法就被她一下否决掉了。

    放弃？在她李淼淼二十多年的人生中还没出现过这两个字。

    当时和刘义轩退婚，和家里人奋力抗争到底的她所追求的不就是自己自由恋爱，勇敢追求的权力嘛，她又怎么可能认输！

    李淼淼当即决定，那就为自己的幸福努力一次！就算是失败了，以后的她也不会后悔。

    与其在这儿自怨自艾，浑浑噩噩，不如主动出击，为自己的爱情努力争取一把！

    林凡陪江雪买完衣服，江雪说自己饿了。

    于是二人在恒隆广场找了家烤肉店，准备大快朵颐一顿。

    刚入座，林凡对江雪说道：“雪儿，我去上个卫生间，你来点菜，想吃啥就点啥。”

    江雪笑着应了下来，自己刚才磨着林凡逛了好久，林凡一直都没倒开空去上厕所，却一点埋怨都没。

    恒隆广场这家烤肉店是新开的，装潢华丽又很有情调，很适合像江雪和林凡这种热恋中的小情侣。

    江雪点了林凡爱吃的肥牛和羊肋条，还点了自己爱吃的口蘑和拌菜，又杂七杂八的点了好多。

    “就先点这些吧，一会儿不够再点，麻烦快点上哦。”江雪把菜单递回给了服务员。

    点完菜的江雪坐在沙发上，看着一旁林凡陪着她一上午挑选的各种战利品，不由得甜蜜地笑了起来。

    林凡工作一直很忙，今天答应她陪她逛街，就毫无怨言地陪她走了一家又一家，要是别的男人，估计早就不耐烦了。

    正当她想着的时候，林凡就回来了。

    “想什么呢，笑得这么开心。”林凡抽了张桌上的纸，擦干手上的水。

    江雪抬头看见林凡，笑得更是灿烂，她用双手托住她那娇小的脸蛋。

    “我在想，你一直对我说到做到，今天陪我逛街你也超有耐心，一点怨言都没，非常值得表扬。”

    林凡也笑了起来，捏了捏江雪的脸蛋，“傻样儿吧，陪你逛街我可没觉得累，只要你开心我就开心啦。”

    江雪皱了皱鼻，笑得更开心了。

    不一会儿，江雪点的菜就上齐了，二人也真是饿的够呛，赶紧就烤了起来。

    不是江雪给林凡用生菜包了块肉送到他嘴中，就是林凡向江雪碗里夹着口蘑，一副恩爱的模样。

    两人吃得酣畅淋漓，鼓着肚子靠在沙发上正歇着。

    这时候，一个服务员拿着一个礼品袋走了过来。

    “你好，美女，因为我们家是刚开业，您正好是我们第一百桌客人，我们为第一百位客人准备了开业礼物，所以我来把礼物送给您，祝您生活愉快。”服务员把礼品袋递给江雪。

    江雪被这突如其来的礼物搞得一脸懵，抬头看了看林凡。

    林凡冲着江雪扬了扬头，意思是让她收下，脸上带着意味深长的笑容。

    江雪打开礼品袋，惊讶地张大了嘴，竟然是卡地亚，一个烤肉店就算开业酬宾也不会送这么贵重的礼物吧。

    江雪抬头看向林凡。

