    按汴京世家婚嫁的规矩，婚事定下后女方的长辈应当向亲近的人家送好消息，也要把定了婚期的请帖送到重视的亲友家中。

    这事儿只能是交给长辈来办，小辈全程不得插手也不可露面。

    故而玉青时两日前回来后定北侯没提这事儿，等到了今日才叫上侯夫人一同亲自去送请帖。

    定北侯与侯夫人一同出门。

    玉青时回到梅青院还没坐上多久，就又被老夫人叫到了松柏院。

    松柏院中，老夫人翻着手上的册子不知在想什么，见玉青时和玉青霜是一起来的，会心一笑，柔声说：“我听说你们明日要出门，想着这时候迟迟应当也是无事的，这才让人去的梅青院，看瞧着这架势，你们姐妹是在说什么贴心话？那倒是我不知趣打搅你们了。”

    玉青霜出了定北侯的书房就急吼吼地冲去警告玉青时不可胡来，表示自己得了定北侯的叮嘱，明日一定会全程盯紧了，绝对不会让她有任何跟不该出现的男子见面说话的机会。

    她自觉任务重大义不容辞，再加上还带着之前没散尽的怨气，说得一本正经似是容不得半点马虎，瞧着架势大有恨不得把眼珠子贴在玉青时身上的样子。

    玉青时想不通这人小小年纪为何却有如此离奇的念叨功力，被念得一个脑袋两个大，正觉得头疼时恰逢老夫人身边来了人，立马就如释重负地出了门。

    可谁知道玉青霜像是觉得自己想念叨的话还没念叨完似的，拍拍手就跟着一道儿来了。

    不请自来的玉青霜眼巴巴地盯着玉青时不说话。

    玉青时暗暗在心里叹了口气，露出个笑说：“瞧您这话说的，哪儿能是打搅呢？”

    “我们坐着也是无趣，要不是怕扰了您的清静，只盼是能时时刻刻都在这里待着才好呢。”

    玉青霜深以为然地用力点头，嘴里不甘示弱地说：“奶奶说这话就是见外了，您纵然是不使唤去人去叫，一会儿到了晚饭的时候我也是要来的。”

    “我听说吴嬷嬷今晚上炖了汤，早就盼着这一口了，到到了传饭的点儿，您别嫌弃我，多添双筷子呗。”

    “瞧瞧瞧瞧，青霜丫头的这张嘴！”

    老夫人被气得大笑不止，抬起手隔空指了指玉青霜的脸乐不可支地说：“别的不惦记，你就知道惦记那口吃的！”

    “哎呦，这不是吴嬷嬷的手艺好，我实在馋得慌吗？”

    玉青霜笑嘻嘻地凑过去在老夫人的身边坐下，亲热地抱着老夫人的胳膊晃了晃，小声说：“我来都来了，哪怕是您想撵，那我也是不走的，您可记得跟吴嬷嬷先说一声，今日的晚饭务必多备上我的一份儿，否则要是吃不饱的话，我可不依。”

    “啧啧啧，不得了了。”

    老夫人抬起手在玉青霜的脑门上轻轻一戳，好笑得不行地说：“这话可是你说的，你今日要是不把肚子吃圆了，你可别想出这道门。”

    “得咧，您只管放心！”

    “哈哈哈！”

    老夫人捡足了乐子，再一看坐下只顾着笑的玉青时，眼里柔和更甚。

    “迟丫头你别光顾着笑，咱家的青霜虽是吃得多些，可长得也壮实，你瞧瞧你，那小身板儿瞧着就弱，你什么时候能赶上青霜的饭量，我也能多少省心些。”

    平心而论，玉青霜跟胖这个字一点儿关系也没有。

    身型极其匀称，该有的地方不少，不该有的地方也没多。

    可她不像是别家千金似的挑嘴食量小，打小就好喂，吃什么都香，每日就这么吃吃喝喝的，养得气色极好，身量也匀亭有致。

    有一顿能吃两碗饭还能多添些点心的玉青霜相比，玉青时吃的那点儿子东西看着就实在愁人。

    再加上她本就生得单薄，每逢并桌吃饭，有一次算一次，老夫人总是忘不了这么几句话。

    玉青时被说得有种哭笑不得的既视感，无奈一摇头苦笑道：“您若是换别人来比那也就罢了，我吃不过就吃不过，也算是输得心服口服，可仔细论起来连清松一顿吃的都不赶她的量，您这么比我可就不服了。”

    玉青霜自觉是被内涵了不满瞪眼，扯着嘴角呲牙吸气：“玉清松自己弱关我什么事儿？”

    “你少拿我们来扯幌子，上了桌捏了三个你还不如一个秦元宝呢，你连个几岁的娃娃都比不过，奶奶说你就老实认了。”

    玉青时想了想秦元宝逐渐追赶超越大人的饭量一时无言接不上话，愣了下只能是忍着笑配合地点头。

    “我觉得你说得在理。”

    秦元宝这个现成的对比太过鲜明，她确实是无话可说。

    玉青时性子冷，轻易不与人亲近。

    玉青霜心气傲，对自己看不顺眼的人从来都是不假辞色的样子，哪怕是跟自小一起长大的玉雅兰等人相处时，也很少会有如此活泛的时候。

    这两个人在人前都是不多话的性子，可偏生一冷一热的两个人坐在一起时，各种琐碎的话也能说上不少。

    一个没了在外人面前有的疏淡清冷，话不多却从不冷场。

    一个收敛了在人前刻意端着的高傲架子，言笑之间满是自己都未曾察觉的亲昵和依赖。

    虽说不是一个娘生的，可就这么看着，却当真是有了几分从小一起长大的亲姐妹的姿态。

    老夫人瞧了心里欢喜，笑眯眯地看着姐妹俩逗趣说闹，等笑得嘴都合不拢了才说：“好了好了，好不容易消停得个午后，叫你们来可不是光为了吵嘴的。”

    “迟迟啊，你过来凑近些，我有话跟你们说。”

    玉青时依言往前，刚坐下就被老夫人拉住了手。

    老夫人语重心长地说：“来，一人从桌上拿一本册子，各自看看有没有什么能挑出来的毛病，等看完了再来跟我细说。”

    老夫人的话刚说完，满眼是笑的吴嬷嬷就早有准备地搬来了两张小几，还带了合适的小凳。

    玉青时难得有这样清闲的时候，看着账册上密密麻麻的字迹一颗不知什么时候开始浮躁的心不知不觉地静了下去。

    半个时辰后，老夫人弯着眼看着已经翻到了最后一页的姐妹俩，说：“可看出什么问题了？”

    玉青霜一马当先地举起了手，兴奋地说：“我看出来了！”

    “来，你跟我说说。”

    玉青霜举着账册凑到老夫人的跟前吧啦吧啦地说了半天，老夫人笑着听完没立即作答，反而是看向玉青时：“迟迟呢？”

    “你可看出什么来了？”

    账册是老夫人特意寻出来的老账，为的就是手把手地带着玉青时和玉青霜学如何查账管家。

    等玉青时说完自己的发现，她满意地点点头，轻声说：“大体上都不错，只是处理的法子没那么妥当，你们瞧，这里，还有这里，其实也是被刻意模糊了的，看似无差错，实际上如果明账和暗账稍微一对就能察觉出不对劲儿来，你们只看了一册就可找出这么些毛病，也算是不错了。”

    老夫人出身尊贵，在闺阁中就跟着家中长辈学习如何管家。

    出嫁后执掌侯府一辈子，历经大起大落，眼界开阔处理事情的方式手腕也与常人大有不同。

    这些玉青时活了两辈子没能学好。

    玉青霜跟着手段温和的侯夫人也难以学到。

    整整一个下午，松柏院中低语声绵绵不断，字里行间掺杂的全都是一个老人对晚辈的无尽殷切。

