    

    既然张克文和董书成两位大佬都说话了，众人都明白万陵县和石国的战争已经是不可避免。

    但是李昌宪还是有点不死心，扭头问坐在身边的李大海：“李叔，此事你怎么看？”

    李大海一脸正气地回答道：“废话少说，要战就战！”

    李昌宪听了一愣，这就是一个实战派，人狠话不多，问他算是白问。

    再看看其他人，除了张克文和何岳几个人在犹豫外，其他人都是狂热的好战分子。

    “既然大家都是这个意思，那万陵县县衙就开始备战吧！”

    好汉不吃眼前亏，而且和大家作对的事犯不着，李昌宪还是顺从了众人的意思。

    “不过，刚刚和叛军打过仗，万陵县财政上是否有点吃紧？”

    张克文和何岳两人听了，都有点哭笑不得，什么叫吃紧？万陵县两次出兵，虽然也花费了一些银两，但是每次收获的更多。

    就拿上次和叛军在岭南府交战这件事来说，李昌宪从岭南府府衙那里弄来了一百万两，据说还有五十万两要延期支付。

    万陵县的官兵突袭了叛军的后方大营，俘虏了八万多人，而且还把叛军所有的粮草和在外地掠夺来的财物都端了窝。

    收获的粮草就不要说了，足够弥补万陵县县衙出兵的粮草支出，关键是收获的财物太多了，光银钱就有二三百万两之多，还有很多无法估算的珠宝。

    这些恐怕是叛军大头目黄霸天这一年多来在各地搜刮来的全部收入吧，最后都被万陵县的官兵一下子掠走了。

    至于后来叛军的疯狂反扑，不仅仅是叛军恼怒万陵县的官兵设陷阱坑害了他们，其中最大的可能性是黄霸天极力想把这些金银珠宝都夺回来。

    如果能再有这样的收获，那么多来几次战争又如何？

    现在万陵县的财政不吃紧，反而相当地有钱，这也是张克文和何岳等人不反对对石国人发动战争的原因。

    看到张克文和何岳两人这副模样，李昌宪知道自己再说也是多余了。

    不如像刚才李大海所说的那样，废话少说，要战就战！

    “战！战！战！”

    李昌宪喊出了这三个战字，直接吹响了和石国开战的号角，

    会议结束，众人都回去忙着扩军备战的事情了，县衙大厅里只剩下李昌宪和张克文两个人。

    “真是受不了这些狂热的好战分子，难道他们不知道一旦发生战争，有多少老百姓的家庭将会遭受到家破人亡？”

    张克文闻言咏唱道：“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀！”

    李昌宪也被张克文所咏唱的诗句感动了，很多次的战争都是迫不得已，任何有目的的战争都会给老百姓带来无穷的伤害，无论是出征在外的士兵，还是在家苦苦等待士兵回归的亲人。

    我心伤悲，莫知我哀！

    万陵县这边积极备战，但是石国那里也没有闲着。

    没几天，万陵县再次收到马油等人的信鸽传书。

    “这次确定了，石国正在集合大军。”

    李昌宪闻言问道：“有多少人？”

    “这个还没有最终确定，据马油等人观察，已经集合了四万大军。”

    张克文有点犯愁，石国的军队不同于叛军，叛军都是一些老百姓临时组成的军队，个人战斗力差，而且武器上还有劣势。

    但是石国人就不一样了，他们和万陵县的各土著部落的勇士们一样，都是常年活动在深山老林里，和凶兽猛禽相斗，个个都是骁勇善战的勇士。

    如果万陵县的三万官兵能抵挡住七八万的叛军，但是绝对不能抵挡住石国的四万大军。

    “这还真是一个麻烦！”

    李昌宪也是十分懊恼，这个奈山还真会挑时间来入侵万陵县。

    一是万陵县有很多的土著部落勇士们出海了，不知道什么时间才能回来。

    二是万陵县的神威大炮刚出售了，即使现在开始重新铸造，也要花费一定的时间。

    “我也不想战争，喜爱和平，但是总是有人好战，妄想入侵万陵县！”

    不大一会，阿布达等人也来了，都聚集在大厅里。

    李昌宪苦笑着说：“现在已经能够确定了，石国的军队要入侵万陵县了！”

    阿布达拱手道：“大人，现在军营有两万官兵，而且前两天我和各位部落首领也谈过了，他们大约能集合一万五千多名的勇士。

    这样算下来，大约有三万五千人的兵力。”

    “太少了！”

    李昌宪叹气道：“石国已经集合了四万大军！现在我们的官兵比石国的大军人数还少，那该怎么办？?”

    阿布达想了想说道：“如果把月牙湾的三千官兵和张源生的几千水军都调过来，我们也能有四万大军，足以和石国的军队相抗衡了！”

    李昌宪闻言道：“不妥，月牙湾的官兵不能调回，他们不但要保护南部的港口，而且还要迎接出海的船只。

    张源生的水军也不能动，有他们在，吴大麻子的人不敢在万陵县水面上撒野，如果万一调回的话，我担心吴大麻子会在背后使坏。”

    阿布达沉默了。

    这时，董书成说道：“大人，现在和石国开战，已经不同于官兵和叛军的战斗了。

    我认为应该动员那些投降的叛军，特别是上年投降的叛军，估计现在他们也会和万陵县所有人一样，对于外寇的侵略深恶痛绝，一定会和我们同仇敌忾，共同抵抗石国人的入侵。”

    “这是一个好主意，县衙这边要多和这些俘虏谈一谈，看看他们的意思如何，我们也不要太过勉强，鼓励自愿加入。

    除了这些俘虏外，再在县衙外发布招募告示，再招募一些官兵吧！”

    李昌宪继续说道：“即使有一万人参加的话，我们的兵力也能超过石国的军队人数了，更何况我们有更好的武器和盔甲，绝对能战胜石国的军队。”

    张克文道：“如果是石国的军队入侵万陵县的话，首当其冲的是那些居住在万陵县和石国交界处的部落，我们应该派人去联合这些部落，共同抵抗石国军队的进攻。”

    “好！”李昌宪赞了一句，问道：“哪一个部落和这些部落熟悉？”

    阿布达回答道：“这个事还是我去和石部落首领去说吧，上次就是他去联络的南部各部落，相信那些部落应该和他相熟的。”

    李昌宪道：“好，还是麻烦石头领去一趟吧，下次出海的时候，可以多给石部落争取两条海船。

    还有，给那些部落首领说，如果能帮万陵县，钱粮和兵器都不是问题。”

    阿布达笑着说：“如果是这样说的话，那就没有问题了！”

    谈完招募兵丁的事情，李昌宪又看向何岳，说道：“这是国与国之间的战争，府衙和朝廷方面不能袖手旁观，即使用不到他们出什么力，但是该上报的还是上报吧！

    谁叫我们当冤大头了，人家是来报复十几年的耻辱，现在却是拿我们撒气！”        

