
　　战场完全封闭后，双方都十分有默契的升起了照明术，战场上升起了10多个小太阳，黑暗被驱逐，整个战场犹如白昼。

　　“岳哥这一招太神了吧，这得多少消耗多少能量。”林东看着顶部被盾墙覆盖的天空说道。

　　“好好干活，别想这么多。”徐文佑说完后，直接向战场上投了5颗七彩光球，看起来美轮美奂。

　　“岳哥应该是领悟能量的宇宙法则，可惜我费尽心思也没有领悟到浴法之势。”许灵萱可惜的说道，关于浴法之势，她知道人族中只有一个人领悟，那就是刚晋级半神的李道一。

　　“我要是有这么多能量，就可以直接打开召唤世界的传送门，把我的那些小可爱召唤出来。”季霞云羡慕的说道，在召唤世界，她与五行精灵一族签订契约，可惜现在的能量，最多一次召唤五只。

　　此时战斗已经全面打响，猿摄刚想拦住张岳，就被一旁的矮人族头领吉格梅炉灰，挥锤拦住。

　　“大猩猩，你的对手是我，上次没有准备好，这次咱们打个痛快。”吉格梅炉灰说道，这次他准备了十双巨锤，不够再跟张岳兄弟要。

　　“小矮子，看拳！”

　　猿摄知道张岳只能交给统领去对付，自己被张岳克制，再加上矮人族头领，自己真的挡不住。

　　这时候，吕恒和楚峰到场。

　　破锋

　　雷剑

　　两人的最强攻击对着猿摄攻去。

　　猿摄暗骂一声，向后躲避，不能硬抗，那怕有战歌加持也不行，这是他现在的想法，必须个个个击破。

　　猿摄唤来了自己两名最强的族人，一起对抗。

　　这时候金刚猿族的神术师的大型神术已经准备完毕。

　　神术：岩浆巨龙

　　原来覆盖大地的岩浆中，一颗巨大的龙头冒了出来，随后全身从岩浆中一跃而出，50多米长的身子，挥舞着一双遮天蔽日的双翼，对着人族大后方，咆哮着飞了过去。

　　“接近7阶战力，准备大招，詹瑞大师，您做好准备。”楚云轩表情凝重的说道，这个岩浆巨龙的实力已经到了他们所能承受的极限。

　　“明白！”矮人族符文师说道，拿出时间之沙开始刻画空间符文阵。

　　这时候许灵萱看着五位奥术师快速说道：“火属性，我为主，构建大型奥术，极度冰寒。”

　　“明白！”

　　五人快速构建能量通道，向许灵萱传输，一个极冰深蓝色的奥术阵出现在六人脚下，许灵萱在庞大能量支持下，卖力的构建奥术阵，手中奥术法杖奋力对着向自己飞来的岩浆巨龙点了出去。

　　大型奥术：极度冰寒

　　空间：转移

　　一个巨大的冰球从许灵萱的法杖中发出，随后就在半空中消失不见。

　　岩浆巨龙正在准备一口岩浆龙息喷死这个远程者的时候，突然停止攻击，直愣愣的从空中栽了下来。

　　在地上砸出一个大坑，原本岩浆色的巨龙，已经被冻成了一个巨型冰块，并且冰冻力量还在向外蔓延。

　　“一只不行，那就两只。”猿法看着被冰冻的岩浆巨龙说道，随后围绕在他周身的两颗浴法之球，如流星一般，扎进了岩浆之中。

　　随后又有两头岩浆巨龙从岩浆中冲了出来，向人族后方输出冲去，猿法不弄死他们誓不罢休。

　　楚云轩脸色巨变，这个已经超过了可以承受的极限。

　　“当我不在吗！”

　　这时候张岳大声说道，刚才一直忙于构建大地牢笼，没时间管，现在大地牢笼已经构建完毕，终于腾出手来。

　　大地之手

　　两只巨型手臂，从大地中快速伸出，直接抓住天空中的两只岩浆巨龙，如抓小鸡一般，任凭如何挣扎，都挣脱不了那双大地之手。

　　张岳有了地脉之势的支撑，以前只存在想象中的技能，现在终于可以施展出来。

　　“我看你还有多少只，继续来啊。”张岳嘲讽说道，他不信对面的神术师一直可以放出岩浆巨龙。

　　盾墙！

　　由32块盾墙组成的巨大空间，把猿法围了起来，并封顶下沉到大地之中。

　　“我看你还有多少个分身。”张岳说道，当整个大地牢笼完全封住之后，张岳的感知就蔓延到整个战场，所有情况都逃不过他的感知，唯独对面神术师的真身，他来回扫描几遍都探查不到。

　　雷火之矛

　　在岩浆中射了出来，直冲张岳要害。

　　但被张岳数道盾墙挡住。23sK.com

　　张岳看到周围的火焰和岩浆时，他突然明白了。

　　“哈哈，你以为你的真身元素化就可以无敌了吗。”张岳说道，直接猛然一跺脚。

　　地海之势：大地深渊

　　一个超级大的大地旋涡，带着无尽的重力把战场上的岩浆和火焰都吸入到大地之中。

　　这时一道火焰向着天空中雷云的方向飞去。

　　“破空！”

　　“明白！”

　　一道无比耀眼的精神之箭，射向那团火焰，直接在半空中把猿法真身射了出来。

　　“全场输出一只箭，还他妈的没有弄死他！”

　　徐破空消耗全部心神射出的最强一箭，然后费力说完最后一句话时，就晕了过去。

　　此时猿法脸色阴沉拿出一瓶药剂喝下，看着张岳，自己最大的底牌被识破，只能硬拼了。

　　“冲锋！”张岳继续带着索伦米纳向着猿法冲去，趁他病，要他命。

　　盾墙！

　　又把猿法围住，不过在盾墙升起那一刻，猿法早已经化身元素，闪电般逃离盾墙范围。

　　神术：雷降

　　神术：爆炎火球

　　神术：雷火之矛

　　神术：岩浆海啸

　　神术：火焰飞鸟

　　无数神术对着张岳砸去，但统统都被挡住，无论是威力再大的神术，都穿不过张岳海量的盾墙和巨盾。

　　盾势

　　重力！

　　沙之势:附着

　　角斗场

　　张岳直接把自己，索伦米纳和猿法用角斗场封了起来，防止他逃跑。

　　“神术师，你死定了。”张岳厉色说道，这种人物未来必将是人族的心头大患。

　　这时候猿法停止了神术轰炸，对张岳说道：“持盾者，报出你的名字，你有资格让我记住你的名字。”

　　“张岳。”

　　“我的名字叫猿法，很高兴有你这样的对手。”猿法笑着说道。

　　“可惜，我们两族的仇恨注定我们成不了朋友。”

　　“从小我一直都是族中同阶无敌的存在，甚至二流种族的顶尖天才也在我手中坚持不到半个小时。”

　　“一直渴望有一个旗鼓相当的对手，现在终于碰到了。”

　　“外边那些族人估计再过一段时间会被你们杀光了，不过我不在意，只要你死了，外边的那些人都不足为虑，再给你50年的时间，恐怕你就是我金刚猿族的大麻烦。”

　　“你让旁边的那个人出去，我真要杀他就是一瞬间的事，把这里空出来，就我们两个，好好打一场。”

　　“既分高下，也决生死。”

　　“看看是你的防御硬，还是我的神术厉害。”

　　“好！”

　　对于单挑的请求，张岳没有拒绝，在他看来，决绝掉猿法，就预示这万族战场第一个任务完成。

　　张岳直接把索伦米纳送了出去。

　　猿法看到索伦米纳出去后，身上飘起了能量球。

　　浴法之势

　　雷神铠甲

　　火灵披风

　　生命之林

　　猿法身后显现意志虚影，一颗生命之树在火焰和雷霆中生长。

　　地脉之势

　　岩甲之势

　　盾势

　　重力

　　一面星光巨盾虚影浮现在张岳身后。

　　“真是极致的防御，几乎没有弱点。还有到了咱么你这种级别，你的重力跟精神压制根本就没用。”猿法平静的说道。

　　“下面，咱们开始不死不休。”猿法直接向张岳开始神术轰炸。

　　“神术：连环爆炎术”

　　神术：火灵飞鸟

　　神术：雷鸟

　　神术：赤焰火球

　　神术：雷域

　　张岳就是层层盾墙抵挡，有数只飞鸟在身后爆炸，都被岩甲挡住，没有丝毫的损伤。

　　大地之手

　　一个小一号的大地之手直接从大地中伸了出来，抓向猿法。

　　“神术：火之翼”

　　猿法身后的火焰披风长出一对10米长的火焰之翼，飞向天空，一边灵活的躲避大地之手，一边还对张岳进行神术轰炸。

　　神术：温度力场

　　四周的温度快速升高，达到了300多摄氏度，慢慢烘烤着张岳。

　　冰之甲

　　张岳直接在岩甲外层加了一层冰之甲，并把脚下的区域全部化为冰墙，

　　“你这个温度不够！”张岳抬头看着在天空中躲避大地之手的猿法说道。

　　“看你玩的挺开心，我在给你加点料。”

　　又有两只大地之手从大地中伸了出来，向着天空中猿法抓去。

　　这时，一只小小的雷鸟，悄悄飞到张岳身后

　　轰！！的一声巨响，整个密封的角斗场都开始颤抖。

　　在爆炸的瞬间，猿法直接元素化，躲过了这惊天的雷暴。

　　“不错，你差点破掉我的防御，在同阶中你是我见过攻击力最强的异族。”

　　此时张岳的岩甲已经破碎的快见到本体，在大地的力量补充下，开始慢慢恢复。

　　“你以为这样完了吗。”

　　神术：地龙雷噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十七章 既分高下，也决生死免费阅读。https://xs.23sk.com 