877

“终于要离开这个鬼地方了！”

小狐狸的小脑袋从陆云的怀里伸出来，长长的松了一口气。

“离开这里？”

陆云摇了摇头，“还不能离开，我身上的地狱之火已经送给了天齐，我得去地狱火海那里取一点地狱之火。”

现在陆云的身上真的是没有任何宝物了。

“而且，那冥河祖师两面三刀，心机深沉，人前一套，背后一套。方才他故作惶恐，示我以弱，若是我现在离开幽冥，必然遭到他的毒手！”

陆云回头看了一眼血海，脸上闪过一抹冷笑。

一尊顶级先天魔神卑躬屈膝，被雷泽氏和鸿钧的名字吓的肝胆俱裂？

作为一个从地球上走出来的人类，他可不会相信这样的事情，谁若是信了冥河胆小如鼠，贪生怕死的心性，怕是死都不知道怎么死的。

“走，我们去地狱火海看看。”

说完，陆云就朝着与血海相反的方向而去。

血海之中，冥河的脸色阴沉的可怕，他盘坐在一张血红色的蒲团之上，双目微阖，在他的身边，两口闪烁着血光的凶剑杀意四横。

“走了吗？”

冥河的声音冷若寒冰。

“老祖，他们去了火海那里。”

巴蛇从海面上游了下来，对冥河说道。

“地狱火海？他们去那里做什么？”

冥河的脸色不变，他喃喃的说道：“这个烈山氏不简单，不知道是伏羲氏从哪里弄出来的，虽然是人族的跟脚，但是却与现在的人族截然不同……能引动并且改变天地大道的人族……”

“不过不管怎样，涂山氏的混沌钟必须要得到，有混沌钟在手，未来大劫之时我才有自保之力！”

……

地狱火海，与血海相对。

这里才是幽冥真正的禁地，大荒中最危险的地方，没有之一。

普通的生灵一旦接近地狱火海万里之内，他们的灵魂就会被地狱之火焚烧一空。

地狱之火之所以为地狱之火，便是传说地狱火海的深处有地狱，囚禁着大荒中有史以来所有罪大恶极的生灵。

这是天地自然赋予的规律。

陆云不知道这种说法是真是假，但是地狱火海的深处，确实是时不时的回荡起一声一声若有若无的惨叫声。

“烛龙已经诞生了……没想到烛龙所诞生之地，竟然是地狱火海！”

陆云看着眼前这片丝毫不比血海小的地狱火海，眼睛里闪过一抹震撼。

烛龙是人道的护法，地狱中诞生的先天神兽……当然，这是人道时代的说法，按照现在的说法，就是先天魔神。

“我的生死神通恢复了？”

下一刻，陆云一怔。

地狱火海的深处，正在孕育着一个庞然的生命，当然，这个生命尚未真正的孕育而出，只是一个胚胎状，连灵智都没有诞生。

这个庞大的生命，正是尚未化身而出的烛龙。

幽瞳！

在地狱之火之畔，陆云的生死神通竟然尽数恢复了。

甚至阴阳两界也能开启地狱之门……不过现在陆云进入的地狱并不是他的地府，而是这地狱火海最下方的地狱！

天地间自然诞生的地狱，其中……真的囚禁着无数罪大恶极的大神通者！

陆云一步踏出，踏入地狱火海之中。

“你你你你……你要干什么，千万不要想不开啊！”

小狐狸见到陆云竟然走进了地狱火海，不禁失声尖叫道。

地狱火海是禁地，除非某种特定的生灵，否则谁踏入这里，便必死无疑，就算是雷泽氏也不例外，必然会被这极尽燃烧的地狱之火烧成灰烬。

哪怕是陆云曾经夺了玄蛇的地狱之火，但是小狐狸也不认为他可以在这极尽燃烧的地狱之火中幸存下来，纵然陆云不怕地狱之火，可是小狐狸自己却无法抵抗这恐怖的火焰。

“咦？”

但是下一刻，小狐狸呆住了。

她发现这些足以将她的真灵化作飞灰的恐怖火焰，虽然烧在了她的身上，但是却没有给她带来任何伤害。

“怎么回事？！”

小狐狸仰起脖子看向陆云。

此时，陆云的全身都淹没在地狱之火之中，他并未用自己的力量去抵挡这汹涌的火焰。地狱之火在这一刻似乎有了自己的灵性，如同一只温顺的小猫，无比亲昵的蹭着陆云的身躯。

“是生死天书的原因吗？”

陆云想到了融入自己神魂深处的生死天书，他实在想不出第二个理由。

陆云摊开手，无穷无尽的地狱之火朝着陆云的手掌涌聚而来，化作一个巨大的火球。

而后，陆云的身躯渐渐的下沉，朝着火海的深处而去。

“他……他竟然进去了？！”

冥河不知道什么时候出现在地狱火海之畔，他的双目圆瞪，满是不可思议的看着地狱火海。

就算是冥河，也不敢踏入地狱火海之中……甚至曾经拥有三生石，掌控一丝地狱之火的玄蛇也不敢。

但是陆云就这样被熊熊的地狱之火淹没，消失在地狱火海当中。

冥河依旧能感受到陆云那庞大的生命之力，没有任何衰减的迹象，反而愈发旺盛。

“冥河，你知道吗？方才烈山氏救了你一命。”

忽然间，一个威严的声音从天而降，继而一个紫衣紫发的男子出现在冥河的面前。

这个男子是众生相，一个面目威严的中年男子，他的身材高大，一双紫色的瞳孔当中射出两道紫蒙蒙的光晕，他的身上时时刻刻散发着一种狂霸的气息，似乎这方天地都要被他踩在脚下。

“雷泽氏！！”

冥河见到这个男子之后，不禁失声叫道，他的声音中满是惊恐。

雷泽氏，冥河此生最大的梦魇！

“若是烈山氏离开幽冥之后遭到攻击，我就杀你。”

雷泽氏冷漠的说道，“无论出手的人是谁。”

冥河的脸色一下子变得惨白，他的眼珠子都变成了白色。

“不过烈山氏有意放过你，这次我也就饶你一命。”

雷泽氏立在地狱火海之畔，负手而立，静静的看着火海中的陆云。

冥河已经不敢说话了，雷泽氏太强了，哪怕是曾经拥有混沌钟的太一，也只能与他打成平手，不分上下。

没有混沌钟的太一……恐怕雷泽氏一只手就能将他打死！

“不过若是烈山氏在地狱火海中受到什么损伤，我还是会杀你。”

……