    “李博士，赤木博士，碇博士，惣流博士以及赤木小姐，在下是第十三独立舰队，强袭登陆舰灰色木马陆战队所属，邹晨少尉。接下来由我带诸位前往诸位的住处。”

    “辛苦了。”

    “今天以及明天是进行行李的整理以及生活必须品的采购日，后天，也就是从今天起的第三天早晨8：00请前往舰队司令部，司令会在那时候和你们会面的。”

    “了解，会按时抵达的。”

    ————————

    “四位是本舰队即将加装的新型舰载量子情报处理系统的开发者，相信诸位应该已经有了相关的猜想了吧，我们在木星遭遇了惨败，出于众多理由，我们必须将他们击败。

    敌人的军力很强，但是除了那两台从遗迹中发掘出来的外星机体之外，充其量就是一般的哨戒舰队的规模，训练的程度也就是民兵的程度，硬件以及士兵的素质不可能在短时间内迅速成长。

    根据总参的分析，只要击破那两台外星机体，稳根就不足为虑。”

    嗯，妥了，这下完犊子了。李平表情保持着认真听讲的样子，但是内心已经满满的都是吐槽欲了。

    “因此，总参为我们制定了一套可行性看起来很高，并且伤亡比较低的方案。”

    “首先是作为方案核心的量子情报处理系统，这将将我们的士兵们紧密的联系在一起，让每一个士兵都知道应该在什么时候开火，在什么时候规避，什么时候为最前线的王牌们提供火力支援。

    你们提出的天网系统和总参想出的方案不谋而合，根据总参的预想，为了防止泄漏总参的计划，我们面对的情况应该是采购大型舰载量子超算，然后自行开发相应的系统软件，没想到你们开发的软件比总参的技术人员以及参谋们开发的那套软件还好。

    再加上你们的关于传感器和通讯系统的硬件升级，总参认为你们的天网系统比他们设想的那套系统还要出色。

    但是，这套涉及两套硬件和三套软件的系统已经超出了总参的技术人员的能力范围，只能把你们请过来了。”

    “其次是人员，这个第十三独立舰队，是由我军从全军中调来的最精英的人员组成的新编舰队。作战舰艇也都是最新锐的飞马级强袭登陆舰、山东级战列舰等新型舰艇，MS部队里甚至配置了十五台传的神乎其神的铁人the0，驾驶员也都是人均拥有十个击坠数以上的王牌。

    就算是舰队中的炊事员和参谋，也都是在特种兵比武中拿到过不错名次的文武双全的人才。”

    “……林司令，有话请直说吧。”李平打断了这位林少将的话。

    “我希望你们在接下来的三个月的时间里接受军事训练和求生训练，本舰队在三个月后将从地球圈出发前往木星执行战斗任务。

    最坏的情况下，作为舰队核心的重型航母将会直接撞击木卫二，就算直接摧毁维根这个国家的存在，也不能允许这个国家继续存在了。”

    “司令，我有一个疑问。他们到底做了什么？”李平很是疑惑，这部分情报自己一直没找到，似乎已经被物理性隔绝在某些绝密情报设施之中了。

    “目前知道的东西不多。”林司令叹了口气。“其一，他们在筹备“归乡战争”，全面开发从遗迹中获得的超科技，并将其全面投入到军队之中，预计一年后，他们就能拉起来战力媲美全力发动之下的我军的舰队。

    因此，我们只能在一年之内投入不会打破地球圈武力平衡的战力来歼灭他们，提前预防战争的发生。

    其二，我们在上次远征中获知了他们的想法。非常危险，他们又把早就被丢进垃圾堆里的人种论给拿了出来。

    他们维根皇族是上等人，维根贵族是二等人，维根平民和温德米尔人是三等人，调整者和一年战争中证明存在的新人类是四等人，其他人，都是两脚羊和垃圾。是要被清除的存在。”

    “……”李平的眉毛一跳，这得是喝的多高才能说出这一套足够所有人一起把你打死的说法的？

    “其三，我们取得了他们在开发基因武器的实质证据，他们针对地球的一般人类开发了一款基因兵器，而且是发射发射手段似乎非常简单，只需要用超大号广域光束炮发射就行的基因兵器。

    根据他们的实验室效果，一般人类只要被命中，就会发生基因崩溃，在30分钟内痛苦的死去，身体会还原成分子级的碎片直接进入自然循环。”

    ……自己是不是应该感叹挺环保的？李平的表情一僵。

    “调整者和新人类能在那种光束的照射下坚持一小时，温德米尔人和维根人能坚持三天，他们的贵族和皇族能坚持一周左右。”

    “听起来……够反人类的。”

    “没错啊……”林司令揉了揉太阳穴。“根据我方情报人员死前传回来的情报，他们计划通过遗迹将这种基因武器进行广播，广播范围是以光年为单位进行的。”

    看到李平的眼神变化，林司令提前开口。“我知道你想问为什么不让全世界一起出力，答案是失败了，吉翁、Plant、神圣布列塔尼亚帝国这些国家的部分人和维根的想法一致。”

    “哈？”

    “地球以及地球圈的一般平民大多数都是一般人，也就是维根体系中的两脚羊，而他们的政治是精英化的，现在他们的高层和国家中坚人口大部分都是新人类和调整者。

    ‘地球圈的人太多了，清理一下也不错。’

    这是我们的谈判人员接收到的他们的最终反馈，他们计划在我们和维根打的不可开交，逼得维根启动那个基因武器的时候在介入战斗。

    那么，那个基因武器会杀死所有的“低级人类”而不会伤害到自诩精英的“高级人类”。”

    “也就是说，我们的敌人其实是全世界吗？”

    林司令点了点头。

    “让你们学习这些技能，就是为了在那“万一”时候你们能坚持到温德米尔王国的救援队抵达。”

