
　　黑球空间内。

　　周围的空气中逸散着莫名的黑色能量，犹如烟雾，在空中不断的游动。

　　天空中还不时的划过雷电，发出了轰鸣声，但却仍然驱不散着大地之上笼罩的黑暗。

　　“喵~”

　　一声轻柔的猫叫声响起，一只通体纯黑的小猫迈开了脚步，很快便消失在了迷雾之中。

　　黑暗之中。

　　一抹明灯。

　　照亮三寸光明。

　　这里已经位于黑球空间的最深处，黑暗几乎完全压制了光明，柔弱的灯火只是堪堪可以照亮一个黑发年轻人的脸颊。

　　有一些若隐若现。

　　清秀的脸颊在烛火下显得格外英俊，脸颊的轮廓棱角分明。

　　黑色的发丝微微飘动。

　　睁开了双眸，一片漆黑，隐隐有雷霆浮动。

　　下一秒。

　　嘭——ŴŴŴ.23sk.com

　　一根黑棒从黑暗之中砸了出来，狠狠抽在了年轻人的脊背上。

　　发出了一声沉闷的声响。

　　衣衫没有破碎，但其下皮肉却於出来了青紫。

　　“恩...”

　　宇智波辰微微轻恩了一声，忍住了疼痛，眼眸清澈驱散了黑暗。

　　“又失败了。”

　　微微叹息。

　　脸颊上出现了一抹遗憾的色彩。

　　就连宇智波辰也难免有一些丧气。因为这段时间，他不知道白天黑夜不知道过去了多久。

　　时间对于他来说格外的漫长，在这无尽漫长的时间中等待他的却又是反反复复的失败。

　　无一成功。

　　“这么难吗？”

　　宇智波辰从小便背负了天才之名。

　　天生全属性之体，天赋惊人，再加上五岁开眼，宇智波辰一路成长少有坎坷，大多一路碾压而过，同龄人几乎没有办法和他比较。

　　他从来都没有想过自己居然有一天会天赋不足。

　　但眼下，他确确实实在第一关便被卡了这么久的时间都没有迈过。

　　难免有些丧气。

　　“不要把事情想的太简单。”

　　黑暗之中，猫婆婆沙哑的声音响起，但却难以辨别方位。

　　“年轻人。”

　　自从踏入到了黑球之中猫婆婆的身体便失去了踪影，但却又好似无处不在。

　　比如，在宇智波辰每一次即将迷失在着无穷无尽的自然能量中时被一棍抽醒。

　　那一根黑棍似乎拥有神奇的魔力，一棍能便把宇智波辰给抽醒过来。

　　就是美中不足的是...

　　猫婆婆的手劲有点大。

　　“自然能量如果这么好掌握也就不会有查克拉入侵的事情发生了。”

　　猫婆婆声音幽幽的说道。

　　忍界自产的自然能量掌握条件极为苛刻，所以，外来能量查克拉来到忍界的时候才可以迅速的开花结果。

　　神树是一方面。

　　另一方面何尝不是封闭和高傲。

　　“耐心！”

　　最后一句提醒多了丝丝压迫。

　　宇智波辰也微微平复了一下心绪，他确实察觉到了自己的心态有一些浮躁。

　　尤其是在这样终日黑暗的环境下更容易滋生这样的情绪。

　　这些都是他想要掌握自然能量的难关。

　　但是猫婆婆的提醒给他重新注入了一份动力。

　　“我知道了。”

　　宇智波辰再一次闭合了双眼，双手合十，安静了下来。

　　轰隆隆——

　　天空闷雷响过。

　　一场大雨或许不久就要来到。

　　...

　　淅淅沥沥——

　　灰蒙蒙的天空，还有不断垂落的雨滴，不断的垂落在地面上，发出了轻响。

　　一行人出现在了雨之国的土地上。

　　每一个人都披着一件黑色的斗篷用于遮蔽雨水。

　　“几年没来...”

　　“雨之国似乎还是老样子。”

　　躲在斗篷下的红豆声音闷闷的说道。

　　入目所及。

　　遍地疮痍。

　　雨之国依旧是几年前的那个样子没有什么变化...甚至，红豆看了一眼小南，把接下来想要说的话给重新咽了回去。

　　她想要说雨之国好像比曾经更加的落魄了。

　　破旧的房屋，废墟没有人清理，甚至路边时不时还会有冻死饿死的尸体。

　　沿街能够躲避雨水的角落里缩着三三两两的流浪孤儿，但路过的人们都是行色匆匆，没有人去多看一眼。

　　“确实。”

　　宇智波晴也看了一眼小南，没有多说什么，只是应付了一下红豆。

　　她也听辰说起过小南弥彦他们在雨之国所做的事情。

　　在宇智波晴看来这就好像是有人想要在火之国颠覆木叶一般，几乎是不可能的事情。

　　作为木叶顶尖的大族，本身就是这个阶层的享受者，宇智波晴很难说会认同小南弥彦等人的观念。

　　但...凡是有点情商的人都不会对他人的梦想指指点点。

　　她只要做好一个朋友应该做的即可。

　　小南的神色不变，她或许感受到了两人的目光，但却什么都没有了说。

　　默默的从怀中摸出来了一个半路上买的准备当做午餐的面包和几张纸币，走到了所在角落里的流浪孤儿面前。

　　在他们有些不安的目光中蹲下身子，把手中的东西交给了他们。

　　然而，无人敢接。

　　“嗯？”

　　小南目光默默的望着孩子们，微微扬了扬下巴，示意他们可以接过去。

　　微微有些迟疑。

　　但其中还是有一个看起来年龄稍大的男孩子伸出了手，从小南的手中接过了面包和纸币。

　　快速抽回了手。

　　生怕小南回再一次要回去一般，然后转头把面包交给了一个躲在他们身后瑟瑟发抖的小女孩的手中。

　　“吃吧。”

　　旋即重新转过了头，刚想要给小南说一声谢谢，但却发现小南早就已经站起身来，走远了。

　　看着小南的背影，男孩默默的抿了抿嘴唇。

　　“这...就是天使么...”

　　在最危难的关头给予了他们帮助。

　　等到前方三人的身影消失在了雨幕之中。

　　小男孩却突然感觉脚下一阵冰凉。

　　低下头来。

　　“这...”

　　男孩的脸色猛然僵住，脸色微微变得惨白，站在原地一动不敢动。

　　雨之国的天气有几分阴冷，

　　但男孩的额头却不由自主的流淌下来冷汗。

　　恐惧。

　　“信？”

　　“怎么了？”

　　一旁的同伴有些奇怪的望着脸色骤变的男孩，然后顺着他的目光望了下去。

　　嘶~~

　　一条白色的小蛇吐出了蛇信子，正在饶有兴致的仰着头望着这个叫做‘信’的男孩。

　　金色的竖瞳中倒影出来了瑟瑟发抖的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十八章 蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 