    第1108章，萧小王爷的绕指柔（二十）

    颜府。

    时至今日，颜府门庭早不是当年进京时可比的了，来往人家无不是勋贵大员，颜家举办赏梅宴，早早的，颜府大门前就车马不断了。

    “只是一个赏梅宴罢了，用得着这么早就过来吗？这种宴会就算稍微来晚一点也无妨的，偏偏祖母愣是一大早就催促我们出门了。”

    昭德伯府马车里，韩家姑娘打着哈欠不满的抱怨着。

    韩夫人睨了一眼女儿：“在外头，你给我把嘴管住了！”

    韩家姑娘撇了撇嘴，没敢在多说。

    韩夫人却叹起了气来：“咱们家的爵位，到了你祖父这里也就尽了，一旦你祖父走了，伯府匾额一拿，咱们就寻常人家了。”

    “你父亲官职不高，你两个哥哥的前程还不知道在哪里呢，若是任由这样发展下去，韩家败落是迟早的事。”

    “如今咱们家能指望的也就只有盼着颜家看在和韩家是姻亲的份上，多多提携一下你的两个哥哥了。”

    “咱们有求人家，颜家有事，岂能不早早的过来？纵使帮不上什么忙，至少态度要摆正不是。”

    韩家姑娘犹豫了一下，试探着问道：“母亲，二姑姑是颜家的嫡长媳，按理说咱们家和颜家的关系应该很亲近才对，怎么颜家对咱们家这般冷淡呀？”

    闻言，韩夫人冷笑了一声：“还能为什么，还不是你曾祖母和祖母做的好事，不仅惹了颜家人，连你二姑姑也得罪得不轻。”

    “当年颜家初入京，门庭还没这般显赫，你曾祖母和祖母仗着伯府的势，多次轻慢颜家。”

    “你可以想象一下，当时你二姑姑夹在婆家和娘家之间有多难做？”

    “这些也就算了，真正让颜家和韩家关系出现裂痕的是你大姑姑插手颜家四姑娘的亲事。”

    “颜家四姑娘要是婚事顺遂也就罢了，偏偏最后闹了个和离收场。”

    “你的两个嫡亲姑姑，你祖母更偏向大姑姑一些，有些事情做多了，你二姑姑的心也就冷了，后来干脆随着颜家大爷赴任去了，这么多年了也没怎么回过京。”

    “你二姑姑好歹也是颜家长媳，不看僧面看佛面，但凡她肯多提提韩家，颜家怎么也是要给几分面子的。可惜呀，她显然是不愿意的。”

    韩家姑娘听得一脸唏嘘。

    韩夫人叹声连连：“这些年咱们家一日不如一日，你祖母也总算是意识到问题的严重性了，这才着急着修复两家的关系。”

    要她说，除非二姑子回京，要不然，韩家和颜家的关系最多也就是个面子情，再多就没了。

    韩夫人看着女儿：“孩子，你要记住，见到那些地位不如你的，千万不要太过傲慢，哪怕不喜欢，远着也就是了，这人的命运是说不准的，保不准人家就一飞冲天了。”

    就拿颜家来说，当年初见颜家人时，她也没想过颜家能爬到今天这显赫的位置。

    不过颜家诸人中，她最佩服的还要是嫁入平亲王府的颜大姑娘，就是因为那位，才有了颜家的今天。

    嫁入王府直接改换了颜家门庭，交好太子太孙更是让人叫绝。

    将来太孙继位，以太孙和威远王夫妇的关系，颜家或许还能更进一步。

    “颜府到了！”

    听到马夫的声音，韩夫人没再多说，带着女儿下了马车，和前头的韩老夫人汇合，然后随着颜家丫鬟去了后院。

    ......

    “这就是颜府呀？”

    “真气派！果然不愧是威远王妃的娘家。”

    汪大夫人带着两个女儿来得不早也不晚，看着门庭若市的颜府，母女三人都不由挺直了腰杆，生怕被人小看了去。

    “今天你们两个可得好好表现。”

    汪大夫人悄声嘱咐了一句两个女儿。

    这时，亲自等候在门口的平彤看到了汪家的标记，顿时面色一振，快步走向汪大夫人三人：“可是刚进京的汪夫人？”

    汪夫人先是愣了一下，随即连忙笑着点头：“我家确实刚进京，嬷嬷是？”

    平彤笑道：“奴婢是老夫人身边的管事嬷嬷，老夫人一早就特意交待了奴婢，让奴婢来迎汪夫人。”

    汪大夫人听到颜家老夫人身边的管事嬷嬷亲自来迎，顿时满脸荣光，注意到周围看过来的目光，面上的笑容就更深了：“老夫人太客气了。”

    平彤一边寒暄着，一边引着汪大夫人三人进后院，期间不住的打量汪大姑娘和汪二姑娘。

    这两个姑娘没什么特别的呀！

    容貌也就还算秀气，今天来的闺秀中，一抓一大把都比她们漂亮；行为举止更是有些一言难尽，这样的人能入小王爷的眼？

    该不会是老王爷弄错了吧？

    周围的人看到李夫人身边的管事嬷嬷亲自来迎人，都纷纷询问汪大夫人三人的来历。

    路上，平彤笑问道：“汪夫人，哪位是叶姑娘呀？”

    汪大夫人脸上的笑容僵了僵，不过很快又恢复了镇定：“嬷嬷问的是月莹吧，那孩子在家照顾她外祖母呢。”

    听到这话，平彤脚步一顿，满脸诧异的看着汪大夫人：“叶姑娘没来？！”

    因为惊讶，声音有些大，一下就引得周围的人看了过来。

    汪大夫人没想到平彤反应这么大，心里隐隐感到有些不安。

    平彤指了指汪大姑娘和汪二姑娘：“那她们是？”

    汪大夫人讪笑道：“这是我那不成器的两个女儿。”

    听到这话，平彤都无语了，他们家特意弄了这么个赏梅宴，为的是什么？不就是为了见见小王爷喜欢的叶姑娘吗？没曾想，正主竟然没有来！

    看着平彤脸上的热情消散殆尽，汪大夫人不得不硬着头皮出声：“嬷嬷，这是怎么了？”

    平彤淡然的看了一眼汪大夫人，寄居的叶姑娘没来，两个女儿倒是盛装到了，在后宅浸营多年的她，怎么可能看不出不对劲儿来？

    “汪夫人，实不相瞒，我家太老夫人、老夫人都想见见叶姑娘，可没曾想叶姑娘竟没来，既如此，奴婢得赶快回去禀报一声，你们就随大家一起到院子里赏梅吧。”

    说完，就转身快步离去了。

    这前后巨大的转变，弄得汪大夫人和汪大姑娘、汪二姑娘都有些回不过神来。

    看着周围的指指点点，母女三人脸色都十分的尴尬。

    这还算好的了，毕竟大家都不知道具体发生了什么事，都只是小声的议论，然而随着平亲王的到来，母女三人才真是丢人丢大发了。

    平亲王已经是六十来岁的人了，用不着太过避开女眷。

    他一到，周围的女眷纷纷起身见礼。

    平亲王示意众人随意，然后不断的拿眼睛瞪被强拉过来的颜文涛。

    颜文涛无奈，轻咳了两声，出声问道：“哪位是刚进京的汪夫人呀？”

    汪大夫人心中一紧，小心翼翼的站出来：“妾身正是。”

    平亲王双眼顿时一亮，飞快的看向汪大夫人后头的两个姑娘，只一眼，面上就带出了失望之色。

    他是谁呀，作为一个亲王，他见过的人不要太多，看着汪大姑娘和汪二姑娘躲闪游离的眼神，就知道这二人不是心思单纯之人。

    孙子没眼瘸吧？能看上这样的人？

    颜文涛接着说道：“当年北疆大战，我和叶将军曾一起并肩作战过，叶将军离世，我深表遗憾，不知哪位是叶姑娘？”

    再次听人提及叶月莹，汪大夫人心道要不好，这么多人看着，只能将先前的话在说一遍：“月莹在家照顾她外祖母呢。”

    “这两个都不是叶姑娘吗？”

    平亲王突然大声问道。

    汪大夫人吓了一跳，连忙道：“这是妾身的两个不成器的女儿。”

    向来都是别人捧着平亲王，除了面对皇上、太子、太孙，其他时候平亲王很少收敛自己的脾气，当即不留面子的说道：

    “那叶姑娘人呢？给你们家下帖子就是想叫叶姑娘来赏梅的，你们一家都到了，把她一个人落下算怎么回事？”

    为了见见疑似孙子喜欢的叶姑娘，他连颜家都麻烦了，没想到竟白忙活了一通。

    一想到这个，平亲王就火大的很：“叶姑娘既然没来，那你们跑来做什么？正主没到，顺带的倒来了，真是无语至极。”

    说着，就甩袖离开了。

    颜文涛有些头疼，老王爷这脾气是越来越大了，有些话用不着说出来吧，这让人多难堪呀！

    看着下不来台的汪大夫人母女三人，颜文涛正不知该如何办的时候，周静婉扶着李夫人到了。

    “大伯母！”

    李夫人点了下头，就让颜文涛去追平亲王了。

    汪大夫人看到李夫人过来，顿时松了口气，连忙带着两个女儿见礼：“给老夫人请安了。”

    李夫人笑着让母女三人不要多礼：“汪夫人别介意，实在是咱们家和叶将军有些旧，想到叶家遭逢大难，就想见见叶姑娘，没想到人没来，所以难免有些惊讶。”

    之后，李夫人客气而不失礼的和汪大夫人说了几句，缓解了尴尬后，就去和其他女眷说话了。

    来颜家的女眷，哪个没经历过后宅的弯弯绕，心里都很是看不上汪大夫人这么又蠢又无知的人，之后的赏梅，愣是没有人接近汪家母女。

    汪大夫人母女三人坐立难安的看着大家说说笑笑，想融入进去，可又找不到机会，明明就近在眼前，却宛如隔了一道鸿沟。

    汪大夫人心里很是后悔，是她想简单了，她原以为只要用叶月莹照顾老夫人做借口，大家都会心照不宣的揭过去，可没曾想，因为叶月莹没到，颜家人竟直接无视了她们。

    早知道就带着叶月莹来了，就算两个女儿的风头会被她抢走一些，那也比她们现在这般做冷板凳的强呀。

    ......

    “希哥，你倒是走慢一点呀。”

    宫门口，萧沫希快速翻身上马，吴玉堂跟在后头追他。

    追上萧沫希后，吴玉堂用看戏的口吻说着：“老王爷真没告诉你，颜家举办赏花会就是为了见见叶姑娘吗？”

    萧沫希斜了他一眼，他要是知道哪里会这个时候还在宫里？

    想到叶月莹清冷孤傲的性子，萧沫希加快了挥鞭的速度。

    祖父这就是在瞎胡闹嘛，他都还没想好要如何见叶姑娘呢，他这么冒然插一手，倒让他有些乱了阵脚。

    “吁~”

    骑马行至西门大街时，萧沫希突然勒马急停，诧异的看着前方不远处步入寺庙的蓝色身影。

    “怎么不走了？”吴玉堂纳闷的看着萧沫希。

    萧沫希看了他一眼，然后翻身下马，将手里的马绳扔给了他，就大步朝着寺庙走去。

    ......

    寺庙里。

    叶月莹先是陪着汪老夫人到正殿烧了香，然后又添了些香油钱。

    汪老夫人看到殿门口坐着的算命先生，心中一动，笑着看向叶月莹：“莹莹呀，我瞧着这寺庙里的景色还不错，你去逛逛吧。”

    叶月莹摇头：“我还是在这里陪着外祖母吧。”

    汪老夫人拍着叶月莹的手：“我走累了，想休息一下，你去逛吧，这些天你一直在院里陪我，肯定都闷坏了。”

    叶月莹看了看汪老夫人，看出她是有意支开自己，便笑着躲到了殿墙拐角，看到汪老夫人走到了算命先生摊子前，好笑的摇了摇头。

    “走吧，这寺庙里的红梅看得挺盛的，我们过去瞧瞧。”

    萧沫希在寺庙里找到叶月莹的时候，叶月莹正站立在一支红梅前，单手捧着一朵红梅，垂眸凝看。

    跟过来的吴玉堂见萧沫希傻傻的站着不动，刚想上前拍他肩膀，就看到了那宛如红梅仕女图的画中景象。

    吴玉堂惊叹道：“希哥，你要走桃花运了，来寺庙都能碰上绝色佳人。”

    这边的声响惊动了叶月莹，一回头，就看到了不远处的萧沫希和吴玉堂，脸上顿时浮现出难以掩盖的惊讶。

    萧沫希见叶月莹发现了他们，瞪了一眼吴玉堂，便笑着走了出去：“叶姑娘，好久不见！”

    叶月莹垂眸稳了稳慌跳起的心神，等两人靠近时，才抬眼看向两人，朝两人福了福身子：“萧大人、吴大人。”

    萧沫希还没回应，吴玉堂诧异出声了，只见他围着叶月莹转了转，脸上带着明显的怀疑：“叶姑娘？你是叶兄弟？”

    叶月莹被看得有些尴尬，好在萧沫希一把抓住了吴玉堂，用眼神瞪着他，让他不要乱动。

    确定叶月莹就是他们在辽东认识的叶兄弟，吴玉堂惊叹连连：“叶兄.....不，叶姑娘，我不得不说一声呀，你在辽东乔装得有些彻底呀，要不是有希哥在，我都认不出你来。”

    叶月莹没接话，她肤色比较白，扮男装的时候摸了好些水粉，将肤色调低了好几度，这样确实挺能瞒人的。

    ?  ?两更一起发的哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

