    “谢谢你了！我会把这些来袭的土匪，全部一网打尽的了，一个也不留下来的！”

    “至于你的那个叛徒二当家李牛本，要不要我给你留下来，让你来亲自处决掉？”

    “我现在也是很需要一些那个帮助我管理兵工厂的生产的人员，我看你的人蛮实诚的，所以我想要招揽你来当一下我的工厂的厂长来着！”

    “而且我可以答应你，一旦我那个拥有足够的武器装备，来杀鬼子之后，这个山寨，我会还会给你的！”

    “对于你这个山寨，我是一点兴趣也没有的，我现在只是暂时借来研制和生产武器装备，来杀鬼子部队而已！”

    “所以居然你能够在我占有了你的山寨之后，还如此坦诚的来对待我说话，那么我也不满你什么来着！”

    当刘飞洋看着如此坦诚相告的曹雪茹，他也是心情愉悦的笑了笑之后，就马上如实坦白了自己的来意，一五一十的回应道。

    “什么！你们这么劳师动众，来占领我的山寨，就是为了在我这里来建设兵工厂来研制生产武器装备，来杀鬼子？”

    “你怎么不早说？只要是能够杀鬼子的事情，我都会出手相助的！”

    “即使是暂时借给你们使用我的山寨，我也是在所不惜的，因为我的父亲就是专门杀鬼子的好汉，只是他最后也是被鬼子给打的重伤，而且去世了！”

    “我也很想为自己的父亲报仇雪恨，杀鬼子的，但是你都看到了我的那一点被你轻易就全部赶走了的手下们，根本就没有多少战斗力来着，不要说打鬼子，和对抗你们这些精锐的部队来着，我看让他们去给我打赢明天就带着大量土匪杀过来的叛徒二当家李牛本他们，也是做不到的！”

    “所以没有能力杀鬼子一直都是我的心病来着，所以如果你真的是有能力杀鬼子，或者是帮助到我的杀鬼子的话，那么我可以答应你任何的要求的！”

    听到刘飞洋今天再次说要借她的山寨来当小兵工厂，来研制生产武器装备，来杀鬼子之后，曹雪茹顿时就惊呼出声道。

    “你的意思是只要我可以杀鬼子，或者是能够帮助你杀鬼子的话，那么你什么事情都可以答应我？”

    被曹雪茹这么一说，刘飞洋微愣了一下之后，重复对方的承诺道。

    “是的！只要你能够做到我说的，我什么事情都可以答应你！”

    曹雪茹点头答应道。

    “那我要你的人呢？”

    “也是一样答应？”

    听后，刘飞洋不是很确定的反问道。

    “啊！这......”

    闻言，曹雪茹呆愣了一下之后，顿时就瞬间涨红了俏脸，一时间红通通着，不知道怎么回应来着。

    “那你的意思怎么样？”

    看着一时间陷入了沉默，不知道如何继续接他的话之后，刘飞洋却是继续追问道。

    “行！只要你能够给我杀鬼子，多杀鬼子，一直杀鬼子，直到把这些鬼子部队，全部赶出去我们的国土的话，那么你要我干什么都行，包括我本人也是你的，同时你也可以随意决定我的生死！”

    对于刘飞洋如此大胆的再次追问，曹雪茹则是把心一横，也是发了狠的，目光锋利的盯视着刘飞洋下定承诺道。

    “行！一言为定！”

    “从今天开始你就是我的人了，我要你要干什么，你就给我乖乖的干什么！”

    “等到杀鬼子的时候，我会把你给带上的了，最近天气好像有点冷，你记得晚上给我暖--------一下床！”

    看着被自己的说话，给说的满面通红的曹雪茹，刘飞洋一下子感觉蛮好玩的，继续说一些让曹雪茹很是误会他意思的说话道。

    “啊！这......”

    “你是大混蛋！”

    被刘飞洋这么一耍之后，曹雪茹原本就红通通的俏脸，立即更加涨的比熟透了的番茄还要火红的了，

    于是她也是生气的慎怒道。

    对此，刘飞洋则是耸了耸肩膀，一副无所谓的表情。

    但是曹雪茹却是无法继续待下去，和继续和刘飞洋说这些让她羞红俏脸的事情了，于是她急急忙忙的带着自己那三个女土匪一起遁走了，

    还有满面惊讶不已，和赞叹不已表情的渣渣辉，则是在跟随着曹雪茹她们离开的时候，他忍不住就对着刘飞洋竖起了大拇指，示意刘飞洋厉害。

    见此，刘飞洋则是会心一笑，想不到自己可以拿别人来开一下玩笑，让自己紧绷的心情，也是轻松了很多。

    当曹雪茹她们离开之后，刘飞洋也是马上让人把李金刚给叫了过来，然后把曹雪茹得到的情报全部告诉了李金刚，

    让他加紧今天晚上和明天全天候的巡逻部队的巡防，以及所有狙击部队，和MG42通用机枪部队，还有迫击部队的严密防御，

    当然还有步兵部队清一色的AK47自动步枪的配置，以及还有喷火部队和手榴弹部队，还有火箭筒部队的部署，

    总之就是要那个叛徒二当家李牛本带来的土匪大军，有来无回。

    .......

    .......

    对于刘飞洋已经占领了凤凰山寨，并且已经整装待发的等待着他的到来的叛徒二当家李牛本，是一无所知的。

    此时此刻的他，却是正在和自己拉拢来的那些土匪山寨的寨主们，一起在大饮大喝着，风流快活着，

    “哈哈哈！明天就是我带着大家杀上凤凰山寨的时候了，只要大家能够帮助我得到那个曹雪茹的女人，我愿意给你弄来更加多的财富，还有地位，我最近可是和那些越来越势大的日军部队，取得了联系，只要我协助他们收集到这里的国军部队的驻地情况，还有城防部署的情况的话，那么他们就会给予我们提供一批武器装备，来支援我们巩固我们在这里的势力范围的！”

    “当然还有打赏，和一旦日军能够打到这里来之后，那么我们就能够一飞冲天，成为日军扶持起来的正规部队了！”

    “所以今天晚上我们就尽情的享受美酒佳肴吧！”

    “到了明天我们就一鼓作气杀上凤凰山寨，山寨上面的一切财物，还有其他的女人，都是各位兄弟们的，除了曹雪茹是我的之外，其它什么东西，我都可以不要的！”

    当叛徒二当家李牛本喝的有点醉的时候，他也十分的畅所欲言的，将自己的心底话全部透露了出来道。

    对此，在他四周围的山寨主们，则是互相对视了一眼，然后也是赶紧的附和着这个那个给予他们财富和权利地位的盟友，

    总之有多拍马屁，就多拍马屁起来，

    甚至还不断的吹嘘着，只要他们的土匪大部队一到达凤凰山寨，那个曹雪茹就会立即吓的听听话话的，投降，任由他们来处置之类的谎言。

    ......

    ......

    （祝大家心想事成，财源滚滚，除夕快乐，还有明天的新年快乐！）

