    还没到山穷水尽的程度，我不可能去挖自己的眼睛。

    我拿着勺子在自己眼眶上比划，无非就是做做样子。我的目标是那个店小二。

    短短片刻之间，我左手蓄力已成，我还没来得及出手，就被桃小妖按住了胳膊：“小二哥，你看我这张海妖皮能用么？”

    店小二从桃小妖手里接过海妖皮左右看了看：“这块皮么？有点……”

    桃小妖顿时抱住了那人的胳膊，半个身子都差点靠在了对方身上：“小二哥，你高抬贵手，帮我好好掌掌眼？”

    “我就喜欢嘴甜的人。”店小二伸手在桃小妖脸上掐了一下：“三天，这张海妖皮够你们住三天，三天之后我再来收钱。”

    “谢谢小二哥！”店小二拿着海妖皮走了，桃小妖的眼圈却红了。

    我沉声道：“委屈你了。”

    桃小妖红着眼睛摇了摇头：“没什么，你能想办法快点出去就好。”

    我侧头看向了乙字号：“那边的妹妹，有空过来聊聊吗？”

    红影说道：“现在可不行，你等我一会儿。我怎么也得打扮打扮啊！”

    丙字号里忽然传来一声冷笑：“小伙子，这色字头上一把刀啊！随随便便放野女人进屋，可不是什么好事儿啊！”

    “老不在行的！”乙字号红衣女张口骂道：“人家小哥哥愿意撩我，管你个什么闲事儿？再说，就算色字这把刀，也得一个想要捅，一个舍得挨才行。没个你情我愿，哪来的刀不刀？”

    丙字号的老头嘿嘿笑了两声没了动静，我却侧着身子站在门口，瞄着乙字号的房门。没过，多大一会儿的工夫，乙字号的大门就轻轻打开了，那个穿着红衣服的女人探头探脑的往外看了两眼，才猫着身子溜了出来。她先是把身子靠在了丙字号的边墙上，又一点点的往我这边挪了过来。

    我好奇道：“妹子，你躲什么东西呢？”

    “嘘——”红衣女人做了一个噤声的手势，声音急促的说道：“快点开门，让我进去再说话。”

    我斜倚着门口道：“你这样，我可不能开门。你到门口来，我得看看，外面是不是你？”

    “你要死啊！”红衣女人急了：“快点开门，走廊里不能站时间太长。”

    她越是着急，我就越是不紧不慢：“你不过来，我怎么知道外面是谁？万一出来的是某个死人，我哭都来不及。”

    “哈哈哈……”丙字号的老头乐不可支的说道：“我说红魅，你这回吃瘪了吧？甲字号的老爷们儿看不上你，新来的小伙儿，都不让你进门。你算是完啦！贴谁，谁不要啊！”

    红衣女人勃然大怒：“小子，你敢耍我？你给我等着，我让你不得好死。”

    我忽然喊了一声：“你那屋门关上了。”

    红衣女人猛一回头的工夫，乙字号的房门果然晃动了一下。

    红影顿时懵了，撒腿就想往回跑，可她刚到走廊中间，脖子上就传出来咔嚓一声怪响，红衣女人的头颅不翼而飞，只留下了一个肩头一齐的身子，在往自己房间里挪动。

    我凛然一惊之间，贴着门看向了那人背影，谁知道，转眼间那个没了脑袋的人影，就像是被无形的大手，掐住腰身提在了半空，身体直立着站在原地，两只脚慢慢抬高几许，脚尖缓缓垂向了地面。我还没弄明白对方身上究竟发生了什么，就又听见咔嚓一向，那具没头的尸体再次拦腰折断。上半截身躯不知去向，两条腿却仍旧悬在空中。

    红衣女被什么东西给吃了，像是吃饼干一样，两口咬掉了半截。

    我倒吸了一口凉气之间，悬在空中双腿已经完全消失，半空之中也随之传来一阵怒吼。

    “哈哈哈……”丙字号的老头再次大笑道：“红魅，什么叫偷鸡不成蚀把米，没撩着人家小哥哥。反倒搭进去自己一个分身。这得多少天，还能再弄出来啊！”

    红魅的声音从甲字号的方向传来了过来：“我愿意，不行么？”

    丙字号老头的声音一沉：“红魅，我知道，你的心气高。也不愿意待在客栈里。可你总这么戏耍那东西，早晚得吃亏啊！”

    红魅冷声道：“能让我吃亏的东西，还没生出来呢？”

    老头不置可否的笑了两声，红魅的声音又是一变：“那边的小哥哥，你可是狠狠拒绝了我一回哦！下一次，我再去找你，你可别不开门了。”

    老头说道：“那个小伙儿，红魅要是进了你的屋，你可得小心点。这家客栈的屋里可是按实力排名的，东厢乙字号，那是东厢里当之无愧的第二人。你可别当她好玩弄，说不定能把你吃的连骨头都剩不下。”

    我沉声道：“我进酒店之后，一共看到过三次穿着红衣的女人，是不是都是你。”

    “你猜啊！”红魅邪笑道：“你猜对了，我就过去陪你。”

    老头嘿嘿笑道：“这里只有红魅敢穿红色的衣服，其他人身上要是挂着红，那就是血染出来的颜色。你可别当真。”

    红魅找过我！

    她先后在我面前出现了三次，每一次都像是在刻意的提醒我，却又像是在故意的戏弄我。

    她究竟是想做什么？

    她是这间客栈的主人，还是这间客栈的反叛者。

    我在门口站了好一会儿，忽然觉得一股倦意陡然袭来，竟然有些支持不住的感觉。

    续命丹的时间到了？

    我在客栈待了一天？

    我下意识的看向手表，才发现我的表已经停住了，就停在，我刚进客栈的时候。

    换做平时，我或许还会想想，自己的腕表究竟出了什么问题，可是那个时候，我却已经连站都站不稳了，只想赶紧躺下来休息一会儿。

    我甚至觉得自己一闭上眼睛就能睡过去：“小妖，扶我一下！”

    我刚把话说完，人就跟着倒在地上，紧接着，我就觉得自己全身发冷，整个人抖个不停。

    我从来都没这么冷过。

    过去，我学艺的时候，我爷在三九天把我扔进冰窟窿里让我炼体，我都没被冻成现在这样。我只觉得从心里往外的冷，冷得连话都说不出来。

    桃小妖脸色急变：“陈野，你怎么了？”

    “冷……”我好不容易说出一个字来就失去了知觉。

    等我醒过来的时候，手掌不自觉的碰到了一副光滑，柔软的躯体。

    桃小妖？

    她……她没穿衣服？

    我脑子里顿时嗡的一声。

    等我反应过来，躺在我怀里的桃小妖好像是已经醒了，却一直闭着眼睛不敢看我。

    “小……小妖……”我试着喊了两声，桃小妖的脸一下子红到了脖子：“我是为了救你。我听人说过，人快要冻死的时候，只有……只有这样才能让人恢复体温……我……”

    桃小妖“我”了，半天才小心翼翼的说道：“你以后会对我好么？”

    我一时之间不知道该怎么说，只能“嗯”了一声，桃小妖赶紧把头埋进了我的怀里，看都不敢看我一下。

    我一时之间也不知道该说什么才好，只能静静的躺在桃小妖身边，一动不动的等着她说话。

    我没等到桃小妖说话，却等来了那个店小二。

    对方连声招呼都没打，就从外面闯了进来，桃小妖一声惊叫抓紧了身上的衣服。我脸色猛然一沉：“你进来就不会说话么？”

    店小二先是往桃小妖雪白的皮肤上看了一眼，才冷着脸说道：“我们店里的地方，我想去哪儿就去哪儿，用不着跟谁打招呼。况且，店里的规矩是收房钱的时候，不跟任何人打招呼。三天时间到了，把房钱拿出来吧！”

    我冷声道：“这就过去了三天？”

    店小二还没说话，我就听见丙字号里的老头说道：“又能看见店小二逼着新人寻死觅活了。不错啊！那边的几位，你们就不看看么？”

    “别说话，正听着呢！”有人说道：“这回不知道店小二能干出什么来？”

    红魅呵呵笑道：“还能干什么？要人家女人的身子呗！几辈子没见过女人的货色。见着女人就像苍蝇见了屎一样。几十米外的地方都能盯上。还专门就好找别人的女人。”

    丙字号急道：“少说两句。要开始！”

    “一个两个的，就没个人性儿！”红魅不屑道：“看这种事情，都看了几百年了，还不够。”

    “几百年连个说话的人都没有，不看这个看什么？”丙字号急不可耐的道：“少说两句，要开始了。”

    这些人被已经不知道被关在江北客栈多少个年头了。没被关疯了，也是半疯。人性这种事情，对他们来说早就已经越来越远了。哪怕说惨绝人寰的事情在他们眼里也是一种消遣。

    店小二听见几个人说话，脸上更是得意了几分，倒背着双手往床边走了几步：“我说三天到了，就是到了。”

    店小二冷笑之间一字一句的说道：“要么，付房钱。要么，就滚蛋。”

    我刚想从床上坐起来时，心里不由得猛然一惊。

