    听着松娆的一番话，百里红妆顿时就明白了过来。

    脑海中不由得想起了郁尘师兄，当初在神界知道郁尘师兄一直被这样的疾病困扰的时候，她也是想办法为其治疗的。

    而在那过程中，她就在神界发现了一件让人很诧异的事情。

    神界没有医师！

    不论是治病还是解毒，通常都是靠丹药。

    当然了，一般的问题用这丹药都是能够直接解决的，这里的修炼者实力普遍都很强，不存在任何问题。

    即便是受伤或是别的，丹药的效果完全足够了。

    因此，在神界，医师这个职业本身就是很多余的，根本就没有人会往这个方面多研究。

    仔细想想，魔界会不会也一样？

    她就算是现在已经恢复了一些记忆，那也仅仅只是恢复了一些对炼丹术方面的情况罢了，对于魔界和神界的记忆仍旧是不曾恢复，也不知道这里的在这方面的情况究竟如何。

    不过，至少她的医术并不差，说不定能帮上一些忙。

    “松娆，我来帮你看看吧。”百里红妆道。

    瞧着她那热情的模样，松娆不由得笑了笑，道：“不用费心了，当初就因为我这个问题，请了很多炼丹大师来，最后都没有用。”

    依萱虽然的确是个天才，但是她现在也不过是二品三品炼药师罢了，之前可是有六七品炼药师都来帮她看过，最后还是什么用都没有。

    所以，在这件事情上她早就已经放弃了所有的希望。

    当然，在夜深人静的时候她还是会觉得很痛苦，只恨老天为什么这么不公平！

    如果没有发生这件事，那么她和伏炫明说不定真的可以走到最后。

    百里红妆自然也明白松娆的想法，见她拒绝了，便淡笑道：“我先看看，说不定呢？”

    见百里红妆心意已决，松娆也不在意，将手递了过去，道：“你看看？”

    通过一番把脉，百里红妆对松娆的情况也多了一些了解。

    “你这是体内仍然残存毒素啊！”

    百里红妆美眸微眯，她对医术向来精通，只要把脉一番就能知道这情况了。

    松娆一愣，“我体内还有残存的毒素？”

    她仔细地查看了一下自己的情况，心头透着几分不解。

    以她的实力，早就可以内视了，自然是可以知道自己体内的情况的。

    当初中毒之后，她就能看出有一些黑色的东西存留在自己的体内，不过后来在服用了解毒丹之后，这情况便也就消失了。

    之后的她怎么也想不明白这问题究竟出现在了什么地方，明明表面上看起来都没有任何问题。

    “不错。”

    百里红妆螓首轻点，看出了松娆的疑惑，解释道：“你体内的绝大部分毒素都已经被清除了，但是不够彻底，仍然有少部分残余。

    这一部分很不明显，他们藏匿于你的丹田之中，影响了你的修炼。”

    松娆惊叹地看着百里红妆，有些难以置信地道：“你是怎么看出来的？”

    当初那么多大师都看不明白究竟是怎么一回事，依萱竟然一开口仿佛就已经对这情况非常了解了。

