    就在男子说话的时候，一行人却是直接走了过来，将他们直接推开了去。

    “让让，这位置归我们了。”

    在将二人推开的时候，百里红妆自然也受到了牵连，直接被其推开了几步。

    这样一推显然并不客气，其中一男子更是险些被直接推到。

    直到他们回过神来看向对方一群人之后，脸色也变得异常难看。

    “这里是我们的位置，你们可别太过分了！”

    然而，那一群人之中为首的男子却是一脸嘲讽，“我就是推你了又怎么样？不是本就打算将这个位置让出来吗？我现在帮你占了这位置，你还有什么好不满的？”

    男子表情一变，神色变得异常难看。

    “那我也没说要将位子让给你。”

    吉子默愤怒地看着眼前之人，又觉得对方有些眼熟，好像在什么地方见到过。

    “你们是裘家的人？”

    裘鹏显然也没想到对方竟然能认出自己的身份，心中不免有些诧异，不过依旧是大摇大摆的模样完全不曾将其放在心上。

    “你既然已经知道我们是裘家的人，那还不快点滚？想死在我们手上不成？”

    说着，裘鹏的目光又落在了百里红妆的身上，眼底透着一丝嘲讽。

    “就你们两个这势单力薄的模样也想追人家姑娘，当真是想得美。”

    吉子默二人的确是见到百里红妆生的漂亮，下意识地就想要将位子让给她，倒是也不为了什么，只是觉得面对这样的姑娘，下意识地想要留下一个好印象罢了。

    就如同秀色可餐这个道理，光是看着这姑娘的容貌，只觉得那蟹黄包也不算什么了。

    百里红妆同样是皱起了眉头，神色间充满了不悦。

    这几个家伙的举动实在是太无礼了一些，一点都不客气也就罢了，态度还如此嚣张。

    “不过这姑娘嘛，如果愿意和我们一起吃，我们倒是也不介意让给你一个位置。”

    裘鹏嚣张地看着百里红妆，眼底的意味十分明显。

    吉子默二人察觉到裘鹏的不怀好意之后不由得看向了一旁的百里红妆，神色间透着一丝担心。

    “姑娘，他们一大帮人，怕是心怀不轨，不如趁着现在先离开吧。”

    对方一行人足足有七人之多，而且实力也都不弱，真要是打起来，他们三人绝对是落入下风，还不如先行离开，就此作罢。

    百里红妆听着二人的话，心中也有些诧异，没想到这二人还真是一番好心。

    “多谢提醒。”

    百里红妆原本就打算离开，对这蟹黄包也没有太多的执念，此刻发生了这样的情况，倒是也没有太放在心上。

    然而，就在她思量着懒得与这些家伙计较，准备先行离开的时候忽然就见裘鹏直接抓住了吉子默的衣领，神色嚣张而狰狞。

    “我让你自己滚就算了，你竟然还想带别人一起走，你也不看看你算哪根葱？”

    话音落下的瞬间，裘鹏一招便直接向着吉子默袭了过去！

    吉子默完全没有想到他们都已经准备息事宁人了，对方竟然还突然找自己的麻烦，一时之间着实没有反应过来。

