    莫寻南这番话说到骆成溪表白之后，很明显是在拆骆成溪的台了。

    骆成溪不可置信的朝着莫寻南望去。

    莫寻南则对着白幼幼微笑：“像幼幼这么优秀的姑娘，更是要慎重其事不是吗？其实我一直都觉得骆成溪有点过于幼稚了，或许跟不上幼幼你的思路。”

    骆成溪简直都惊呆了：“莫寻南你在说什么呢？”

    但莫寻南没有理会他，依旧笑着对白幼幼道：“像我就不一样了，我的心智足够成熟，知道怎样给一个女孩儿最大的幸福，所以幼幼，你可以给我一个追求你的机会吗？”

    白幼幼不是什么单纯的女孩儿。

    在这个任务之前，她还想着怎样攻略莫寻南，却没想到，一个任务做下来，莫寻南竟然就对自己告白了，这让白幼幼有些不知所措，她也没来得及反应过来，骆成溪就一拳头朝着莫寻南的肩膀上挥去：“莫寻南你说什么呢？越泽这个老男人跟我抢幼幼，你也要跟我抢幼幼吗？”

    莫寻南就道：“这怎么能叫抢呢？这只是让幼幼给我一个追求她的机会罢了，你们两个现在算不上两情相悦，男未婚女未嫁、你能告白，我怎么就不能告白了？”

    “我…”骆成溪气鼓鼓的看着他：“可我早就说过，我喜欢幼幼。”

    “我的情感比较内敛，但我即便没说，内心对幼幼的喜欢，也不比你少。”莫寻南说着，温柔的看了一眼白幼幼：“一家有女百家求，幼幼是个优秀的姑娘，有众多的追求者也是理所应当的事情，就看她选择谁了，不是吗？”

    “可是…可是…”

    “难道你觉得，你跟幼幼告白，幼幼就必须答应你、不能有别的选择吗？”

    “我没有这个意思。”

    “既然没有这个意思，那我向幼幼告白，也不算对不起你不是吗？”

    若说之前白幼幼在越泽心中的地位只有一朵花、那么由于莫寻南骆成溪的加入，这朵花就长成了参天大树，毕竟有人竞争，才更有动力，不管是人、还是事情。

    越泽看向白幼幼的眼睛里满是势在必得。

    这种情况着实尴尬，纵然白幼幼在花丛中纵横那么久，也不知晓该如何是好，她不想再看，转身就回了房间，心却依旧砰砰跳个不停。

    她知道，骆成溪的喜欢很纯粹。

    而越泽的喜欢，就多多少少掺杂了那么一点儿不甘心。

    但…

    但莫寻南又是从何时喜欢上她的呢？

    白幼幼不知道，但心里却仿佛开出了一朵名为喜悦的花。

    莫寻南，竟然喜欢她呀。

    …

    这次的任务完成以后，白幼幼跟莫寻南三个在凤凰古镇平安无事的待满了三十天。

    这三十天之内，除了拍戏以外，就是被三个男人抢夺着约会吃东西买买买了，且几乎都是四个人一起，因为若白幼幼答应了跟骆成溪去逛街，那么越泽跟莫寻南就会‘不经意’的出现在他们两人的身边，而后强行加入。

    这凤凰古镇也是有个超级大的商场的。

    白幼幼看了什么衣服、包包或者是化妆品，三人都会抢着买单，有时候为买单都差点儿打起来，商场的工作人员看着白幼幼，那眼中的羡慕都快溢出来了，而白幼幼也从一开始的尴尬到后来逐渐习惯，

    她把所有的东西都装进了自己的空间之中，然后静静的等待着任务结束。

    三十天一到，系统的声音便在白幼幼耳畔响起，这个任务白幼幼的完成度依旧是双S，她获得了一万积分跟十点可分配属性，还有一次抽奖机会，白幼幼毫不犹豫的把十点可分配属性加在了自己的体质上，这下她的体质，终于恢复了正常的数值。

    下一刻，她就感觉身体一松，仿佛有什么沉疴离自己远去，忍不住喜极而泣。

    她终于！

    终于不用担心死亡的问题了。

    她终于可以像个正常人一般活着了。

    …

    这次任务以后，白幼幼休息了好长一段时间，因为没有了死亡的威胁，又有了那么大的空间，她也就没有再急着做任务。

    骆成溪、越泽、莫寻南三人的追求依旧没有停止，他们三人将她隔壁楼上的房间买下来，她每次一出门，都能‘不经意’的碰上他们，而后他们就像是没事做一样，成天跟在她的身后，白幼幼也极其无奈。

    而且他们本身就长得好看，白幼幼的外貌也不差，所以四人一出去，就是大街上一道亮丽的风景线，白幼幼虽然说早就习惯了这样的目光，但是恢复正常人以后，她的脸皮似乎也要薄一些了，感受到众人惊叹的目光，她有时候居然会觉得不好意思。

    值得一提的是，期间，她在路上碰上了A大的校友，也就是薛洋的前女友与她的几个小姐妹，看见她就直接骂她是绿茶婊，白幼幼当时都还没得及说话，莫寻南就直接上前帮白幼幼怼了回去：“呵，你骂白幼幼绿茶婊，那你是个什么东西，别以为我不知道，你期间不也勾引过薛洋吗？只是薛洋没有搭理你罢了。”

    此话一出，所有人都惊呆了，连白幼幼也感到有些不可思议。

    但令她不可思议的并不是莫寻南帮她说话，而是莫寻南对这一切竟然了解的这么清楚。

    那个女孩儿当即脸就红了，恼羞成怒冲着莫寻南吼道：“你在胡说八道什么？”

    “我有没有胡说八道，你自己心里清楚，需要我拿出证据吗？”莫寻南说完，就拿出手机，开始翻找女孩儿勾引薛洋的证据，期间女孩儿不信莫寻南真能拿出来，还冷嘲热讽的说莫寻南跟白幼幼的关系不明不白，直到莫寻南真的拿出了聊天记录以后，女孩儿顿时就慌了。

    “你听我解释——”

    女孩儿对着前女友说，但前女友一巴掌拍在她的脸上，直接转身离去。

    …

    这次事件以后，白幼幼就回到了学校，她不再养鱼，而是把所有人都拒绝得干干脆脆，直到下一个任务到来之际。

    她找了个安静的地方静静的等待任务的来临，一进入任务就看见了那张熟悉的令她安心的脸：“幼幼，我也在。”

    心里顿时像是吃了蜜一般的甜。

