    “你还愣在那做什么？”许是见他迟迟没有半点动静，燕初渺忍不住回头看了过来。

    她目光困惑，眼里不自觉的带着一点点打量，“怎么感觉离怪怪得，像是换了一个人一样。”

    她的话让景戎紧张了，现在的他还没有勇气暴露自己，万一小姑娘知道后，立马变脸不想理他了怎么办？

    现在这样好歹能得到小姑娘的温柔和照顾。

    于是他决定将这一伪装进行到底。

    “我没事，就是刚刚被吓到了。”

    时间太短了，他只来得及接受一部分的记忆，现如今小姑娘在，他不敢继续接收，幸好这一部分记忆里，有今天的。

    想到小姑娘居然主动抱白檐，他心里又醋了。

    还没来得及平复心里的情绪，就听小姑娘的声音。

    “既然没事，那还傻愣在哪做什么，还不快过来。”

    “来了，来了。”他几步追了过去，站在了燕初渺身边。

    燕初渺没有说话了，两人并肩走着。

    看着身边的小姑娘，他心里犹豫了许久，还是大着胆子伸出了手。

    他小心翼翼的试图去握住小姑娘的手。

    眼看着小姑娘没有任何反应，一副全然不知的模样，他心中忍不住猜想，渺渺这是默认的吧。

    两人的手即将接触到，他激动的小心脏噗噗的。

    然而下一秒，燕初渺直接躲开了。

    他瞪着眼睛看着自己空空如也的手，还没来得及失落，便听见小姑娘问。

    “你不是挺害羞的吗？平时碰一下都脸红，怎么今天这么大胆了。”

    有吗？

    景戎茫然，他没有记忆的时候这么怂的吗？

    对此他有点怀疑，可是又无从取证，他正打算为自己辩解，小姑娘又开口。

    “我还是觉得你今天怪怪的，没有之前可爱了。”

    如果说前面一句让景戎心里惴惴的，那么后面那句就是直接急了。

    他不可爱？

    他哪里不可爱了！

    再说了，堂堂男子汉要什么可爱！

    这些想法再次被他死死压下去，因为他现在还要进行辩解。

    回忆着白檐对她的称呼，他心里酸溜溜的，面上困惑不解。

    “桑桑，我是哪里做错了吗？”

    燕初渺并没有因为他的话而打消了怀疑。

    她甚至抬起一只手放在了他的左肩上。

    就在他不明所以的时候，燕初渺开口。

    “腰弯下来。”

    “哦。”

    他很是听话的，弯下腰，心里各种猜测。

    渺渺这是要……

    而这些猜测随着燕初渺的一点点靠近不断的扩展着。

    最后总结成了一句话。

    渺渺这是终于忍不住要对他下手了吗？

    燕初渺凑在了他的耳边，就在他心里胡思乱想的时候，她放在他左肩上的手忽然动了。

    以最快的速度逼向他的脖梗。

    动静并不小，景戎很快察觉到了危险，可是已经来不及了。

    等他反应过来的时候，那只手已经轻而易举的掐住了他的脖子。

    微微收紧着并没有用什么力。

    这是这是被发现了吗？

    他提起了心，嘴里小心翼翼的开口。

    “桑桑？”

    “你不是他。”小姑娘的声音里没有任何的情绪，仿佛刚刚的温柔说会保护她都是假的。

    景戎想的却是……

    果然她还是认出来了。

    她应该是凭借着对自己的熟悉度，才能那么快的认出自己吧。

    这个想法刚冒出来，燕初渺下一句话就打了他的脸。

    “你究竟是谁？为什么会在他的身体里？是不是你夺舍了他的身体！”

    景戎直接给呆了。

    “你真的不知道我是谁？”

    “我为什么要知道你是谁？”燕初渺说的理所当然。

    “就是我之前还跟你表白过来着。”景戎开始急了。

    怎么能不认识，怎么能忘记呢？

    在他满是怨念的目光中，燕初渺认真思索了十多分钟。

    “有一点印象了。”最后她说。

    “我记得你是那个……”

    话语停顿了好一会儿之后，在景戎异常执着的目光中，她才接着说。

    “是那个名字里好像有景的。”

    景戎：“……”

    一时间，他也说不出自己心里是个什么滋味。

    总之他现在很想砍人，很想砍人，很想砍人！

    但他突然眼尖的瞧见了小姑娘眉眼间的戏谑。

    一瞬间，原本被他忽视的诸多不对劲，都一下子浮现脑海里。

    其实她早就已经把他认出来了吧。

    毕竟他在她面前的演技永远都是不过关，可以被她轻而易举看出来的。

    如果她真的没有看出来的话，那么掐在他脖颈上的这只手，就不会毫无力气了，不对，他应该倒在地上面，对着的是冰凉的匕首。

    想通这一点之后，他心里的怒火一下子就没了。

    “你什么时候看出来的。”

    燕初渺松了在他脖子上的力度。

    “这个问题你自己猜吧。”

    她说完便转身了。

    景戎自然是连忙跟在了她的身后。

    两人一前一后的走着。

    “我这是怕你生气，所以才没敢透露的。”他说着这话，心里有几分心虚了。

    “没事，你演技太差了，伪装不了。”燕初渺在前面，说的豪不客气。

    对此，景戎早就已经习惯了。

    在他面前，她永远都不会说一句好听的，让他高兴的话。

    甚至很多时候，她都是懒得理他的。

    如今这种情况，他觉得已经有了很大的进步了。

    “渺渺，你和我说一下之前几个位面呗。”他忍不住开始好奇他们之间发生了什么。

    “不就是我完成我的任务，然后离开，你当你的反派吗？这有什么好说的。”燕初渺回的漫不经心，一副全然不在意的模样。

    但是景戎迫切的想要知道。

    “就这样走着也无聊，你就随便和我说一些，让我知道一下，渺渺，你看这样成吗？”

    前面的人忽然停了下来，他也立马止住了脚步。

    “你确定想知道？”燕初渺回头看着他的眼睛问。

    “当然想！”景戎回答的毫不犹豫。

    “那我们边走边说吧。”燕初渺答应了。

    她转过身去接着走，唇角的弧度在景戎看不到的角落扬起。

    “我们之前有一个位面是女尊。”

    她说，并且很贴心的给了解释。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    景戎是男主的本名哈

