    修炼者的识海即是神魂居所，完整的神魂是由魂力（也可以说是精神力）组成的，魂力精纯且庞大，五感六识就会格外灵敏，对记忆力和领悟能力都会有帮助。

    荣娴仙重生以来，从误打误撞的吸收了罕见的精神类攻击怪物仓狸的生命本源后，她的神魂力量一直远远超出了同等级的修炼者，在得到镇魂铃之后，她无师自通的学会了将魂力分割成一丝丝一缕缕附着于镇魂铃铃音上用来攻击的方法。

    然而，之前她手中并没有关于修炼神魂的功法书，魂力的增长和使用一直都是自由探索，野蛮发展状态，其中最惊险的一次，当属她使用镇魂铃以精神力入侵姬存希脑海，对他使用催眠术的时候，那时姬存希与噬魂刀绑定，荣娴仙遭到噬魂刀的攻击，为了不被吞噬，情急之下她神魂离体，虽然后来很快返回体内，但是当时身体几乎干枯的状态让她记忆犹新，每每想起都后怕不已。

    宁青云将《蕴魂真经》传授给荣娴仙之后，她才开始系统的学习神魂修炼的方法。

    不管是借助引魂木使用《移魂秘技》，还是借助镇魂铃，使用神魂攻击术和催眠术，在《蕴魂真经》上传达的内容看来，都不是正途，只能算是一些投机取巧的手段罢了。

    荣娴仙得到《蕴魂真经》后，借助《蕴魂真经》中的修炼法门加上魂玉辅助，魂力的精纯度进一步提高，识海更加坚固，刚刚，噬魂刀内灵种向荣娴仙反哺了大量的精纯魂力，终于促使识海的颜色由白色变成了淡金色，这在神魂修炼中是一个质的飞跃，识海变成淡金色后，识海内的宽阔度比先前大了十几倍，识海的稳固度和坚韧度进一步提高，等到识海的颜色完全变成金色，识海内那些暗淡无光的区域被全部点亮，她的神魂就可以在不借助任何外力的情况下短暂的离开身体了，而神魂离体是修炼者进入凝神境的先决条件，凝神境，就是修炼神识的阶段。

    根据《蕴魂真经》记载，大多数修炼者卡在命火境无法晋级凝神境的主要原因就是识海无法升级，白色识海是无论如何都不可能将神魂修炼到可以离体的程度的，荣娴仙此时识海升级，代表着她由命火境晋级凝神境将没有任何瓶颈。

    荣娴仙杀死了黑岩巨猿，这座小型安全区的幸存者热情地邀请她到安全区内休息，荣娴仙杀死黑岩巨猿，用的是取巧的法子，没废什么力气，或许是受到识海升级的影响，她此时觉得精力和体力都在巅峰状态，她拒绝了幸存者们的好意，一挥手将黑岩巨猿的尸体收进迷雾空间，踩着飞行滑板飞上了天空。

    荣娴仙使用的这款飞行滑板是新武部不计成本特制出来的，数量很少，拥有超远距离续航能力。

    荣娴仙拿出地图查看，发现这座小型安全区在地图上没有显示，一时间无法确定她现在所在的方位，荣娴仙是被黑岩巨猿带到这里来的，在不能确定方位的情况下，只能沿着黑岩巨猿一路走过留下的痕迹往回赶，有些地方因为地质地形的原因（比如地质坚硬的山区），没有留下明显的痕迹，荣娴仙只好继续往高空飞去，拿出望远镜，大体分辨了一下大海所在的方向，结合黑岩巨猿留下的痕迹，一路往回赶。

    荣娴仙此时还不知道南海战场上遭到了比黑岩巨猿降落还要严重的危机。

    却说巨型风暴团停止后，战场上一片狼藉，在暴风中受伤的，失踪的，不幸遇难的官兵不计其数，军中使用的通讯设备损坏，车辆武器出现故障，裴嘉上将一边指挥着技术支持人员尽快修复车辆武器，以及通讯设备，一边命医疗队安排好伤亡者，还派出了侦察兵去追查黑岩巨猿的下落。

    巨型风暴团不光影响到了前线战士，还影响到了后方的军营，周海洋和安霖值班的那处高台就因为风暴袭击发生了垮塌，安霖为了护住那个与外太空卫星信号连接的白色圆盘，被垮塌的高台砸倒在地，周海洋把他从沉重的石板下拉出来时，只听到安霖费劲的说，“空间裂缝……能量异动，快…发红色警报！”

    周海洋看着他怀中已经变成血红色的能量探测器，“我身上带的红色信号弹放完了，还没来得及补充。”高台上的值班室里原本是有不同等级的信号弹，但是刚刚那阵狂风吹过，值班室的房顶都被掀了，信号弹自然也都吹跑了。

    “那你赶紧跑一趟吧！”升降梯虽然坏了，升降滑索还在，跑一趟也花不了多长时间。

    “你的伤？”安霖满头是血的样子让周海洋不太放心。

    “没事，都是皮肉伤，我刚刚已经服下伤药了，你快去，前线也不知道怎样了？”安霖担忧的说。

    周海洋不敢耽误时间，来到升降滑索处，毫不犹豫的拉着绳索跳了下去。

    周海洋将空间裂缝又出现能量异动的消息告诉了留守军营的副军长齐峰，齐峰听到这个消息，脸色大变，“周少校，你确定没有看错吗？”在这么短的时间内，接连出现两次红色预警，这在之前是从未发生过的。

    “没有。”这种事怎么可能看错。

    “军长，会不会是能量探测器出现了故障？”齐峰手下的副将提出疑问，毕竟，根据天文院之前的研究，空间裂缝具有不稳定性，是承受不住频繁的能量冲击的。

    “不管是不是故障，我们现在都要立刻把消息传递到前线去，小余，和前线的通讯恢复了吗？”齐峰朝旁边戴着耳机的女兵问道。

    “没有，二十三个信号台全部失联，应该是那边的信号场遭到了破坏，需要等那边的信息工程师将信号场恢复才能通讯。”女通讯兵回答道。

    “恢复信号场需要多长时间？”齐峰着急的问道。

