    圣诞节假期。

    许多学生都选择了回家。

    维森·莱特打算在假期留在了学校，因为他知道这个圣诞节会出很多事，会让他得到很多东西。

    比如邓布利多的妹妹阿利安娜的灵魂会回归；比如哈利·波特会得到他的隐身衣…

    然而…

    让维森万万没想到的是。

    哈利·波特竟然也在圣诞节假期回家了！

    听说是因为他的教父小天狼星布莱克特地布置了祖宅，他要让自己的教子过一个最开心的圣诞节！

    这特么…

    真该让小天狼星在阿兹卡班多过两年啊！

    既然哈利·波特在圣诞节有了去的地方，他自然不会待在学校里了，这也意味着维森无法确定哈利·波特是否收到了隐身衣…

    赫奇帕奇学院的许多学生也都提前选择了回家，偌大的赫奇帕奇学院也没有多少人还在了，只剩下一些高年级的学生…

    说实话。

    有点儿孤独。

    或许唯一能让维森感觉心里还算安慰的，可能就是他已经提前准备好了这个圣诞节的节目，这个节目将会为1991年这个有些悲怆的圣诞节蒙上一层阴影。

    现在的学校里…

    剩下最多的就是韦斯莱…

    因为东欧局势十分危险，亚瑟·韦斯莱和莫丽·韦斯莱要去探望在罗马尼亚养龙的查理，只能让珀西·韦斯莱、双胞胎兄弟和罗恩这几个小家伙在学校里渡过圣诞节。

    “嘿，维森，今晚平安夜，下一场大雪吧！”

    乔治·韦斯莱看到几个赫奇帕奇高年级生围拢起来的维森，嬉笑着朝着他走了过来：“学校里的雪下得太小了，让你的冰凤凰下一场能让整个学校淹没的大雪吧…”

    “住嘴！”

    珀西·韦斯莱连忙制止自己的弟弟。

    “没关系。”

    维森回过头看了一眼那一群围坐在一起的红发韦斯莱，平静地开口道：“如果你们愿意的话，我会向麦格教授申请一下…”

    “…那还是算了。”

    弗雷德·韦斯莱怏怏地耸了耸肩，满脸无所谓地挑唆道：“话说，维森，你可不像一个害怕教授的人啊…”

    “我从来都没有害怕过他们。”

    维森摇了摇头，仿佛没有注意到一群教授走进来一样，平静地继续道：“我只是尊重自己的老师。”

    “……”

    一群教授们的眼中忍不住有点儿笑意。

    正当这些教授们微笑地坐在自己位置上的时候，维森·莱特又慢悠悠地继续道：“我可不想和你们一样，连麦格教授这位格兰芬多的院长都不放在眼里…”

    “……”

    米勒娃·麦格教授的脸色顿时有点儿不太好看，忍不住狠狠地瞪了一眼自家学院喜欢捣乱的那对双胞胎。

    “……”

    乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱连忙吓得低下了头。

    “好了。”

    邓布利多的嘴角微笑着摇了摇头，制止了麦格教授想要训斥自己学生的动作，轻声开口道：“今天是平安夜，还是让我们先来一起享受丰盛的晚宴吧…”

    伴随着邓布利多的话语落下，每个人的桌面上都浮起了一桌桌大餐，这是学校的家养小精灵们提前为大家准备的。

    留在学校里的学生并不多…

    这个平安夜过得相当乏味且无聊，这当然是对于学生们而言的，学校里的教授们可不敢放松警惕。

    尤其是邓布利多。

    众所周知…

    自从两年前，黑魔王彼得出现之后，巫师界的平安夜常常都不怎么平安，黑魔王彼得总是会搞出一些惊动魔法界的阴谋。

    哪怕是邓布利多一脸微笑地看着学生们享用晚宴，心里也有些不太安稳，他感觉黑魔王彼得可能已经又开始在魔法界的哪个角落里筹划着什么阴谋了…

    事实上。

    这也没错。

    正当大家都在享受着晚宴的时候，一声巨大的咆哮声传遍了整个大礼堂，这个声音让所有人的心头都忍不住一惊！

    “吼！”

    鲁伯·海格这位混血巨人对于这个声音尤其敏感，他手中的刀叉不由自主地掉在了桌子上：“这是火龙的叫声！这是乌克兰铁肚皮火龙的叫声！”

    不愧是最喜欢龙的男人…

    鲁伯·海格对于火龙简直不能再了解了。

    单单只是凭借着这声嘶吼，海格就能直接分辨出来这是哪一种火龙，这可不是什么人都能做到的…

    “龙？”

    “怎么会有龙？”

    “霍格沃茨怎么可能会出现龙！”

    所有的教授们脸上都不免有些紧张，惊讶地互相张望着，脸上各自有些凝重，甚至连邓布利多的表情都有些微妙。

    平安夜的时候…

    霍格沃茨却出现了一头火龙？

    根本不用想了！

    这肯定是小矮星彼得搞得鬼！

    不…

    也有可能是奇洛搞的鬼…

    邓布利多的眼神微微斜了一眼奇洛…

    火龙的嘶吼声还在平安夜继续咆哮着，他们这些教授们不能无视咆哮的火龙，继续坐在这里享受丰盛的晚餐了…

    相比较一群教授们的满脸凝重，学生们倒是表现得十分热闹。

    这些青春热血上头的学生们除了惧怕火龙传说中的可怕，更多的是对一头火龙的好奇，大家可是还没怎么见识过龙呢！

    “安静！”

    邓布利多看了一眼有些热闹的大礼堂，轻声吩咐了一句教授们：“你们待在这里看着小家伙们，海格，我们去看一下是什么情况…”

    说完之后，邓布利多和海格就匆匆离开了大礼堂，独自走向了火龙咆哮声传来的方向。

    韦斯莱双胞胎兄弟偷偷摸摸就想溜出去…

    麦格教授拿出了自己的魔杖，一阵强大的魔力直接拉扯着韦斯莱兄弟，将他们硬生生地拖了回来！

    米勒娃·麦格教授简直被这对无法无天的双胞胎兄弟气疯了：“韦斯莱先生，不要在我的眼皮底下违反校规！”

    “…是，教授。”

    韦斯莱兄弟神色不振地坐回了自己的位置。

    “真是胆大包天…”

    一个赫奇帕奇的学生忍不住轻笑了一声。

    “是啊…”

    维森的嘴角也勾了起来。

    整个霍格沃茨大礼堂的所有人都没有注意到的是，一团灰白色的烟雾出现在了大礼堂内，它在一张张桌子底下一阵乱窜…

    最终…

    这团灰白色的烟雾变成了一个金发女生模样的幽灵。

    然而大礼堂内的人们还在关注着门外咆哮的火龙，丝毫没有注意到一个陌生的幽灵悄然出现在了大礼堂内，跟随着一群幽灵在空中乱窜着…

    幸好…

    还有一些幽灵注意到了他们中间多了一个人。

    拉文克劳学院创始人的女儿格蕾女士疑惑地打量着出现在这里的陌生金发女幽灵，她忽然满脸震惊地开口道：“有人死了！哪个学院的学生出事了？”

    “……”

    整个大礼堂内一片哗然。

    一般来说，霍格沃茨的所有幽灵都是有数的。

    如果学校里出现了新的幽灵，那么毫无疑问是有人死在了学校！

    单单只是看这个陌生的金发女幽灵，她应该是霍格沃茨哪座学院的学生…

    然而在场根本没有多少人认识金发女幽灵的身份，只有曾经去过猪头酒吧的斯内普满脸错愕地看着她的模样，喃喃自语地念出了一个名字。

    “阿利安娜…邓布利多…”

    然而邓布利多对此一无所知。

    这位校长手里握着自己的老魔杖，慢慢走出了霍格沃茨城堡的大门，站在了霍格沃茨的广场上，海格握着自己的雨伞，紧紧地跟在他的身边。

    这座空旷的广场上…

    站着一头庞大的灰白色火龙。

    邓布利多一眼就认出了这头火龙正是古灵阁遗失的那一头乌克兰铁肚皮龙，他也知道是小矮星彼得劫走了这头火龙…

    这头火龙慢慢低下头来，静静地看着眼前矮小的老巫师，它的嘴巴慢慢垂下，仿佛是想要一口把他吞下去！

    哪怕是鲁伯·海格都忍不住吞了吞口水，有些担心这头火龙忽然暴起。

    邓布利多的眼神微眯，脸上没有半点儿波动，似乎根本不担心这头火龙能够伤到他一丝一毫…

    当然。

    谁都不会怀疑这头火龙能够伤害邓布利多。

    毕竟，邓布利多想要收拾一头火龙的话简直不要太轻松，这位可是发表过不少关于龙血材料的用法…

    “嗯？”

    邓布利多看着巨龙的两颗牙齿间叼着一个小东西，他慢慢伸出自己的手掌，眯着眼睛从巨龙的牙缝间拿出了那个小东西…

    这是一张纸。

    上面只写三行字。

    【尊敬的阿不思·邓布利多】

    【当您收到这封信的时候，就可以返回霍格沃茨大礼堂了，有人托我送给你的圣诞礼物已经送到，请签收。】

    【您忠诚的第三代黑魔王彼得敬上】

