    陈晨拿着高倍望远镜，正在朝远处那艘豪华游艇观看，他的一双眼睛瞪得很大，眨都不眨一下，仿佛是正在窥探世界上最大的秘密。

    “又一个？”

    “这哥们也挺帅啊！”

    “刚刚他和那位大美女在吃瓜，现在竟然迎上去了，是要下场活动活动手脚吗？”

    “嘶……那女人，她竟然也是武林高手？”

    “小爷要是能娶到这种极品美女，就算是减寿十年都愿意啊！”

    “……”

    陈晨看得津津有味，甚至还点燃一根烟叼在嘴角，美美地抽着。

    忽然。

    陈晨的面色一僵，叼在嘴角的香烟直接掉在他的花花绿绿的大裤头上，片刻间便烧出一个洞。

    他发现之前在游艇上嗑瓜子看戏的那个青年，转身朝着自己这边深深看了一眼，好似隔着那么远的距离，就能发现自己在偷窥似的。

    “嗷呲……”

    火星烧肉，疼得陈晨惨嚎一声，直接跳了起来。

    不过，他更担心的是对方能不能看到自己。

    不会不会。

    那家伙不可能看到自己，距离太远了。

    可是……

    他是武林高手啊！

    武林高手的视力，是不是要比普通人强？

    有句话怎么说来着？

    “月黑风高夜，正是杀人时。”

    黑咕隆咚的夜里，对普通人来说是伸手不见五指，可对于武林高手来说，那就是杀人放火的好时机啊！

    他们的视力，一定比普通人强。

    怎么办？

    怎么办呐？

    要是那哥们想要杀我灭口，我现在是不是该逃跑？

    陈晨既想看戏，又想逃跑。

    突然，他抬手给自己就是一个大嘴巴子。

    蠢！

    自己真蠢！

    看毛线的戏？

    逃毛线的逃？

    那些是什么人？是武林高手啊！

    自己没遇到也就罢了，可现在遇到了，这不就是天赐良机嘛！

    如果自己能拜他们为师，将来是不是也能成为武林高手?

    陈晨脑洞大开，忽然觉得身边的美女都不香了。

    他打定主意，再观察一会。

    如果那边始终没动静，就立即让游艇靠过去，好好地巴结巴结那些武林高手，大不了，自己好好地孝敬孝敬他们。

    就算是武林高手，也得吃喝拉撒吧？

    钱……

    那可是个好东西。

    很巧的是，自己可是个有钱的主啊！

    椰城，山顶豪宅。

    吴欣悦最近很少拿手机，除非是手下汇报生意上的事情。

    而此时，她懒洋洋地坐在休息室的美人榻上，一边喝着果茶，一边听着金姐在电话里告诉她的事情。

    “也就是说，那俩傻子拼了个两败俱伤，然后周毅警告他们，不让他们再骚扰我和谢璐？”吴欣悦嘴角噙着笑意问道。

    “没错，周先生说您是他的女人，要是他们再敢骚扰您，就把他们的脑袋斩掉，把尸体丢进海里喂鲨鱼，那姿态非常霸道。”金姐直接忽略周毅说‘谢璐也是他内定的女人’这种话，以免影响到老板的心情。

    “这家伙……”

    吴欣悦脸庞上的笑容更加灿烂，心里也觉得暖暖的。

    “老板，周先生不愿意趁人之危，所以给了那两个家伙两个小时的疗伤时间，谢小姐更是趁机拿出疗伤丹药，以每颗疗伤丹药两百晶核的价格卖给了他们，不过他们身上没带那么多晶核，所以谢小姐让他们打了欠条。”金姐说道。

    “噗……”

    吴欣悦被逗乐了。

    谢璐那个女妖精，还真是腹黑啊！

    她怂恿着那两个傻帽火拼，然后又趁着他们重伤的时候，还要面临着与周毅打一场，就哄抬疗伤丹药的价格，这是把那两个家伙当冤大头耍呢！

    海上。

    那艘豪华游艇静静漂浮在海面上。

    谢璐不知从哪找来了钓竿，坐在船头处垂钓，时不时地就能钓上来一些周毅从来没有见过的海鱼。

    “钓鱼有意思吗？”周毅嗑着瓜子，喝着饮料，看着谢璐灿烂的笑脸问道。

    “有意思啊！鱼儿咬钩的时候，是最让人舒坦的时候。”谢璐笑道。

    “……”

    周毅觉得谢璐有做阴谋家的潜质。

    最近这几个月以来，随着他和谢璐接触的次数越来越多，他越是能够从谢璐身上发现她的优点，每每还都能给他带来惊喜，以及一些感悟。

    不说那些大的方面，仅仅是在享受生活方面，周毅当初就差点给谢璐跪了。

    转眼间，两个小时过去。

    随着唐林峰和楚慕枫身上的伤势好了大半，已经不会再影响他们出手，所以他们两人直接来到周毅面前。

    “打吧！”楚慕枫沉声说道。

    他现在战意十足。

    而激发这战意的源泉，来自于周毅身边的谢璐。

    他甚至已经在考虑，厮杀战斗的时候，要不要与唐林峰联手，直接把周毅给干掉。

    不过！

    当他的眼神，从周毅身旁的寻龙杖上扫过，心里又稍微有些忌惮。

    他现在已经隐隐猜出，周毅虽然不是药门门主，但随身带着药门门主的信物，说明周毅应该是药门门主楚天慧的亲传弟子。

    说不定，对方将来还有可能成为药门新一任门主。

    “来吧！”

    周毅傲然起身，随着体内星辰之力疯狂运转，他的身形如同利箭一般，瞬间朝着远处还没飞奔而去，短短几个呼吸间的功夫，便已经出现在千米之外。

    他停下来，双脚踩在海面上。

    转身凝视飞奔而来的唐林峰和楚慕枫，手中的寻龙杖缓缓抬起。

    “蜀山剑派新一代最杰出的天才唐林峰；东极道场天赋最强，修为最高的天才楚慕枫，你们全都是英杰榜上的天之骄子，今日就让我亲自感受一下，你们到底有几斤几两。”周毅淡淡说道。

    “你叫周毅？”唐林峰冷色问道。

    “是。”

    “我记住你的名字了，也想看一看药门天才，到底有几分能耐。”唐林峰沉声说道。

    “那就别废话了，你们两个出手吧！”周毅身上升腾起浓浓战意。

    虽然他在两个小时前，已经见识过唐林峰和楚慕枫的战斗力，但心里却没有半点轻视。

    强者厮杀，失之毫厘谬以千里。

    代价的严重性，那是需要付出性命的。

    “杀！”

    “杀！”

    楚慕枫和唐林峰同时举刀亮剑，率先朝着周毅发动攻击。

    远处海面上，陈晨原本都已经准备赶过去拜师了。

    结果！

    当他看到三道身影出现在海面上，而且三人只简单交谈了几句，便直接动手，这让他立即兴奋起来。

    “一打二？”

    “那哥们这么牛吗？”

    “他要是能把那两位武林高手给打败，小爷就算是倾家荡产，就算是死缠烂打，都要拜他为师，老老实实跟在他身边学本事。”

    陈晨双手紧握高倍望远镜，死死盯着瞬间杀成一团的三人。

    他虽然拿着望远镜，但那三人的速度实在是太快了，以至于他的眼前，已经布满刀光剑影杖芒。

    【作者有话说】

    第七更

