
　　话音刚落。

　　只见在穆天身后不远处走来一人。

　　这是一名身形修长的青年，稍显清瘦，但一双眼睛却亮的刺人。

　　在他走来之时，每一步的距离几近完全一致，且整个人身体微微曲弓着，仿佛一头猎豹，随时都会暴起伤人。

　　冷面。

　　穆天保镖的名字。

　　随着他大步走来，整个大厅再次寂静无声。

　　每一个人的目光之中皆流露丝丝兴奋，都知道这下有热闹看了。

　　不过有三个人例外。

　　姚嘉俊和杨巅峰及孙仁。

　　他们昨天都亲眼见到过夏天都凶残，而今看到穆天派保镖过来，三人皆相互对视一眼，皆看到彼此眼中都幸灾乐祸。

　　他们当然不会提醒穆天。

　　就让他们狗咬狗一嘴毛，闹得越大越好。

　　当冷面来到近前，穆天指了指他，旋即对夏天嗤笑道，“我今日请的都是龙城有身份都青年俊杰。”

　　停顿了一下，又道，“为了防止有些人滥竽充数，我特意设了进门的规矩，要想进这个门，必须要证明自己的身份，家里有背景也好，自己有能力也罢，或者有很多很多金钱，这些都可以进这个门。”

　　他的目光扫过洛千石和洛千金，笑道，“洛少和洛小姐自然无需证明，但是你……”

　　穆天的嘴角挂着一缕戏谑，“你要怎么证明自己？仅是洛小姐的男朋友可不够资格。”

　　刚说完，姚嘉俊忽地开口，他面呈诧异，“穆少，这你可就是难为人了，夏少只是一个小小的保安，你还让他怎么证明啊，这不是难为人吗？”

　　看似好心，实则诛心。

　　果然。

　　穆天哈哈一笑，摇摇头，“姚少，这你就错了，不是有这么一句话吗，天生我材必有用，保安怎么了，保安也有能力啊。”

　　保安的能力？

　　他们一唱一和，别说是洛千石，便是一直面带微笑的洛千金，脸色都变得有些难看。

　　只要不是傻瓜，都能看得出来，这两个家伙没安什么好心。

　　“你……”

　　洛千金实在忍不住了当即就斥责，只是一个字未落便被夏天制止了。

　　他的嘴角勾勒浅笑，淡淡道，“不知保安的能力是什么？”

　　“保安吗，当然是很能打啊。”

　　说话间，穆天摆摆手，那个叫冷面的保镖走上前来。

　　“这是我的保镖冷面，只要你能在他手下坚持三分钟，就证明了你的能力，你看怎样？”

　　哗。

　　整个大厅一片哗然，继而再次安静。

　　人们的目光之中充斥着戏谑与讥讽，都在抱着肩膀看热闹。

　　穆天明显是想以此为借口羞辱夏天。

　　他一个保安，怎么可能是一个专业保镖的对手，边说三分钟，就是三十秒也坚持不了。

　　那个家伙会答应吗？

　　一道道目光齐刷刷集中在夏天身上。

　　“天，不要理他们，大不了我们回去。”

　　洛千金再也忍不住了，对穆天几人怒目而视。

　　“对，这样的酒会，我们不参加也罢。”洛千石也当即附和。

　　看着两人愤愤不平的神色，夏天置身浅浅一笑，摇摇头，旋即转目打量对面站着的冷面。

　　而冷面也丝毫没有忌惮，虚眯着眼睛与夏天对视，舔了舔嘴唇，流露一抹残忍的笑。

　　不止如此，他还竖起大拇指朝下，充满了挑衅的意味，神色之间充斥着不屑。

　　“你真的很不幸。”

　　他的声音并不高，只是说出来的话，却让场内诸人面色微变，“我劝你还是自行滚走吧，总比我拽着你的头发扔出去的要留点面子。”

　　“这句话我同样送给你。你也很不幸。”

　　夏天面无表情，脸上看不出是喜是怒，神色之间无一丝波动，看着穆天，“我和他打。”

　　什么！

　　愕然听到这句话，场内顿时一片骚动。

　　全都面带错愕，惊诧望来。

　　他们甚至怀疑自己是不是听错了。

　　他一个小保安就想挑战职业保镖……这不是找死是什么。

　　反观姚嘉俊三人，不着痕迹的相互对视一眼，皆看到彼此眼中的戏谑，嘴角勾勒着玩味儿。

　　在他们眼中，这场赌斗无论谁输谁赢，夏天和穆天的梁子算是结下了。

　　乐得看热闹。

　　“好，算你还有点骨气。”

　　生怕夏天返回，穆天立即应声，脸上带着得逞般的兴奋，“我很期待你能证明自己的能力。”

　　说话间，他缓缓迈步，走至夏天近前，而他的脸，也伸到夏天面前。

　　两个人脸对脸，几乎鼻子顶着鼻子。

　　“不得不说，你真的很幸运，杀了我弟弟，竟然还能活到现在。”

　　他微微抬了抬脸，扭了扭脖子，用不高不低的声音道，“我本来已经给你机会让你滚了，可惜，你没珍惜，其实我也很希望你能留下来，因为我还有一个小惊喜送给你。”23sk.Com

　　他笑眯眯的道，“你想知道是什么惊喜吗？”

　　“我也有惊喜。”夏天吃吃笑着，“你想不想知道？”

　　嗯？

　　穆天皱眉，下意识道，“什么惊……”

　　“啊呸！”

　　他的话还没说完，就见夏天一张嘴，一口吐沫飞了出来，一点不少的落在穆天的脸上。

　　“卧槽……”

　　穆天猛地后退，暴着粗口，快速用手擦着脸，看向夏天的目光之中怨毒到了极致。

　　“以后别特码说话距离这么近，口臭的想熏死你爹吗？你刚吃大粪啊。”

　　“混蛋，混蛋！”

　　穆天又羞又怒，立刻又从兜里掏出手绢，快速向外冲去。

　　同时歇斯底里狂吼道，“冷面，给我打，把他给我打残！”

　　突如其来的一幕，让四周所有人皆是一愣。

　　紧接着都用一种哭笑不得及鄙夷的眼神看着夏天……这家伙太粗鲁了。

　　而冷面眼中当即涌动杀意，身上更是透出一道凛冽的气势，双目盯着夏天，犹如深渊而来的魔鬼。

　　“我改主意了，所以你真的很不幸。”

　　话音刚落，他的左脚一蹬地，全身的力量灌注于此，整个身形仿似一张拉满的弓。

　　咻！

　　与此同时，身形半侧，另一条腿像是破空的战斧一般瞬间甩出，犹如鞭子一般，空气中传来啪的一声脆响。

　　出腿成鞭，势若奔雷。

　　这出其不意快如闪电般的一腿，如同开山裂石。

　　哪怕隔着老远，距离较近的人都觉得劲风扑面，没有人怀疑，一旦踢中，别说是人，就算是一头牛，这一腿也能将其踢飞出去。

　　已经又几名女子忍不住惊呼起来。

　　但更多的人则纷纷叫好。

　　对于这些富家子弟而言，都是些惟恐不乱的家伙，恨不得事情越大越好。

　　反观姚嘉俊三人，则全都面带微笑，一眨不眨的望着。

　　无论结果如何，对于他们而言，百利而无一害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1332章 挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 