    在知道这圣旨是退居长安的貂蝉下发的之后，诸侯们心里虽然有些不舒服，但却没人明确表示拒绝接旨。

    应了那句话，嘴上喊不要，身体很诚实。

    这份圣旨也暂时压制了诸侯间的矛盾，令之前剑拔弩张的氛围舒缓了不少。至少暂时没人追着商戢分雒阳收益了。

    诸侯矛盾表面上被压制了，但雒阳城却开始陷入混乱。

    雒阳城虽大，但也不可能同时容的下十多家势力。

    有商戢做示范，那些自度无望掌控雒阳城的诸侯也先后加入拆迁队伍。更有一些军队在诸侯刻意放纵之下在雒阳城内大举劫掠。

    雒阳居民眼巴巴的盼来了联军，但最后赫然发现联军来了之后他们的日子非但没有变好，反而有更差的趋势。

    之前董卓也横征暴敛鱼肉百姓，可董卓好赖还能维持内部统一，不会出现两支西凉军在雒阳城内公开内讧的场面。

    而在联军控制下，雒阳城内每天不发生几场诸侯之间的火拼才是怪事呢！

    这种情况下，雒阳城百姓的日子具体怎么样可想而知。

    “主公，雒阳已经成了大泥潭，是时候寻机脱身了。”

    在雒阳城内又发生了一场规模不小的冲突后，郭嘉主动找到商戢，提议道。

    “奉孝所言甚至，确实该走了。”

    商戢点点头，同意郭嘉的意见：“传令下去，全军做好准备，不日开拔返程！”

    在商戢下达了命令之后，郭嘉突然上前一步，神神秘秘的说道：“主公，属下有一计，可助主公一臂之力。”

    “哦？是何妙计？本将洗耳恭听。”

    “主公，我们如此……如此，这般……这般……”

    商戢听着，嘴角露出一丝笑意，连声道：“好好好，奉孝妙计！”

    第二天一大早，又有联军因为争抢战利品而发生了内讧，张邈军与陶谦军起了冲突，大概有三千多军队陷入对战，厮杀声传遍好几个街区。

    “停手，都停手！”

    商戢带着几百人快马奔驰到事发地，两军还在混战，自然也没人理会他的呼喊。

    事实上，现在这种小规模冲突发生频率简直太高了，就连诸侯本身也不怎么管了。各方甚至养成了默契，冲突之后规模不扩大，谁输了谁就让出一部分控制街区给胜利的一方，与小混混街头打群架打输少收点保护费有异曲同工之妙。

    “本将命令你们住手！”

    商戢暴喝一声，如雷霆般的大喝，倒也吸引了不少人的注意。不过在见到商戢不是自家的将领之后，士卒们又自顾自的投入到厮杀当中。

    “禁卫军出击，击杀所有反抗者！”

    商戢见火候差不多了，冷哼一声，长枪斜指战场，下令道。

    五百禁卫军轰然领命，铁骑杀向战场。

    商戢的贴身禁卫是何等战斗力，与这些抢地盘的杂牌军简直有云泥之别，三下五除二就制止了混乱。

    与之同时的是，短短几息时间，至少有数百人命丧禁卫军之手。

    “把他们全部看管起来，让陶谦与张邈亲自来要人，否则谁来都不放！”

    商戢安排了一句，然后坐在战马上闭目养神。

    在商戢逼降这几千军队的同时，赵云、黄忠、太史慈等人也四处出击，强制平息了大大小小十多场内战。

    没过多久，最先收到消息的张邈就气势汹汹的赶了过来。

    “宁侯，你这是何意？”

    望着跪了一地的军队，张邈脸色阴沉的喝道。

    “张太守，汉军十七禁律想必不用本将教你吧？禁律之第九律：所到之地，凌虐其民，如有逼**女，此谓奸军，犯者斩之。”

    “嗯？”

    张邈愣了一下，他想过很多商戢捉拿他军卒的理由，里面唯独没有触犯军律！

    商戢说的没错，张邈军确实犯了奸军之罪，按律当斩。可如果严格按照十七禁律五十四斩来执行，雒阳城中的军队百分之八十都可以直接拉出去斩首示众了。

    纵兵劫掠不是啥稀罕事，相反，秋毫不犯才真正令人惊奇。

    “宁侯，莫要胡言。这些军卒如有什么对宁侯不敬的地方，在下替他们向宁侯致歉，还请宁侯大人大量，饶恕了他们。”

    “本将可以饶了他们，可国法能饶了他们吗？侵扰百姓，还是在天子脚下，万死难恕，张太守可是要执意包庇？”

    张邈脸色一沉，怒声道：“宁侯莫要欺人太甚，我陈郡男儿也不是好欺负的！”

    不知道从什么时候开始，街道两侧的民居上，一些大胆的居民偷偷的打开窗户，小心翼翼的观望着街道上发生的场景。

    因为对士卒的处理有根本性的分歧，商戢与张邈之间的对峙气氛越发的严厉起来，商戢坚持要按照军律处死这些士卒。

    而商戢的做法在张邈眼中完全是不可理喻的、疯狂的！

    没多久，陶谦也来了，很快，一众诸侯陆陆续续都来了。

    在搞清楚原因之后，诸侯一致对外，开启对商戢口诛笔伐模式，就连与商戢关系最好的吕布都不支持他。本就不善言词的商戢很快就败退下来，悲愤交加之下甚至当场吐血！

    面对这一变数，诸侯自己都懵了。

    紧接商戢在赵云等人的护送下火速返回大营，然后一个时辰之后，谁也没通知，商戢军直接启程开拔，以极快的速度向平州方向赶去。

    变故发生的太快，有些诸侯还打算趁商戢“重伤”捞点便宜，结果还没等他们行动，商戢军就已经彻底脱离雒阳了。

    对于商戢军的“愤而离去”，诸侯们高兴还来不及呢，又怎么会去深究其中的原因？没了商戢这个讨厌鬼，诸侯们在雒阳城中过得更愉快了。

    只是诸侯们没有注意到，就在他们在城中肆意掠夺的时候，雒阳百姓间悄然开始流传商戢怒战诸侯，吐血为民请命的传说。

    随着时间的流逝，流传的范围越来越广，百姓对诸侯们的仇恨也越来越深，对商戢的也越来越神化。

    真正等一些聪明人发现不对劲的时候，商戢已经出了汜水关，进入兖州地界了。

