
　　《铁壁诀》前三层，只是铸就根基，唯有达到四层以上，才能显出真正的威力。

　　这套炼体武学，一旦晋升四层，全身如铁壁，刀枪不入，已是小成之境。

　　也就是说，以辛飞那个级别的攻击，赵峰完全可以用肉身硬抗。

　　等闲几个武道四、五重强者，很难真正伤到他。

　　《铁壁诀》四层，不仅是强化体表皮肉，它更将武道内劲熔炼至血肉骨骼，可大幅增加力量，远胜同阶，并增强对刀剑、武道内劲的抗打力。

　　赵峰此刻的感觉，尤为明显。

　　他不使用武道内劲，呼吸和举手投足间，都感受到肌肉骨骼中蕴含的强大力量。

　　“我现在单凭肉体力量，不使用武道内劲，就可以轻易击败武道四重，甚至能与武道五重，抗衡一二。”

　　赵峰深吸一口气，闭上眼睛，仔细体悟体魄中的力量。

　　此时，赵峰才真切明白炼体武学的好处。

　　如果他先前《铁壁诀》能修炼到四层，哪怕同时面对灰袍武者等三人的攻击，也能从容应付，而不是陷入绝境。

　　腾！

　　赵峰身形一跃，跳出血池，巩固几个时辰，便飘跃至洞口附近。

　　洞穴入口，被崩塌的岩石堵住。

　　赵峰通过石头缝隙，可以看到峡谷里的情景。

　　“还没走？”

　　赵峰眉头一皱，看到青眼巨狼，还躺在峡谷里，打着呼噜。

　　他不敢异动，只是稍微搬开一些岩石。

　　唔吼~

　　就在这时，青眼巨狼咆哮一声，强大的煞气压迫，伴随阵阵劲风，回响整个峡谷。

　　赵峰有些无奈，又返回洞穴深处。

　　青眼巨狼身为高阶凶兽，感官灵敏超凡，赵峰想蒙混过关，可没有那么容易。

　　“还有两天时间，武会总赛就要开始了。”

　　赵峰泡在血池里，略有些焦急。

　　硬闯肯定不可能，青眼巨狼的实力，堪比武道八重，低于武道七重以下的武者，只有被秒杀的份。

　　武道九重，每三重一个分水岭。

　　武道4~6重是“蕴气段”，武道7~8重则是“破气段”。

　　赵峰或许能越级挑战武道六重，但绝难挑战破气段的武道大师。

　　那青眼巨狼，就相当于破气段武道大师，至少相当八重强者，哪怕是赵族中的长老，也未必是它的对手。

　　既然不能出去，赵峰只得留下，继续提升修炼。

　　他泡在泉池里，同时修炼《铁壁诀》和《凌渡气诀》。

　　血色泉液的力量，着实神奇强大，即使赵峰的《铁壁诀》突破四层，他还能感受到提升的趋势，只是比之前慢了很多。

　　一晃眼，又两天时间过去了。

　　赵峰的《铁壁诀》，又往前提升一截。

　　期间，他还服用了一只五百年血灵芝和一只五百年血笋。

　　“血灵芝”可以提升武道内劲，巩固心神。

　　赵峰服用五百年血灵芝后，感觉心神清明，武道内劲越发精纯，质量变高。

　　再借助之前血参、泉液的作用，他的武道内劲，达到武道五重巅峰，不输于赵寒。

　　而“血笋”的作用，则更为奇特，它能温养身体，排除毒素。

　　赵峰这些天，长时间浸泡血色泉液，服用天地灵材，境界提升破快，身体多少有些暗疾和毒素。

　　服用这只五百年血笋之后，他全身排出几次黑色液体，只觉全身舒爽，体质蜕变，修为隐隐再精进几分。

　　此时，赵峰的武道内劲，堪比五重巅峰，修为则接近五重巅峰，《铁壁诀》也接近四层巅峰。

　　可他却没半点欣喜。

　　“今天应该是武会总赛的时间了。”

　　赵峰有些郁闷，苦叹中摇了摇头。

　　他现在仍困于山洞内，不能出去。

　　看来，家族武会总赛，注定与自己无缘了……

　　同一刻。

　　羽阳城，赵氏家族。

　　家族武会总赛，有条不紊的展开。

　　赵族内层里，平日难得一见的精英子弟，一一露面。

　　排名第一，赵麟龙；排名第二，赵封；排名第三，赵寒……

　　一个个后起新秀，陆续登场，把家族武会总赛，推动到一个高峰。

　　家族武会，如火如荼的进行着。

　　只有少部分人，暗自纳闷。

　　“他怎么没有来？”

　　赵雨菲无暇美眸，扫视全场子弟，却没有看到赵峰的身影。

　　时隔近半月，赵雨菲终于突破武道四重，这其中有《凌渡气诀》的推动，也有一些珍贵药材的辅助……

　　反观挑战台对面，五十张椅子，分成五排，坐着五十个内层子弟。23sk.Com

　　这五十张椅子，代表五十个内层子弟的名额。

　　最前面三张椅子的主人，名列全族子弟前三，无一不是武道五重。

　　看气息，赵封和赵寒，都是最近突破的武道五重。

　　至于排名第一的“赵麟龙”，从始至终，都闭着眼睛，深不可测。

　　场上的挑战切磋，他从不多看一眼。

　　“外层第一的那个赵峰，怎么没有来？”

　　“是啊，前些日，听说他以半步武者修为，战胜武道四重。”

　　一些赵族子弟，私底下议论道。

　　对于赵峰的情况，赵族的一些高层，只有少数人注意到。

　　观战台上。

　　“他如果来的话，至少有武道四重修为，前五应该没有问题，可为什么……”

　　一个白须老者，呢喃自语道。

　　这白须老者，正是外层武会时的裁判长，曾出手阻拦赵天剑对赵峰的压迫。

　　今日，他也是总赛两大裁判长之一。

　　“哼，他若是能出现，太阳定是从西边出来。”

　　赵天剑眼中闪过一丝阴戾，旋即又暗生疑惑：“只是……负责暗杀计划的‘灰鹰’，完成任务后，怎么没给回应？”

　　……

　　横云天林，阴暗的洞穴深处。

　　赵峰还泡在血池里，心中最后一丝希望也泡汤了。

　　时间缓缓流逝。

　　他确定，武会总赛已经开始了。

　　但峡谷内，那只青眼巨狼，还守在自己的地盘附近，赵峰根本不敢轻举妄动。

　　现在他唯一能做的就是浸泡在泉池里，默默修炼《铁壁诀》和《凌渡气诀》。

　　晃眼间，又过了一天时间。

　　赵峰的《铁壁诀》缓缓推升到四层巅峰。

　　他的武道内劲，达到五重极限，甚至接近武道六重。

　　就连进展最慢的武道境界，也是逼近五重巅峰。

　　“武会总赛，已经过了一天。”

　　赵峰心底再没有任何念想和希望了。

　　家族武会虽重要，但比之自己的小命，孰轻孰重，他自有掂量。

　　何况，他只要有足够的实力，就算不参加家族武会，回到族中，也不用畏惧什么。

　　唔吼——

　　峡谷里，隐隐传来一声咆哮，由远及近。

　　咦！

　　赵峰身形一跃，跳出血色泉池。

　　刚才那声音，分明来自外面的青眼巨狼。

　　“过去看看。”

　　赵峰施展《飘凌渡》，片刻间飞跃到堵住的洞口。

　　透过岩石的缝隙，赵峰看到了峡谷里的情形。

　　此刻，峡谷的另外一端，约莫三四里远的地方，出现几个人类身影。

　　人类！

　　赵峰先是一喜，旋即心情又沉闷下来。

　　高阶凶兽何等恐怖，等闲人物都不够塞牙缝，除非来者几人中，有武道大师的存在。

　　赵峰的左眼，相距三四里，能看清那几人长相，甚至连脸上的痣，皮肤的纹理，都是一览无遗。

　　来者有三人，二男一女，年龄多是十七八岁，最大的也才二十岁。

　　按照这个年龄，几乎不可能有武道大师的境界。

　　在赵峰印象中，赵族中的长老，哪一个不是七老八十？

　　不过，青眼巨狼与这几人对峙时，没有立即攻击，似有忌惮的样子。

　　那两男一女，穿着统一式的黑纹青衫，应该是哪个势力的成员。

　　相距三四里，赵峰听不到他们的声音，毕竟他的耳朵，远不如左眼的强大。

　　这时，为首年龄较大的青年，淡然开口：“这畜生，竟然通人性。”

　　“没挑战性。”

　　另外一个少年，不屑的道。

　　“交给我吧。”

　　最后一个少女，略带怯怯的道。

　　“好，苑师妹，你的实战能力太差。现在，你要一招干掉它。”

　　为首青年道。

　　……

　　假如赵峰能听到他们的对话，恐怕会震惊无比。

　　随后，他眼睁睁看到那个尚算青涩的少女，走向高阶凶兽，走向庞然巨物般的青眼巨狼。

　　唔吼~

　　青眼巨狼咆哮一声，扑向青涩少女。

　　天啊！

　　赵峰惊呆了，那一刻，他的心跳骤然加快。

　　眼看这娇滴滴的少女，有可能丧命青眼巨狼的嘴中。

　　赵峰的左眼，蓦然催动到极限。

　　视野内，世间的运转速度，仿佛变缓了十几倍。

　　“破！”

　　视野中的青涩少女，身形曼妙飘舞飞起，玉手徐徐一划，一层奇异青光，凝聚在玉手间，幻化为一片旋风锋芒，遵循一个奇妙轨迹，正中青头巨狼头部。

　　噗嗤——

　　青头巨狼胜比钢铁的皮肤，被划开一片片深达几尺的血槽，其头颅瞬间炸裂开，发出一道凄厉惨叫，倒地身亡。

　　轰隆！

　　尘烟四起，原地只剩下青头巨狼的尸体，倒在血泊中。

　　如此一幕。

　　让赵峰震撼当场。

　　他的左眼，还在频频跳动。

　　漆黑空间里，淡青螺旋光环，“唰”一分为二，幻化两团虚影：其中一个代表青头巨狼，另一个代表青涩少女。

　　两个虚影，飞快接近，其中渺小的青涩少女，遵循一种奇妙轨迹，仿佛融入某种大势，举手投足间，蕴含无比威能，一击斩杀青头巨狼。

　　那一幕幕的场景，特别是青涩少女出手的种种玄妙，在漆黑空间里，反复演练，烙印在他的脑海。

　　赵峰身体如石化，闭眸不动，似乎陷入某种玄妙境地，对外物浑若未觉。

　　甚至连峡谷内几个人，什么时候离开，他都完全不知道。

　　“苑师妹，你第一次实战，尽管对手很弱，但那一招发挥得还不错。”

　　为首青年略带赞赏的道。

　　……

　　等赵峰睁开眼睛时。

　　峡谷内空无一人，只剩下青头巨狼的尸体。

　　之前一切，恍若梦中。

　　但他若开启左眼，漆黑空间里，又会反复演练青涩少女一招毙杀高阶凶兽的全过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第35章 总赛开始（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 