    第23章 晚宴风波

    雷天百米冲刺来到餐厅后，发现长桌上只有佩小姐一个人。

    “下午好，佩小姐，”雷天对着佩小姐打了个招呼。

    “下午好，坐吧”佩小姐向雷天投来慈爱的目光。

    雷天坐在长桌的最后，也就是佩小姐的对面。

    原本这个位置是伊洛克的，但是由于被雷天盘了一顿，这个位置就属于雷天的了。

    过了一会，人们陆陆续续的到来。

    雷天等的有些不耐烦了，不禁念叨起来，“你们这些小家伙吃饭都不积极，还怎么得了？”

    “天哥，客人都还没到呢，还要再等一会，”菲奥娜倒是毫不在意。

    雷天听了，“唉，罢了罢了，毕竟是客人，还要等他来再吃。”说完就拿起来个苹果啃了起来。

    菲奥娜：“……”

    佩小姐：“……”

    众人：“……”

    ……

    过了许久，埃玛领着杰克才走了进来。

    埃玛坐在了左边第二个位子，由于自身的异能，还得把自己绑在凳子上，免得吃着吃着就飘到外太空去了。

    而杰克则坐在了左边第一个位子，刚坐下来，一道声音就从凳子上发出来了。

    “嘿，你在干什么呀？”米勒德说道。

    “米勒德，去穿上衣服，有礼貌的人是不会裸体上餐桌的。”佩小姐此时出声道。

    “好啦我知道了，”米勒德说完就起身去穿衣服了。

    “你可以坐在这儿，”奥利芙指了指伊洛克旁边的位置。

    “嘿，快看伊洛克，他吃醋了。”老小孩贺拉斯笑道。

    “我为什么要吃醋？奥利芙就算嫁给他，我也无所谓。”伊洛克狠狠地盯着杰克说道。

    “别这么小气，伊洛克，她也不想嫁。她只是因为来了客人很开心，”菲奥娜说道。

    “没有人要结婚，趁饭还没凉就快吃吧。”佩小姐打断了众人的讲话。

    “对啊对啊，瞎比比个锤子，吃饭最重要，”雷天附和道。

    佩小姐听到后，向雷天翻了个白眼。

    就在雷天狼吞虎咽的时候，突然不知道从哪飞来了一直黄蜂。

    便怒道：“tmd，休，你这个瓜娃子还让不让人干饭了？”

    “emmm，天哥，那什么是瓜娃子啊？”休一脸好奇。

    “就是捣蛋的人都会变成一个瓜，懂了吗？”雷天无语道。

    “喔，”休点了点头。

    “喔个锤子，还不把黄蜂吞回去！”雷天大声道。

    “雷天，跟弟弟妹妹们说话别这么大声，”佩小姐瞪了雷天一眼，把手指上的黄蜂吹回了休的嘴中。

    “你的网呢？”埃玛问道。

    休急忙从桌子底下拿出了一个像蜂农的头纱戴在头上。

    把所有的黄蜂吞回了嘴中。

    “你肯定觉得很奇怪吧，杰克？见到了你爷爷的朋友们，穿越到了另外一个世纪，”菲奥娜问道。

    杰克则敷衍的点了点头。

    “你们的世界有飞船吗，杰克？像飞侠哥顿故事里写的那样。”奥利芙接着问道。

    “好了，奥利芙，”埃玛此时插了进来。

    “我不是说过了吗？我们不探讨未来，我们只享受过去的开心生活。”佩小姐说完，拿起了一个炸鸡腿就咬了一口。

    “这不废话，未来都死了，探讨有个锤子用，”雷天在心里腹诽。

    “克莱尔，你怎么不吃？”佩小姐看着干坐着的克莱尔问道。

    “因为杰克在，她不好意思。”休此时冒了一句。

    “不用，请随意。”杰克说完，克莱尔便看向了佩小姐，佩小姐则是眨了眨左眼。

    克莱尔看后，便开心地右手拿起个鸡腿，左手拨开后脑勺的金色头发，露出了长在后脑勺后面的大嘴来。

    把鸡腿伸到了大嘴边，大嘴疯狂撕咬，一根骨头便拿回到了桌子上来。

    佩小姐则拿起张纸巾站起来给克莱尔擦了擦嘴。

    “杰克，你有什么特书能力？”贺拉斯问道。

    “额，我没有特殊能力。”杰克说道。

    “正因如此！朋友们，他不会留下，我们怎么劝他都没有用。”杰克对面的伊洛克对着众人说道。

    “我们说过这个问题了，杰克只是过来作客。”佩小姐说道。

    “你应该留下来，”奥利芙说道。

    “你是说今晚还是？”杰克说道。

    “永远，你应该永远和我们在一起。”布朗温这个小丫头起哄到。

    “他又不是不能走，为什么还要留下？他可以活在外面的世界，慢慢变老。不像我们，他能有个幸福的一生。他会离开的，像他爷爷一样”伊洛克幸灾乐祸地用刀叉切割着盘子里的肉。

    砰！

    埃玛恼怒地用手砸了一下桌子，起身离开了餐厅。

    “埃玛，”佩小姐叫道。

    而埃玛出去时，刚好碰到了穿好衣服回来的米勒德。

    “excuse me，她要去哪儿？”米勒德问道，走回自己的位置上。

    “你有点过分了，伊洛克，你清楚亚伯为什么离开？”佩小姐怒道。

    “他去参军，”休说到。

    “遇到了一位小姐，吃了结婚蛋糕，生了一个可爱的孩子。”布朗温接着往下说道。

    “孩子们，”佩小姐打断道，接着说，“你们肯定想认识一下新朋友，但我想杰克在佛罗里达也有朋友。”

    “铃铃铃玲玲。”

    就在此时，一声电话铃声起。

    “我先去接电话，大家准备进入电影时间吧，”佩小姐说完，便起身离开。

    可刚走到门口，克莱尔便说道：“你以前都是叫我们在餐厅等你回来的。”

    佩小姐听到此话，转过身来，眼睛死死的盯着克莱尔。过了回了，便转身离开了餐厅。

    “卧槽，死亡凝视，美杜莎啊，”雷天又吃了块萝卜，心里吐槽到。

    佩小姐走到电话旁边，拿起了听筒。

    “嘿喽！我是亚伯，大家都好吗？”电话那边的声音传了过来。

    ……

    众人吃完饭后，来到了一个小房间内，雷天俗称“电影房”。

    “杰克，给你多加了糖，”米勒德端着一杯咖啡过来，递给了杰克。

    “谢谢，”杰克谢道。

    “米勒德，穿上睡衣，”埃玛说道。

    “不，这里太热了，”米勒德说完，便走到了雷天的身前，说：“天哥，你的牛奶。”

    雷天此时躺在沙发上，头枕着菲奥娜的大腿，小脚放在布朗温的大腿上，犹如皇帝卧榻一般。

    “嗯，谢谢啦，”雷天借过牛奶，说道。

    然后便坐到埃玛和杰克的中间。

    “可真会挑位置，”雷天看到此幕，吐槽道。

    所有人都安静下来时，贺拉斯拿出了一个小巧的投影仪装在了自己的右眼。

    而此时佩小姐也回来了。

    投影布上显示了贺拉斯正在试穿衣服的画面，雷天撇撇嘴，“还没自己的直播好看。”

    而画面不停转换，突然，投影布上出现了几个白眼球，眼珠子很小的黑衣人坐在一个桌子前。

    然后画面又变了，只见几位黑衣人押着一位坐在轮椅上的老妇人，老妇人惶恐不安地盯着压着自己的黑衣人，发出了一声鸟叫。

    “时鸟？她是谁？佩小姐你认识吗？”菲奥娜转头向佩小姐说道。

    “贺拉斯肯定只是做了个噩梦，没什么。”休安慰道。

    接着，画面又开始转变。

    只见埃玛出现在了画面上，盯着面前的穿着一身西装的杰克。

    两人在一个黑色的房间内，面庞不断靠近着。

    就当两人即将亲吻时，佩小姐看不下去了，就“啪”的一下，关掉了投影。

    不知道是不是这个画面把佩小姐这个大龄剩女被给冒犯到了。

    众人发出哀怨，转过头直盯着佩小姐。

    “就这样吧，谢谢你，贺拉斯。”

    贺拉斯摘下了投影仪。

    “我想我该走了，”杰克扯了扯毛衣，说道。

    “就在这儿过夜吧，如果你不想走夜路的话。”佩小姐说道。

    “而且岛上不是很安全吗，不是吗？”埃玛说道。

    “不如杰克你留下来看重置吧，真的特别神奇且壮观。”奥利芙说道。

    “就是”

    “留下嘛，杰克”

    ……

    小孩子们出声附和道。

    杰克只能作罢，便和众人走出房门，去到了草坪上。

    而此时天空却下起来雨。

    佩小姐拿了个时钟放在桌子上，众人也戴着个累死防毒面罩的东西。

    佩小姐把留声机开了起来，一首欢快的音乐也响起来了。

    “小兔子快跑，小兔子快跑

    跑跑跑～

    别让农夫拍手叫好好好好

    没有兔子派

    他也过得很愉快”

    ……

    而此时，天空中突然出现了轰炸机。

    就当一架飞机投下炸弹即将落在屋顶的时候。

    一切突然静止了。

    后来炸弹便重新回到了飞机身上，一切都在倒回。参考周杰伦演的大灌篮最后的绝招。

    哪怕雷天经历了这么多次，也还是发出了赞叹。

    毕竟时间倒流，天至尊也办不到。

    时钟上的时钟一直倒转，一直到了昨天的午夜十二点。

    ……

    杰克回到楼上，把一封信放回口袋里。

    在佩小姐的目光下走出儿童之家，雷天在楼上一直看着杰克和埃玛远去。

    “去跟着杰克，”雷天说完，一团黑影马上向杰克袭去。

    “虚怪终于要来了，到时候我是出手秀操作还是当个吃瓜群众呢？”

    ……

    埃玛和杰克走在了隧道中。

    叮咚

    “什么声音？”埃玛问道。

    “是我的手机，在时光圈里一直没信号，现在有了。”杰克说道。

    后来，杰克就介绍起手机来，并顺便和埃玛拍了个照片。

    然后两人便唠起嗑来。

    可突然，一只鸟哀鸣着冲了进来，撞到了洞的墙壁上。

    埃玛走进一看，说道：“我想它是贺拉斯梦里的那只时鸟。”

    “你确定这不是普通的鸟吗？”杰克怀疑道，“她难道不能变身吗？”

    “不能，受了伤就不能变身，”埃玛回答道。

    “我把她带回家，你走吧，”埃玛说。

    “求你别说话了，我讨厌分别。”

    “我明天会回来的，”杰克见埃玛都下了逐客令了，那也只能走了。

    “不用急，我永远都在这里的，”埃玛说完，便回到儿童之家了。

    杰克见此，也离开山洞，向酒店走去。

    ?  ?感觉没人看我这书了，唉，桑心啊。

    ?      怎么感觉起点的书友比q阅的还多啊我首发还是在q阅。。。

    ?      时间过得真快啊，又要过年了，不知道你们吃的好不好，反正我西北风到时吃了不少。

    ?      这章主要写吃饭，希望读者朋友们过年能吃个好饭，别像这章的内容一样。

    ?      最后日常求票子

    ?  

    ????  

    (本章完)

