
　　无朔举起银质的雕花水壶，朝阳昕的嘴巴里缓缓倒入清水，对方大口大口吞咽，看得出她干渴已久了。

　　无朔用绢布手帕轻轻擦拭阳昕的嘴边，他不忿地说道：“阳昕大人贵为联邦总统，竟然被那些卫兵如此对待，若不是我讨水喝，他们看来是想把你活活渴死！”

　　“他们这么做是想削弱我的体力，毕竟只靠麻痹毒药也不能确保万无一失，你看现在我就恢复得可以讲话了，希望无双女王能在我完全恢复前即时赶来，咱们可以里应外合，把这群士兵打得落花流水。”

　　阳昕被清水润了喉，口齿也越发利索，她悄悄地对无朔说着自己的盘算。

　　“可是你现在被锁链捆得死死的，卫兵把怜香庄包围的滴水不漏，该怎么挣脱呢？莫言将军打定主意想把你交给石心国，轻易不会放过你的。”

　　以无朔的角度来看，此处被严防死守得插翅难飞了，就算阳昕的武技再怎么神乎其神，在子弹与枪炮面前也拥有极限。

　　“看见我脖子上的胶囊项链了没有？”

　　阳昕用眼睛示意无朔往她的脖子上看，无朔发现了胶囊，便点了点头。

　　“等我的四肢恢复知觉后，你就把里面的东西取出来，放在我的手里，那是我随身携带的大剑，有了它就能削铁如泥。”23sK.com

　　“那把黑色大剑竟然能变得这么微小，这到底是什么科技？”无朔头一回见过能改变形态的武器，女武神阳昕身上的谜团又增加了一个。

　　“这是我的家传宝剑，我并不清楚它的来历，这把剑可以随我的意念变化形态。”

　　“哎，还有这等妙用，原来世上还存在这么神奇的东西！”无朔就仿佛第一次见识宝物的孩子，亮闪闪的眸子透着藏不住的好奇心。

　　“……你究竟被无双过度保护成什么样了？”阳昕不禁摇了摇头，她决定对这个王弟开导一番，“你每天心里想的都是王姐王姐，就算你是个姐控，也该有自己的人生，宫殿外还有很多你闻所未闻见所未见的奇妙趣事，你除了跟在无双的屁股后面，就不能自己出去走一走看一看，丰富你自己的阅历人生。”

　　原谅阳昕的多管闲事，她发现这个无朔王弟竟然跟茉莉有那么一点相似，不管是雏鸟情节还是一厢情愿，二十岁的人，该学会断奶了！

　　“连你也看出来了吗？”无朔低头抠弄着自己的手指，不知所措地说道，“茉莉也是这样说我的……除了王姐以外没有人在意过我，我身上没有任何吸引人的特点，除了为王姐做些什么外，我真的不知道这样的人生该有什么意义。”

　　“人生来就没有意义，意义是要你亲自去寻找去创造的！你难道想顶着女王弟弟的头衔过一辈子吗？除了你自己，你没有必要为谁而活！”

　　“为了我自己……活出我人生的意义……”无朔惊奇地陈述着这句话，在他的国家和文化里，男性永远要为家庭和氏族牺牲一切，从来没有哪个宫人告诉过他，要活出属于无朔自己的人生！

　　这样的理念跟茉莉所讲的如出一辙，而无朔听闻过，外邦的女性地位跟姝妤国的男性十分相似，在这样的社会成长下的茉莉和阳昕，竟然亲口说出了撼动内心的话语。

　　“我会仔细思索阳昕大人的话的，谢谢你和茉莉对我的提点。”无朔回以真挚的感谢。

　　“开导孩子的事就到这吧，我想很快无双女王率领的援军就会赶来了，先商量下安全逃离这个房间的对策，无朔殿下，这里跟将军的房间距离有多少？”银流在脑中计算着卫兵的移动速度，在莫言将军得知他们逃走后下令追赶所需要的时间，出于对地形的不了解，时间稍显紧迫，必要的话他要负责殿后。

　　顺便解决掉银流这个伪装的身份。

　　“将军在二楼，这个房间在三楼，步行的话五分钟就到达了。”

　　“三楼吗？看来我们需要出奇制胜了。”

　　无双女王统帅的王室卫兵正骑着鳞羽兽从城邦的外围包抄赶来，有着数百年驯养鳞羽兽经验的姝妤国人，与这种坐骑配合得天衣无缝，成为饶勇善战的沙漠骑兵。

　　王室卫兵与莫言将军麾下的士兵于伶人街外侧展开了激烈的交锋，四周的游客与居民全都抱头逃离，街区一时变得慌乱不堪。

　　躲避在亚克西住宅里的茉莉一行人，听到了枪弹交锋的声音，以及群众惊恐的呼喊。

　　茉莉早已坐不住，她抽出长鳞皮鞭，作势要去迎战。

　　“走，我们去跟无双女王汇合，一起攻进伶人街，把阳昕大人和无朔救出来！”

　　“茉莉小姐不要着急啊，我知道你救人心切，但现在双方刚开始交火，形势还不稳定，我已经把这个房子的坐标发送给无双女王了，等她的军队攻占过来，就会派人来接应我们的。”

　　加农鹰蹲在板凳上，手里捧着一碗热卖的红烧岩鼠味泡面，隔着面纱吸嗦吸嗦地吃着。

　　“加农鹰宰相，你身为王宫重臣，难道一点不心急吗？”茉莉抚着额头，她见加农鹰悠然自得的样子满脸黑线。

　　“我只是一名柔弱的美男子，还是一介文臣，这种冲锋陷阵的事情自然轮不到我，若无双女王需要我的尽忠，我肯定会为她头破血流，这不还没到那种地步吗？吃饱喝足养精蓄锐，总比误闯敌营白白牺牲了强。”

　　“哎，你这人怎么回事——”茉莉听出了加农鹰的暗讽，恼火地瞪着杏眼，可对方仍然自顾自地吸溜着泡面，完全不接茬。

　　“加农鹰宰相，这场骚乱你准备对外界作何解释呢？我刚好收集到一些可靠的影像，不如我们两国趁机发布声明，捉拿逃逸的豆包小贩怎样？这样既可以混淆敌国的视线，误以为两国联手，不敢贸然进犯，又可以掩盖姝妤国内斗的丑闻，把源头推到敌国间谍的头上，好让百姓们不会对女王的政权失望。”

　　阿莱达摆弄着眼镜录制的资料，通过手环将其整理成有理有据的报告，随后推送给加农鹰。

　　加农鹰快速地阅读完内容，便当机立断将豆包小贩的影像资料发布到官方平台上，与晨星联邦同步作出了通缉布告。

　　原本隔岸光火的石心国顿时傻了眼，这两国共同发出的布告表明了姝妤国与晨星联邦并没有因总统被虏导致关系恶化，也将原本的政权内斗转变为女王肃清被间谍策反官兵的英勇行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十六章 文臣手段免费阅读。https://xs.23sk.com 