    渡边烟云缓缓地说来：“神将不是说被两个人围攻而败的吗？”

    幽灵神将说：“是啊，怎么了？”

    渡边烟云说：“那另外一个穿着银色太空服，全身上下只见眼睛的，我怀疑他就是绝杀者，也就是秦少虎！”

    幽灵神将不解：“为什么？”

    渡边烟云说：“因为在我的常识之中，无论是军人，还是杀手，雇佣兵，往往都会有一种战斗形式，这种形式叫搭档。两个人搭档，战斗力会得到很大提升，尤其是有默契的搭档。那个用皮带刀的人曾经和秦少虎在江边血战太郎君等十名忍者。如今，那个用皮带刀的又和这个穿银色太空服的合围神将，这就使我产生联想，这个人就是秦少虎，他和那个用皮带刀的一直就是最佳的搭档！”

    “这个——”东条一刺说，“我觉得有些牵强啊。”

    渡边烟云问：“哪里牵强了？”

    东条一刺说：“首先，江边之战，那个用皮带刀的突然出现帮助秦少虎，我们并不确定他是不是秦少虎的搭档，只是有可能，就算是，那又如何呢？搭档也是可以换的，秦少虎死了，难道皮带刀就不会要搭档了吗？为了任务需要，往往都需要搭档，所以，军方再为皮带刀安排一个搭档，可以是张山，可以是李四，但不大可能是非得是那个基本上认定死去的秦少虎吧？”

    “死去？”渡边烟云说，“不是没有发现秦少虎的尸体吗？在没有发现尸体的情况下，我们就不能完全认定死亡。”

    东条一刺说：“可是，从当时那情形看，秦少虎被天涯盲人击成重伤落入江中，就算打不死他，淹也得把他淹死的吧，如果不是练习过高级忍术，一个人在水下闭气超过一分钟以上，就会头晕目眩，随后就会喝水入腹，何况，一个受过重伤的人就更没法在水中憋气了，换句话说，只要秦少虎落入江底一分半钟，他就得被水呛晕过去，然后一命呜呼。而那一分半钟，天涯盲人和霍无用都还在江边，如果秦少虎能逃起来，他们都看得见，所以，无论有没有找到秦少虎的尸体，他都没理由活着。”

    渡边烟云说：“东条君的话有道理，但这是以常情判断，但凡是总有些意外。譬如，听说华夏武术里有种秘法叫龟息大法，可以闭气，谁知道秦少虎会不会呢？而且，就算一般人，闭不了气开始喝水之后，只是晕厥，一时半会不会停止呼吸，然后被水冲走，如果万一在下游，有什么奇人，或者奇事，使得秦少虎被救了呢？”

    东条一刺说：“渡边君你说的这个万一，太渺茫了，往往只能在电视上才能看到。”

    渡边烟云说：“但是，我还有另外的猜想。”

    东条一刺问：“什么猜想？”

    渡边烟云说：“今天晚上和皮带刀搭档的那个人，他为什么要穿那件银色太空服一样的衣服？将整张脸蒙得只剩眼睛？”

    “这个——”东条一刺说，“神将和咱们的部分忍者不是也穿得全身上下只露眼睛的吗？这个，也许只是个人习惯，也许是一种传统，或者风格形式，不能说明什么的吧？”

    渡边烟云很肯定地说：“当然能说明什么。”

    东条一刺问：“说明什么？”

    渡边烟云说：“在华夏，通常情况有两种人会把全身上下蒙得只剩眼睛，一种是杀手，一种是军方执行秘密任务的人，怕在对手面前暴露自己的样子。”

    东条一刺说：“对啊，今天晚上他们不就代表军方执行秘密任务吗？”

    渡边烟云说：“可关键的问题是，其他的所有人都没有，只有他一个！军方之规定，是相当严格的，对于成员相当讲究一致。为什么所有人都没有蒙面，他蒙了面？而蒙面的基本道理，就是不希望被人看见样子。何况，他那不是一般蒙面，而是一件特别的衣服，这件衣服连神将的剑掌之气也无法穿透，所以肯定是特制的，军方特制的！说明什么？说明他身份的特殊！一个普通身份的军人，军方会为你特制一件如此神奇的衣服吗？显然不可能！而且，我还发现了一个细节。”

    东条一刺问：“什么细节？”

    渡边烟云说：“今天晚上围攻我们的人，主要分两种穿着。一种是穿迷彩的，一种是穿便装的，穿迷彩的身手要低得多，应该只是普通武警，而穿便装的，则应该是军方的秘密成员，说不定就是强龙之师的人。而穿银色太空服的人，其标志特别，是为了让所有参战的人都能辨识，他是最高指挥官，所以，综合结论，一个很大的可能性，他就是绝杀者，是那个也许根本就没死的秦少虎！”

    “渡边君能说得更详细些吗？”小泉美惠子好像听出了些苗头，却又还是一头雾水。

    渡边烟云说：“简单的说就是，我们都知道绝杀者是强龙之师的头号战将，而他应该一直在蜀东为我们策划布局。而这个银色太空服的人就是今晚的最高指挥官，所以，他可能就是我们要找的绝杀者。即便如此，他也无须把面目遮住，因为从我们过去的试探当中，他肯定清楚我们并不知道他的真实面目，只是通过一些侧面的迹象求证。而且又抛出了一个叫小卒的疑似绝杀者，他就更没必要此地无银的把脸完全遮住，他既然遮住，肯定是我们曾经认识他，或者怀疑过他，他担心我们看到他的样子，马上就能得出一个惊人的结论。再加上皮带刀今天和他搭档，那天在江边皮带刀和秦少虎搭档。所以，我的判断就是，这个穿银色太空服的人，很可能就是绝杀者，我们一直怀疑的老熟人，秦少虎！”

    “嗯，听渡边君这么分析了，还真是有很大的可能啊！”坂田未央首先认同了渡边烟云的这种天马行空的联想分析。

    东条一刺说：“道理是有道理，可我还是认为秦少虎既然被天涯盲人打落江中，他根本没有理由活下来。”

    渡边烟云说：“我们先不要纠结秦少虎会不会活下来的事情了，先把秦少虎撇开吧，重点是我认为，今天晚上这个银色太空服的人就是绝杀者，大家有什么异议吗？”

    东条一刺说：“这倒没有。”

    渡边烟云说：“那就行了，现在我觉得我们要立马做两件事情。”

    东条一刺问：“哪两件事情？”

    渡边烟云说：“第一件，我们要派一个人去把花园小区里的监控资料调集出来，尤其是关于那个银色太空服的人。第二件，找一个人，马上离开蜀东市区，去另外一个城市，一个有手机信号的地方，跟武田君联系，报告这边的情况，紧急派高手救援。大家觉得呢？”

    坂田未央说：“我也认为这很必须，那渡边君觉得，谁能胜任去窃取监控资料，谁去外地找信号联络武田君？”

    “窃取监控资料，现在那里肯定是重兵把守，需要一个超级厉害的人。”渡边烟云把目光落在了幽灵神将身上，问：“神将你的伤现在怎么样？”

    幽灵神将说：“已经完全恢复了，我从那里逃掉之后，先找地方疗好了伤才回来的。”

    渡边烟云很高兴：“那就好，盗取监控资料的事情就交给神将去办好了，这件事情务必要办成，但我相信以神将的身手，速度和经验，都能完全胜任。”

    幽灵神将也信誓旦旦的：“这个，绝没有问题，就算他们有千军万马，也绝对没人能阻止得了我。”

    渡边烟云说：“但这事还是得低调点，千万不要动杀伐之念，我们只需要监控视频资料，仔细研究一下那个银色太空服的人，当然，那个用皮带刀的，也是一个重点人物，是我们下一个出手对象，资料弄到，便是大功一件，不惊动他们，我们会打更有把握的仗。”

    幽灵神将这下倒很听话的应了声：“是。”

    比起之前在花园小区内听到渡边烟云的调遣，心里很不爽，完全判若两人。其一，是他知道了渡边烟云是魔龙会暗杀堂的堂主，其二是看见这么多头目在一起，但都是渡边烟云在运筹帷幄，便相信他的本事是让人折服的。

    幽灵神将告辞而去。

    渡边烟云又把目光看在东条一刺脸上：“去联系武田君的事，就由东条君去办，怎么样？”

    东条一刺说：“当然没问题。”

    渡边烟云说：“那就行，立马启程，注意安全。记得，一定要武田君调恐怖级的高手，最快时间的到来。”

    “恐怖级的高手？”东条一刺有些茫然，“我们组织里好像没有什么恐怖级的高手了吧，除了现在新打造出来的幽灵军团，但刚打造出来的一百人，连同幽灵神将都已经给咱们调过来了。”

    渡边烟云说：“当然还有。”

    东条一刺问：“谁？”

    渡边烟云说：“就咱们魔龙会里，还有十个顶级护法，以及咱们的会长大人，井上君。”

    “你的意思是让井上君亲自出马？”东条一刺意外了下。

    刀魔井上一流可是魔龙会的会长，天忍高段高阶的高手，级别在酒井芸香之上，一手神魔乱舞的刀法，使其在东瀛忍界具有超高的地位。

    渡边烟云说：“既然咱们是为逆天效命，这个时候夫人有难，咱们这么多兄弟有难，而且绝杀者现身，关系到逆天以后在世界格局中的地位，会长大人也应该走一遭了。而且，除了会长大人出马之外，我还想起了另外一个分量更重的人物。”

    分量更重的人物？

    所有人的目光都盯紧渡边烟云。

    小泉美惠子说：“渡边君不会想让武田叔叔也亲自出马吧？”

    因为，在逆天组织里，比井上一流还更有分量的人物，只有逆天的老大武田信雄了。当然，如果一定要说的话，就身份上讲，酒井芸香和小泉美惠子比井上一流的分量也是要重的。但小泉美惠子觉得，渡边烟云这个时候说的比井上一流还有分量的人物，只能是武田信雄。

    但渡边烟云否定说：“武田君当然不会亲自出动。”

    小泉美惠子问：“那除了武田叔叔外，逆天还有谁比井上君更有分量？”

