    云隐脸皮红了又白，白了又红。

    这一刻，比上次被当众扇脸还要屈辱。

    他甚至不敢看其他人的眼神。

    陆娇真的打败了他。

    以仅仅十八岁的年纪。

    还是在被他废过一次精神球的前提下，只用了短短几个月时间。

    这不是相当于当众告诉天下人。

    是他云隐眼瞎，并且还被他曾经看不起的人，按在地上打脸。

    这是他绝对不能容忍的。

    可事已至此，摆在他面前就只有两个选择。

    投降，还是不投降。

    要是就这么投降了，他如今所拥有的一切，都会失去。

    天下人也会更看不起他。

    可要是不投降......

    云隐看了楚蕴一眼。

    她一定会杀了自己，或者废了他。

    那样他就是死也不甘心。

    因为这就意味着，他这辈子彻底输了。

    输在一个被他自己驱逐的女人手上。

    连翻身的机会都没有。

    和云隐一样，还没有跪下投降的还有冷情和风腾。

    其实风腾条件反射的就想跟着跪下，但是看到冷情苍白到几乎透明的脸。

    还有她那双向来倔强坚强的眸子里，第一次露出迷惘和绝望。

    风腾硬生生的止住了心里的惧怕，陪着她站在原地。

    他想着，如果真的要死，那就和情情死在一起好了。

    他绝对不会在这个时候，让她一个人面对这一切。

    风腾紧紧的握着冷情的手，冷情却并没有从他身上得到任何勇气。

    她直直的看着楚蕴。

    这一切都是那么的不真实。

    她觉得，冥冥之中像是老天跟她开玩笑一般。

    明明她的天赋比陆娇高。

    明明她还带着军火库这样的金手指。

    可是陆娇就是这么莫名其妙的强大起来。

    还打败了云隐。

    如果要让她向陆娇俯首陈臣，她宁愿去死。

    想明白了这点，冷情更加挺直了腰板。

    这才视线一转，看了一眼那边正在纠结的云隐。

    眼底带上了轻蔑。

    这个男人，居然真的在思考是不是要投降的问题。

    “陆娇，你难道不管你的家人了吗？不管陈国的死活了吗？”

    冷情这话，像是重锤一样，炸在众人耳边。

    云隐立即看向风院首。

    他刚一出关，就被告知联盟危机，根本不知道他们之前做了什么。

    难不成，陆家和陈国已经被联盟控制了？

    风院首有些怔怔的恍然。

    对啊，他们的人已经去了陈国。

    这陆娇虽然不知道为什么突然这么厉害。

    但是以陈国和陆家的水平，随便几个神王级以上的召唤师就能搞定。

    按照时间来算的话，他们之前派出去的人，也该得手了。

    为什么他刚才就没有想到这点呢。

    可跪都已经跪了。

    现在要起来吗？

    云隐从风院首的表情，就明白的差不多了。

    估计是派了人过去，只不过还没把人带回来。

    不然之前也不会不说。

    冷情却没管云隐的心里活动。

    直视着楚蕴，眼底的嫉妒和仇恨都要溢出来。

    “半个月前，在你们攻陷姜国的时候，联盟就已经派人去了陈国。那时候，你还在姜国。

    陆娇，别告诉我你会分身术，可以一边在姜国攻城，一边不远千里去陈国。”

    “现在陈国主和陆家，都已经在联盟的人手里，不想成为陆家和陈国的千古罪人的话，你现在马上自裁谢罪，我们还可以放陆家和陈国一条生路。”

    楚蕴还没什么表示，身边的乔山和梦玲几人却已经紧张起来。

    “果然不愧是召唤师联盟，一群卑鄙小人。”

    他们一直都和盟主在一起，自然知道楚蕴没有派人去过陈国。

    冷情心底松了一口气，这个反应，就表示陆娇真的没有准备。

    “别说那么多，现在就一句话，陆娇，你想看到整个陆家和陈国因为你而死吗？”

    卑鄙不卑鄙的，说这些又有什么意思呢。

    只有无能者，才会用这种无力的指控企图反抗。

    反正现在她是明白了。

    想要变强，想要不被欺负，就得不择手段。

    在骄月大陆这种绝对的弱肉强食的地方，什么原则，什么坚持。

    通通会成为你的绊脚石。

    陆娇有如今的修为，不就说明了这点吗？

    别管她是不是靠男人，别管她手段多卑劣，只要她能凌驾于众人之上。

    谁能说她半个字。

    她现在就是在赌，赌陆娇敢不敢拿自己整个家族和国家的安危当垫脚石。

    “自裁？你师父没教过你，做人不要这么天真吗？”楚蕴漫不经心的说道。

    冷情狠狠眯了眯眼，“你这是不愿意了？”

    “我让你去死你去吗？”

    冷情咬牙，转头就对楚蕴身后的人嘲讽。

    “看，这就是你们追随的人。一个不顾家族，不顾国家的人。这种无情无义的卑鄙小人，你们确定要跟？”

    “她这样的人呢，就算以后登上高位，你们以为。你们又能落到什么好处，她会记得你们当初的帮助和支持吗？”

    乔山和李院首等人脸色阴沉。

    是，如果陆娇真是个无情无义的人，他们的确可能会担心以后。

    不过那都是以后的事情，现在最重要的是。

    如果她真为了陈国和陆家，放弃唾手可得的一切。

    那他们又该如何自处。

    他们跟着陆娇，一路打过来。

    和召唤师联盟已经结下死仇。

    如今还在召唤师联盟的地盘上。

    要是陆娇死了，他们又是什么结局。

    有人嗤之以鼻，对陈国负责，那么他们这些跟着她干的人呢，就不需要交代了吗？

    都到现在这时候了，不进一步，就是死。

    冷情脑子在这时候难得的清醒。

    一下子明白李院首等人担心的是什么。

    立即朗声道。

    “只要陆娇自裁，联盟不仅不会动陈国和陆家，诸位做过的所有事情，联盟也可以既往不咎，你们该什么还干什么，和从前一样。”

    风院首垂着眸子，没有吭声。

    他现在拿不准陆娇会怎么选择。

    反正有人当出头鸟，他就沉默好了。

    楚蕴冷冷一笑，死鸭子的效率什么时候这么慢了。

    那边带陆家主和陈国主，已经冲到召唤师联盟地界边缘的粉鸭子，差点没一头栽下去。

    他又不能表现的太过无敌，结果这会儿又嫌他慢。

