    沈翔在众人眼中并没有什么高人的模样，特别是刚才他肆无忌惮盯着白衣女子的时候。但看见那些毒血没有对他造成什么伤害，众人顿时都觉得看走眼了。

    白衣女子对那种毒非常了解，他们这些远古神龙若是中毒，都会半死不活的，但眼前这人类，却一点事都没有。

    “你真的没有事吗？”白衣女子又问道：“你刚才可还是把毒血都吸入体内了，那种剧毒许多强者都承受不了！”

    “你看我现在是中毒的样子吗？”沈翔笑道：“姑娘，你先把你父亲收好，等这天道盛会结束了，我就帮你炼丹解开他的毒。”

    沈翔觉得品阶高一点的三莲神丹就能解决，只不过他现在想捞多一点，毕竟对方可是远古神龙，肯定会有不少好东西。

    “现在难道不行吗？”白衣女子有些焦急的说道：“大哥，你炼制的丹是什么丹？需要的时间长吗？”

    白衣女子认为，能解开她父亲的毒，肯定是品阶非常高的丹，那都是需要很长时间才能炼制出来的。

    “我还要参加天道盛会呀！我已经报名比试炼丹了，而且现在我还缺一份药材，不过你不用担心，我保证能帮你父亲解毒！”沈翔笑道。

    若不是看见沈翔刚才触碰到毒血没有中毒，在场的人根本不相信他是怎么一个高人。

    “好吧！”白衣女子把他父亲放入一个储物戒指里面，轻声道：“大哥，这段时间我就跟在你身边，现在我也是自己一个人的。”

    白衣女子也不怕沈翔对她使坏，因为她清楚自己的实力。

    “这个嘛……也好，等我比试完，我就为你父亲炼制解毒丹。”沈翔笑道：“我叫云飞，姑娘你呢？”

    “龙霜如！”白衣女子轻声道。

    沈翔也猜到她就是姓龙的，点头道：“龙姑娘，你应该是来自很远的地方吧！不太像这儿的人！”

    “是！”龙霜如应道，然后站在沈翔身旁，众人看得有些嫉妒，这样就让一个美人成为了跟班。

    沈翔现在确实没有时间去炼丹，他原本打算让龙霜如过段时间再和他联系的，没想到龙霜如主动要求跟着他，所以他也勉为其难的答应了。

    “喂，你真的能帮她父亲解毒吗？”楚红情问道：“你可别欺骗人家！”

    “我哪里敢！她可是一条龙，实力很强的，她跟着我，应该也是担心我会死掉，现在我是帮她父亲解毒的唯一希望！”沈翔笑着答道：“我以前的白龙妻子也中过和这类似的毒，当时我就解了。”

    楚红情现在也有点相信沈翔的话了，刚才那种毒她也看见有多可怕，快速融掉一头龙狮，而沈翔吸收那么多一点事都没有。

    就这样，沈翔带着龙霜如在这广场瞎逛着，沈翔倒是玩得十分开心，而龙霜如看起来却心事重重，微微垂头跟在沈翔身边，对四周的一切都不感兴趣。

    沈翔买了不少东西，都是许许多多的炼器材料，特别是炼制阵盘的上等材料，他买得最多，薛仙仙她们最喜欢这些东西了。

    傍晚，火尊门的广场依然非常热闹，但沈翔却玩得挺累了，他带着龙霜如走出火尊门，来到一家比较不错的客栈，要了一厅二房，然后点了一桌菜。

    龙霜如虽然是龙，但也吃这些东西，她夹菜的时候倒是十分优雅，不像龙雪怡那样风卷残云一般的吃相。

    “龙姑娘，你不用担心的，你父亲的毒我一定能解开。”沈翔笑道：“看你一整天都不开心，应该是担心这个吧！”

    “嗯！”龙霜如轻声道：“除了担心我父亲的毒，还有你的安危！”

    沈翔眉头一挑，干笑道：“该不会是有什么厉害的家伙要杀害你父亲，为了不让你父亲活过来，他们会杀我？”

    龙霜如轻轻点了点头：“对不起，我事先没有说明，若是你能解开我父亲的毒，我会在加倍给你玉钱，并且我父亲也会把他的敌人铲除，到时候他们就不会报复你了。”

    “其实我也是一个挺爱惹事的家伙，若是我惹了什么事情，龙姑娘还请帮我挡几下。”沈翔笑道。

    他猜到龙霜如的老爹有很强的仇敌，可没想到居然会跟到这儿来，但为什么不杀龙霜如呢？他觉得龙霜如的身份肯定不简单。

    “没问题。”龙霜如很干脆就答应了。

    “你为什么要参加炼丹比试？”龙霜如又问道：“是为了玉钱吗？我可以给你！我只希望你能快点解开我父亲的毒！”

    “倒不是为了玉钱，你不是炼丹师，所以你不知道比试对于炼丹师有多重要！”沈翔说道。

    龙霜如已经放下筷子，用手托着香腮，凝视着沈翔的脸，沈翔此时正狼吞虎咽着，察觉到龙霜如在看他，他顿时有些不自然了。

    “我总觉得你这张脸不真实！”龙霜如说道。

    沈翔使用的变化之术就是从龙雪怡那里学来的，据说是白龙一族才会，沈翔此时也不敢说自己懂得这种变化之术，他担心这儿的龙族有死规矩，不准人类使用这样的神通。

    “我说过我是个惹祸精，所以我的名字和脸都是假，还请见谅！”沈翔打了个哈哈，然后继续吃菜。

    “我见过不少炼丹师，他们的实力要比你强大许多倍，但他们却对我父亲的毒无能为力，特别是看见那种毒血的威力时，他们更是怕得要命！”龙霜如又说道：“你是不是隐瞒了修为？”

    “当然不是，我真的是刚刚踏入道体境的，我连道痕都没有！”沈翔也不知道为什么，这龙霜如的话突然多了起来。

    “我的炼丹术可是非常高明的，若是我有那些家伙的实力，嘿嘿，我可以雄霸这个世界。”沈翔口中嚼着菜，说这话的时候一点都不霸气，反而还有点滑稽。

    晚上，沈翔回到房中，看了看三莲神丹的三种神莲都在，然后闭上眼睛，凝练紫珠，他要借助六道神杯来让三莲神丹的品阶变得更高，这样才能解开那种奇毒。