    其实洛远交给叶哲的《侏罗纪公园2》剧情大纲，更多是围绕着老版侏罗纪第三部剧情进行编撰的，因为他觉得第三部的剧情虽然不如第一部来的经典，但整部影片的质量要比第二部好，算是无功无过的作品，不至于被外界破口大骂这是在狗尾续貂之类。

    导演很清楚自己在做什么。

    他们不过是在拍一部视觉特效大片，赚钱为主，所以这一部没有第二部故事的庞杂，也不想包含太深刻的主题，踏踏实实的讲故事，认认真真的做特效，整部影片看起来很轻松，即使故事情节还是好莱坞大片的老套路，但看起来一点也不沉闷。

    这很正常。

    随着时代的技术，侏罗纪公园系列的特效，肯定是一部比一部好，越来越逼真，尤其是特效高速发展的今天，制作出来的恐龙cg基本可以达到以假乱真的程度。

    看着屏幕上那凶恶残忍的猛兽。

    就感觉它们是真的生活在我们这个世界。

    而整部影片的剧情设置也非常简单，父母找孩子，然后再逃出满是恐龙的小岛，客观来说，孩子的父母似乎有点一根筋，只想找孩子，还很自私的把其他人骗来，却不顾他人的生命。

    但是作为电影可以理解，毕竟是找孩子嘛。

    除却简单的故事主线，剩下的就是如何逃出小岛，编导设置的惊险场面是非常的刺激，紧张气氛不断，基本上是十分钟小高潮，二十分钟大高潮，看得很过瘾，这就是剧本的聪明之处了，这样的片子就应该以这样的情节和场景来吸引观众，不要动不动就搬出大道理给我们说教。

    所以洛远丢掉了老版的第二部。

    直接就给观众端上了“第三部”的大餐。

    按照惯例，男主角肯定还是那个男主角，女主角却不是那个女主角了，其实，根本就没女主角，像这样的电影，主角一个就够了，而且肯定是英雄角色，他必定带领一帮人逃出小岛，取得胜利，这样的电影也不需要什么演技，只要会尖叫、瞪眼，会做惊讶的表情就足够了，这种程度的要求，男一号郭宇肯定可以超额完成任务。

    所以在洛远的观点中。

    侏罗纪系列，第一部最为经典，第三部次之，第二部完全属于狗尾续貂，好在这个系列很有潜力，当你想休闲放松一下，不想太费脑子的话，这会是非常适合看的娱乐片。

    那么……

    老版第三部就完结，洛远的版本呢？

    很显然，洛远不会轻易完结侏罗纪公园系列，因为除了老版的第一部和第三部外，前世的地球，还有翻拍的两部侏罗纪世界呢，侏罗纪世界的第一部，完全可以作为洛远心目中的《侏罗纪公园3》，至于《侏罗纪世界》的第二部？

    好吧。

    洛远穿越的时候，电影还未上映呢。

    不过半年前，洛远曾做过一次相关的梦境，那个梦境的内容，似乎可以完美承接《侏罗纪世界》第一部的剧情，这样一来，侏罗纪系列，至少还可以再拍三部以上，这也是洛远认为这系列值钱的地方。

    毕竟，这个ip观众是买账的。

    不过，虽然是把老版《侏罗纪公园3》的剧情梗概给了叶哲，但是因为没有细节的关系，所以叶哲肯定会找编剧对剧本进行多方面的填充，最后会让故事变成什么样，洛远也不清楚，反正只要剧本的结尾不要杀死所有恐龙，这个故事就不会就此结束。

    叶哲离开后，洛远开始工作。

    各种最近堆积的文件还蛮多的，洛远这一忙，就忙了整整一下午，直到傍晚的时候才处理好百分之六十的问题，伸了个懒腰，洛远看到门口有人敲门。

    是艾小艾。

    洛远笑道：“什么事吗？”

    艾小艾翻了个白眼：“没什么事情的话是不是就不能找你了，什么时候你也开始变成工作狂了，对我而言，这可真是个坏消息。”

    “你知道我不是这个意思。”

    洛远起身，让进门的艾小艾坐上了自己的位置，还轻轻捏了捏后者的肩膀，直到艾小艾露出颇为享受的神情，才终于缓缓开口道：“是《千与千寻》的事儿，这部作品完成了……右边，对对对，就这儿，嘶……”

    “太好了！”

    洛远的笑容更甚，一边为艾小艾服务，一边开口道：“这部动画片耽误的时间可真够久的，一年前就喊着说要完成了，结果好几年时间，才总算是做出来了。”

    “你以为这个事情简单嘛。”

    艾小艾倒是懂的体谅下属：“和《疯狂动物城》那种类型的动画不同，《千与千寻》的风格是过去的市面上从未有过的，非常冒险，如果不是万无一失了，他们不敢拿着成品轻易呈现给观众，否则绯红自己的招牌，砸自己手里了又要如何收场呢？”

    “不是有我把关了嘛。”

    洛远倒不是不满，几年时间做一部动画片，完全是非常正常的速度，况且没有什么经验可以参考，下面那些人真的只是在摸索中前进，所以能够真的做出东西来，洛远已经很满意了：“要不，现在去看看？”

    “就等着你呢。”

    艾小艾没急着起身：“再按会儿。”

    洛远莞尔，不过还是继续进行着自己的贴心服务，要知道，在家里写剧本，或者伏案工作的时候，都是艾小艾在替洛远服务的，偶尔投桃报李一下，洛远也是愿意的，不过这一切落入进门不敲门的夏燃眼睛里，却是直接冲着艾小艾竖起了大拇指：“艾妈可真是，驯夫有道。”

    洛远翻了个白眼。

    艾小艾也是摇摇头道：“我们这是互相尊重，倒是你啊，最近和公司女艺人都保持了距离嘛，不像以前，看到女孩子恨不得整个人贴上去——孩子长大了啊。”

    “我冤枉啊。”

    夏燃无语：“还不是家里的那位管的太严格……哎哎哎，不说这种伤心事，去看看《千与千寻》吧，听说现在已经做好了诶，我要看看我配音的效果。”

    这就是夏燃出现的原因。

    他参与了《千与千寻》的角色配音。

    