    一只皮靴不断在这片山岩的草皮上揉辗着，将脚下这片草皮踩得趴下。靴子的主人坐在一块天然的岩石上，这块石头不大，恰好放得下男人的屁股而已。男人从上衣口袋里掏出包香烟，从里面抽出一根。不知怎的烟掉到了地上，他骂了声捡起来，胡乱塞进嘴里，然后把烟点着。

    当尼古丁的味道在口腔中弥漫充实时，他才放松下来。就在这时，眼中有什么东西闪光。男人机敏地捕捉到这阵亮光，看去，原是飞车装甲外壳的反光。男人叼着烟，拿起战术望远镜看去。视线里顿时闯进了几辆飞车，车型略有不同。前面开道那辆无疑是战术飞车，那车上安装的加农炮台可不是摆设。后面两辆则是普通的运兵车，属于小型的装甲车种，载运量不大。

    三辆飞车上都涂有鹰兽狮身兽的图案，在巴比伦上，这个代表着贝思柯德的家徽足以受到任何家族的认知和重视。

    男人兴奋地跳起来，吐掉香烟，伸脚踩了几下。然后用耳麦报告：“大哥，他们来了。”

    “坐标？”图雷的声音在耳麦中响起。

    男人迅速报出一组坐标，然后收拾了东西立刻离开这个山坡。

    此刻，艾伦正在其中一辆飞车里。他坐在副驾驶的位置上，一手挂在车窗的边沿，撑着下巴。虽然看向外头，可心神不知道飞到哪里去了。

    这是难得的闲暇时间，不用考虑任务，不必思索下一步要做什么。只是简单地放空脑袋，犹如回到了儿时那种无须思虑的时光。那时候，母亲兰妮撑起这个小小的家，生活艰难，可对艾伦而言。那时候才是最快乐的，纵使现在他已经不再是个可有可无的小人物，即便他在各个阵营中已然小有名气，且受到各方拉拢。

    可如果能够交换的话，艾伦宁愿用现在的一起，去换五岁前的时光。

    窗外，一抹阳光从山峰后射来，刺痛艾伦的瞬间，他又记起了那个画面。

    雪地、断指、戒指！

    他叹了一声。

    正开着车的战士奇怪看了他一眼，坐在旁边这个年轻、前途无量的少爷脸上闪过一丝若有若无的伤愁。战士无法理解，像他这样的人物还有什么事情值得伤感？

    就在这时，艾伦的耳朵轻轻抖了下。那一脸恍惚也瞬间被凝肃所代替，艾伦整个人坐得笔直，大叫道：“注意，空袭！”

    旁边的战士还没反应过来，这时天空才隐约出现了压迫感。战士抬头，碧蓝的天幕上阳光灿烂，突然，在光芒中出现两个黑点，并不断扩大。

    从前方几座山峰后飞来的两枚导弹，正拖动着桔红色的尾焰，在高空划出两道漂亮的抛物线后，便开始降低高度，精确地朝着地面车队的位置落去。这时，位于车队前方的战术飞车上，两个物理机炮炮台轰鸣起来，机炮喷出闪亮的曳光弹流，如同火鞭般扫过迎头飞来的导弹上。

    顿时，空中就多了两团闪耀的红色火球。然而火球之中，突然溅射出无数细小的黑点。如果认为那是导弹碎片的话，可就大错特错。那些事实上是暗藏在导弹之中，受到几层装甲保护的袖珍弹头，每个弹头只有子弹般大小，可它们的尾部皆喷射着一缕细细的火光，推动着它们加速落下。

    这片精准覆盖了整支车队的弹幕瞬间落下，倾刻间，连串的密集爆炸冲击着三辆飞车，颗颗火球争相绽放，爆炸的声音宛若同时奏响了上百个音符，最终则汇聚成一记高昂的重音。

    在这阵密集的轰炸下，几乎没有规避的空间，三辆飞车给爆炸的冲击掀翻在地，车辆的外部装甲轻则焦黑，重则变形。阵阵焦烟从车体上升起，战术飞车的车门突然弹了出去，飞上十几米的空中，再砸到地上，发出咣一声剧响。然后艾伦从车门里跳了出来，就站在车门上，伸手将浑身是血的司机给拉了出来。

    飞车的车门相继打开，里面的人不断钻了出来。这场袭击来得突然，威力也不弱，却还炸不掉这几辆飞车。里面的人倒也没被炸死，只是多少受了些伤而已。可飞车的引擎也无法继续工作，至少在修好之前，它们只能留在原地。

    这时，几道尘烟从前方扬起。滚滚烟尘中，三辆装甲飞车遥遥开来，片刻后便已经抵达袭击现场。它们转了几圈之后，终于停下，却把艾伦等人包围在了中间。

    艾伦正扶起几名战士，席琳和哈勃来到他的身边，剩余的战士也聚拢了过来。如果肖中校在这，就会发现艾伦此刻的人数出奇的少。除了他之外，也就席琳和哈勃两名强者，其它的五六名战士皆是从各团中抽调出来的成员。至于雷杰斯、诺奇等人则一个不见。

    包围着队伍的车辆停定，一个个车门打开，从里面不断钻出全付武装的士兵。图雷亦在其中，但他已经换了身行头，不再穿着普通士兵的战服行那诱敌之计。哥列特家的族长今日穿上贴身的战服，外罩暗色银边的护甲，护甲胸侧有着哥列特的猎手图案。

    在图雷后面，格兰特和亚历山大两家派来增援的高手也在其中。铁牙套上了一身厚重的装甲，那身装甲竟然还背负着一管速射机炮，下方则有两个小型弹药箱。他叨着根雪茄，走动时发出沉重的闷响，狞笑地看向艾伦等人。罗根和芬丽兄妹则显得安静得多，罗根身着深色护甲，手上提着一把剑，剑仍末出鞘，却隐隐散发着杀气。芬丽那双浅蓝近于白的奇异瞳色里，正映出艾伦的模样。不知道是否年纪最小的缘故，她看着艾伦的目光更倾向于好奇。

    视线落到图雷身上，艾伦淡然笑道：“哥列特家也算是大手笔，为了对付我连‘六月花’导弹也用上了。甚至图雷阁下亲自到场，真让我受宠若惊。不过看这阵势，图雷先生是不打算让我们活着回去了？”

    图雷哼了声，视线在艾伦的队伍中扫过，眼中涌起浓浓疑色：“你就带了这么丁点人？”

    包括艾伦在内，这支队伍横竖不出十人。却用了三辆飞车，可谓浪费之至。何况之前图雷就已经得到情报，艾伦这次任务出动了他那支狩猎团联盟。尽管在之前的战斗中这个联盟损失惨重，但罗迪也抽调了二十名左右的家族士兵给艾伦使用，那人数绝对不止眼前这点。

    艾伦摊手：“要不，图雷先生以为得有多少人？”

    “少装神弄鬼，我知道你不止这点人，都让他们出来吧。今天，我们就在这里把事情解决了。”图雷吼道。

    艾伦笑了起来：“解决？敢问图雷先生要解决什么事情，如果是我和哈姆的私怨，我以为鲁森将军已经调解了。图雷先生这么做，也不怕将军追责？”

    “只要这里没一个人能活去，鲁森将军也就不好说什么了吧。”图雷阴狠一笑。

    “我也料到是这样，所以早派了些人回去通风报讯了。”

    图雷的弟弟佐德叫了起来：“不可能，他们会在回程中被我们的人拦下，你死了这条心吧。”

    艾伦深深看了他一眼，微笑道：“原来哥列特家还真是做足功课，为了我一个人，值得这么大动干戈吗？”

    图雷忍不住横了他兄弟一眼：“白痴，给我闭嘴。”

    佐德一句话，就暴露了回程路上的安排。如果艾伦真的派人先回去的话，肯定有办法通知对方，那时一切布置就打了水漂。现在艾伦方面人数明显不足，图雷这次行动本想一网打尽。唯有把艾伦手上所有人杀掉，才不至于泄露此次行动的风声。到时纵使贝思柯德家起疑，可没有证据，他们也拿自己无可奈何。

    但现在艾伦把一些人藏了起来，这就让图雷不敢轻举妄动了。否则只要风声泄露，他可担不起贝思柯德家的报复。

    图雷忧虑重重，他没想到艾伦一记简单的安排，就让自己阵脚大乱。这时，他旁边的铁牙把雪茄吐到地上，骂道：“妈的，到底还打不打了。图雷你该不会是怕了吧？”

    艾伦眉毛一扬，恍然道：“我说图雷先生怎么这样大动干戈，原来要我命的不只你一个。我来猜猜，这大块头是格兰特家的，还是亚历山大？”

    这点并不难猜，哥列特家毕竟只是一个新兴家族，在巴比伦上还排不上号。贝思柯德则已经积威已久，纵使给图雷十个胆，也不敢为了自己儿子那点私怨，公然想杀死艾伦这个家族继承者。原因很简单，这么做图雷可是弊大于利。可如果当两者反过来，例如其它大家族许以重酬的话，那就另当别论了。

    再听那大块头压根对图雷没多少敬意，明显不是哥列特家的。如今恨不得艾伦死的家族有哪一些，艾伦当然很清楚。那里面，排在前面的肯定有格兰特和亚历山大。

    图雷脸色一黯，心里把铁牙臭骂了一百遍。先是佐德失言，现在又是铁牙，图雷真不明白，为何自己身边竟是些笨蛋！

