    最后还是请了长安县衙门的差役来值守驱赶，总算是还了这间鸿胪寺驿馆的安宁。

    不过，光是清扫和洗刷，没小半个月是无法住人的，毕竟不知道是谁连排泄物这样的玩意也扔进了驿馆。

    光是散味道，处理痕迹都需要许久。

    总之，现如今长安城内，若要有人聊起吐蕃和亲之事，呵呵……

    会成为所有人共喷吐蕃的共议，而且比如大家都不熟悉的情况下，又想要结交新朋友。

    最简单的方式就是要几壶酒，来来来，我们聊一聊吐蕃和亲之事。

    大家一起开喷吐蕃就好，很容易就会因为这个话题聊上瘾。

    越聊感情越深，指不定什么秉烛夜谈，抵足而眠的事情都会发生。

    而且，随着那份《长安旬报》上的诸多文章的发酵，甚至已经有不正经的书商，根据那上面象雄国主李迷夏的遭遇。

    胡编乱撰出很不正经的画本小说，已经开始在那些不太正经的商铺里边有售，据说那种图文并茂的画本小说，一经出版，就深受斯文人们的喜爱。

    大家都怀着一种批判吐蕃恶劣行径的心态，去审视这一副很有文学和艺术价值的不正经画本小说。

    这还是李道宗听自己那位正在国子监读书的二郎李景仁说的，之所以李景仁知晓。

    不是因为李景仁这位学霸不正经，而是他的邻桌不正经。

    嗯，闲话休提，且说那李道宗正在笨拙地跟亲闺女学着那程氏琵琶，正学得热闹的当口。

    就有管事掀开了门帘，步入了厅内，恭敬地朝着抬起头来的李道宗一礼禀报道。

    “殿下，英国公李兵部，此刻就在府门外，说是奉了陛下旨意，特地来见殿下。”

    此言一出，原本温馨而又欢乐的气氛瞬间一下子凝固。

    原本眉开眼笑的颜氏，还有那巧笑嫣然的阿暖脸色瞬间开始发白。

    “嗯，知道了。”唯有李道宗十分平静地朝着那位管事微微颔首。

    “你且请李兵部到书房暖和暖和，老夫一会就过去见他。”

    等到管事离开之后，李道宗转过了头来，朝着妻女露出了一个温文尔雅的从容笑脸。

    “行了，多大点的事情，那吐蕃使节团出使我大唐的目的，为的就是和亲。”

    “国书早就已经递到了洛阳那边，想必现如今，陛下要命我前往洛阳商议。”

    “可是夫君……”颜氏一脸惶急地站起了身来欲言又止。

    “放心吧，虽然吐蕃的险恶用心已经被揭穿了，可问题是远在洛阳的陛下想必尚未知晓……”

    看到夫君神色十分轻松向自己条理分明地解释。颜氏这才松了口气，目光扫过身边那位同样也如释重负的亲闺女阿暖，这才朝着夫君嫣然一笑。

    “多谢夫君开解，妾身明白了，夫君若是要往洛阳面君，只管去便是，府中还有妾身操持。”

    “嗯，辛苦你了……”李道宗轻拍了拍爱妻颜氏的后背，朝着阿暖一笑，这才从容地迈步朝着厅外行去。

    出了前厅之后，李道宗脚步一顿，脸上的笑容渐渐地淡去。

    虽然他方才说的都是经过了深思熟虑的结论，可问题是，陛下一日没有点头，危机就一直存在。

    自己若是去到了那东都洛阳，想必还有一场艰难的斗争在等待着自己。

    可是一想到如花年纪的闺女，能够幸福地呆在父母身边，不用生离死别，李道宗瞬间就斗志满满。

    然后，转身回到了屋中，朝着一脸疑惑看过来的妻子与爱女一笑。

    略微有些不太好意思地抄起了那件厚实的大麾披在了身上，这才显得有些仓皇地蹿了出去，迎着那冷酷的风雪，朝着书房的方向行去，外面实在太特娘的冷了点……

    #####

    李绩随着那江夏王府的管事来到了那温暖的书房里边，坐到了那暖烘烘的铁炉子跟前。

    接过了王府下人递过来的茶水呷了一口，日夜兼程的疲倦，仿佛一下子就少了许多。

    呷着茶汤，闲着也是闲着的李绩开始打量着李道宗的书房。

    这位跟自己都属于是大唐武勋重臣之中少有的胸有韬略，熟读典籍的智勇双全的儒将。

    所以，书房内除了兵书，还有许多的各种书籍，就在他打量的功夫，突然看到了案几上，摆放着的一份还很崭新的《长安旬报》。

    同样也有着良好的阅读习惯的李绩自然不会放过这个机会，毕竟新的一期《长安旬报》。

    在他离开洛阳的时候，还没有运到洛阳那边，现在倒可以乘着李道宗没来，先看一看这一期都有什么新内容。

    李绩抄到了手中，一手端着茶水又呷了一口，目光一扫，看到了一个触目惊心的刺眼大标题。

    《吐蕃带来的是和平吗？之真相大揭密》

    “噗呲……”李绩口中含着的茶水，直接就喷在了报纸上。

    赶紧手忙脚乱地擦掉报纸上的茶渍，脸色发黑地打量着这新一期的《长安旬报》。

    一开始，还觉得肯定是有混帐玩意想要借着吐蕃和亲使节团前来的消息，借机蹭热点。

    可随着他仔细地阅读起了那篇文章的详细内容之后，李绩的脸色，迅速地发生了变化。

    这根本就是一篇胡扯乱吹的文章，而是一篇干货十足，条理分明，有理有据的文章。

    就好像是一位吐蕃重臣，自己把自己的黑心肠掏了出来，展示给广大长安的百姓和读书人欣赏。

    #####

    等到李道宗到来的时候，就连李道宗迈步进屋，李绩都没查觉，就连手中的茶杯已经空了，他也犹自未觉。

    只是时不时下意识地凑到嘴边意思一下，继续如饥似渴地欣赏着那一篇篇深挖，很挖吐蕃内幕的文章。

    一直等到他全部看完，合上了报纸之时，这才意识到，李道宗已然屋内，就坐在自己身边。

    “哎呀……殿下，李某失礼了。”

    李道宗赶紧抬手一扶，指了指那份案几上的《长安旬报》笑道。

    “茂公兄不必如此，方才小弟我入屋，看到你正看《长安旬报》看得十分专注，就没打扰你。”

    李绩表情显得十分纠结与复杂地打量着这份报纸，忍不住问道。

    “敢问殿下，这份《长安旬报》上这些关于吐蕃的文章，是出自何人之手？”

    “……”

