    云阙宫和羽盟一战！

    势掀八方风云！

    异兽大军和百兽战队的对抗。

    敕鬼大军和五行战队的争锋。

    一幕幕极具震撼性的场景画面，让人视觉神经极具冲击力。

    在诡麟兽，地龙兽的冲击下，云阙宫溃不成军。

    数以万计的敕鬼大军更是如蝗虫群般封天锁地，尽管敕鬼大军的战斗力并不突出，但是作为干扰者，它们却是令人防不胜防。

    云阙宫直接陷入了随时都要全面崩塌拉垮的境地。

    虽然现在已经是呈现出压倒性的场面。

    但，对于云阙宫而言，当前还有最后一计，那便是所谓的斩“首”行动。

    两军交战，主将生死可定胜败。

    哪怕是局势上再有优势，只要首领倒下，那么占据了再多的上风，也是徒然。

    除非羽盟能够在“斩首行动”之前，直接把云阙宫的所有阵容全部推平，奠定不可逆转的胜局。

    “我天，万万料想不到，云阙宫竟然被逼到要使用‘斩首计划’。”

    “是啊！云阙宫怕是要抓紧时间了，必须尽快解决掉羽盟的高层首脑才行，不然的话，云阙宫必然要元气大伤。”

    “已经是元气大伤了，今日一战之后，就算云阙宫赢得了最后的胜利，也要掉出超级势力的行列。”

    “羽盟真的是一块难啃的骨头啊！”

    看着场上不断延伸拉长的战况，止圣战场内外的无数观战者心中可谓是无比的触动。

    “羽盟好，好强！”聆玉犹有惊叹道。

    “嗯！”一旁的韩献文点了点头，“不过云阙宫怕是要动用最后的手段了。”

    “云阙宫拥有天榜战力的人太多了，羽盟这边必须尽快推平五行战队才行。”燕紫宁有所担心的说道。

    “这就要看苏逸辞他们能不能顶住乔宗恒他们的压力了。”

    毫无疑问。

    羽盟的中坚战力是绝对远超云阙宫的。

    这场战斗的最终胜负归属，就要看羽盟的首领战力能否挡住云阙宫的高层。

    “轰！”

    天榜十三位的锻修罗对上天榜第九位的飞花刀沈承，两者的碰撞，可谓是星花乱雨飞溅。

    只见锻修罗掌中持握一柄锋利短刀，不断迎击沈承的回旋弯刃，双方的身影似乎黑夜幽灵，速度节奏极快。

    “锻修罗，你也敢对我出手？”沈承喝道。

    “正好我觉得天榜十三的位置太靠后了，跟你换一下正好！”

    “哼，大言不惭，就凭你接得住我的回旋刀吗？”

    沈承大喝一声，扬袖一甩，瞬间数十道弯月影刃朝着对方袭去。

    每一道弯月影刃的速度都非常迅猛，攻击角度全然不同。

    锻修罗冷眸闪动着金光，其身形犹如旋风般在高空中转动，手中的短刀于左手换到右手，又于右手换回左手，在双手来回不断的替换中，短刀精准无误的将飞袭而来的飞花弯刃震飞挑开。

    “这也叫回旋刀吗？”锻修罗冷声嘲讽，“真不知道，你是怎么坐上天榜前十位置的。”

    话落，锻修罗反手捉刀，扬袖连舞，一系列气环状的刀影如光梭般斩向对手。

    “回旋幻影！”

    十几道气环刀影交织，有种说不出来的惊艳感。

    “嗯？”沈承眼神微寒，心头涌出一丝惊意，其双手朝外一掀，掀起的袖袍下，顿时飞出来一道道流光影刃。

    “砰！”

    “叮！”

    利刃和刀影碰撞顿时光曜四溅。

    两者的争锋对抗，可谓是锋芒外泄，他人难以靠近里地之内。

    另一侧，天榜第十六位的宁万流却是公然对位于天榜第十一位的乱星锤凌统。

    “哼，谁给你的勇气？”凌统手持星华璀璨的重锤，每一次的冲击，都引得空间俱颤，大地塌陷。

    宁万流沉默不语，手中双刀闪烁出重重的叠影。

    “被林皓崖一掌打吐血的废物，你也敢挡我的路？”凌统冷声嘲讽，乱星锤扬舞，直接将那一束束华丽的刀影暴击的粉碎。

    接着，凌统凌天一跃，双手持握重锤，携以山岳巨势砸向宁万流。

    巨大的压迫譬如陨石落顶，宁万流眼中满是凝重之意。

    而，就在这时，一记庞大的黑色棍影却是于侧面贯冲而至。

    棍影犹若一道罡猛绝伦的巨柱，“轰……”的一声爆响，结结实实的从侧方撞击在凌统的重锤侧面，巨力爆开，气潮荡地。

    宁万流身下的大地即刻被这股余波震得八方龟裂。

    而，天榜第十一位的凌统竟也是往后拉开身位。

    “谁？”凌统站稳身形，眼中怒火升腾。

    只见林匪兔嘴角轻挑，一脸戏谑的望着宁万流那边。

    “别死了，小老弟，我们上次都还没分出胜负呢！”

    宁万流眼角微凛，其看着一边御敌还一边顾及自己这边的林匪兔，不禁有些意外。

    “我不需要你帮忙！”宁万流冷冷的回答。

    “哈，那我不帮你就是了，反正你别被打死了。”说罢，林匪兔继续挥动棍棒扫向其自己的对手。

    正如之前艾琳所言，林匪兔的战力一直很迷。

    绝大多数的时候都是个战五渣。

    但没到关键时刻，却总能爆发出令人意外的战力指数。

    场外之人看着战场上的双方对位，也是暗暗惊疑。

    “嗯？不太对劲啊！貌似羽盟高层的战力，没这么强吧？”有人发起疑惑。

    “对啊！云阙宫这边起码有六七个天榜战力，为何感觉没有占据太明显的上风。”

    “是啊！在我印象中，孟青，叶孤鸿他们几个都不是顶尖战力，尤其是那个林匪兔，貌似他才坤级弟子吧！方才竟能硬截下凌统的重锤暴击？”

    意外！

    意外！

    在座众人的内心愈发的感到难以置信。

    林匪兔，孟青，叶孤鸿他们所面对的对手，基本上都是一群拥有天榜战力的顶尖天才。

    只是因为“天榜排位”尚未刷新，他们才榜上无名。

    一旦等到排位赛开启之日，都是具备争夺天榜排名的妖孽存在。

    然，就是面对一群具有如此凶悍战力的对手，孟青，叶孤鸿，云飞叶几人竟然顶住了压力。

    甚至林匪兔这个坤级弟子，还能在对敌的同时，分出手来帮助宁万流。

    这如何不让人意外？

    如何不让人心惊？

    孰不知，因为幽离的缘故，孟青，叶孤鸿，云飞叶等人都制定了更为合适他们修行的方案，在幽离的帮助下，孟青一行人也早已是今非昔比，实力有了较大的提升。

    虽说算不上绝对的天榜战力，但也不会相差太大。

    “轰！”

    “嗵！”

    全方位的激战可谓是天星绽爆，风裂云怒。

    而，苏逸辞和乔宗恒二人仍旧只是遥想对峙，谁都没有率先出手的意思。

    “你以为这就可以赢了？”乔宗恒言语冰冷道。

    苏逸辞目光轻抬，眼神沉定深邃，“所以，这是你失败的致辞？”

    “失败？哼……”乔宗恒气势叠起，其扬袖一挥，道，“你若只觉得五行战队唯有这点能耐，那就太天真了！”

    话落。

    乔宗恒那极具威严的声势传荡开来。

    “五行战队，五行列阵！”

    “合一！”

    什么？

    在座的众人心头无不一惊。

    霎那间，废墟战场中的云阙宫五行战队众人全数毫无保留的爆发出体内的灵元威能。

    “金为利爪！”

    “木为灵眸！”

    “水为外影！”

    “火为双翼！”

    “土为甲胄！”

    声势低吟，令人心悸。

    五行战队的余众强行运转五行之力，一道道光源灵能直冲天穹，连同着五种不同颜色的光芒闪现天地，一座璀璨瑰丽的五行符阵豁然惊现于虚空之上。

    “嗡嗡……”

    电闪雷鸣，绚丽的古老符阵仿若那即将倘开的天启之门。

    连同着一股石破天惊般的狂怒局势，只见那五行大阵中万千瑰丽的秘纹符箓交织。

    随着天空上的大阵缓缓的裂开，霎那间，一股五色的气潮云漩从里边贯冲而出。

    “那是？”在座的众人目光无比一颤。

    饶是北面观战台上的诸位战神院贤人和高层都是心头一惊。

    五色气潮云漩宛如陨石风暴落地，直接是砸在战场的中间，“轰隆……”沉重剧烈的惊天爆响炸穿战场的地面，那席卷八方的猛烈冲击波直接是大肆的掀翻羽盟阵营的众人。

    “砰砰砰！”

    措不及防的羽盟众人被这股怒冲而来的气波震得摔飞落地，口吐鲜血。

    众多地龙兽，诡麟兽也跟着被震得的鲜血爆流，肢断骨裂。

    “吼……”接着，那爆冲八方的五色气旋中，一尊气息骇然的庞然大物逐渐的映入全场所有人的视线中。

    云阙宫之主乔宗恒冷目轻抬，其那刺骨的声音尽显锋芒之气。

    “今日，让你们见识见识，云阙宫的，终极底牌！”

    终极底牌！

    震撼！

    震撼！

    场上局势似乎又一次迎来了出人意外的剧变。

    云阙宫的终极底牌为何？

    羽盟是否又有应对之策？

    两大势力之战！

    已然迎来了最终时刻！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

