
　　就在盐水使用影子模仿术控制住带土时候，止水瞬间就朝着带土的位置甩出两把贴着苦无的起爆符。

　　嘭！！

　　猛烈的爆炸声音响起，激起了一阵巨大的烟雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在止水和盐水都以为得手的时候，烟雾散去，露出了毫发无损的面具人。

　　盐水瞳孔猛的一缩，飞速的朝着面具人射出一把苦无。

　　果不其然，苦无像穿透空气一样穿过了面具人的身体，仿佛面具人根本不在这个空间一样。

　　盐水的心沉了下来，最坏的情况来了，由于对方虚化的忍术并不需要结印，哪怕他用影子模仿术控制住了对方，对方也可以从容的使用虚化，躲开攻击的同时也解除了他的影子模仿术。

　　连空间都不在一个空间，他的影子模仿术能起作用就有鬼了。

　　正如盐水所预料的一样，面具人进入虚化状态之后，就恢复了行动，没有在摆着和他一样的姿势。

　　一直都很冷静的盐水此时心中也出现了一丝慌张，这还是他头一次这么无力。

　　家族引以为傲的影子秘术在面具人的虚化面前形同虚设，根本一点作用都没有。

　　既不能控制住人，还会消耗自己的大量查克拉。

　　就在这时，一道金色的身影出现在了洞口，正式赶来查看状况的波风水门。

　　水门一出来，看见那几名三代暗部的身体就皱了皱眉头。

　　他看着那个穿着黑袍带着白色虎纹面具的可疑人。

　　毫无疑问，黑袍面具人就是敌人，因为现在场上除了他就是暗部了。

　　“四代目，要小心面具人，他拥有一个忍术，可以将自己的身体转移到令其他地方，以此让自己的身体虚化，看起来仿佛是有实体，实际上不能被攻击到。

　　但是如果面具人要攻击的话，就必须变成实体！”盐水见水门出来迅速的将他所知道的情报告诉了水门。

　　“谢谢，这是很重要的情报。”水门没有像往常一样露出温和的笑容，而是面色凝重的看着面具人。

　　对方能在那么多精英暗部的包围之下安然无恙，甚至还杀了那么多暗部，实力自然是不能小觑。

　　但是令所有人意外的是面具人无视了所有人，直接凭借着虚化的身体，走入了墙壁内，想直接进入山洞。

　　带土在看见波风水门后其实就不想打了。

　　那些暗部都不是泛泛之辈，能给他带来一些麻烦，再加上波风水门，恐怕他也难以胜出，而且会错过让九尾破封的最佳时机。

　　带土知道这可能是他几十年内唯一的机会，在不传给下一任人柱力之前，木叶不可能会让玖辛奈怀孕。

　　肯定会让水门做好安全措施，人柱力怀孕可风险太大了。

　　带土连月之眼计划等几十年可能都等的受不了，更别说只是一个削弱木叶的计划而已。

　　————防盗章六点解开。

　　面对纲手这自信的态度，永泽只是淡淡一笑道：“好，我们现在就开始？”

　　纲手点了点头，今天的运气属实有点不对劲，她想早点虐完永泽然后早点离开，以免夜长梦多。

　　于是三人一猪开始寻找扳手腕的地点。

　　永泽看见空地上有一块大石头，想了想，说道：“不如就这里吧。”

　　静音看着那块凹凸不平的大石头，疑惑道：“这个要怎么用来扳手腕呀。”

　　唰！

　　白色的刀光一闪而过。

　　永泽用行动告诉了静音要怎么样。

　　原本凹凸不平的石头瞬间被永泽切开，平整的仿佛像是水面一样。

　　永泽将查克拉短刃重新插入刀鞘中，淡淡道：“这样就可以了。”

　　“诶！”静音眼睛瞪大，下意识的抱紧了怀中的豚豚。

　　纲手眼睛微眯，看向永泽的眼神变得慎重了许多。

　　不管永泽力气如何，刚刚那一刀却是不简单。

　　刚刚那一刀，永泽甚至没有使用查克拉，将查克拉注入到查克拉刀内，只是普通的使用，但这样，还是像是切豆腐一样将大石头切开了。

　　而且，那一刀，非常的快，快到让纲手想起了一个白发的男人。

　　毁灭一块石头很简单，她只用一根手指，别说你一米两米的石头，十米的石头，一样瞬间破坏。

　　但是你要给她一把刀，她绝对是没办法重现刚刚那一刀的。

　　‘等下还是不要他的刀了，让他随便给点钱算了。’纲手心里想到。

　　对于永泽这种刀术强者，一把合适的刀，对实力的影响是很明显的。

　　永泽小腿微屈，将手臂放到石头上将小臂举起，对纲手道：“纲手大人，来吧，我已经做好准备了。”

　　此时的纲手已经没有像之前那样轻视永泽，所以也没说什么，只是走到了永泽的对面，也把手臂放到了石头上。

　　两人手掌相握，肌肉紧绷，都随时准备爆发力量。

　　“开始！”旁边充当裁判的静音看两人似乎都已经准备好了，于是喊到。

　　砰！！

　　就在静音喊开始的瞬间，大石头周边瞬间承受不住压力直接裂开，只有两人放手臂的那一小块位置还勉强支撑。

　　这是两人特意控制的效果。

　　纲手用不可置信的眼神看向永泽，眼中满是震惊，仿佛和见了鬼一样。

　　纲手这会是彻底惊了，远比刚刚永泽那一刀还要震惊。

　　眼前的这个从来没听过名字的木叶忍者，居然能在力气上和她拼一个旗鼓相当。

　　纲手此刻总算是知道为什么永泽敢直接赌自己的查克拉刀了。

　　原来他不是傻也不是莽，而是对自己的力量有自信！

　　呼呼呼！！！

　　纲手见永泽力气居然这么大，本来怕使用全力伤到永泽手的心思也收了起来。

　　大量的查克拉爆发出来，强大的查克拉直接影响到了空气，形成一道道气流。

　　此刻，纲手使用出了真正的怪力。

　　察觉到纲手突然力量猛增，永泽也不留手了，呼吸变得急促了起来，同时全身的力量朝着手臂涌去，查克拉紧接着也迅速爆发。

　　砰砰砰！！

　　两人强大力量的碰撞，直接人空气产生了爆炸，发出一阵阵气爆声。

　　旁边的地面也被这强大力量影响的出现裂纹。

　　静音看到这一幕，也是傻眼了，手一松，竟是连她的忍猪都惊掉了。

　　她还是头一次看见能和纲手扳手腕扳到这种地步的人。

　　同时，她也是头一次知道，就扳个手腕还能造成这样的破坏。

　　说句不好意思的话，她刻意破坏都不一定能行……

　　‘该死，这个永泽到底是从哪蹦出来的怪胎！’纲手感受着永泽手上传来的巨力，不禁在心中暗骂道。

　　她真的是连吃奶的力气都用出来了，结果居然还被压制了。

　　纲手只能眼睁睁的看着自己的手缓缓被压倒，最后彻底贴到石面上。

　　永泽放开纲手的手掌，起身淡淡笑道：“纲手大人，看来是我侥幸赢了。”

　　“啊啊！”纲手狠狠的抓了两下淡黄色的头发，心中很是郁闷。

　　“不行，这次不算，我状态不好，我们重新来。”纲手直接耍赖，表示重新再战。

　　“好。”永泽答应了下来。

　　他已经摸清楚纲手的底了，再来多少次都没用，一定会是他赢。

　　两人再次把手放到了石面上，握在了一起。

　　呼呼！

　　纲手深呼吸一口气，准备这次一开始就使用全力。

　　“开始！”

　　静音一声令下，两人力量同时爆发。

　　纲手身上升起金色的查克拉气焰，她已经将全身的各种力量的运用到极致。

　　但同时，永泽身上也升起红色的气焰，威势并不输给纲手。

　　最后，上一场的结果再次重演，纲手被永泽压倒。

　　“三局两胜，三局两胜，一局还是太草率了。”纲手连忙说道。

　　“可以。”永泽点头，答应下来。

　　砰！

　　纲手的手掌被永泽狠狠的压在石头上。

　　“五局三胜！”

　　“嗯。”

　　砰！

　　纲手：……

　　纲手略微有些尴尬的甩了甩手，“啊哈，刚刚手有点酸了，就当热身活动吧，我们重新开始！”

　　“可以。”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　纲手再次连输三局。

　　此时的纲手脸已经黑了下来，手也因为和永泽的长时间对拼，有些微微颤抖。

　　“纲手大人……”静音有些担心的看着纲手。

　　纲手脸上扯出一个难看的笑容，说道：“来，之前的都不算，我们来最后一把。”

　　“阴封印·解！”

　　纲手直接将阴封印解开，大量的查克拉涌入身体，力量重新回到巅峰。

　　看着连阴封印都用出来的纲手，永泽也是愣了一下，不过依然点头，纲手想输，他就让她输个痛快。

　　砰！

　　纲手的手掌再次被压倒石面上。

　　即便是使用了阴封印，结局依然没有被改变。

　　纲手目光变得有些呆滞。

　　她是谁，她是哪里来的，她要去哪里？

　　此时的纲手直接就自闭了。

　　“纲手大人，现在可以和我回木叶了吧。”永泽出声道。

　　然而这一句，却是成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　纲手彻底绷不住了。

　　纲手大人，现在可以和我回木叶了吧。”永泽出声道。

　　然而这一句，却是成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　纲手彻底绷不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第199章 九尾之夜（八）3k免费阅读。https://xs.23sk.com 