    甲胄战士们发起了致命的冲锋，精灵士兵也相继拿出了最后的手段。

    战船甲板上的杀戮声随着海风飘逝。

    有甲胄战士被击败化作光点消散，也有精灵悲鸣的倒在血泊中。

    精灵们拼死反扑，一时间将将士们的冲锋抵御住了。

    可惜，精灵的败局已定。李长河都还没有出手，光是不灭骑就足以将他们打的灰头土脸。

    要知道，精灵中可是有三位玩家的。

    而李长河这边，手中的陌刀散发着不详的血色气焰。正在思考出手时机。

    一手苗刀连劈三位甲胄战士，明明那厚实的甲胄只被切出一个口子。

    将士们却无力倒地化作光点消散。

    “兵刃伤害免疫没有起到作用？”李长河皱眉，甲胄战士的防御力李长河很清楚。

    要塞前，李长河在开启射杀百头的情况下，都无法立刻杀死一位甲胄战士。

    还是当场升级了射杀百头，才能到达一弓毙命。

    现在，以不灭骑召唤的甲胄战士在防御力上更加强大。

    兵刃伤害减免30%和近战伤害减免5%，防御性能大大提高。

    此刻，却依然被白苍一刀一个。

    厚实的甲胄没有被贯穿，却能够给甲胄战士们造成致命伤。

    “是毒还是诅咒？”李长河心里计算着对方的战斗节奏，手中的罪龙陌刀随着血液的吸取愈发狰狞。

    下一次出手，便是威力高达6000+的暴力一击，只要劈中，足以杀掉对方。

    但在那之前，必须小心对方的能力。

    而白苍这边，手中苗刀连斩，刀光闪烁。快速向李长河突进，一时间竟然没有甲胄战士可以阻挡他。

    这是他的序列技能，夔牛的序列。

    其效果为他所发出或产生的震动，可以化作力道攻击者体内。

    他在每次斩击甲胄时产生的音波和震动，将穿过护甲，直接攻击将士们的体内。

    他曾和主体魄玩家对刀四次，活活震死了对方。

    此刻，白苍便是打算以这种能力对李长河进行最后的尝试。

    他还有一个底牌，可以以音波攻击范围内所有生物的精神层面。

    虽然单靠这招无法杀死对方，但可以极大程度上的进入干扰。可缺点是要距离目标越近，威力才能越大。

    他必须足够靠近女孩才行。

    只要能够杀死面前的女孩，精灵就还有翻盘的希望。

    只要女孩和他对刀，所产生的震动和音波，再配合上精神攻击，应该重伤她。

    当然，白苍不认为自己能够在那股强大的威力下活下来。

    即便重伤女孩，自己也会被她身边的将士斩成两段吧。

    这就是一场有去无回的刺杀行动。

    但一切都是值得的。

    只要面前的女孩被击败，精灵海军依旧是天下无敌。本次袭击计划也可以继续进行。

    只要能够杀死那位守护者，精灵一族就还有时间，一切都还来得及。

    再拖一段时间，等其余精灵玩家逐渐成长，必然要让那罗罗多亚付出代价！

    而李长河也计算出了白苍的能力，和甲胄战士对刀后，甲胄战士莫名受损。外表却看不出任何伤势。

    “无形的攻击，是震动还是音波啊？”李长河心想，毕竟是经历过各个战场的玩家。

    很快便看出了白苍的能力。那应该是反震或音波攻击之类的技能。

    既然如此，那就让他施展不出来就好了。

    大唐剧情中，有神选便是被拥有反震能力的玩家重伤击杀。

    威力越大，反震越强。和白苍近战或许会中招。

    那就不让他靠近自己好了，免得对方还有什么底牌。

    可惜，如今的体型不好拉弓。手不够长，胸也...

    “卧槽，忽然间就明白了，陈余那厮为什么用的是狙击枪。”李长河心想。

    现在想起来...她用弓箭的话，会被弓铉弹疼死。

    该死，无形之间又迫害了一下丫头。

    李长河脑海里胡思乱想着，同时决定使用制裁长钉。

    高精力状态下，长钉会变的十分顺手。

    他已经看穿了白苍的节奏，多少也预测出白苍的属性。

    接下来，便是杀戮时间了。

    这时，李长河脑海中却传出陌生的呓语。

    “躲过三十秒，他离不了神树多久！”

    又来了，那位不知名的存在。

    至于躲？躲什么？

    “躲谁？”李长河脸色一动，下意识看向远方，她隐隐察觉到某个东西正带着敌意飞速靠近自己。

    “已经进入我的感知范围了。速度很快！”脑海中云婷的声音响起。

    李长河开启鹰瞳魔眼，远远看到天边有一道流星朝着自己滑来。

    毫无意掩饰的敌意，正凝固在李长河身上。像是已经锁定了自己。

    “援军吗？有趣！那我就不留手了！”李长河冷笑，既然如此，也不能以这种姿态对敌了。

    她撕开自己已经湿透的上衣。下一秒，白嫩的躯体变的健壮且刚毅。

    另一边，在眼前的甲胄战士化作光点后，白苍却是一愣。

    女孩不见了，或者说，原本女孩所在的位置上，出来了一位赤裸上身的男子。

    “这...”

    白苍顿了一瞬后，立刻展开攻击。

    从【好友】中的墨竹那可知，这批人类玩家拥有改变性别的能力。这或许就是那位女孩的男人状态。

    然而，那位男性人类看都不看他一眼，身上空间波动一闪，换上了合身的山文甲，戴上了燃烧着青火的面具。

    那锋利的骨矛自甲板上刺出，让白苍的冲锋势头一顿。

    紧随其后的，便是那巨大的重压从天而降。

    白苍口鼻冒血，双膝跪地。甚至连靠近对方的机会都没有。

    那便是李长河，面对突如其来的恶意，他立刻恢复了反转状态，要以自己的巅峰状态对待敌人。

    而四周的甲胄战士们也停下了攻击，精灵们被那突如其来的变故搞的一头雾水。立刻和甲胄战士们拉开距离。

    随后，他们也感受到了那股惊人的压迫感。

    精灵们的视力先天优异，很快看到了正在快速闪动的人影。

    “那是...罗罗多亚！”有精灵低语：“他居然敢离开神树！”

