    代小纯？

    乍然听到这个名字，莫少谦似乎一时之间没有想起这个人是谁，脸色猛不丁地愣住了。

    看到他这副表情，苏倾城的脸上只剩下了冷笑。

    “啧啧，莫少的感情还真是因人而异，您满心满眼的都是许若雅，可还记得曾经只能在你身边，一直追随着你的人？

    你是不是早就忘了啊？

    你忘了有人不顾名声也要跟你在一起，你忘了有人被你折磨的遍体鳞伤也会跟你在一起，你忘了有人差点丧命也要跟你在一起，这些你都选择性地忘记了，对不对？”

    “住嘴，别说了。”

    莫少谦咬着牙低声咒骂一句，目光泛起了一丝阴鸷地死死盯着苏倾城，似乎透过她在瞪另一个女人。

    苏倾城才不怕他。

    她为代小纯苦涩地笑了笑，一针见血道：“莫少谦这是恼羞成怒？干嘛？你也觉得愧对于代小纯吗？以至于在你面前提一下她的名字都不可以？”

    “我让你住嘴……”莫少谦仍旧阴沉沉地注视着她。

    苏倾城啧了声。

    还真是提都不能提一下。

    她心中微凉，为代小纯的一片痴心感觉不值，拼尽生命也想生下那个孩子，可那个孩子的父亲在她消失后却连听一下她的名字都觉得脏了耳朵。

    “莫少谦，你想过她吗？”

    这一次，苏倾城的声音格外的心平气和，她目光淡淡不含任何负面情绪地凝视着莫少谦，像是多年好友般问出了这个问题。

    想过代小纯吗？

    这一道轻轻的问话传进莫少谦的耳朵里，轻轻落进他心底，似乎压在了某一处上面，让他一时间竟认真地思考起了这个问题。

    苏倾城接着说。

    “我知道你在找她，当然你是因为想报复她才会找她，我想问的，不要因为那些不美好的开始，就当她是陪在你身边的一个朋友，在她离开的这段时间里，你有从心里面思念过她吗？”

    从心里面思念？

    透明的落地窗前，男人高大的身影似乎凝住，他微微垂下眼帘，叫人一时间看不到他眸中的情绪。

    苏倾城只静静等着。

    她只是好奇，难道真的有人如此铁石心肠，对宁愿失去生命也要跟他在一起的人视而不见？

    “没有。”

    忽然，简单干脆的两个字传进了她的耳朵里。

    没有？

    苏倾城一时之间不敢相信自己的耳朵听到的，眼睛也忘记了眨。

    只见站在她面前的莫少谦缓缓抬起脑袋，眼中泛着一层冷意：“思念？她和我之间什么事足够配得上用这个词语来形容？”

    苏倾城愕然：“……”

    “一日夫妻百日恩，那么多个日夜难道你就一点都没感觉？”

    更别说，代小纯已经怀孕，这还不能够说明他们曾经有多么的亲密无间过？

    莫少谦缄默不语。

    正是这默不吭声的态度，也无声地表达出了他内心的态度。

    “好，好……”

    苏倾城只能点点头。

    莫少谦望着她逐渐暗淡下去的脸色，似乎察觉到什么，双眼危险地眯起：“苏倾城，你是不是知道她的下落？”

