    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小右小心翼翼的觑着楚蕴脸色，看到她脸上微微不耐烦。

    赶紧眼睛一闭，飞快的说道，“恩将仇报，无故取人性命。”

    这两样他也是做不来的。

    楚蕴点点头，“不想做攻略就不做，你可以不必搭理委托者的攻略愿望。”

    “后面两个，也不需要你做。”

    虽然他们接到的任务极少有攻略倾向的。

    但是保不准万一某个委托者就是有感情方面的愿望。

    比如她就碰到有一个世界，委托者居然想让她帮忙生孩子。

    右离：!!!

    小蘑菇：？？？

    不用搭理？

    小右问，“这么对委托者，可以吗？”

    还没等楚蕴回答，小蘑菇阴阳怪气的。

    “你不是经常这么做吗？”

    呵呵哒，自己的任务就可以。

    帮别人做任务就不可以了。

    “那不一样。”小右认真的道。

    他们之前做的那是为了自己，现在做的，是为了.....

    他怎么能让她失望呢。

    小蘑菇还是冷笑。

    智障。

    楚蕴也点头，“可以。”

    本来她们接的任务，有攻略倾向的就少。

    偶有委托者非要提这种要求的话，如果谈不拢，最多不要灵魂之力。

    他们又不是为了灵魂之力做任务的。

    “你们只需要按照我的规矩来。”

    右离：......

    小右一时间不知道是楚蕴在给他开后门，还是他们接的任务真的不用顾忌委托人的想法。

    楚蕴懒得解释那么多。

    再次对粉鸭子道，“你做一个空间，给金针菇带上，任务期间可以安置委托者的灵魂。”

    本来他们这种异界之人的到来，就容易惊动天道，他们自己不怕天道。

    但是委托者的灵魂怕啊。

    要是一个不小心，打着屯的天道一个雷劫劈下来，委托者就该魂飞魄散了。

    “这个应该不难吧？”

    粉鸭子翻了翻眼皮，臭女人也太看不起他了。

    别的不说，在空间这块，没人比得上他。

    飞快的捏了一个珍珠大小的小圆球。

    递给右离和小蘑菇，然后一脸自得的说了使用方法。

    右离：.......

    小蘑菇：.......

    随手之间造出一个可以隔绝天道窥探的空间出来。

    小蘑菇倒是对粉鸭子高看了一眼。

    原来他的能力不仅仅是关一两个人那么简单。

    似乎真有点本事？

    难怪轻轻松松有两个空间。

    可是......

    小蘑菇心里那叫一个复杂。

    粉毛怪的宿主刚才叫他什么？

    金针菇？？？

    虽然也算蘑菇种类。

    但是......

    这对人类男人来说，是一种侮辱！

    别以为他不知道。

    心脏一抽一抽的疼。

    一边承受被人打脸的憋屈，一边还得承受对方的侮辱。

    憋了半天，到底还是忍不了。

    “我不叫金针菇。”

    “你要是这么称呼我的话.....我.....宁死也不干。”

    犹豫了一下，还是把狠话说出口了。

    就算在被人的地盘又怎么样，他已经被打击的体无完肤了。

    这是自己最后的尊严。

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼，“你这样子，不是金针菇吗？”

    小蘑菇：......

    突如其来的悲伤袭上心头。

    自己当初脑子抽了吗？

    为什么非要跟小右死磕。

    早点放弃他，重新找个宿主不好吗？

    就算资质差一点，可是做主的是他啊。

    只要好好鞭策一下，自己何至于混成现在这种惨状。

    跑路的时候，随着身上最后一丝能量用尽，现在真的变成金针菇了。

    还被这个变态女人捉住，未来一片渺茫。

    “反正就是不行。”就当是他最后的倔强也好。

    楚蕴哦了一声，“可是我已经叫了呀。”

    比粉鸭子还没用，还要拿乔，算了，留着没用。

    楚蕴面无表情的对后宫系统道。

    “吞了他。”

    小蘑菇：!!!

    右离：？？？

    “是，殿下。”

    后宫系统倏的飞到右离面前，直接要朝他肩膀上的小蘑菇出手。

    卧槽！

    小蘑菇心脏都差点没吓停。

    那种濒临死亡的感觉一下子又出现在脑海。

    心里一怂，紧张的话都说不出来。

    “等等等等......”小右赶紧喊停。

    之前楚蕴要杀他们的时候，自己正是激动震撼的时候，毕竟这么久了，终于找到要找的人。

    现在过了这么些天了，在之前那个空间里也冷静够了。

    今天也只是震惊她的容貌，这还不足以让他忘记害怕。

    此时也终于认清状况，他和小蘑菇的性命，还在被人手里捏着呢。

    小右劝小蘑菇，“一个称呼，你这么计较干什么？”

    “你试试被人叫金针菇，豆芽菜。”

    小右，“胡说，我怎么可能是那种人。”

    他很厉害的好吧。

    小蘑菇：呵呵。

    狗男人。

    小右看了楚蕴一眼，对方面无表情的样子，压根看不出什么情绪。

    再看飘在他跟前的后宫系统，身上不知道因为激动还是开心，哗啦啦的闪着红光。

    “你就是个系统而已，又不是男人，在意这个干什么。”

    小蘑菇：......

    虽然没有性别，但他一直以为自己若是能有拥有身体的话。

    一定会是个顶天立地的男子汉。

    不过，这个时候，这话也算个台阶。

    忍着憋屈不反驳。

    小右见小蘑菇不再说话了，对楚蕴道。

    “他就是这个德行，急脾气。以后我会好好劝他的。”

    后宫系统看楚蕴没再说话，明白这是放过他们了。

    闪着七色光芒飘远了些。

    小右后怕的瞪了小蘑菇一眼。

    刚才要不是自己，这货真死了。

    小蘑菇：......

    还是不服，可是不敢再说什么了。

    不想再经历死亡的感觉。

    只能接受现实。

    小蘑菇的蘑菇盖焉哒哒的弯下来，心里各种郁卒。

    他已经被现实磋磨的，连尊严都可以放下了吗？

    “小糯米，再给他们科普一下怎么做任务。”

    后宫系统跟了楚蕴这么久，自然知道楚蕴想要什么样的效果。

    当即闪着微光，浮在空中开口了。

    “你们的任务，是以给位面拨乱反正为主，凡是崩坏的主角，都是你们需要对付的对象。”

    “彻底消灭他们，让他们没办法影响位面大局，就算完成任务。

    当然，本着对委托人负责任的态度，他们不太过分，不涉及你个人底线的愿望。

    也尽量满足。”

    “......”

    右离和小蘑菇都愣了。

    居然真的不是以委托者心愿为主？

    楚蕴补充道，“完成任务获得的能量，除了天道信仰力，剩下的，都不必上交。”

    右离没说话。

    小蘑菇都已经惊悚的不知道说什么了。

    “天道.....信仰力？”

    这种玩意还能获得？

    这个粉毛怪和他的宿主，到底是什么人？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

