    小林子带着神神秘秘的微笑，看上去十分的猥琐：“欧阳辞先生啊，他说，要和你说点儿话。”

    男主主动找上门来，怎么想都不会是一件好事。贺以念目光始终盯在那个面容酷似沈寒谦的男人身上，没有理会小林子的话，皱着眉头，低声问道：“刚刚下来的那个人，是谁？”

    小林子顺着贺以念手指的方向看过去，显然是仔细辨认了一下，摇摇头：“不清楚。不过从二楼下来，而且看看这架势，应该是个了不得的人物。”

    说罢，小林子下意识地看了一眼贺以念，神情紧张：“那个，苗苗姐，欧阳先生其实就很好了。”

    这关欧阳辞什么事？

    贺以念忍不住用看傻子的眼神瞥了一眼小林子：“我不去。”

    她可以有百分之八十的把握，相信刚刚那个男人就是攻略对象沈寒谦。

    不为别的，刚才那一幕，那样的打扮再配上那张脸。

    贺以念在没有穿自己的书之前，有一年参加活动，沈寒谦出席的时候，就是那一身装扮。经历了这么多个世界，她的记忆都有些模糊，偏偏对方这样走下来的时候，完全和自己记忆里的那个少年融合在了一起。

    贺以念心里摇摆不定着猜测着，犹豫着要不要走上前去接近那个男人。她站在原地等了等，没有听见系统给出的任何提示。

    看来还是得自己去亲自验证。贺以念眼神凉了下来，端着酒杯正准备靠过去，突然听见身后传来脚步声，周围的声音好像都安静了，气氛莫名有些凝固。

    贺以念下意识地回头——哦豁，欧阳辞。

    大概是对方的眼神里赤裸裸的带着疑惑和疏离，欧阳辞脚步微微滞了滞，脸色有些难看：“你助理没有告诉你？我在找你。”

    贺以念给了小林子一个安慰的眼神，十分的坦然：“告诉了啊。”

    不等欧阳辞再开口，贺以念耸了耸肩膀：“可是我不想去。”

    和男主角保持距离，到时候被女主角打脸的时候，才能避免双倍伤害。更何况，她觉得欧阳辞这个吸血鬼，还挺难相处的。之前还担心自己背后有人要害她，现在又主动找过来，十有八九不是什么好事。

    被清除了记忆的贺以念完全不知道自己已经和欧阳辞完成了一个交易。并且，靠着半真半假的谎话获取了欧阳辞难得的信任。

    欧阳辞显然是没有被拒绝过，脸色瞬间铁青了下来，看着贺以念却又突然笑了，声音压得很低，却莫名像是贴着贺以念的耳边说出口的一样，很清晰：“看来，不应该清除你的记忆。”

    现在轮到贺以念脸色铁青了。

    这个鬼世界到底是什么设定？居然还能清除记忆！简直太作弊了。

    “跟我出来，我来完成我的承诺。”欧阳辞看出了她态度的软化，把悬念拉得很长，简直勾人。

    看着对方颇有些骚包地转身，一副笃定自己会跟过来的模样往小花园走……贺以念看着对方的背影气的直磨牙，但是，她真的很想知道，欧阳辞到底承诺了什么。

    贺以念几乎是瞬间就想到了今早躺在地板上的，有些狼狈的少年。对方怎么都醒不过来，难道是因为欧阳辞？

    想到这儿，贺以念跟上去的脚步都快了几分。如果真的是因为欧阳辞，那少年昨晚究竟遭遇了些什么？贺以念越想越觉得担忧，恨不得直接追上去拉住欧阳辞的衣领质问他。

    小花园里头没有其他人。欧阳辞确定没有偷听的人之后，才转身不咸不淡地瞥了贺以念一眼，懒洋洋地正准备开口说话。被对方果断打断：“我没有功夫听你卖关子，希望你有话快说。”

    被少女这么硬气地打断，欧阳辞装X还没有开始，就已经被打断，顿时觉得索然无味，气笑了：“你这个女人还真是……”找不到词来形容。

    贺以念无视对方那一脸复杂的神色，用眼神督促“快点”

    “腿脚手架的，本来是安娜安排人推的。”

    贺以念皱紧眉头，只觉得这话听起来十分的别扭：“什么叫，本来？”

    “我派去打听的人说，后来安娜把安排好的那个人叫走了。那个脚手架本来设置的就不牢固。如果对方没有推的话，那十有八九，就是你自己倒霉。那玩意自己砸下来的。”欧阳辞说到这儿，十分幸灾乐祸地学着贺以念刚才的样子耸了耸肩，“你还挺衰的。”

    要不是打不过你，下一秒我三十七码的高跟鞋就会出现在你的脸上。

    贺以念在心里翻了一个大大的白眼。相较之下，她关心的是另一件事情：“昨天你是不是过来了？”

    少女的语气有些咬牙切齿，欧阳辞眨眨眼，很果断：“没有。”

    以男主角的性格，在这种小事情上说谎的可能性并不大。看来少年奇怪的状态和欧阳辞的关系不大。贺以念下意识地皱紧了眉头，心里那份怪异的感觉更深。想要仔细回忆一下今天早上少年的状态——似乎只是睡着了，喊他的时候也会有回应，就是不见他睁开眼睛。身上的那些伤口看上去也并不严重，但是究竟是怎么搞得，贺以念也没有头绪。

    想着想着，贺以念才意识到自己当着对方的面走神了，礼貌地弯了弯腰，正准备离开。欧阳辞突然出声，语气有些微妙：“你为什么会怎么猜？难道是那小子出了什么问题？”

    想来想去，她身边唯一有古怪的也就只有那个看上去毫不起眼的少年了。

    贺以念有些犹豫，想了想还是没有开口告诉欧阳辞。毕竟他们的关系也算不上很熟，况且，就算是真的有什么问题，就以欧阳辞这种臭屁的冰山性格，绝对不可能会出手帮忙。

    她尚在思考少年的事情，头脑里突然出现一声提示：“请尽快完成在卫生间羞辱女主的剧情。”

    这句说完，显然是又下线了，一句多余的废话都没有，十分的冷酷无情。

    贺以念颇有些不习惯，还是冲着欧阳辞摆摆手，转身离开。

    二楼的阳台处，有人垂着眼，将她和欧阳辞两个人刚才的互动看的一清二楚。奇怪的是，欧阳辞这么谨慎敏感的人，却并没有感知到对方的存在。

