    林天已经一天一夜没吃东西，也没睡觉，精神有点恍惚。

    微微抬头一看。

    “你感觉怎么样了？没事吧，你这样担心死我了，渴了吧，来喝点水。”蓝灵儿担心坏了，端来一杯温水递到林天嘴边。

    林天确实是渴极了，一股脑就喝个底空，伸手又抢过茶壶咕噜咕噜灌了一肚子水，这才撒手，松了口气。

    “孩子，你这回感觉咋样？别瞎寻思了，这样大家都会很担心你的。”那老头口气里也夹杂着深深的担忧。

    喝完水，林天的神志才渐渐恢复清醒，林天用尽吃奶力气，提着沉沉的眼睑，睁大双眼，尽力向那老头的脸望去。

    那老头正一胳膊扶着林天瘫软的身体，林天差点倒在他怀里，他皱着眉，脸皮僵持地正用十分关切担忧的神情望着林天憔悴的脸。

    林天感觉这人很熟悉，很面善，但又一时脑子断了片，想不起在哪里见过这老头子。

    脑子里都是叶铭，可这老头是谁呢？林天在记忆费劲摸索了好久。

    蓝灵儿在旁边，而且这老头对林天很关注，语气又透着怜爱，应该不是个坏人，应该有关系。

    林天想起来了，那天血山即将爆发千钧一发之际，要到城里古鸣家里避难。

    这老头莫非就是古鸣了。

    古鸣光看名字就很好听，很有气度非凡的架势。

    印象中的古鸣的面孔应该是很年轻，目若朗星，鹰钩鼻，很是英俊，头发也是黝黑黝黑的，笑起来的时候声音爽朗得很，能治愈人心。

    可现在在林天眼前的这个人头发花白，脸颊眼角和手背满是皱纹，鹰钩鼻隐约有些萎缩，全身带着一种沧桑感。

    林天一想，上次来古鸣家的时候那已经是很多天的事情了。

    真是笨啊，竟然忽略了时间。

    古鸣也没有不老药，当然现在这么多年过去早已经不能和年轻时候比了，蓝灵儿和那古家妹妹现在都出落成水灵的大姑娘了。

    林天再一细瞧，古鸣虽然老了，但他那身盖世气质还在，还多了几分儒雅脱俗。

    小时候听林天说过，古鸣年轻的时候非常得英俊潇洒，风流倜傥，再加上他为人正直讲义气，什么事他都愿出手相助，所以当年他得到了很多姑娘的青睐。

    有的姑娘竟然追求他追到几近疯狂的程度，这事在那辈圈子里轰动了好一阵，可后来古鸣只钟情于现在的那个老婆，羡煞不少女子，当年现在的这个老婆出落得也特别非凡，跟天上仙女似的。

    古鸣和他老婆基因如此强大，可想而知那个古家妹妹比起蓝灵儿来一点都不逊色，很是好看。

    不过古鸣这么好的命格，人脉和人缘，林天从来都不嫉妒他，而是由衷地为古鸣感到高兴。

    林天总是说，虽然他和古鸣没有血缘关系，可把古鸣当成亲兄弟看待，有时甚至比亲兄弟还亲。

    他们一起修道，一起谈经论道，无话不说，无事不谈，彼此视为知己，同时一同经历了很多常人难以想象的劫难，收妖魔鬼怪的时候总是肩并肩作战，形影不离。

    所以林天和古鸣是多年的好友和至交。

    古鸣用胳膊又正了正林天身体的位置，扶他躺下，这样能让他更舒服些，帮他盖上蓝灵儿拿来的小毯子，怕他着凉。

    “林天，我知道你为叶铭的事情十分伤心，你也十分担心他有个三长两短，可事实是什么样子，咱现在谁都不知道呢，你就放宽心，好好在这里养伤，咱这里很安全。”

    古鸣随即往上拉了下小毯子帮林天盖上，语重心长地继续劝。

    “我已经托关系，找我这么多年我认识下的朋友去村里打听消息了，我想最终是好是坏，不久就会有个结果了，你就不要再瞎寻思了，小小年纪多忧虑对身子不好。”

    古鸣转头看向站在旁边的蓝灵儿，此时蓝灵儿脸上没有笑容，咬着小嘴，低头默默不语，她肯定也是很伤心。

    古鸣继续安慰道：“蓝灵儿和我也都很难过，但是咱要想得开，我了解你林天那脾气和秉性，叶铭若是真的已经不在了，他肯定希望你今后好好活着不是。”

    “你现在这副难过样子，叶铭知道了也不会开心的，倒是让他担心了不是，你是个懂事的孩子，我相信你一定会振作起来的。”

    林天听了古鸣的话感动得说不出话来，也没有什么力气再说什么话，只是在那强忍着泪水哽咽，可眼泪止不住地掉。

    古鸣是一个既和蔼又友善的人，他和林天是至交，虽然叶铭只来过古鸣家一次，可古鸣很喜欢叶铭，村里出了变故，他其实也很难过，他不想让林天太伤心，所以一直在安慰林天，蓝灵儿自己也强忍着悲痛安慰林天。

    “一会你好好睡一觉，等睡好了，咱们就一起吃饭，老话说得好，人为铁饭为钢，你不吃饭伤怎么能好得快啊，再说年纪轻轻就闹绝食可不是好孩子，古鸣会不喜欢的。”

    古鸣想调节下压抑的气氛，把话题转移到了吃饭上，他真是个好人，用心良苦得很，林天心里既感激又感动。

    古鸣还细心地拍打林天的身体让他早早入睡，转向蓝灵儿：“蓝灵儿啊，你也去睡会，折腾了这么久，你也肯定累了，回屋去睡吧，到时候我让妹妹叫你们。”

    自从蓝灵儿把林天从血山那里拉走，折腾了好几天，而且为林天的事情也十分揪心，她现在比林天还要颓废，只是强装着，其实早就有点支撑不住了。

    蓝灵儿向古鸣点了点头，低着头回屋去睡觉了，林天望着蓝灵儿落寞的背影顿时心里很酸。

    林天心里明白蓝灵儿心里的痛苦不比自己少，这是故作镇定，不想在他面前表现出来而已，她怕她哭了，那就一发不可收拾，古鸣还得顾着哄他们俩个，何况他还有个女儿要照顾，他自己应付不过来的。

    古鸣一脸怜惜地看着林天。

