    李鱼嘴上逸出一丝冷笑：“原来如此。可是我还有问题无法想通，请月儿姐教教我。一个小小灰熊王就让你浑身发抖，害怕不已。但面对胜过灰熊王千万倍的澡雪君，你却毫无惧意，反而敢指着他的鼻子冷嘲热讽呢？”

    “你还不明白我的转变吗？那是因为我满脑子都是你啊！我觉得你受了洗澡君的委屈，才想为你打抱不平。因为你是我的鱼弟弟啊，我这个世上唯一的亲人！可是我没想到，你竟然怀疑我，你竟然怀疑我，呜呜呜。”

    赵月儿先是情绪激动，朝着李鱼昂着头，随即语调哀伤，泪珠滑落，低头黯然。

    李鱼没有半点同情之意，笑问道：“我与澡雪君余波所及，连骏马都死在当场，不知道月儿姐为何却安然无恙呢？”

    “你，你真是冤枉死我了。当时我看到一股劲风袭来，吓得尖声惊叫，还以为自己要死了。没想到忽然一道红光闪过，我就稳稳当当落在一旁了。你怎么可以冤枉我啊？明明是那洗澡君出手把我救下来的。难道你没有听到我的尖叫声吗？”

    李鱼点头道：“当时我确实好像听到了一声尖叫，原来是你发出的声音。也对，澡雪君想要让我加入狂剑城，自然不会让你出事。”

    “就是这样没错啊。鱼弟弟，你疑神疑鬼，可真是冤枉死我了。呜呜，我真是想不到，你突然翻脸无情，还用眼神瞪我，还用审问犯人的方式盘问我……如果你还是不相信我，我这就离开客栈，自生自灭好了！”

    李鱼眯着眼睛，笑道：“我的每一个疑问，你都有理由澄清，看起来是我冤枉你了。但你最大的漏洞就是对答如流。你每一次都能点出关键信息，给自己开脱。试想，如果你真只是一个织布女，在被怀疑的情况下，怎么会这般镇定？你若是真感觉委屈，应当第一时间转身就走，应当埋怨恨我，怎会这般耐心与我解释？”

    赵月儿哭泣抹眼泪的动作忽然停住。她沉默了一会，终于抬起头，满怀歉意道：“鱼弟弟，我确实有事瞒着你。但我从始至终都没有害你之心啊！我之所以一直隐瞒，只是怕越描越黑，怕你有所误会。没想到，我虽然不说，你却已经察觉出来了。”

    “你到底是什么人？为什么处心积虑要呆在我身边？”

    “什么叫处心积虑？鱼弟弟，我真的没有一丁点歹意。我的名字确实就叫赵月儿，我也确实在那山村生活了多年。我所瞒你的，只不过是一个仙音宗叛徒的身份罢了。”

    李鱼的眉毛瞬时扬起：“仙音宗叛徒？”

    赵月儿点了点头，轻轻道：“事到如今，我把一切都原原本本告诉鱼弟弟好了。我四岁那年被选为仙音宗外门弟子，七岁筑基，十二岁时已达胎息修为。众人都夸我天资出众，我自己也是沾沾自喜，总以为能够从一只山村中的小麻雀变为高高在上的凤凰。

    可笑的是，明明我已经是同年龄段中实力最强的一名弟子，但多次申请进入内门修行，竟没有一次被选拔为内门弟子。到了十九岁那年，我还是辟谷初期修为，而那些当年被我远远甩在身后的同门们，多数已达到了辟谷中期，甚至还有一两个达到了修神期。

    我与她们的差距，并不是我资质差，而是受限于外门弟子‘控声诀’的功法威力。我再怎么努力，也无法突破瓶颈。而那些人呢，却堂而皇之享受内门弟子的光环，堂而皇之修炼‘控乐诀’，堂而皇之嘲笑于我。”

    说道此处，赵月儿眉毛亦随着语声上下飘动。那份不甘与痛苦之意，纵然隔了这许多年，也未曾消散殆尽。

    李鱼此刻对赵月儿的身份来历颇为怀疑。正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。李鱼恼怒她隐瞒身份，不免多番推测她用心动机，对于赵月儿的说话并不完全相信。

    但正如赵月儿所说，这么多天来，并不曾见赵月儿有何坏心思。病榻之上，无微不至的照顾；灰熊王面前，想方设法的开脱；清风居之外，语出至诚的鼓励……

    “一桩桩，一件件，若赵月儿当真善于伪装，有意做作，又怎会露出诸番破绽，又怎会让我察觉疑点？”

    也因为如此，李鱼早在饭桌上便察觉赵月儿别有用意，却并没有勃然大怒，反而一直想让赵月儿主动坦白。

    他只想听一个能说服自己的解释。

    此刻听见赵月儿那幽怨不甘的控诉，感受赵月儿那郁结于心的苦痛，李鱼对赵月儿所言又信了一分。

    他不由出语问道：“为何仙音宗不将你纳入内门？你有杰出的天资，更曾经是外门弟子的翘楚，为何仙音宗这般冷漠？”

    “哎。我先前申请了多次，始终也不知道原因。终于有一天，我按捺不住了，借着仙音宗内外门派大比武的机会，找到了负责内门选拔的那名弟子。我到现在还记得他的叹息。他说，你曾经是个好苗子，但越长越丑，越长越黑，与内门彻底无缘了。

    我曾经还抱有一线幻想，在那时彻底心灰意冷了。我知道，此生再也无法出人头地了，一瞬间天旋地转，竟是晕倒在地。却没有一个人来扶我，没有一个人来照顾我。我只是个可怜的外门弟子，又有谁会在乎我呢？”

    李鱼叹息道：“仙音宗之道，竟是以貌取人。难怪贺寿那天，一路所见多数是俊美的少年与少女。但这美与丑与修炼何关？”

    “控乐诀开篇明义，就是阐述美人与乐曲的关系。美人得天地灵气之钟，越是美丽之人，越足以引动天地灵气，越能够演绎威力强大的乐曲。所谓昭君琵琶，蔡琰胡笳，圆圆古琴，都是先有美人，再有名曲。”

    李鱼脑中忽然浮现出大鼓使者的面貌，问道：“那为何大鼓使者这等粗豪之人，非但进了内门，更身居高位呢？他怎么也当不起一个美字啊。”