    夜雪无双吩咐其余人分散寻找杨晨，随后自己就地刷怪升级，他原本可是36级呢，如今掉到35级去了。

    杨晨将体力值刷完后，回到诺丁城恢复体力值。

    体力值恢复好后，准备吃点东西，霸王项羽却发来了消息。

    霸王项羽：傲世大佬，这本区升级太慢了，我和铁血战天刷了好久也没能到34级，要不我们再去公共区域练级吧？

    杨晨：可以，到时候我通知你们。

    七十九区的人恢复好体力值后，必定也会前往公共区域练级，只要和他们的主力部队错开就行，还有两天的时间，两天之后，杨晨便可以拿到杀戮套了。目前为止，他的杀戮值只要七千八百五十点，杀戮套可是需要杀戮值一万一千点，还差三千多点，正好趁着这两日的时间，将杀戮值全部凑齐。想要快速凑齐杀戮值，最好的办法，自然是从七十九区的身上拿。

    刚才击杀夜雪家族二十多人，运气逆天，爆了人家一件35级的粉色靴子，还是强化+2的，猎人靴子，正好乔雪是的职业是猎人，通知她和杨鹏过来一起吃饭，顺便把靴子给他。

    “大哥哥，哇，你又请我们吃好吃的吗？”

    乔雪可是一个小馋鬼，坐下后狼吞虎咽起来。

    杨鹏也不客气，拿起一个鸡腿，笑呵呵塞进自己嘴里。

    “晨哥，听说每个区有十万玩家达到40级后，就会开启去主城的传送门，到时候就会前往主城了，晨哥，你打算去哪个主城啊？”

    乔雪一听这话，放下手中美食，眨着她那天真无邪的美眸，直勾勾地望着他，她也想要知道杨晨去哪个主城。

    “我和雪儿的等级肯定跟不上你，万一你先过去的话，知道你在哪个主城，我们到时候也好过来。”

    杨鹏解释起来。

    提及去主城杨晨下意识地看了一眼乔雪，不出意外去主城用不了多长的时间，他便会和灭世相见。乔雪也会见到他的哥哥，他和灭世之间注定不死不休，心中的恨意无法压制，一旦见到灭世，他会毫不犹豫出手。

    那时候他和乔雪之间的关系不知道会变成什么样，上一世事发突然，灭世和屠雪忽然向他痛下毒手，让他彻底消失在了天御世界，乔雪根本不知道这些情况，可这一世不同，他怕面对这些。

    沉吟了许久，回过神，回想着上一世他所在的主城。

    “米兰城吧，不出意外的话，我会去米兰城，不过具体决定，到时候再说。你们两个加油练级，何况刚开启通往主城的时候，我也不会立马过去，还得等几天，那时候你们应该能到40级。赶紧吃饭，一会儿，霸王家族和铁血家族的人要去公共区域练级，我们一起过去。”

    “大哥哥，你放心，我和杨鹏会努力的，争取到时候和你一起去主城。”

    “雪儿，我给你一件东西，今天爆了夜雪家族一双靴子。”

    乔雪下意识地同意交易申请，当她看到背包内的靴子后，美眸瞪得老大，十分愧疚。

    “大哥哥，你这些日子给了我不少装备了，我和杨鹏也爆了一些装备，这装备你还是留着吧。”

    杨晨无所谓地摆摆手，不知道是因为上一世的记忆，还是这一世怕杀了灭世之后，乔雪会伤心，想要弥补他，充斥着复杂的情绪。

    “没事，这是猎人的装备，我留着也没用。”

    “那你可以卖啊，这应该能卖好几十个金币呢。”

    乔雪眨着天真无邪的眼睛说道。

    “没事，几十个金币对我也没有太大的用处。”

    吃过饭乔雪和杨鹏去恢复体力值。

    杨晨在拍卖行上，疯狂地购买强化石，一颗强化石如今的价格涨到了一个金币，杨晨不由感叹真是物价飞涨的时代啊。花了一百二十个金币，将整个拍卖行的强化石全部买下。

    加上仓库内的几十颗强化石，还有这些日子收集好的强化石，足足有两百三十多颗。唯一美中不足的就是升星卡了，之前两张升星卡已经用掉一张，只剩下一张。

    40级之后，升级的速度会缓慢不少，40级的套装他准备打造得好一些。前往主城之后，杀戮套就是他立足的根本，想要换上顶级装备，必须有本钱。

    “叮！恭喜你，收到幸运任务。”

    听到系统提示音，杨晨整个人激动兴奋起来，幸运任务不定时发布，等了许久，终于再次等到了幸运任务。

    “还有六天的时间，公共区域会遭到强大BOSS的入侵，希望天御世界的勇士们，能齐心协力共同守护我们的家园击杀这十头入侵BOSS。天御世界的探子已经发现其中一头BOSS藏匿的地点，不过遇到一些麻烦，无法传递消息。希望勇士你能击杀一千只血蝙蝠，如此便能让探子顺利传递回来消息。”

    杨晨瞳孔急剧扩大？什么意思？意思他若完成任务，可提前击杀一头BOSS，拿下首杀奖励。七天之后，BOSS降临势必会三个区的人疯抢，尤其是首杀奖励，必定会引发无数人争抢。

    提前把BOSS击杀了，拿下了首杀降临，到时候其他两个区的人，完成首杀之后，却没有出现首杀降临，不知道他们的表情会如何精彩。

    毫不犹豫接受下这个任务，血蝙蝠，39级的怪，一千只血蝙蝠，至少需要一天的时间，两次的体力。这个任务只能由他一人完成。

    正好今晚赚到足够的杀戮值后，明天去击杀血蝙蝠。

    不知不觉三个小时过去，乔雪和杨鹏的体力值也恢复满，霸王家族和铁血家族整整六千人聚集在传送阵门口等候着。

    “傲世大佬，我们已经准备好了。现在就进入海岛吗？”

    见杨晨三人过来，霸王项羽迫不及待地迎上去。上一次杨晨堵住七十九区的门口杀人，光是听听都让人热血澎湃，激动不已。如今跟随着杨晨一起进入公共区域，迫不及待想要和七十九区的人较量一番。

