    一瞬间所有人愣住了.....

    三个最能打的在星球外面，一堆玩家刚才跃跃欲试，看着打得那么激烈一副都恨不得亲自上场的样子，可当BOSS真冲过来的时候，一个个才知道那压力有多大！

    虽然还未完全恢复，萨博的血肉筋骨才勉强恢复，可那属于天元级的基础能力却并没有差太多，那冲刺的速度连身后狂追赶的薇恩都赶不上....

    此时薇恩已经不再想胜负问题了，而是想先一步把狗蛋他们救下来.....

    “我擦.....我以为我已经很厉害了呀.....”

    此时站在最前面的狗哥和蒲云川几个泰坦顿时被那强大的气压压得喘不过气来，浑身青筋暴涨，连站稳都有些勉强....

    身后几个精灵则是已经下意识的往后退开了.....

    这几个泰坦......

    萨博望了一眼前面站着一排的小家伙，眼中再次闪过一丝诧异之色，说实话，之前已经见过这些小家伙的资质了，可真看到他们成长后的水平还是忍不住内心惊叹....

    毕竟璞玉再好，能否真的雕琢成精美玉器，往往只是一个预期，而这个预期显然比想象中给力。

    他们都是强行通过时空法则成长的临时品，却能硬生生抗住天元级强者的压力....

    两者差一级，可是天差地别！

    这还是他们肯定没能完全掌握自己身体的情况下，倘若经过专业训练，是不是还能和自己这幅身体周旋一二？

    难怪帝王级的血脉至今都被追逐，实在过于夸张了点.....

    但他此时想要试探的不是这些小家伙，而是他们的头头，拥有这么一批高资质的子民，今后成长起来自然是非同凡响，可能不能坚持到幼苗成长呢？

    萨博抬手一拳轰出，隔着万丈远，强大的气流直接把狗哥一伙轰飞了出去！

    连站立都勉强的他们，自然是无法做到反击的，没训练过的弊端瞬间显露，一个个东倒西歪的飞了出去，在空中连固定身体平衡都做不到.....

    但诡异的是，他们身后的兮夜却稳如泰山！

    萨博眼睛一亮，暗道：看来有点东西呀.....

    他这一拳自然没有太过认真，目的也只是清扫障碍而已，可再随意这也是命海级的生物挥出的一拳，对于同级别来说是随意，对于其它级别的生物可就不一样了.....

    理论上来讲，以兮夜的生物强度，现在已经被这股风暴吹得骨头都没了的....

    可他却安稳的站在那里? 仿若完全不受影响一般.....

    不对！！

    萨博突然反应过来? 不是不受影响，而是自己挥出的物理力量在靠近那小领主的时候变慢了.....

    仔细看会发现? 那强大的劲风连空间都吹得扭曲了? 可靠近兮夜时，那股力量却仿若被慢放了一样? 迟迟不近一分！

    所以并不是这小领主能抗住自己的力道，而是这力道压根就没能近得了他的身！！

    时空法则吗？

    萨博瞳孔一缩? 是了? 能使用直接成长型的时空秘术，办到这一步也是正常的，毕竟.....

    萨博看了一眼天空上的摆钟，三分钟还没过呢.....

    上面显示? 还有三秒！

    萨博顿时冷笑? 可三秒过后呢？小领主？

    面对萨博的冷笑，对面的兮夜歪了歪脑袋，突然开口了：“还等什么？？”

    萨博一愣.....

    他在和谁说话？

    等等.....

    突然的，萨博反应过来一件事，自己挥出的力道能被变慢? 那自己呢？

    自己好像大意了......

    背后还有一个能对自己造成致命威胁的家伙呢！

    果然这个念头一冒起，一股惊人的寒意便从后方袭来? 一瞬间浑身鸡皮疙瘩立起，他知道? 身体在向他的意识报警！

    可他此时却做不了什么.....连翻个身都做不了，他想得没错? 被减慢的不止是他挥发的力道? 还有他自己！！

    “还有这一手！！”上方的薇恩举着灭神弩瞄准着萨博已经暴露的核心? 脸上闪过一丝兴奋之色：“还真是千钧一发呀！”

    ---------------------------

    “看来我选的合作伙伴比你的要可靠呀......”

    上方，正抵挡着巨龙攻击的安德鲁开口道.....

    此时上方三大顶尖人物的战场变得一片漆黑，一团漆黑如墨的液体封住了一大片的空间，诡异的黑色液体隔绝了外部几乎所有的元素力量，一呼一吸，隔远看就像一只沉睡的异形生物一样。

    可这庞大的异形生物却能将一只龙王封锁在内！

    生物体内，安德鲁的灵魂游动在内黑色液体里，就像回归海洋的鱼儿，没有躯壳的他居然能将命海级的精神力发挥到极致，强大的生物领域全开，液体内，无数恐怖的生物如潮海一样涌向那只巨龙！

    而安雅则是在远处利用机械领域进行远超火力支援！

    对战比想象中顺利！！

    “真没想到.....”安雅望着周围黑色的液体：“你居然能找到这种东西，底牌藏得够深的.....”

    作为远古亡灵，她自然看得懂这是什么东西.....

    一个能让安德鲁以亡灵姿态在物质宇宙全力施展手脚的东西，只有一个，便是死界的领域！

    可正常情况下，死界的领域是不可能出现在生界的，当初天灾军团入侵物质宇宙，将死界的能量带到物质宇宙，污染生界，为的就是给亡灵创造作战空间。

    这是顶尖大巫妖才能施展的凋零，不仅需要大巫妖级别的亡灵，还需要死界本身的支持....

    安德鲁是大巫妖，但他不可能得到死界的支持，当初唯一获得死界支持的那个家伙，已经被希女王轰得渣都不剩了.....

    而第二种方法就是死星！！

    在死界，强大的亡灵生物一样是会星化的，不过星化过后会快速被死界吸收，成为庞大死界的一部分，而在极少数的情况下，这种星化的东西会被遇到，保留下来。

    这种概率很小，死界庞大无比，遇到星化得生物概率极低，遇到了你还得有把它从死界法则里抢到手的实力！

    这种被炼金化的死界星球，被称为死星！

    如今在联邦是禁物，是被天神联盟和希女王零容忍杜绝的东西！

    没想到这家伙会有.....

    而且这死星的坐化者.....

    安雅眯了眯眼，心中闪过一丝不安，她没看错的话.....好像是一只龙王！！

