    贾正光哪都没有去，当他回过神来的时候，发现自己就坐在自家大门前的台阶上，手里……抱着一块五两银子的小元宝……

    二十大箱的银子，最终到手的，就只有五两了？

    回头，看看灯火通明，时不时还传出一些娇笑的家，这心里……冰凉冰凉的，这几个娘们，狠起来比皇帝还狠！

    皇帝还给自己留了十两呢，这群娘们，就给自己五两……

    贾正光想了想了，再看看手上的银子，当场一通乱捏，终于把它捏成了一只小银碗后，贾正光冷笑起来，不给钱是吧？行，老子抱着银碗去要饭，看看你们怎么丢人！

    事情还是想的简单了些。

    他身穿三品锦衣卫指挥使官服，腰挎绣春刀，别说他拿着个银碗，就算他拿半个瓷碗，都没人敢接近他，更别提往里投钱了。

    但他这一行为，很快就传回到了贾府，东方不败亲自出手，把他从大街上带了回去……

    给钱是不可能给的，男人有钱就变坏，这句话可不是说说，而是直实发生在她们的眼前的，有十两银子就想着去青楼的男人，这身上，就不能有钱！

    再说了，家里这几个女人的肚子都没动静呢，怎么可能让外人偷吃了去？

    回家到家后，银碗也没有保住，傅君瑜那娘们，看到这手捏出来的银碗，还挺精致，就给收藏了……

    但不得不说，这有钱了之后，家里也热闹了，下人们多了起来，吃的也好多了，就连他欠下酒楼的帐，也都还清了。

    可就是工作方面，到现在还没有什么太大的进展，不是没有头绪，而是头绪太多了！

    “安家一案，我们追根溯源，发现和大雪山一脉相关，信王的身后，有南疆的身影，宁王则是和倭奴有牵连，而这次的决斗事件，则是有东海的影子……”

    汇报的人每说一条，头上的冷汗就会多冒一层，没办法，压力太大了！

    老大那冲天的杀气，不是他这个小小的总旗能够承受的啊！

    “好，好的很好啊……居然还想来一次百家争鸣？那就各凭手段好了，我到要看看，你们还有多少人残存着！”

    大雪山一脉，看似散乱无章，派系林立，可其实那里是法家的传承之地，同理，南疆那边，则是杂家，倭奴那里是阴阳家，而东海那边，则是纵横家。

    知道对手之后，贾正光就不再理会情报了，而是开始看起了史书，他突然发现，这个世界，每三百年，都会有一个重要的历史节点，而在这个节点上，诸子百家的身影，都会若影若现。

    细数之下，贾正光发现，距离上一次的节点，今年，刚好又是三百年！

    “以中原为棋盘，百家争锋？”贾正光合起史书，脸上带着似笑非笑的表情：“巧了嘿，就刚好在我准备当权臣的时候搞事，真当爷是没有脾气的人是吧？”

    一个动荡的王朝中，是出不了权臣的，只会有女干臣和佞臣，国将不国，谁若是大权独揽，那就死的越快，就算是上了史书，也是一个可怜的背锅侠。

    贾正光自然不会去背锅，所以，这个世道，不能乱！

    “看来这皇城是真的不能呆了，得出去走走了……”

    贾正光再次进宫，当他出来的时候，脸上挂着的，全是冷笑！

    拿着圣旨，先到东厂，带走了一半的一流高手一百三十人，三名宗师，再到西厂，带走了一流高手九十人，宗师四人，最后回到锦衣卫，集结一流高手四百人，二流好手两千人，宗师六人，最后，更是在神武营中，挑选精锐五千骑。

    六天之后，所有人整装待发，贾正光就站在校台之上，看着台下近万兵马，大声道：“本官亲自送尔等出征，希望不日之后，在这里，还能见到你们平安归来！记住，你们不是江湖侠客，别跟本宫扯什么道义，你们唯一要做的，就是踏平对手，平安归来！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    三呼之后，贾正光拔出刀来，向前方一指，所有兵马开始转头，然后狂奔出城，他们的目标，是大雪山一线，而他们的任务，则是彻底的扫平大雪山，归顺着昌，忤逆者亡！

    百家想要争锋，没有问题，你出现一家我就打你一家，一家一家的收拾，看看还有谁敢冒头！

    所以贾正光也没有闲着，他亲自带着人，向东出发，准备去往南疆，至于东海那边……自然有叶孤城和西门吹雪去解决了，必竟，那边可是利用他们的元凶不是？

    至于倭奴那边……朝庭已经下旨，命令水师出海，但凡遇到倭奴船只，不问原由，一律击沉！

    四个方面，看起来最弱的，就是贾正光和叶孤城两面了。

    可其实不然……

    叶孤城身为白云城主，他的追随者可是有着不少的，西门吹雪孤单了点，但他的朋友陆小凤，却是人脉多多，所以这次他们的东海之行，肯定不会那么的无聊。

    至于贾正光这边……有他，还有家里的几个女人，足够了……

    说真的，要不是这群娘们为了把银子埋起来，多花了点时间，可能整个行动，还会提前一天……

    他们是走的痛快了，可是……皇城之中，某些人过的却不痛快！

    神候府中，诸葛正我看着外面的神武营，叹了口气，转头就回去吃火锅了，他并不担心被封锁在家，因为他知道，过不了多久，或者是再有奇案发生时，皇上肯定会把他们放出去。

    可是护龙山庄中，朱无视却只能是无能狂怒，他家的门前，神武营士兵的数量，不减反增。

    原本只有五千人，请贾正光吃了顿饭，就变成了七千人，现在贾正光走了，人数激增至一万人！

    为了这事，朱无视还特意的上了个折子，给皇帝诉苦，可是等来的，只有一个字：等！

    皇帝很直白的告诉了他：想要出来可以，等贾正光回来再说……

    这特么……想想那天……那请客的钱，花到狗肚子里去了啊！

