
　　“为什么？”

　　红云老祖和镇元大仙都疑惑地看着沈炼。

　　两人聊得热血沸腾，都已经准备动身前去捕杀鲲鹏了。

　　沈炼却突然出来阻止。

　　要不是了解沈炼的为人，他们甚至都会怀疑这家伙是不是和鲲鹏一伙了。

　　“红云，别忘了你真正的敌人是谁？”

　　“西方二圣才是最大的仇敌，区区鲲鹏算得了什么？”

　　“你现在出去斩杀鲲鹏，一旦暴露消息，还不知道那两个浑蛋又会闹出什么幺蛾子。”

　　“所以你现在还是隐藏身份最好，只有等到关键时刻出手，才能确保万无一失。”

　　沈炼沉声解释。

　　“可是，就任由鲲鹏那厮在外逍遥吗？”

　　“我现在是有他的信息不假，但也不敢确定能一直监视，万一……”

　　镇元大仙皱眉。

　　“呵呵，大哥你着相了。”

　　沈炼微笑，“红云不能现身，可还有我呢，我又不怕被别人知道身份。”

　　“反正这次成圣闹的动静太大，出去再转一圈也不算什么。”

　　“贤弟愿意帮忙？”

　　听到这，镇元大仙眼睛顿时一亮。

　　“自家事情，何谈帮字？”

　　沈炼微笑。

　　“太好了。”

　　镇元大仙兴奋鼓掌。

　　红云老祖则是感慨的叹息，“又要劳烦小友，红云着实惭愧。”

　　“好啦，跟我还客气什么。”

　　沈炼上前在红云老祖的肩膀上拍了一下。

　　接着道，“大哥，那鲲鹏在什么地方，我出去跑一趟，将他抓回来交给红云亲自处置。”

　　“好好好……”

　　镇元大仙连连点头，取出一枚玉简交给沈炼。

　　沈炼接过后查看了一番，忍不住露出惊讶神色。

　　“不会吧，堂堂妖仙竟然藏在这个地方？”

　　“哈哈哈……”

　　见沈炼诧异，镇元大仙有些骄傲地仰头，解释道，“那厮是怕了我和猴子。”

　　“因为查出他和红云的失踪有关系，我几次去找他麻烦。”

　　“开始他仗着实力不弱于我，并不害怕，几次争斗我也奈何不了他。”

　　“后来西游量劫，我与猴子一见如故，结为兄弟。”

　　“他成佛之后，偶有出关，便帮我一同对付鲲鹏，这下那厮才吃了大亏。”

　　“若非遁速超绝，当场就被我等抓住了。”

　　“可惜被他遁逃。”

　　“后来他害怕我跟猴子再次联合出手，便潜藏了起来。”

　　“我为了找他，着实废去不少功夫。”

　　“不过，虽然查到其真身所在，但没有十层把握，便一直未曾动手，怕再次让其脱逃，寻找越发困难。”

　　“加上猴子近期也很少出关，此事便一直拖延了下来。”

　　“原来如此。”

　　沈炼闻听颔首。

　　有猴哥和镇元大仙同时出手，鲲鹏确实不敌，藏起来也难怪。

　　却见镇元大仙顿了一下，又继续道，“其实这些年除了调查鲲鹏，我还在佛门做了一番后手。”

　　“虽然没有确切证据，但我一直怀疑西方二圣和红云的失踪有关，早早就开始布置。”

　　“这点还在猴子之前。”

　　“此地没有外人，倒不妨告诉你们。”

　　说到这，镇元大仙放低了声音，将自己的布置细细讲了一遍。

　　沈炼和红云老祖听完都不由得露出讶色。

　　尤其沈炼，更是震惊无比，他怎么都没想到，镇远大仙的布局竟然如此深远。

　　若非对方亲口告知，他都不甚清楚。

　　“现在既然得到红云的亲口确认，我这布置刚好可用。”

　　“待将来对阵，或许可起到绝妙作用。”

　　镇元大仙轻声说道。

　　“不错。”

　　沈炼和红云老祖都认同点头。

　　三人又交谈了片刻，沈炼才径自起身，开口道，“好啦，事不宜迟。”

　　“两位老哥就在此地多聊一会，我去去便回。”

　　“吾等静候佳音。”

　　红云老祖与镇元大仙说道。

　　“定不让两位老哥失望。”

　　沈炼微笑，摆手间身形一闪，便已经消失不见，却是离开了清寰福地。

　　回到青云宗大殿，沈炼并未耽搁，让化身先行镇守。

　　本尊则是隐去了身形，悄然离去。

　　没有惊动任何人，便已经离开周天星斗大阵，前往此行目标，南离仙岛。

　　此岛坐落于南海之滨，于三界并不出名。

　　其面积也不大，仅有方圆万里。

　　岛上驻扎了一座普通修仙门派，叫海潮阁。

　　阁主乃是金仙二重修为，自号观海居士。

　　门下长老连同弟子共计十余万，这等规模在地界来说，正是最不起眼的小型宗门。

　　四大部洲像这样的宗门宛如恒河沙数，不知凡几。

　　而被三界尊称为妖师的远古大能鲲鹏，竟然就潜藏在此地。

　　怪不得镇元大仙也言明寻找艰难。

　　试问谁又能想到那等存在，会甘愿隐居蝼蚁呢？

　　……

　　十几天后。

　　南离仙岛上方。

　　一道红芒闪过天际，在虚空顿住，遥遥向下观看。

　　正是极速赶来的沈炼。

　　成圣之后，他再施展化虹之术已经变得信手拈来，轻松无比，心中所动便瞬息而出。

　　一路消耗更是几近于无。

　　依仗规则转变，天地灵气无时无刻不在汹涌的补充入体。

　　只要元神没有感觉疲累，他甚至能化身永动机，一直运转，毫不停歇。

　　沈炼放开神念，将整个南离仙岛笼罩。

　　按照玉简指引，瞬间便找到鲲鹏。

　　只见海潮阁当中，一名身形消瘦的老道士，正盘坐在殿厅内，为下方年轻弟子讲解心法。

　　在众人眼里，这道士俗名叫做林天羽，乃是海潮阁的讲法长老。

　　修为真仙四重，已经属于一流高手。

　　却不知其真正身份何等恐怖。

　　“有意思……”

　　沈炼在高空看了一会，嘴角勾起淡漠微笑。

　　接着伸手一划，一片巨大的独立空间便猛然诞生，瞬间将那老道关押入内。

　　“咦？”

　　“长老呢？”

　　“林长老？”

　　“怎么回事？”

　　“长老不见了……”

　　……

　　讲法声突然停止，众弟子回过神来，看向上首位，发现蒲团位置空空如也，不由得惊慌低呼。

　　有心思转动快的，已经跑出大殿找掌门禀告。

　　而另一边。

　　被困在独立空间的老道，同样是满脸惊慌，仿佛手足无措一般，大声喊道，“这是什么地方？”

　　“何方高人戏耍贫道？”

　　“贫道自幼拜入海潮阁，从未走出山门，不知哪里得罪了前辈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第433章 沈炼出手，捉拿鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 