    老猿步履瞒珊，仿佛每一步都耗尽了他全身的力气，走到壁画下半截身子靠着墙，伸出皱皱巴巴，裂痕遍布，皮肤脱落的手爪狠狠的抓在壁画角落，壁画上干涸的血痂脱落，露出后面尖锐的石壁。

    或许是太过用力，老猿指尖被划破，暗红的血液流淌，他却不在意，努力的抬起头盯着高大的壁画。

    第一幅壁画色彩艳丽，画境欢快，画中浑身金光的巨猿头戴冠冕盘坐在神国中，面目祥和的注视着世间万物。

    生灵在神灵的光辉下载歌载舞，快乐的生活，有猿族建造宏伟的神庙供奉伟大的神灵，它叫做《神爱世界》

    第二幅描绘的是一只遮天巨掌擒拿了高居神国的神灵，以至于神国崩塌，光辉熄灭。无尽的黑暗笼罩世间，死亡与苦难肆意生长，零星的猿部落点燃了火焰，抵挡驱散黑暗的画面，它叫《神劫—永恒的黑暗》。

    第三幅描绘的是光明回归，神灵重新出现诞下神族，重新铸造世间，建造起宏伟的金字塔护佑世间猿族远离灾难，凶兽的伤害，它叫《神起—地上神国》

    第四幅描绘的是世界产生了莫名的变化，神族消失，死者复生。

    死去的生灵尸体复苏，嗜血凶残，钢筋铁骨肆意屠戮世间活物。而后天降神物，残存的猿族于金字塔中供奉神物，消弭了灾难。它叫《神隐—天变》。

    最后一幅描绘的是无垠的星空中，群星坠落，陨星的残骸中钻出嗜血凶残的铁甲恶魔屠戮世间生灵，从此死亡与杀戮笼罩世界，它叫《神罚—天灾》。

    老猿看着一幅幅壁画，干枯苍老的猿脸，越发狰狞，眼中血丝密布，突然仰天怒吼：

    “都是假的，都是假的！”

    “哈哈，都是假的！”

    声音凄厉，双目沁出血泪，手指紧紧扣住壁画，鲜血染红了一角。

    “嘭”

    老猿摔倒在地，声音嘶哑下来，像个无助的小孩，一边抽泣，一边蜷缩着身体。

    不知过了多久，明亮的月光撒落在老猿身上，它仿佛被冰冷的月光惊醒，艰难的从地上起身，环顾四周，明亮的月色笼罩。

    周围寂静无声，他身后白天宏伟神圣的神像隐没在黑暗中，一股莫名的压力充斥着神殿大厅。

    老猿却仿佛无知无觉，站起身努力挺直身躯，向着神殿外走去，表情虔诚，脚步坚定，仿佛先前蜷缩在地抽泣无助的人不是他。

    “哒哒”

    的脚步声仿佛惊动了神殿外守候的人，当老猿走出神殿后，立马有几道头戴羽毛头冠的身影走到它的身边，恭敬的递上头冠，手杖。

    老猿接过手杖，杵着歇了口气，他的身体快垮了。

    旁边广场一直杵着的像小山一样高大的石甲身影，几步上前，来到老猿身边就开口问道：

    “大祭司，有神谕降下吗？”

    语气强势，这显然有些冒犯了，但是它有这个资格，因为它是族群最强大的战士，也是族群的王。

    老猿没有回答他的问题，反而抬头望着瑰丽的夜空，答非所问的轻声说道：

    “他们来了！”

    “什么？”

    石甲身影有些不解，顺着大祭司的目光望去。

    只见刚才还星月明朗的夜空，突然出现了一群带着尾焰的陨星从天空呼啸而来，砸向大地。

    石甲身影，脑子一下宕机了，虽然他不止一次听到过世界每过一百年就会迎来天灾，但是这个时间太漫长了，他年轻的生命没有经历过，所以他虽然孰知天灾，可是他一直以为那只是头上这些老不死的不愿放弃权利，编篡的手段罢了！

    万万没想到这是真的，转过头盯着面前这个面色淡漠的大祭司，这个他做梦都想他早点死亡的老猿，石甲身影一时心乱如麻。

    气氛一下凝固了下来，周围的其他祭祀看着天空璀璨的陨星，虽然有些恐惧，但是在大祭司面前，却不敢乱动，只是低下头，努力控制着颤抖的身体掩饰着恐惧。

    因为陨星坠落后发生的事由不得它们不恐惧，它们是亲自经历过“天灾”的，这恐怖的经历给他们带来了难以磨灭的心灵创伤，虽然这深藏心底的创伤让他们对神的信仰越发的虔诚，但同时对于那些从天而降的“恶魔”他们也越发的恐惧，甚至无法控制住颤抖的身体。

    石甲身影，紧紧的盯着老猿，仿佛要做些什么。

    可最终他还是什么都没做，反而转身大步朝着金字塔下奔去。

    灾难即将来临，他虽然不肯低头，但是他是族群的王者，要肩负起族群的生存。

    随着石甲身影的离去，神殿外又恢复了安静，所有猿都没有说话，沉默的看着群星坠落的夜空。

    老猿也静静的站在原地，望着金字塔下整齐的建筑，高大的城墙，仿佛看到城墙在战火下破损，内里的族人被屠戮。

    这样的战争他不止经过一次，看着城墙拔地而起，又看着它变成残垣断壁，仿佛一个又一个轮回，永无止境的轮回，而他只是一个侥幸知晓一点点真相，痛苦的挣扎在轮回中的可怜人罢了！

    “起来，起来！”

    “穿上你的战甲，拿起你的武器，战争开始了！”

    嘈杂的声音响彻夜空，灯火亮起，逐渐绵延整个神城甚至更远的地方，宽阔的金字塔广场上，一道道强壮的战士身影排列整齐，石甲身影站在高处，浑厚激昂的声音正在动员战士：

    “勇士们，部落到了生死存亡的时刻了，恶魔即将降临我们的世界…………屠戮……！”

    风很大，老猿站在金字塔顶有些听不清话语的内容，可是它的身形更加的佝偻了，他知道未来的日子多么残酷：

    “我们走吧！”

    老猿的声音嘶哑虚弱，身后的祭祀连忙上前扶着老猿慢慢向着塔下走去。

    “大大…大祭司，我们会赶走那些恶魔的对不对？”

    一个祭祀小心翼翼结结巴巴的开口，话语中充满着希翼。

    “也许吧！孩子，神会眷顾我们的！”

    风很大，吹散了大祭司的话语，或许嫌弃他的不虔诚吧！

    黑夜中，流火越来越耀眼，星月退散，罪恶降临！

