    在20%输出降低与20%受伤增加的debuff影响之下，龙族整体战斗力大幅度降低，由之前的碾压，变得与三大战队势均力敌。

    张奕这边，情况更是不容乐观。

    天神劫高达90%的削弱力度，使得张奕的战斗力瞬间骤减。

    一道道技能甩下去，仅仅是在SKY玩家身上打出一个个一千多点，甚至八九百的伤害！

    之前一直被虐杀的SKY玩家，趁势开始反击。

    天神劫所影响到的只是输出与受伤，并未受到行动影响的张奕，凭借超快的速度进行走位，尽可能的躲闪敌人的攻击。

    尽管伤害降低很多，也并不影响张奕尽全力输出。

    让人意想不到的是，在战斗力降低九成的状态下，张奕与龙血骑士，也并非SKY的玩家所能匹敌！

    以超快的速度袭杀于场上，尽管打出来的伤害微乎其微，虽然相对于受到天神劫影响之前的杀伤力低了许多。

    利用不逊于高级刺客的速度与暴击率，弥补伤害上的不足，致使受到龙血骑士保护的张奕的攻击，同样致命！

    四面八方，白光一道接着一道。

    SKY的玩家，纷纷惶恐不已。

    “靠！这家伙，伤害削弱了九成还这么猛！这不是开挂的，谁信？”

    最为愤怒的，莫过于法王。

    “传说级卷轴还对付不了区区一个凡人，我还不信这个邪了！”

    言罢，提起法杖，进入射程之后，开始施法。

    哗啦哗啦！

    法师大招，冰天雪地的大范围覆盖之下，将张奕减速。

    转手从空中召唤下来几道流光，成功命中张奕，利用冰冻术将其冰冻起来！

    周围，SKY的法师射手玩家趁此机会，发动集火攻击。

    90%的伤害加深，使得即使拥有龙血骑士【龙血之盾】与【黑暗援护】双重保护的张奕，也无法抵挡住猛烈的侵袭。

    一道道一千到两千点之间的伤害，迅速吞噬着张奕头顶的血条。

    那些对张奕发起攻击的玩家，却是被这微乎其微的伤害给惊呆。

    这是受伤加深90%之后，所受到的伤害？

    最可怕的是，十几个法师射手的一轮集火攻击，居然只是打掉张奕一半的气血！

    强化顶级，超级天赋满星的5星防具【神王帽】与【黑暗统治者】的加成之下，身为一个脆皮的御兽师，张奕所拥有的3万点总血量，已经超乎了现阶段，玩家们的想象。

    只是，现在的张奕，着实无力战斗。

    刚刚从冰冻状态下恢复过来，便被敌方第二轮集火打残。

    sky、法王手握法杖，对准残血的张奕，开始施法：“去死吧。”

    “轰！”

    一颗火球向着张奕轰击而来。

    就在这时，忽然一道黑影闪杀到张奕跟前，挥动匕首，以迅雷不及掩耳之势斩断火球，为张奕格挡下来自于法王的攻击！

    此时此刻，横身护在张奕身前的黑衣刺客，正是林倩！

    紧接着，拾荒者也从人群另一头，杀了过来。

    拖着残血，来到张奕身旁，有些狼狈的从包里取出一瓶红药水，一饮而下，将状态恢复过来。

    然后，随同林倩俩人，一前一后，将张奕保护起来。

    看着守护在张奕身前的林倩，法王冷嘲热讽道：“舍生取义的样子，还真是让人钦佩呢！”

    话音刚落，突然间想起主神临死之前所说的话。

    法王迟疑了一下，对林倩说道：“看在你曾经是我们SKY大小姐的面子上，给你一个机会，现在跑，还来得及。”

    林倩却是坚定不移的守在原地，紧握手中的匕首，目光如炬的盯着法王，道：“有我在，谁也别想动张奕哥哥一下！”

    “走！”

    这时，张奕却是对着拾荒者与林倩同时下令：“你们俩都走，带着龙族，撤退！”

    “不行！”

    转过面来，以余光看了眼身后的张奕，林倩笃定道：“放心吧张奕哥哥，我会保护你的！”

    “我也会！”另一边的拾荒者应允道：“要走一起走，要留一起留！我拾荒者，岂是那种贪生怕死，背信忘义之人？”

    法王“哈哈”一笑：“真是情深义重！不过就凭你们俩，自身难保，有什么资格，去保护别人？”

    林倩目光坚定道：“有我在，谁也别想动张奕哥哥！”

    “既然如此，那你们俩，就准备给他陪葬去吧！”

    说着，法王一声厉喝：“杀！”

    咻咻咻咻！

    周边，SKY的玩家发起强势进攻。

    因为之前SKY的核心在张奕身上，并未遭到集火的林倩与拾荒者，面对着一些散打，还是没什么问题。

    此刻，遭到SKY全军集火围攻，他们俩，肯定是抵挡不住。

    在【天神劫】带来的debuff影响之下。

    顷刻之间，拾荒者便被打残，由法王亲手一颗法球将其击杀。

    而林倩，也被打的只剩下一丝残血，被一道强光掀飞，趴倒在张奕面前。

    轰轰轰！

    火球术、冰冻术配合着极光术。

    以三道全暴击，加起来才5000多点的伤害，勉强杀掉前方一名试图接近林倩的SKY残血刺客。

    张奕再次对着林倩说道：“不要做无谓的牺牲，用回城卷轴走，我掩护你！”

    有些狼狈地从地上爬起来，嘴角带着一丝鲜血的林倩，回过头来，苦笑着看着张奕，说道：“张奕哥哥，之前每次都是你保护我，这一次，换我来保护你。”

    这一刻，在林倩的眼神里，仿佛看到一抹异样的光芒。

    一种让张奕似曾相识的感觉，油然而生。

    随着林倩话音刚落。

    周围，大批SKY的战士刺客与骑士玩家，再次围杀而来。

    而这时，只见得林倩打开空间背包，进行某项设置之后。

    全身装备忽然发生变化，继而，释放出阵阵金色的光芒……

    “顶级强化装备特效！”

    看到被金光笼罩的林倩，远处的法王一阵目瞪口呆。

    下一刻，在一瞬间将全身装备全部替换的林倩，面对着周边围杀而来的敌人，为手中的血色匕首短暂蓄力之后。

    哗！

    360度挥动刀刃，向着周边释放出一道圆形刀光，瞬间将范围内所有试图接近过来的SKY玩家，全部掀飞。

    并且在他们头顶，爆开一道道高达7000-10000点，让人匪夷所思的伤害！

    哗哗哗哗！

    好几个遭到将近2万点暴击伤害的刺客玩家，直接被秒杀，化成白光飞走。

    并未像之前一样，刻意锁定红名或者灰名进行攻击。

    遭到攻击的SKY玩家中，有不少白名。

    所以在对他们发动攻击之后，林倩头顶从始至终一直隐藏起来的ID，第一次公众于世——

    60级三转刺客·蝶舞！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

