
　　对面，云天双目光落在江尘的身上，察觉到江尘修为之后，忍不住蹙起了眉头，按说像江尘这样的修为，他根本就不会多看一眼，但现在，他却不得不注意江尘，原因很简单，因为他看到，大名鼎鼎的九王爷，站在了江尘的身后，连凡王也站在了他的身后，而不是站在最前面。

　　这白衣青年站在大乾帝国万人阵容的最前面，一脸的淡定从容，要知道，军队向来是等级森严，尤其是打仗的时候，站在最前面对话的，一定是双方主帅，但如果说这个只有仙皇后期修为的年轻人是对方主帅的话，云天双根本就不能相信。

　　“九王爷，别来无恙，没想到这次杨宇把你给派了出来，让自己的亲兄弟来送死，这杨宇的心还真是够狠的。”

　　云天双不再去看江尘，而是对着九王爷大声说道。

　　“云天双，今日谁生谁死，恐怕还不一定，而且，本王这次出来，只是辅助罢了，这位才是我们的统帅。”

　　九王爷开口说道。

　　“什么？”

　　纵然九王爷之前已经有了心理准备，但此刻听九王爷亲自确认，还是忍不住吃惊了起来，目光重新落在了江尘的身上，让一个仙皇来当主帅，确定不是在开玩笑吗？

　　但看九王爷的样子，好像一点都没有开玩笑。

　　“哈哈，真是笑死了，大乾帝国看来真的是无人可用，竟然让一个年轻的仙皇来当主帅，这不死来送死吗？”

　　“就是，和这样的主帅对战，简直对我们主帅的一种侮辱。”

　　“大帅，不要跟他们废话了，直接出手灭杀了他们，让属下先出手杀了他们的主帅。”

　　…………

　　大云帝国下面的人直接开启了嘲讽模式，其中一个半步仙尊级别的将领更是嚣张无比，完全不将江尘放在眼中，他手中浮现出一把战刀，身躯一晃，化为一道光影就向着江尘杀了过去。

　　见状，云天双忍不住蹙眉，在他看来，杨宇和九王爷是不会犯如此低级的错误的，这个年轻人，或许真的有不凡之处。

　　看到眨眼间冲到自己近前的半步仙尊高手，江尘脸色不变，一脸的淡漠，一直到对方的战斗落到他头顶的时候，江尘才动了。

　　江尘的动作很简单，果断一拳打出。

　　砰！

　　一拳砸在了那战刀之上，在无数道惊骇的目光之下，那足有皇品的仙兵，竟然在这一拳之下，轰然碎裂，变成了无数块，而那些战刀碎片，受到了强大力量的冲击，变成了一道道无坚不摧的利刃，向着那半步仙尊高手冲去。M.23sk.com

　　啊……

　　恐怖的战刀碎片从那高手的身体穿过，鲜血迸溅，在一道凄厉的惨叫之上，那半步仙尊的高手，整个人身躯都被撕裂成一片一片，从上空掉落下去。

　　哗~

　　全场哗然，这一幕让很多人都觉得呼吸都有些困难，大云帝国那边的嘲讽之声彻底消失不见了，一个个看向江尘的目光，好像看到鬼一般，哪里还有半点之前的轻视和看不起。

　　“我的天啊。”

　　“这，这，这太厉害了吧，肉身一拳直接打碎皇品仙兵，还将一个半步仙尊的高手撕成了碎片，这要不是亲眼所见，谁能相信一个仙皇竟然拥有如此强横的战力。”

　　“我就说，皇上不会随便找一个人来当我们的统帅，没想到大帅如此的厉害。”

　　…………

　　大乾帝国这边直接沸腾了起来，所有人心里的阴云也彻底消失不见了，他们从来没有见过江尘出手，所以一直以来都在为江尘的修为而感觉到担忧，现在，这种担忧，直接消失了一大半。

　　所谓不鸣则已，一鸣惊人，江尘一拳就奠定了自己统帅的地位和威势。

　　最淡定的当然是杨不凡和九王爷，他们清楚江尘的实力，莫说是一个半步仙尊，就算是一个仙尊来了，照样不够江尘一拳砸死的。

　　“你是什么人？”

　　云天双看着江尘，冷冷的问道，他料想到江尘或许会有些不平凡，但也没有想到竟然厉害到这种程度，这让他不得不对江尘有些重视了起来，当然，也只是稍微重视罢了，毕竟一拳打死一个半步仙尊，在他面前也算不上太了不起。

　　“江尘。”

　　江尘淡淡说道，他相信这个名字对于大云帝国来说，并不陌生。

　　果然，听到江尘这个名字，云天双的目光顿时一凝，他跟下面的将士不一样，对于缥缈仙域的事情，他知道的很清楚，所以即便江尘只是仙皇后期，但已经让他收起了所有的小觑之心，但与此同时，一股无比浓烈的杀意也从云天双的身上浮现出来，江尘这个名字，在大云帝国这里，是被列入必杀之列的。

　　“你就是江尘，是你杀了七皇子。”

　　云天双语气阴森。

　　“死在我手中的大云帝国的人，似乎不只是一个七皇子，你这个大统帅，今日恐怕也不例外。”

　　江尘不咸不淡的说道，他现在已经将对方的阵营看的清清楚楚，尤其是看清楚那三个怪人的人魔身份之后，这一场大战，结局如何他已经很清楚了。

　　“哈哈，江尘，我知道你很嚣张，但嚣张也要有个极限，看来不是杨不凡给我下战书，是你给我下战书，既然如此，今日就杀了你，给我大云帝国死在你手中的那些人报仇雪恨。”

　　云天双哈哈大笑，狂霸之气无比的浓烈。

　　“你如此自信，难道是要和我单打独斗吗？”

　　江尘笑着说道。

　　单打独斗？

　　江尘的提议竟然一下子让云天双给愣住了，他怎么也没有想到江尘竟然提出这么不要命的打法，在他看来，对方应该想办法避着自己才对，毕竟修为在那里摆着呢，自己今日的对手，应该是九王爷。

　　“江尘，你一个小小的仙皇，有什么资格和我们大帅单打独斗。”

　　云天双身旁一人大声喊道。

　　“笑话，云天双我统帅，江尘也是我们的统帅，连本王都要让他三分，云天双，你要是不敢战的话，就直接说。”

　　九王爷冷哼一声，敢看不起他们的主帅，这让没法忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1875章 单打独斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 