    “扶我去村长那便好。”

    虽然双目被封印，生活多有不便，但每日的修行不容错过。

    石毅在小不点的指引下，慢慢挪步到村长住处，聆听大道经文。

    黑暗的世界之中，有光亮诞生，却同流星划过天际，转瞬即逝，丝毫不给石毅看清的机会。

    在他身旁的小不点也安静的坐在一旁，不知何时取来了一罐兽奶，一勺接一勺。

    其胸口处，至尊骨所在的位置在发光，不断吸收游离在他们周围的大道碎片。

    除了他们之外的其他皮猴子们都不能主动吸引大道碎片，只能被动吸收。

    “这两个孩子怎么样？”

    “都是好苗子。”

    李道问着柳神，而柳神此时也只是给出了这样一个答复。

    有了李道的插手，柳神和石昊的相遇并不像原著那般，一个受伤惨重，甚至遗忘了过去，与重修无异；另一个遭受挖骨之痛，灵性退化，几近丧命。

    二者有着相似的命运，也都涅槃，重获新生，柳神也因此开始对石昊越发看重。

    但是如今，没经历过那些事情的柳神，曾作为仙古祖祭灵的她，见过的天骄太多了，像这两兄弟的天生至尊比比皆是。

    她能给出这样的评价，已经算是对双石的夸赞了。

    “光是好苗子，可还不够啊。”李道想起了原著之中小不点的一生，不知道从什么时候开始，那个熊孩子就不在了。

    发觉到李道渐渐走神，柳神便没再说话，而是又着重看了一眼双石。

    “走吧，我去给你熬奶。”

    今日经文已经讲解完毕，石毅站起身来，招呼着身边的小不点。

    小不点连忙将罐子里最后一点兽奶喝光，然后扶着石毅，前往他们的房间。

    起火架锅，添加灵药果实，添加兽奶，用长勺搅拌。

    天知道石毅这三个月究竟在这个地方耗费了多少时间，才会不用双眼看都这么熟练，无一丝停顿，仿佛双目尚未封印一般。

    浓郁的奶香很快传到了小不点的鼻子里。

    咕咕～

    小不点的肚子像是一个无底洞一样，明明刚刚喝完上一罐兽奶，现在又饿了。

    片刻之后，兽奶出锅，石毅精准取过黑罐，将兽奶倒入其中。

    “小心烫。”

    “咿呀，我知道了。”

    小不点嘴上答应着，却是急忙将奶罐抱住，迫不及待地尝了一口。

    “真香～”

    听到小不点的声音，石毅嘴角止不住地上扬。

    不多时，一大一小一老三个人影聚在柳木之下。

    小的在追逐一只不知何时坐落柳神之上的五色雀。

    大的盯着掌心处的一枚柳叶，满面愁容。

    老的躺在摇椅之上，惬意无比。

    “双目被封印，我该怎么观察柳叶上的纹路？”

    “人有九感，仅仅封印了视觉，便手足无措了吗？”

    “还请李叔教我。”

    听到李道的话，石毅抬起头，向其请教。

    “没学会走，就想着跑了？还是从最基本的五感练起吧。”

    “人之五感，视，听，嗅，味，触，你如今被封印的仅仅是双目，只影响了视觉。”

    “这只让你缺少了一种感知万事万物的方法，你还能用手去摸，用耳去听，用鼻去闻，用嘴去尝，都没尝试过，我教你什么？”

    李道说了一通，归根结底就是让石毅一点点去尝试，而不是由他直接教给他方法。

    石毅闻言，将精神全都集中在双手之上，仔细抚摸这枚柳叶，感受着上面的纹路。

    亲手去摸与亲眼去看，观察的东西一致，但却能给他带来不同的感觉。

    以重瞳观察，看到的是符文的整体，是总体上的脉络。

    用手去摸，是细微之处的不同，符文之中的每一条线，都深浅不一，粗细不同。

    见石毅慢慢走上正轨，李道也放心下来。

    这是他对石毅未来的安排。

    原著之中，石昊最终舍弃了至尊骨，走上了自己的道，而石毅却是一直在修行重瞳之道，最后献祭之前，能够轻松击杀仙王，可见重瞳的潜力之强。

    而李道打算传给石毅九感之道，当然，也只是一个理念，一个想法。具体的道路，还要看石毅自己怎么走。

    重瞳之力，严格意义上来讲，应当能归结到九感之感视觉。

    人之九感，包括，感视觉、感听觉、感味觉、感嗅觉、感触觉、感意识等六感。

    还有末那识、阿赖耶识、阿摩罗识等超凡三识。

    末那识，孰称的第七感，产生物我区别的根源。据说，所谓的小宇宙爆发，便是激活了末那识。

    阿赖耶识，据说蕴藏着前世种种的记忆，领悟阿赖耶识后，可摆脱六道轮回，超越生死，达到不生不灭的境界。

    阿摩罗识，超脱一切的最终意志。

    不过，后面的这些东西都不是李道这个曾经普普通通的本科生研究的内容。

    当初要不是看过某个杀人网球运动，还想不起来这个东西。

    所以，他只需要将这个概念抛给石毅，等以后让他自己搞定。

    也许，搞定了这些，真的有可能破开王路也说不定。

    就算搞不定，最次，也不会弱于原著之中的仙王境界。

    如此想来，李道安安心心将这些东西加到了重瞳修行宝典之中。

    此时，某个正仔细触摸柳叶的小屁孩没来由的打了个寒战。

    “小不点，来。”

    不再关注石毅，李道朝着刚刚追逐五色雀失败而摔了个屁墩儿的小不点招手。

    “李叔，你喊我呀。”

    “是呀，小不点已经一岁了，想不想家啊？”

    闭关回来了这么久，李道才想起来关心关心这两个孩子，是否想家。

    主要是平时石毅一副我沉迷修行无法自拔的模样，总会让他下意识忽略这个问题。

    (绝不是因为他忘了！虽然年纪大了，但绝不是老年痴呆！)

    “咿呀，是有些想的。”

    小不点奶声奶气地说着。

    “好，等你哥哥修行完毕，我就带你们回去看看。”

    “嗯，呐。”

    小不点郑重其事地点了点头，然后坐在李道的肚子上，准备休息一下。

    都怪那个五色雀，害他狠狠摔了一跤，现在屁股还疼呢。

    李道则是悠哉悠哉，心神投向了洞天之中。

    三个月了，也该有一尊六道之灵成形了吧。

