    变形姬刚的开荒团起了一个开门红。

    成功通关的他们，很快就将这次通关的录像视频上传到了网上，也将通关的第一手攻略上传到了论坛上。

    二十五人参战到只剩下三人，也不是没有收获的。

    至少……玩家们发现了不少BOSS的活动机制以及弱点。

    比如，BOSS的速度并不快，风筝打法可以有效减少损伤。

    比如，BOSS的属性虽然是火，但是用水属性或冰属性的技能并不能给祂造成更大的伤害，相反……自然属性的能力，以及光属性的能力，反而能加快对血槽的消耗。

    当然，玩家们不知道这一方面是因为自然属性的技能更有助于激发伊芙留在他们体内的战争祭祀能力，而另一方面则是光属性天然对深渊力量有着一定的压制效果。

    唯一不足的，也就是最终的掉落奖励了。

    而虽然最终的掉落奖励让玩家们有些失望，但在大佬们分析之后，大家就又重新期待了起来。

    对啊！

    这只是最低的通关奖励。

    如果能够获得更高的通关评价，掉落奖励肯定不一样的！

    有了第一个通关的团队，接下来的几天，也陆续有新的玩家团队在探索魔神迷宫的时候从幸运宝箱中开出了魔宫钥匙。

    如同任务描述的一般，魔宫钥匙一天只会刷新一把。

    这也意味着一天之内只有一个团队能够成功通关。

    而找到魔宫钥匙之后，宫殿必然会在一分钟之内强制开启。

    开启时间只有一分钟，如果一分钟之内团队没有完全进图，那么那些没有进图的玩家就将与BOSS战无缘。

    魔宫钥匙的掉落是随机的，只可能从幸运宝箱中开出，且几率完全看脸。

    不过，有玩家认为，击杀白银恶魔之后得到的幸运宝箱，应该会有更大“彩震”的可能。

    至于那些获得钥匙的幸运团队，规模和实力则各不相同。

    人数多的，有如汽车人公会一般，二十多个玩家组团的大团队。

    而少的，只有最标准的五人团。

    至于玩家们的战力，更是从白银扎堆到全员黑铁满级，什么样的都有。

    而值得一提的是，玩家们同样发现大BOSS第七魔神的实力，并不是固定的。

    祂会随着玩家团队实力的变化而变化。

    团队实力越强，BOSS的战斗力越强。

    而玩家团队弱，BOSS的实力也会相应变弱。

    理论上来讲，几乎每一个团队都有希望成功通关。

    当然，通关失败，集体传送走的队伍也不是没有。

    而若是通关失败，那么当天则会有新的玩家团队开出魔宫钥匙，重新进行任务。

    至于在BOSS战中死亡的玩家，倒是不多。

    除了那些特别作死的，多数人只要小心一点，不要大意，哪怕是40级的黑铁上位玩家，也完全能够在危机来临之时成功传送走。

    而随着玩家们的一次次通关，奖励规则的全貌，也渐渐展现在了所有人的面前。

    魔宫宫殿的掉落奖励，的确是和通关评价绑定的。

    根据幸存玩家的数量，以及成功通关的时间，游戏系统中将任务评价分为了“失败、勉强合格、合格、良好、优秀、完美”六个等级。

    失败自然是什么也拿不到的。

    而勉强合格，则是只有幸存的玩家每人拿到一个幸运宝箱。

    至于合格评价，则除了幸存玩家的幸运宝箱外，那些传送走的玩家也可以获得一定数额的贡献度奖励。

    良好的评价是一个分水岭。

    获得良好评价，幸存玩家每人可以获得两个幸运宝箱，哪怕是传送走的玩家，也可以获得双倍的贡献度奖励。

    不过，想要获得良好及以上的评价，就要控制幸存人数了。

    只有幸存人数达到了80%，才能达到良好。

    而当玩家们的任务评价达到了优秀时，奖励会再次改变。

    宝箱数量依旧是两个，但不再全是普通的幸运宝箱，而是一个幸运宝箱，一个有可能开出白银水平奖励的强化幸运宝箱。

    只有强化幸运宝箱，才有可能彩震，开出白银装备，甚至是进阶转职的名额！

    不过，要想开出来，也是需要看脸的。

    且只有40级黑铁位阶的玩家，才有可能开出来进阶转职奖励。

    更有迹象表明，那些在战斗中贡献度比较高的黑铁满级玩家，开出进阶的奖励的概率更大。

    而开出之后，奖励直接和开出者绑定。

    这倒是让一些打算赚钱的白银玩家有些失望。

    不过，对于他们来说，强化幸运宝箱中可能开出的那些白银装备，同样有着极大的吸引力……

    当然，虽然优秀评价之下奖励诱人，但想要获得该评价是很难的。

    第一个要做到的，就是要全员幸存。

    而至于最顶级的完美评价，更是需要在全员幸存的同时，快速通关。

    这非常困难。

    要想做到这一点，必须全员配合完美，每一个人都将自己的力量发挥到极致，不可能存在摸鱼的成员……

    BOSS的实力受玩家团队实力的影响，能够完美通关，也就证明这个团队的玩家，全都是大佬。

    不过，虽然完美评价很难获取，但在魔神迷宫副本开放仅仅不到半个月的时间，就有玩家团队做到了。

    是盒饭的五人团队。

    对此，玩家们倒是有种果然如此的感觉。

    毕竟，五个服务器大佬嘛！

    哪怕是里面战斗力最弱的辅助系德鲁伊玩家肖邦，其实力也在全服德鲁伊职业中名列前茅。

    他的战斗力评分，仅次于选择了野性专精的，排名本职业第二的梦之涵；以及隐藏了个人栏中专精方向的，最强也最低调的德鲁伊玩家——风。

    而完美通关的奖励，更是让人无比羡慕。

    盒饭的五人小队，每人都获得了三个强化幸运宝箱，以及一次保底彩震的机会！

    也就是说，绝对会开出至少一件紫色史诗白银下位的装备！

    而换句话说，若是黑铁位阶的玩家完美通关，就必将获得进阶白银的转职名额。

    对此，玩家们自然是无比向往。

    一时间，魔神迷宫成为了所有满级玩家的向往之地。

    若非一天只有一个团队能够开出宫殿钥匙，不然的话，怕是所有的高玩都要泡在迷宫里了。

    随着时间的推移，通关的玩家团队越来越多，通关的技巧，攻略，更是五花八门，各种各样。

    如何更好地通关，获得更高的评价，如何无伤血虐第七魔神阿撒兹勒，已经成为满级玩家和白银玩家们津津乐道的话题。

    玩家们是开心了。

    不过，身为副本的主角，承担了所有战斗任务的新晋《精灵国度》“职工”，任劳任怨的第七魔神阿撒兹勒……则陷入了对魔生的深深怀疑。