    “不要去！”罗雷尔刚喊出这三个字，就见到劳伦斯一脸懵逼的被虚幻通道吞没，即使以他的城府，也不禁暗骂一声。

    短短时间内，埃尔文已经在攻坚哨兵的进攻下遍体鳞伤，他有些气急败坏的喊道：“罗雷尔，你还在等什么，快点退回孕育之地！”

    罗雷尔也急促的解释道：“不能回去，有埋伏，只能突围！”

    罗雷尔的话却让埃尔文陷入绝望，后者看着将所有道路全都封死的哨兵们，有些无力的说道：“突围？！怎么突围？？”

    罗雷尔脸上闪过一丝狠色，猛然将手中黑色宝石丢出，黑色宝石似乎被做了手脚一般，轰然炸碎，巨大的爆炸将周围的哨兵都击退开来，并受到不同程度的损伤。

    而在黑色宝石爆炸破碎的同时，外围犹豫不敢发动进攻的死灵生物们像是全都疯了一样，无视兰多的契约之力，疯狂的冲向黑色宝石碎裂处，即使被爆炸后续的余波波及也毫不顾忌。

    罗雷尔一拍埃尔文，两人身影快速虚化，趁乱逃离。

    等到两人彻底消失不见后，兰多从阴影处走出，看着兀自陷入混乱中的九级契约死灵生物们，心相空间的气息绽放，正在争斗中的它们猛然一僵，从混乱中回过神来，都有些茫然无措。

    对于这些灵智还不及幼儿的家伙，兰多倒也没有生气，看向罗雷尔逃离的方向，并没有追击的打算，毕竟他想要混入王子的阵营，还需要对方为中间人，既然罗雷尔能自己逃出去，到也省了兰多一番力气。

    让哨兵将剩余的黑色宝石残片收集起来，他则进入心相空间之中，刚才自以为进入虚幻通道的劳伦斯赫然被束缚在心相空间之中，兰多早在他们出现的那一刻就用心相空间将那片通道掩盖，这也是罗雷尔感觉到危险的原因。

    丝丝迷雾将其笼罩，与尼克塔那帮人相比，兰多更加渴望得到罗雷尔和王子那边的秘密，所以即使可能存在隐患，他也将劳伦斯活捉起来。

    未免夜长梦多，兰多开始进入询问环节。

    “你的名字？”

    “劳伦斯……”

    “你的身份？”

    “中央学院六年级生……还是……还是……”说道这儿劳伦斯突然面露挣扎之色，隐隐有突破迷雾环境的迹象。

    兰多快速问出下一个问题：“你来这里做什么？”

    这个问题似乎缓解了对方的挣扎，他平缓下来说道：“来完成任务……”

    “什么任务？”

    “培养魔神之种……创造吾神降临之躯……”说道这儿劳伦斯猛然睁开紧闭的双眼，就见他双目通红，其中黑色光辉快速汇聚，轰然炸裂，威力之大，连心相空间都泛起丝丝波澜。

    等到余波消散，兰多原本所在地出现一个漆黑的圆球，圆球分开，变成三具坚守哨兵的本体，显露出其中正在做思索状的兰多。

    离开心相空间，兰多拿过哨兵们收集的黑色宝石残片，无视那些九级死灵生物渴望的小眼神。

    他来到虚幻通道前，此时的虚幻通道已经被兰多的心相空间完全卡主，无法闭合，其中似乎有东西想要向外蔓延，但被心相空间给阻挡了。

    兰多示意一具坚守哨兵进入虚幻通道。

    随着哨兵的视角，兰多看到虚幻通道另一边的情况，无以计数的血色触须蔓延而来，疯狂的向着哨兵进攻，哨兵在兰多的指挥下也不恋战，在心相空间的掩护下退出虚幻通道。

    兰多想了想，心中一动，拿出收集到的黑色宝石碎片，交到哨兵手中，让其再次进入虚幻通道。

    这一次似乎没有什么变化，触手依旧朝哨兵攻来，就在兰多准备下令哨兵回返时，他注意到几根快要攻击到哨兵的触手速度突然变的迟疑起来，这让他放弃之前的打算。

    果然，所有触手都如出一辙，在快要攻击到哨兵时立刻停止，似乎确认了它的身份是‘自己人’一般。

    兰多下令哨兵继续前进，不一会就来到巨大的血色肉球之前。

    “魔神之种？降临之躯？！不会吧运气这么好吧？旧神？还是新神？”

    这一发现几乎让兰多立刻就要使用救命指环‘回家’，但在稍微冷静下来后，结合奥多的教导和他在书中看到的相关知识，感觉到了有点不对。

    “旧神应该不太可能，如果是沉睡的旧神苏醒回归，帝国不会这么平静，总不可能刚好就被我第一个碰到了吧！如果是那些新神，它们本身就能进入世界之中，哪儿还需要什么降临之躯？而且帝国那帮大奥术师们对于新神的渴望简直是禁欲三十年的LSP见到脱光衣服只穿黑丝的绝世大美女，并且这美女还在跳艳舞，这种情况下想要在距离帝国这么近的地方遇到一尊新神，难度可想而知，除非……”

    兰多眼神逐渐闪亮起来：“除非那尊新神因为某种原因受了极为严重的伤，不得不在此地停留，这也解释了对方培养降临之躯的原因！”

    兰多又思考片刻，觉得这种可能性最大，分析其中的利弊后，他放弃了立马跑路的打算，决定继续收集消息，这趟虽然还没有见到那部分系统的影子，但若是能将这个猜测确认也不枉此行了。

    兰多透过哨兵的目光看向魔神之种，不管猜测的真假，这个东西是绝对不能留的。

    他将手中的八块黑色宝石残片交给其他八具哨兵，至于那些九级死灵，兰多也不指望它们。

    八名哨兵收到命令后快速进入虚幻通道，血色触须似乎感受到危险，但苦于黑色宝石残片的影响无法对哨兵们发动攻击。

    等到九具哨兵汇合后，它们默契的同时跳起向尸母女王的本体，血色肉球上的半具干瘪的尸体发动攻击。

    孕育中的魔神之种本能的感受到危险，在也没有顾忌，立刻操控血色触须阻拦哨兵。

    就见两具坚守哨兵身形扩张成为巨盾，将大量的血色触须阻挡住，剩余的攻坚哨兵彼此配合将剩余的触须清理斩碎，最后一具哨兵踩着同伴的身体借力，手臂化作长长的尖刺，将尸母女王贯穿，尖刺之上波纹震荡，将其撕碎。

    最后只余下尸母女王似痛苦，似解脱的嘶吼声。

