    第二天韩芷瑜醒来的时候，全身的肌肉叫嚣着酸痛，让她差点动弹不得。

    挣扎间身上的被子轻轻滑下些许，那些痕迹闯进了眼中。

    昨晚发生的一幕幕在脑海中不停的闪现。

    还不待多想，便听到房门咔嚓一声开了，她立刻闭上眼睛装睡。

    陆亦然进来，长脚向前停在了床边，静静看着韩芷瑜的睡颜。

    她的皮肤很好，极细的毛孔在晨曦的光芒里，隐隐看得到细细的容貌，非常可爱。

    而略微红肿的眼角也告示了她昨晚上哭过。

    他伸出细长的手指抚上去，轻柔地摸索着，满眼的心疼。

    他又多怀念，每天醒来的时候便看到她在自己怀里。

    他低头吻她的时候，她会像小鹿一样躲避和挣扎，就是不配合，但是没两三下就又乖顺地躺在他身下，任他恣意的亲吻。

    每当这时候，他都用手臂将她圈在怀里，越发舍不得放手。而她柔软的身体就依赖地贴合着他的胸膛，那副全身心依赖他的乖巧模样，让他恨不得将她揉碎在身体里。

    长久的凝视，指尖的温度也在升高，陆亦然害怕自己再呆下去会忍不住，最后不得不长吁一口气，然后手往下将她的被子盖好以后，转身离开。

    主卧的们在关上时，韩芷瑜睁开了双眼，刚刚被他指尖碰过的地方隐隐发烫。

    本以为他会有所动作，却不想他竟收手离开。

    目光静静看着门，心中的恼火也在那一刻散去。

    韩芷瑜知道自己要割舍一份感情，并不如外人看起来那样简单。

    他的话也犹在耳边，他说，我真的不堪到连再给我一次机会都不能吗？

    这句话如同重锤一样的敲在自己的心底，她当时并未回答，可是夜里却蜷缩在床上，泪水湿透了枕头。

    就是因为他对自己的好，才会让她在面对真相啊时，更痛。

    他给了她太多的美好，让她沉浸在幸福里做了一个好美的梦。

    她已经身不由己……

    刚才他替自己盖上被子，还有昨晚上他替自己擦药。

    他的表情，他的眼神都在告诉她，他是在乎她的。

    慢慢闭上双眼，韩芷瑜不敢让自己去多想。想的越多，就容易去原谅。她不想再傻乎乎地信任他，可是却又不能真的做到无动于衷。

    她的心，会为他的所作所为而波动。

    不知不觉间，韩芷瑜慢慢闭上双眼，泪水湿透了眼角。

    卧室外，陆亦然已经冲了个冷水澡，二十分钟后从浴室走出来直接换好衣服，对着全身镜打着领带，身后传来开门声响。

    “先生。”

    赵阿姨放下自己的东西，对着陆亦然的背影有些小心翼翼的开口。

    “昨天……”

    “你不用再过来了，钱在茶几上，拿了立刻离开。”

    陆亦然头也没回，直接整理好领带。今天特意准备早些出门，去重新挑选一个好点的阿姨过来照顾韩芷瑜。

    “先生……”

    赵阿姨知道陆亦然会生气，但是没想到他会直接要辞退自己。

    她做阿姨已经好些年了，还真的没有遇到过待遇这样好，这样轻松的。

    以前照顾的女主人，太多脾气大到不把阿姨当人，使唤的一刻都没停。在这里，女主人对她很好，甚至自己能做的事情也不太会麻烦她。

    “我不想重复第二遍。”

    陆亦然整理好后，转身冷漠的开口。

    昨天她未好好让韩芷瑜呆在家里，这么不称职，那么他也不需要。

    看着陆亦然严厉的表情，赵阿姨不敢再多说了。走到茶几把上面的钱拿起来。

    “阿姨，留下，别走。”

    就在阿姨拿着钱准备离开的时候，卧室的门拉开，韩芷瑜穿着家居服站在卧室门口。

    陆亦然闻言转头看向站在卧室门口的韩芷瑜……

    赵阿姨闻言惊喜的看着韩芷瑜，但是想到请她的人是陆亦然，又把目光转向陆亦然，发现他在看着韩芷瑜。韩芷瑜本来是看着赵阿姨的，在看到赵阿姨的目光直接转向陆亦然，她的目光也转向陆亦然。

    “让阿姨留下来。”

    陆亦然站在原地，目光看向她。本以为她会因为昨天的事情生气自己，却没料到她还主动和自己搭话，虽然是为了别人，也已经让陆亦然很惊喜。

    “好！”

    陆亦然毫不犹豫地应允了……

    韩芷瑜点点头，然后转头对赵阿姨说道：“阿姨，我饿了，你给我做点早餐。”

    “好好，太太我立刻去做早餐，很快就好。”

    赵阿姨立刻把钱放下，就往厨房走，韩芷瑜则去洗脸。

    赵阿姨进了厨房，陆亦然走到韩芷瑜的身边，看着韩芷瑜正准备刷牙，走过去帮她挤好牙膏。韩芷瑜伸手接过，陆亦然又帮她在杯子里接好水，韩芷瑜也没拒绝。

    陆亦然的心漏掉了一拍，她愿意接受他的靠近和示好很是突然。

    意外的，让他惊喜。

    韩芷瑜一边刷牙，余光看着站在自己身边的陆亦然，自然能看到他脸上的表情。

    漱好口后，韩芷瑜在镜子中把目光看向陆亦然轻声说道：“去上班吧，家里有阿姨照顾我。”

    “好。”

    陆亦然有些受宠若惊，昨晚还是冷冰冰的，今天怎么就突然愿意和自己说话了。

    韩芷瑜也没多言，一只手清洗着自己的脸。低着头，闭着双眼。

    “有事给我打电话，今天我早点回来陪你。”

    韩芷瑜低头在洗脸的时候轻轻嗯了一声，陆亦然离开后，这才抬起小脸，慢慢擦干脸上的水，看着镜子中的自己，嘴角不由得溢出一丝苦笑……

