    “啊～气死！本来也猜是雁栖湖那晚，居然让最后几个动作给动摇了，不是！嗡嗡嗡～我怎么就又不学无术、登徒子、轻浮上啦？人钱老师、赵老师他俩口子都说警幻仙姑兼钗黛之美，秉绝世姿容，这是在夸你呢！对了…”

    与正解的失之交臂让晏清很是懊恼，手上掰扯着那套点额抚臂的绰约舞姿，嘴里还忙不迭为被翁怀憬叫成登徒子而喊冤, 可当照猫画虎着跳到挺身屹立那段时突然一个大胆的猜想闪过脑海，驱使着他定睛看向已是霞飞满面的女友：“梦里某天，与我一同，宴请四方怎么个意思，翁半句～你脸红啦？刚又藏了什么潜台词～”

    “没！就字面意思，你才是翁…晏半句～反正警幻再美都不合适！知不知道警幻仙姑的名头出自唐宋时期一传奇话本，原文是警幻仙子，红楼里改作姑因为她其实是贾宝玉的亲姑姑, 也就是同昌公主朱红玉，笑什么笑…”

    佯装随意把玩着手中的白玫瑰，对视片刻后翁怀憬还是难逃心虚，低头避开了晏清的探寻目光，腰肢将转未转地轻摆几圈，她突然想出一招另辟蹊径的应对策略：“欸～既然某人自比宝玉，那是要叫我姑姑么？”

    “其实叫姑姑也不是不行，在某个非著名江湖故事里，就曾有位神雕大侠叫了他媳妇小龙女差不多一辈子姑姑，别！嗡嗡嗡～算我不学无术行吧，可惜有些说来话长，神雕侠侣掰细点讲肯定不轻浮…”

    姑姑这昵称很难不让人联想到神雕，于是乎明明被女友来了波辈分压制的晏清暧昧却更甚，可嬉皮笑脸的副作用就是将翁怀憬恼出了背身单打，不想再把话题扯远的他只得赶紧认怂：“还是继续听你聊登徒子，不！聊红楼，转过来吧～”

    “我偏不～认了不学无术，那咱俩就一件一件来，凡事先问动机, 你想仙姑是受宁、荣两位国公所托，意图以云雨声色等来警示贾宝玉的痴顽，好使之跳出情欲入于正途，留意孔孟之间，委身经济之道，所以警幻先是给其看了薄命司十二钗的册子，再观红楼十二支曲，而后让秦可卿与他共赴巫山…”

    早便遭不住晏清的纠缠与火辣辣直视，翁怀憬这会眉锋牵着胸口一颤一颤，紧张得要命哪里肯转回身来，她打定主意要卡死视野组织还击，好在情郎还算识趣没敢继续造次，稍等心情平复后翁教授清声斥道：“哪有人的女朋友会这样做，还不承认你是登徒子？都敢曲解红楼梦了…”

    “是是是！登徒子也认了，我不该卖弄小聪明，本想着警幻仙姑司人间风月、尘世痴怨，然后我的这些情绪都被你左右着～就不由自主类比上了，啊！都是胡思乱想还道听途说的锅，这比喻确实不合适…”

    又羞又恼之下，翁怀憬大概忘了所谓的卡视野通常都是双向的, 可其祭出背身单打后便完全把空档交给了情郎——晏清趁此机会窥见了那个被她妥善藏匿于飞仙髪间，由丝丝缕缕的红锦带以及晶莹剔透之珍珠所编成的连环回文式同心结，面露喜色的前纽约说唱之王装模作样地继续自我批判道：“太不要脸了我！”

    「同心结～那就没错！原来周一国学作业小格给我布置贞曜先生孟郊的五言律诗《结爱》在这等着呢，所谓著以长相思，缘以结不解，难怪要特地提到北宋孟元老的《东京梦华录》以及南宋吴自牧的《梦粱录》，说是除开作为古人表达情感的信物外，她还有意无意点了同心结亦是古代婚嫁流程重头戏“牵巾”时的关键道具，所以重点就在婚嫁啊…」

    脑子转得飞快，当下这一刻晏清由翁怀憬语焉不详的十二字发散出很多事情，过去三个多月里与心上人隐喻暗战的点点滴滴，甚至闲话牵巾流程时她那番原话现在细想一下似乎句句都别有它意，尤其是配合上翁教授羞人答答的娇媚语调后。

    …

    “凡牵巾必以同心结相牵，每当新娘被迎娶到男家时，由两家各出一根彩段绾成同心结，男女各执一头，相牵而行，拜谒祖先、高堂以及夫妻对拜时都离不开这个结，所以同心结爱意义非凡呢～”

    …

    「同心就是结爱～对噢！之前就强调过好几次的，说要等到做足准备才能唱《可乐戒指》，我怎么会理所当然觉得是指做好恋爱的准备啊？蠢到家了！而且上周六的嗡嗡嗡更像是被袁郁玥挤兑得提前开唱的，还能有什么比咱俩好上更需要慎重考虑的事儿？只能是那个嘛～完啦，等于周一她就暗示过，没出什么差池吧…」

    有一说一，这里就不能托词于水土不服了，虽然晏清“前世”国风远不如此间鼎盛，但像双钱结、纽扣结、琵琶结、十字结、吉祥结等各式各样的绳结文化还是保留得不错，承载了从古至今、无数痴男怨女彼此间绵绵思恋与万千情愫的同心结自然更是如此。

    即便以晏清相对贫瘠的国学认知来看，同心结也属于那种被赋予了许多悱恻、浪漫情思的汉词，是以这波纯属没吃透翁怀憬的隐喻，好在他当时之应对并无太大差池。

    …

    “可能这就是古人的浪漫吧，丰子恺先生译版的《源氏物语》也有条关于同心结的佳句：朱丝已绾同心结，但愿深红永不消。我觉得相较鲜花、戒指或别的爱情信物，因为融入了恋人极尽缱绻之巧思的关系，带着东方文化独有内敛、含蓄气质的同心结显然更有韵味呢～”

    …

    「虽然大差池没犯，但小问题不断，先是发病否定了每日一花，然后顺带把戒指也稍上了，有没有这种可能——正是我的胡诌才导致嗡嗡嗡选择今天佩同心结现身？那算是错有错着，好险～目前最重要就是搞清楚她原本准备在什么节点唱《冬至》，反正不太可能真是那个…」

    一通复盘催得晏清心底温澜潮生，有为自己的粗心浮气而追悔不迭的，也夹杂着些许劫后余生之庆幸，更多的则是感动于翁怀憬韬光韫玉里深藏的柔情蜜意，心念电转间他重新凝起万千情眼望向依然在婉转陈述的心上人：「要赶紧想办法试出来！得亏小格还在一本正经从红学里找我“轻浮”的证据，她应该不会是有意为之的吧？也太可爱啦～」

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章。所以把妄加揣测的你定罪成轻浮没错！而且某些人自己教过我的～这种将达摩克利斯之剑高悬于男欢女爱之上的手法，本身就是极庄严的希腊悲剧式情节设置…”

    也不知道是鉴于红楼幻境那段过于香艳，还是满意晏清在缄默期摆出的“诚恳”认错态度，翁怀憬讲着讲着突然息了乘胜追击的念想，盈盈转回身之前她终于消化完所有的羞赧，其长篇大论最后也轻飘飘落于一句娇娇俏俏的粤语：“识得唔识得噶？”

    “识得～轻浮我认，想到最开心的事儿，即使失态点也可以理解吧，喏～朱丝已绾同心结，但愿深红永不消，夕颜凝露容光艳，料是伊人驻马来，我识得这个动作～点额抚臂、画眼描眉就是预演红妆带绾同心结，碧沼花开并蒂莲的出嫁过程…”

    躬身唱了个喏，晏清言笑晏晏着自承完轻浮，便重新端出那套由美人梳妆再到挽弓搭箭的舞姿，这一轮连仪态间流淌的欲言又止都被还原得分毫不差，他轻裘缓带地抬头冲着羞意急速复燃的翁怀憬将适才揣测的潜台词一一道出：“至于挺身屹立，按箭引弓则在展示渝城姑娘驭夫有术的传统艺能，整套编舞的动机其实是想表达梦里某天你与我一同，因缔结婚约而宴请四方之喜悦～”

    “没有，人家想的只是订婚…”

    辩解声气若游蝇且越来越小，此时如若能将画面定格，那么清憬俩人其实处于种〈靡颜腻理，遗视矊些〉的特殊俯仰对视格局——刚站定的翁怀憬俯首展霞姿月韵之赧容还避而不及，是所谓“靡颜腻理”，踏箭步的晏清则抬头以脉脉含情之目光在悄悄瞧人，是所谓“遗视矊些”。

    「吃大亏了！所以说如果没有国剧那出祝英台逼宫的戏码，可乐戒指就还是那枚戒指～可恶啊！邵卿、老章、骆冰这帮女人尽帮倒忙，敢坏我好事…」

    愈分析愈激动，晏清还愈想愈觉得亏，特别当见证了翁怀憬捂住嘴生生化作红眼怪却并无任何转身或落跑之迹象后，这气得他骂骂咧咧着作势要往外闯：“现在就去找她们算总账，本来嗡嗡嗡是打算在冬至那天唱《可乐戒指》，然后直接嫁给我唔…”

    “你要去找谁算账？过了就是过了，丢死人啦…”

    眼看晏清越讲越离谱，其实翁怀憬也大概猜得出所谓的她们指的是谁，但想到这会办公楼内多半还云集着一堆外人，另一手还把着束白玫瑰，情急之下又羞又恼的翁教授只能将刚堵过自己嘴的手封向情郎：“不准你再说了～”

    「唔～幸福！终于知道嗡嗡嗡给的演员之吻到底是什么触感了…」

    先前雁栖湖石板路那一幕时应翁怀憬要求全程闭了目，一直让晏清遗憾不已，这回可算是睁着眼体验着了半记演员之吻，瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉，红脸如开莲，素肤若凝脂，微微显濡湿…将个中滋味品得真真切切的他过了半晌才喃喃低语道：“别啊～是新剥开的荔枝滚过嘴唇的滑嫩。”

    “登徒子，老流氓～”

    某人能重新开口说话的原因，自然是翁怀憬也察觉到了不对劲，怎么就还给某人发起了福利呢？一只芊芊素手悬于半空捂也不是，收也不是，这一刻含辞未吐、气若幽兰的她在晏清眼中美极了。

    …

    增之一分则太长

    减之一分则太短

    著粉则太白

    施朱则太赤

    眉如翠羽

    肌如白雪

    腰如束素

    齿如含贝

    …

    被斥作登徒子还醉于翁怀憬的美貌无法反驳，如果晏清的国学基础再好上那么一点，大概会懂此时就应当以战国时期楚国文人宋玉的某篇赋文来作回应，顺便他还能夸一夸心上人的盛世美颜，而不是像这会只能词穷着弱弱发声：“本登徒子正值壮年，并不老！”

    “笨死～骂你登徒子不下十次了，都不知道去查一下，其实他并非好色之徒，甚至还是一爱妻模范，宋玉在《登徒子好色赋》中对登徒子妻子的描述是这样的…”

    被晏清闹了个啼笑皆非，翁怀憬总算从敛尽春山羞不语的状态里抽离了出来，她美目顾盼流转着念道：“其妻蓬头挛耳，齞唇历齿，旁行踽偻，又疥且痔，登徒子悦之，使有五子。”

    “宋玉我知道，他的作品目前只看过另外一篇，是曹植《洛神赋》里提到的，可我还是不想做登徒子，因为夫余未婚妻之姣丽兮，含阴阳之渥饰，披华藻之可好兮，若翡翠之奋翼，其象无双，其美无极；毛嫱鄣袂，不足程式；西施掩面，比之无色，近之既妖，远之有望…”

    挺出乎翁怀憬意料的，晏清居然《神女赋》背得倒是滚瓜烂熟，成功赚到一句“油嘴滑舌”的娇斥，只不过她没发现自己竟忘了驳回男友厚着脸皮强加的未婚妻名头。

    “油嘴滑舌，别闹啦～赶紧来陪我录歌啦，后天晚上就要启程，整个周末都得呆在沪海，除了专辑，还有准备给王菀兮和羡林姐发的小样《生活在别处》、《寻人启事》以及那首《小幸运》…”

    有道是女为悦己者容，被晏清那么一夸后翁怀憬心中自然是万般甜蜜，可毕竟奥斯卡影妃，这表面上还是装得颇为淡定地说正事，她如是催促道：“所以今明两晚都得破例多录几首，李妔的《带我走》不用唱demo了对吧？”

    “对对对～好好好，先等我抱完你…”

    虽然翁怀憬的关键词嵌得一次比一次高明，但涉及幸运银行存款相关事宜那晏清可不含糊，直接将女友抱了个满怀。

    “哼～登徒子，刚那首歌你觉得需要重录吗？我还有种处理方式呢——水中月，镜中花，梦中人…”

    被男友拥入怀中还不忘傲娇，翁教授可能是有感于落了下风，竟踮起脚尖又发起新一轮打机锋邀约：“皆不可触，亦不可寻，某些人很懂王菀兮哦～”

    “换现在就换，都说要把三首备选的先给你过过眼，可某些口嫌体正直的人说什么都不肯呢，结果还是看了对吧？怎么会连《开始懂了》、《我怀念的》也踩雷啊～那就…”

    紧紧相拥着随翁怀憬的舞步而移动，稳坐钓鱼台的晏清兵来将挡，水来土掩：“换成《亲爱的，那不是爱情》如何？”

    鲜花，共舞，拥抱，机锋频出间是否会为该如何定义爱情而迷茫？

    不管别人如何定义，反正在此刻晏清的心中，爱情就是翁怀憬月芽儿眼里透出的一束光，让他无需大船、风浪之流的加持也幸福得犹如世界之王。”

