    “公子初入元婴就已经是这般强了吗？”秦倚天呢喃道，仍沉浸在陆青山刚刚的断潮之中，犹自惊疑。

    　　要知道千流可不是什么弱婴凡婴，而是出身顶级宗门，拥有顶级传承，上了黄榜的元婴巅峰修士。

    　　这样的人，绝对不可能算是弱，可偏偏就连自家公子的三剑都挡不住……

    　　“我与他的差距倒也没有你想的那般大，我只是取了几分巧罢了。

    　　在那种骑虎难下的形式下，为了洗剑池的声名，他只能是不闪不避，选择与我正面交锋。”陆青山并不自傲，轻声解释道。

    　　“若非如此，而是生死搏杀的话，我就算能胜他，也定然不会这么轻松。”

    　　镇天秘剑，是他的最强爆发之剑。

    　　而千流则是水之剑意大成，成名剑式也是以后劲绵长而闻名。

    　　碧浪剑擅长的是长时间的缠斗。

    　　战斗时间拉得越长，他的胜率也就越高。

    　　陆青山却是直接将胜负之分，拉短到了三剑之内。

    　　这相当于是以己之长攻彼之短。

    　　碧浪剑一击即溃也就在情理之中了。

    　　更何况，即使到了元婴期，他已经是能够承担施展镇天所要承受的巨大负荷，但这三剑损耗的灵力还是极大的。

    　　所以，他也并没有实际上那般写意轻松。

    　　不过，修士斗法，本来不就都是以己之长攻敌之短吗？

    　　他能利用情势，使用最合适的作战方式，最快解决对手，其实也是他的能力啊。

    　　…………

    　　“陆青山，我们是要去哪里？”古乙乙闷闷的声音传来。

    　　因为她突然发现，陆青山自离开风陵江之后，所沿经的周围风景，逐渐是变得越来越荒凉。

    　　到了现在，放眼望去，已然是茫茫黄沙，弥漫到视线的尽头都同样如是。

    　　黄沙堆叠出一个又一个褐色的层层叠叠的土丘，有高有低，错落不一。

    　　这是一望无垠的沙漠但也有着它独特的魅力。

    　　可惜古乙乙欣赏不来这种魅力。

    　　与忘川大江为伴的她最喜欢的就是浩瀚汪洋，对于这种满目黄土的景象本能地有些排斥。

    　　“躲一躲风声以及来找机缘，”陆青山回答道：“提升本源真意的机缘。”

    　　修真界可不是什么和平的地方。

    　　争斗永远是修士的主旋律。

    　　在这种大环境下，洗剑池作为天下剑修宗门次席与剑宗之间的摩擦、间隙是必然存在的。

    　　在明面上他们不会对陆青山如何，就像陆青山在明面上，也不可能无缘无故对千流下杀手一般。

    　　但是他刚刚是当着如此多人的面，那般折了洗剑池之面子现在又正处在人家的地盘上难保洗剑池在暗地里不会对他下什么绊子。

    　　所以暂且隐匿声息一段时间，避避风头还是要的。

    　　至于提升本源真意.......

    　　因为只有自身领悟的意境之力都达到圆满境，修士才能凝结道种，从而进阶炼虚。

    　　所以自入元婴起，但凡是有志炼虚之士就要开始用尽各种方法去提升自己的意境了。

    　　道理也很简单，就像是高考你总不能到了高考来临之前的最后一个月才开始复习吧？

    　　而陆青山，因为身具本源真意“不朽”这个提升的需求则变得更加迫切且必要起来了。

    　　本源真意的强度毋庸置疑，对于修士的战力加成已然是到了一个极为夸张的境界。

    　　但天道素来是公平的。

    　　如此逆天的本源真意想要领悟以及提升其难度同样是无法想象的。

    　　陆青山先是借由长生鲸赠予那团不朽真意在青丘山主的点化之下，才得以领悟雏形。

    　　然后在黄泉狱主赠予的那点开道灵光印记之中，有所感悟，才最终入门不朽。

    　　这是领悟之难。

    　　惊才艳艳的纪川，都是因为本源真意轮回无法修习到圆满之境，迟迟无法晋升炼虚。

    　　这是提升之难。

    　　未雨绸缪，对陆青山来说还是很有必要的。

    　　而意境的提升，与功法修习截然不同。

    　　它靠的不是苦修，而是行万里路而得来的恰逢其会的感悟，或者天地奇物的点化，以及一些诸如开道灵光，源界参悟这种珍贵的机缘。

    　　这也是陆青山来到了西域之后，不急着回东域的原因。

    　　在他的记忆中，西域白州附近的莫高沙漠，此时正好是有一桩大机缘，还在萌芽之中，无人发觉。

    　　而这桩机缘，则是有助于他提升自身的本源真意。

    　　听陆青山如此说，古乙乙瘪了瘪嘴，无话可说，闷哼了一声，转头就没了声息。

    　　她决定沉眠一段时间。

    　　醒来之后，陆青山应该就离开这里了吧？

    　　睡觉，我可在行了。

    　　古乙乙在心中满意地点了点头。

    　　逃避可耻，但有用呀！

    　　.......

    　　东土水乡，风景如画，故养育了最为风流之剑宗。

    　　北域高原极寒，雪原上狂啸不止的溯风，培养出了其上人族最为坚韧的意志，所以，出了以一心钻研修真百艺闻名的道宗甲楼。

    　　南域富裕强盛，资源充裕，人数最多且最为自傲的法修，便是在其上生根发芽，太清宫应运而生。

    　　西域最大的特点则是荒芜，它有很大一部分区域都是沙漠。

    　　因为贫瘠，因为资源的稀少，因环境的残酷与天地的恶劣，在西漠之地，最能适应恶劣环境，甚至是主动去寻找恶劣环境修行的体修，得以强盛。

    　　龙象寺，体修之圣地，便是起于这西漠之中。

    　　但是龙象寺有个与一般宗门不同的地方。

    　　它的宗门地址，并不是局限于一地。

    　　它在西域各处，都有着分院的存在。

    　　四院三十六寺七十二庙。

    　　合起来，才称之为龙象寺，才是那无敌道宗。

    　　........

    　　陆青山御剑在天际上飞行。

    　　莫高沙漠之中很安静，除了风声，没有其他。

    　　但这并不代表着荒漠之中没有生物的存在。

    　　就他所知，在那黄沙之下，就栖息潜藏着不知何许的沙妖。

    　　陆青山环顾四周，一片茫茫，他最后只能是抬头望了眼星空，寻了颗指路星，接着前行，往沙漠之中深入。

    　　在除了黄沙就是黄沙，没有任何参照物的沙漠之中，唯一能相信的，只有天上那亘古不变的星辰。

    　　莫高沙漠之大具体多少，陆青山也不得而知。

    　　只是以他的御剑之速飞行了整整一天，周围景色仍是没有半点变化。

    　　又是一天之后，满是黄沙的荒漠之中，才终于是出现了一点不一样的东西。

    　　一抹淡淡的绿意印入眼中，干燥的空气之中，也是多了一些湿润之意。

    　　沙漠中有水的地方即为绿洲，绿洲所在，必有人群聚集。

    　　陆青山心中微微一动，御剑顺着水意起源的方向而去。

    　　果不其然，不久之后，一座黄色的城池，在陆青山的目光尽头出现。

    　　这座黄土城池，并不是四四方方，而是呈叶状，落在这荒漠之中。

    　　而在那黄色的城墙之上，则有着一副巨大的凶兽图案，烙印其上。

    　　那是一只展翅欲飞的凶禽，浑身缭绕着火焰，奇异之处在于这只凶禽的羽毛竟然是兼具白蓝红黄绿五色，端的是神异无比。

    　　陆青山心中微微一动，已然认出此凶禽。

    　　五色雀，一种上古异禽。

    　　之所以会被烙印刻画在城墙之上，是因为此五色雀乃是这座城池人族的图腾。

    　　这也是西域体修的一个特色。

    　　修图腾之力，借助凶兽与猛禽的精血，利用一些特殊的方式，在自身体内铭刻凶兽符文，借此拥有一部分凶兽之力。

    　　而这些凶兽，则被这些体修称之为图腾。

    　　陆青山身形从空中降落，缓缓走向那座名为“东雀城”的黄土城古城。

    　　莫高沙漠之中，有两大势力，其一为九族联盟，其二为沙匪，

    　　九族联盟，即是由莫高沙漠最大的九大图腾部落组成的联盟，每个图腾部落都建立掌握一座古城市，东雀城便是九城之一。

    　　沙匪则比较特殊，这是一个邪修组织。

    　　领头的修士，是一个绰号‘秃鹫老人’的邪修。

    　　早年因为修炼邪功，手段残忍，杀生无数，从而是遭到了大夏通缉，侥幸逃生，走投无路之下，他索性是一头钻入大夏势力未涉及到的莫高沙漠之中。

    　　莫高沙漠地域极大，又荒凉无比，人迹罕至，一个修士钻入其中，大夏又如何能找得出此人？

    　　秃鹫老人因此天高任鸟飞，得以逍遥法外。

    　　但这还不算，秃鹫老人是个心思活络之辈，隐居莫高沙漠之后，竟然是招来几个同道邪修，扯了面大旗，做起了“沙匪”。

    　　专门截杀莫高沙漠之中的落单修士，以及勒索恐吓那些小图腾部落，收取所谓的保护费，为非作歹，油水竟然也算充足，而且因为大夏手伸不到这边，修炼邪功更是肆无忌惮。

    　　渐渐地闯出名声之后，逐渐是有着越来越多走投无路的邪修，或者渴望更强力量的散修，纷纷选择入伙。

    　　如此之下，莫高沙漠的第二大势力，“沙匪”也就是这般平地而起。

    　　沙匪中皆是亡命之修士，且没有固定根脚。

    　　所谓光脚不怕穿鞋的，因此就连身为土著的九族联盟，都是对之尤为忌惮。

    　　也还好这沙匪虽然行事肆无忌惮，但还有点分寸，至少是不会在明面招惹九族联盟，所以九族联盟也只能是捏着鼻子，任由沙匪去了。

    　　........

    　　陆青山进东雀城的目的很是明了。

    　　他要寻找的机缘，名为生雷果。

    　　生雷果，是于天地雷霆之中诞生而出的奇物。

    　　雷霆，本是破坏与死亡的象征，其所降临之处，皆是毁灭，就连修士到了高境，天道都会是降下雷劫，以考验阻拦修士继续撷取天地灵力。

    　　但物极必反，就是如此恐怖的雷霆之下，却偏偏是能诞生出蕴含无穷生机的天地奇物。

    　　更何况，雷霆拥有如此强的破坏力，自然也是蕴含着无穷的能量。

    　　生雷果，就是属于雷霆的恩赐。

    　　于雷霆之中，会生出一株蕴含雷霆能量与生机的神药，并不断汲取雷霆之力，最终蕴生出生雷果。

    　　服下生雷果，炼化其中的力量之后，不但是能修为大进，而且其蕴含的无穷生机，可以延长修士的寿命，除此之外还有助于修士领悟提升不朽真意。

    　　前世的九天剧情之中，莫高沙漠之中出现过一个区域大任务，引动西域无数玩家蜂拥而至。

    　　声势之大，再加上玩家之间的消息流通本就迅速，所以即使当时不在西域的陆青山，同样是有所耳闻。

    　　在仙武二十年，莫高沙漠最深处，有瑞气澎湃，雷光冲霄，宛若是有混沌至宝出世。

    　　随后，整个莫高沙漠便是因此彻底沸腾，几尊恐怖的大妖为争夺那不知名的至宝展开了死战。

    　　那是一场惊世大战，大妖的可怕气息震动整片荒漠，余波都是慑人无比。

    　　那些潜藏在黄沙之下，沉眠的沙妖们，被这股气息震醒，吓得纷纷往外逃窜，形成了恐怖的妖潮，将屹立于莫高沙漠之中的九座图腾大城，数千人族小部落彻底淹没，吞噬。

    　　这是一场大浩劫，大惨剧，一个城市的人眨眼就被妖潮淹没，被夷为平地，没有一个人能活下来，宛若末日。

    　　当时发布给玩家的任务，只是要玩家尽可能多拖延些时间，从而是多救下些人族。

    　　阻止妖潮？连官方都没这指望。

    　　这是大势，莫高沙漠万年以来，不知潜藏生存着多少沙妖，一朝爆发，非人力所能挡。

    　　后来一切尘埃落定之后，玩家们才得知真相。

    　　一切的起源，便是因为这生雷果。

    　　在一场大雷之中，生雷果彻底成熟，从而是引动绽放无穷灵力与雷光，吸引到了莫高沙漠之中的大妖。

    　　那四尊大妖为争夺这枚生雷果，才产生了那一场血祸。

    　　陆青山自来到这白州之后，关于这个任务的记忆便是被勾动起来了。

    　　妖潮若起，他没有能力阻拦。

    　　但是在此时，他却是有能力将这场血祸扼杀于萌芽之中。

    　　因为，血祸的导火索是那枚生雷果。

    　　而现在，才不过天元三年，生雷果并未成熟，还在莫高沙漠之中的某处地方孕生着。

    　　他若是能提早寻到那枚生雷果，并将之采摘，那妖潮不就无从而起了？

    　　有机会挽天倾，避免生灵涂炭，以他之性格，又岂会视若无睹？

    　　更别说，这生雷果对他还有大用。

    　　一举两得之事，何乐而不为？

    　　当前问题在于，他也只知道这生雷果是生在莫高沙漠深处之中，具体在何处却也不是太清楚。

    　　莫高沙漠如此之大，蒙头要想找到一枚生雷果，概率太低。

    　　所以，既然碰到了人族大城，他就想着入城，看看能不能从本地土生土长的修士口中，得到一些对应的情报。

    　　一入东雀城，陆青山的视线微微一亮。

    　　别具沙漠特色的特色黄土建筑群，出现在了视野之中。

    　　路上的行人，都是长袍裹身，头缠头巾。

    　　这是为了防沙与防晒而做出的打扮。

    　　“咦，倒是有趣。”陆青山突然轻咦道。

    　　因为在一群长袍裹身的行人中，陆青山看到了一个穿浅红色袈裟的小沙弥，格外显眼。

    　　有这样一句话，在玩家口中流传甚广：

    　　在西域，最不能招惹的一类人，就是光头的。

    　　一是因为体修之中，最为凶猛的一个流派，便为苦行僧。

    　　很可能你随便碰到的一个和尚，就是走苦行僧流派，肉身已然超凡的大能体修。

    　　二是因为道宗龙象寺，龙象寺中虽然不能说都是僧人，但至少也是有七八成弟子是光头大佬。

    　　不过陆青山之所以觉得有趣，倒不是因为看到了个和尚，而是因为这个小沙弥看着年轻，不过十三十四，却是身着讲僧才能穿的袈裟。

    　　这般年纪，便能讲解经义了吗？

    　　更为有趣的是，在小沙弥得袖袍间，竟然还藏有一只小小的黄雀，看着就灵性无比，显然是已经通灵之妖。

    　　这是一个小沙弥与一只小雀妖的奇特组合。

