    

    听到张涛的话，众人也是放心了下来。

    而张小侯也没有犹豫，走到悬崖边上就开始衔接起了星子。

    不一会儿，张小侯的周身就出现了代表风系的青色光芒，使得张小侯的身体被缓缓托起。

    “风轨——极行。”

    随着张小侯的一声大喊，他的身体以极快的速度向着对岸悬崖飞去。

    众人的心也随之跳动了起来。

    还好，小侯的基本功很好，中途几乎没有出现什么颠簸或不稳的情况出现，比较平稳的飞了过去

    张小侯将绳子牢牢的绑在树上后，向着这边挥手，示意准备好了。

    众人一个个的通过，之后继续前进。

    而他们没有注意到，就在他们刚刚所在地方的一个草丛里，正有一个很小摄像头默默注视着这一切。

    并将所看到的一切，一丝不落地发送到了斩空等人面前的显示屏上。

    “张涛这个学生有点意思呀！不仅天赋很好，而且有着许多人所没有的细心，领导能力也不错，是个好苗子呀！”

    看了一会儿张涛这一队的表现，斩空杵着下巴，有些感兴趣的说到。

    “我也是这样认为的，不无论是对于心性，还是天赋，在一些一线城市都是出类拔萃的。

    尤其是刚来就算计斩空老大的胆量，这可是不多见，我很看好他。”

    跟在斩空一边的副官刘海如是说到。

    听到他的话，斩空认同的点了点头。

    其实对他这样的军人来说，他不太喜欢谦逊有礼，风度翩翩的少年郎。

    相反，他更喜欢有意识，有胆量，甚至有点痞子气的学生，而张涛目前的所有表现，在他看来是非常的符合他的胃口的。

    尤其是他在治疗完后的直入主题，根本就不掩饰自己的目的，从容且自信。

    虽然当时被一个高中生给戏耍而非常的不爽，不过后面还是欣赏居多。

    刘海见斩空好像非常的欣赏张涛这名学生，想了想，说到：

    “既然老大你这么看好他，我们要不要将他争取到军方来？即使我们教不了，也可以把他送到家族去嘛！”

    斩空听到后，眉头微微皱起，像是想起了什么不开心的事情。

    不过他也没有说什么表情好或不好的话，只是随口说到：

    “继续看比赛吧！”

    说完就没有再说话。

    而刘海也是个知眼色的，看到斩空好像不愿意再提，他也就很识相的没有再提这件事。

    至于他们身后的几名学校的老师中的薛木生也是缓缓的松了一口气，庆幸自己的宝贝学生不被强走。

    之后的几天，他们也就是聊了聊几个表现优异的学生，就没有过多的交流了。

    而张涛等人，在经历的好几天的艰难行进之后，他们终于来到了他们最终的目的地，百草山谷。

    而他们的目标，就是完成在这个山谷的勘察，并做一个比较详细的数据，他们的任务就算完成了。

    虽然听上去好像极其简单，根本就不足以称之为几乎不可能完成的任务。

    但是，这个任务最大的难度点就在于，在任务简介上，这是一个没有被人扫荡过的地方。

    甚至连一个最基本的大致观察都没有做过，而他们这些学生却要去做最细致的勘察！

    这是个什么概念？

    这就代表，这整个山谷里，什么东西都有可能出现，甚至是冒出来一个妖魔族群都有可能。

    而他们这些人，别看有将近100人，且不论到底有几队能顺利到达这儿。

    就算都到了，他们能不能打的过一个奴仆级妖魔都两说。

    实力的差距可以说是非常的大了。

    这也是为什么这样的勘察任务最好是由一队经验丰富的猎者团队来完成的原因了。

    一是实力确实高一些。

    二是经验的老道可以让他们在面对气息和身体都远超人类的妖魔时，不会因为心态的影响而导致星子衔接不上，放不出魔法来。

    三是因为一个小队的人普遍为七人左右，所以比较灵活，且因为常年在一起出生入死，而有着不一样的默契配合。

    而这些，他们这些初出茅庐的学生显然是并不拥有的。

    不过没办法，既然接了这个挑战，他们就没得选择，只能一条道走到黑了。

    “我们走了多久了？”

    张涛看着面前狭窄，且有些潮湿的山谷小道，有些疲惫的问到。

    “应该有快二十天了吧！这鬼任务，我感觉那个斩空就是克制刁难我们的。”

    在张涛身后，王三胖有气无力的说到。

    再看其他人，脸上已经满是疲惫，仿佛下一秒就要摔在地上一样。

    虽然他们每天都有休息，但是这长时间的穿山越岭，还是将众人折磨的有些够呛。        

