
璇儿姐姐？

听到这个熟悉的名字，姜软软明显感觉到身体僵了一下，又听到那在清楚不过的嗓音，姜软软只觉得一种莫名的思绪从心底里爆发出来。

是恐惧，也有恨。

甚至爱比面对李氏的时候还要多！

姜软软将视线看向说话的两个人哪里，只见到一大一小两位女子正要走进金玉堂的大门，而且看起来十分亲密的样子。

年长些的姑娘穿着湖蓝色绣着白色山茶花的长裙，外面罩着一层纱衣，看上去十分的清丽，容貌虽然只是清秀，倒是气质十分柔弱，自带一股楚楚可怜的气息。

她身边的女子，则是一身粉红色的衣裙，白皙的脸上还有一点婴儿肥，两颗眼睛十分明亮，只凭着容貌来看，显然粉衣女子更甚一筹。

姜软软的目光，始终盯在蓝衣女子的身上。

姜璇儿。

原主的姐姐，那个同父同母的姐姐，姜璇儿。

也是姜永康死去的消息传来之后，就跟着曹氏一起跑了的那个姜璇儿。

她竟然会在江城？

她在这，那，曹氏肯定也在了？

自从她穿越之后，还从没见过原主那个偏心眼至极的娘，虽说姜天来和姜软软都是她亲生的，但是这人的心天生就是偏的，所有的一切，不管什么，都只有姜璇儿的。

就连姜软软碰一下都不行。

记忆里，小时候的姜软软还会儒慕，会哭，会因为曹氏不喜欢她而难受。

只是随着长大，姜软软这才明白，娘亲根本就不爱她和哥哥，甚至带着恨意。

她曾亲口听到过，曹氏骂姜天来是傻子，更叫嚣着让他去死！

而自己的傻哥哥会因为发烧烧坏脑子，完全也是因为姜璇儿，她故意在姜天来身上泼水，让傻哥哥发烧，生病之后，还不肯让曹氏请大夫，因为她想买一个新的朱钗。

这些事情，都是她从姜天来那里听到，又根据自己的猜测拼凑来的。

如今见了姜璇儿，姜软软冷笑了一声。

本以为这两个人已经跑远了，没想到就在江城里，她们母女两个估计以为姜软软兄妹俩，这辈子也翻不了身了，所以才这么大胆，光明正大的住在城里头。

姜软软倒是有一些奇怪，曹氏虽然有钱，在城里却也买不起房子，更何况，姜璇儿如今身上穿的戴的，一眼看上去，就是十分昂贵的，她们哪里来的钱？

姜璇儿自从进了金玉堂的大门，就觉得有一道视线在隐晦的打量她。

她找了一圈，也没看到熟悉的人，而那道视线，只盯了一会就消失了，这才作罢，转身拉着身边的女孩，挑起首饰来了。

这女孩正是县丞家的嫡女，鱼幼歌。

姜璇儿自从前几天在江城看到姜软软之后就有些魂不守舍的，她最终，还是没把自己看到的告诉事情告诉娘亲，而是偷偷遣人去上溪村打听姜软软的事。

这一打听可不得了，原来李氏曾经想把姜软软卖点嫁人，却让她投河自尽了，结果没死成，还活了过来，性格突然就变了一个人一样，不仅揭发姜如意和封亭的丑事，还被除了族！

只可惜，这人没打听到姜软软如今住在哪里，所以，姜璇儿也不确定，姜软软是否还住在上溪村，还是到了江城。

如果姜软软来了江城…那她和娘亲岂不是…

想到这里，姜璇儿微微愣了愣，右手紧紧的捏住正在观赏的手镯。

不，不行！她和娘好不容易过上好日子，可不能让别人给毁了！

再说了，姜软软她凭什么来江城！她一个没钱没势的村姑，根本没办法在江城立足！

“璇儿姐姐，你看看这个手镯好不好看？我觉得很衬婶婶的皮肤呢，要不你买回去送给婶婶吧！”

“啊，这个手镯看起来不错，多少钱，给我包起来吧！”

鱼幼歌看中的是一款翡翠镯子，镯子通体翠绿，十分惹眼，姜璇儿想起过一阵子就是曹氏的生辰，正打算当做礼物送给她。

“这个镯子确实很漂亮，只是并不是什么人都配戴的。”

姜璇儿正因为买到合适的礼物而高兴，转身就听到一个少女略带嘲讽的声音，清秀的容貌立刻沉了沉，又很快恢复成之前的模样。

“不知这位姑娘说的是什么意思？”

“对啊！你怎么说话的，什么叫不配戴？！”

鱼幼歌觉得眼前这个少女太过嚣张，想她虽然只是一个县丞家的女儿，自己嫡亲的大哥就总是教导自己，人外有人，山外有山，让她不要太过拿自己的身份太当一回事。

而眼前这名少女，显然是将嚣张的态度，刻进了骨子里！

而姜璇儿看着这名少女，总觉得有些面熟。

“字面意思，这都不懂？出门右拐就有一间医馆，你可以找里面的大夫看看脑子！”

姜软软没有理会鱼幼歌，她看着姜璇儿来回变动的脸色，勾了勾唇角。

“我和姑娘是不是在哪里见过，又有什么误会？”

姜璇儿心里气的要死，脸面上还保持着柔弱的姿态，一脸镇定的问道。

她觉得这名带着面纱的少女显然是冲着她来的，难道是自己来到镇上之后得罪的什么人吗？

姜璇儿想破了脑袋估计也想不到，站在她面前的少女，就是刚刚被她认定，永远都翻不了身的姜软软。

“没有，我只不过是看你不顺眼而已。”

姜软软无赖般的回答，让姜璇儿在一次成功变了脸色。

“你太可恶了！为什么要看璇儿姐姐不顺眼！哦，我知道了，你带着面纱，肯定是长的太过难看，所以嫉妒璇儿姐姐是吧！”

鱼幼歌带着恶意的语气，恶狠狠的说道。

“呵！”

姜软软懒得搭理这个小姑娘，绕过她们就走向了柜台。

“麻烦一下，你看看这样东西，贵店收不收。”

“什么东西，让我们也看看！看你能拿出什么好东西，不过，看你穿的也不怎么样，拿来的东西也肯定拿不出手吧！”

鱼幼歌显然出不了刚才那口气，更何况姜软软刚才还无视了她！

姜软软的把装着珍珠的布袋才刚刚拿出来就被鱼幼歌抢走了，她面带不屑的掏出里面的东西。

“原来就是一个破珠子嘛…额！这是粉红色的珍珠？！还是这么大的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585567"  chaptername="第66章">加入书签</a>
</div>
