    　　柳俊等人在山洞里等了好一会，才看到李白脸色苍白，双腿发抖的走进山洞。

    　　看到柳俊疑惑的眼神，李白没有吭声，一屁股坐在石头上，哭丧着脸。

    　　“你这什么情况？蛊解了？”柳俊好奇的问。

    　　“解了，不光解了，还让我瘦了好几斤”

    　　“额，没事，能解蛊就好”柳俊安慰道，这时“叮咚”一声，一条短信发了过来，柳俊拿出手机一看，是琉璃的。

    　　上面写着“柳哥，我忘了说，这解药是可以外服的，抹肚子上也可以解蛊”

    　　李白察觉到柳俊的表情变化，敏锐的感觉这应该跟他有关，赶忙起身去看。

    　　柳俊也没有克制避开他，短信内容让李白看个正着。

    　　“故意的，这绝对是故意的！”李白大叫道。

    　　“好了，好了，起码给你解蛊了不是，你们先在这等着，我去里面看看”柳俊转身往公主铃儿所在的位置走去。

    　　独自走了半小时，那熟悉的水晶棺再次出现在柳俊面前，只是除了水晶棺，周围的一些摆件似乎被什么东西破坏了，这里好像发生过打斗，还挺激烈的样子。

    　　这次公主铃儿并没有离开，就在水晶棺上面坐着，还是那一身白纱公主裙，裙下两只小脚来回踢，看着很无聊的样子。

    　　“微臣柳俊，参见公主殿下，公主殿下千岁千岁千千岁，祝公主殿下仙福永享寿与天齐”柳俊俯身行礼喊道。

    　　公主铃儿眨眨眼，饶有兴趣的看着柳俊“你一个隔三差五就拆神像的人，对神都不恭敬，对我还行如此大礼，是有事求着我吧？”

    　　“尊贵大方，美丽动人的公主殿下，你怎么能这么想我呢，说的好像我是无利不起早那种人似的”

    　　“哦？那是我看错了？这礼你也行完了，回去吧”公主铃儿似笑非笑的看着柳俊，直接下了逐客令。

    　　这柳俊能走么？他要是这么转身走了，答应琉璃的援兵怎么办。

    　　“唉，我实话跟公主殿下您说吧，其实我来是有两件事，这苗疆有两处山寨，对您不恭敬，说您坏话，说的特别难听，这第一处，是我让金甲将军帮忙杀巫师的那个，第二处，便是蛇口大寨，他们说了，一旦他们成了大巫师，第一个讨打的就是您这里”柳俊说这话，看了侧面的金甲将军一眼。

    　　金甲将军瓮声瓮气的说“你不用试探我，那山寨的人都不是我杀的，是一只豹子妖杀的”

    　　“豹子妖？”柳俊怀疑的眼神看着金甲将军，那眼神分明再说，你特喵的逗我，这苗疆哪里来的豹子妖。

    　　金甲将军拿着长枪的手，紧了又紧，十分想给柳俊一枪。

    　　“是一只小豹子，还挺凶的，被我抓住了，我打算让他们妖皇，拿东西来换”公主铃儿说道。

    　　“那啥，能让我见见么？”柳俊犹豫一下。

    　　公主铃儿点点头，随即两个黑甲小将，抬着一只被关进笼子，已经被打回原型的豹子走了过来。

    　　笼子是由木头做的，还是现做的那种，比较粗糙，不过这豹子逃不出来，因为上面还有一条枯藤，缠绕着整个笼子，上面满是尖刺。

    　　豹子在里面奄奄一息的趴着，感觉到有人在看他，微微睁开眼睛，看到柳俊，瞬间眼睛睁大，直接站起身，怒吼一声。

    　　特奶奶的，这个卑鄙的柳俊，居然使用陷阱，他就是跟着柳俊的气息，追到山洞，便跟金甲尸打了起来。

    　　本来势均力敌，结果这金甲尸不讲武德，直接喊出来八个黑甲小将，群殴他。

    　　还不容易看到一个娇滴滴的小姑娘，打算抓着要挟他们，离开这个地方。

    　　没想到，小姑娘只是伸手，摇了摇手腕上的铃铛，他便精神一阵恍惚，等清醒的时候，已经在笼子里了。

    　　“那个，咱俩有仇么？你这么凶”柳俊小心翼翼的靠近笼子问道。

    　　“滚，你个卑鄙无耻的小人”豹子口吐人言，怒骂道。

    　　“？？？”柳俊倒吸一口凉气，这豹子，对他怨气这么大，难道，他最近吃过豹子肉？

    　　“那个，公主殿下，这笼子结实不？”柳俊转头问道。

    　　“笼子不结实，但那条藤蔓，这豹子不敢碰”公主铃儿回道，她很有兴趣，十分想看看柳俊要干嘛。

    　　柳俊打量一下四周，很快找到了自己想要的东西，随即走到金甲将军面前“大哥，你长枪我用用”

    　　“你找死？”金甲将军怒视柳俊。

    　　柳俊也不怕他，直接把询问的眼神看向公主铃儿。

    　　“这是怀恩将军的本命武器，不能借你，怀恩将军，你去给他找根长枪”公主铃儿说道。

    　　“是，殿下”金甲将军狠狠的瞪了一眼柳俊，随即走到自己手下，那一排黑甲小将那，抽了一根长枪扔给柳俊。

    　　最瘦小的黑甲小将，一脸懵逼的看着自己的长枪被抽走，如果他没记错的话，第一次金甲将军抢的他武器，第二次抢的棺材，第三次抢的好吃的，第四次又拿的他武器！

    　　“谢谢”柳俊接过长枪，将找的东西吊在上面，一个简易的逗猫棒就这样完成了。

    　　豹子妖不屑的撇撇嘴“柳俊，你怕不是脑子被驴踢了吧？我是豹子，不是猫，你弄那玩意有什么用？”

    　　几分钟以后，豹子妖在笼子里，跟着逗猫棒上的东西，疯狂的追逐，一边追一边怒吼“该死，别跑”

    　　偶尔还伴随着几声惨叫，笼子就这么大，豹子妖跑急了容易碰上枯藤上的刺。

    　　半个小时以后，柳俊收回逗猫棒，蹲下身子，看着豹子妖问道“谁让你来找我麻烦的？”

    　　豹子妖有气无力的说“休想豹爷告诉你，有本事你就杀了我”

    　　柳俊沉默一会“不知道你听没听说猫薄荷？而且我这还有个玩蛊的朋友，做点chun药不难，到时候抓十几只公的猪，跟你关在一起，会发生什么有趣的事呢？”

    　　豹子妖想了一下这个场景，顿时打了个寒颤。

    　　“这个我感兴趣，怀恩将军，去抓几十头野猪，不要家猪，不够凶猛，要让这只小豹子，感受到来自苗疆兽群的热情”公主铃儿微微撇了一眼豹子妖。

    　　一瞬间，豹子妖如坠冰窖，心跌入谷底，他知道，这个公主铃儿既然这么说了，很有可能真的这么做。

    　　“等等，我说”豹子妖直接妥协“是妖皇，血狼王在你这吃了瘪，妖皇让我来教训一下你，给妖族找回点面子，只是没想到，碰到了僵尸中的皇族”

    　　“你也是挺点背的，公主殿下想要拿你跟妖皇换点东西，你觉得你能换多少？”柳俊眨眨眼，这豹子妖实力其实不低，他有些感兴趣了。

    　　“你把我换出去吧，这事不能让我妖皇知道，他知道了，整个妖族就知道了，那我脸就丢尽了”豹子妖想了一下说道。

    　　柳俊转身看向公主铃儿，犹豫道“美丽漂亮善良大方的铃儿公主，我求你两件事呗？”

    　　“说呗，看你是什么事，我到时候也有事让你帮忙”公主铃儿说道。

    　　“第一件事，就是把这豹子妖，让我带走，第二件事，就是您在苗疆大会的时候，帮我撑个场子，我想帮人拿下大巫师的位置”

    　　公主铃儿想了想“那我也有两个条件，第一，你是怕你汉三爷，也就是你跟你接触过的王爷，来我这里一次。第二吧，我还没想好，你就当欠我一个人情”

    　　“王爷那，我不能保证，只能说劝他”柳俊没敢直接答应下来，万一公主跟王爷有仇咋办。

