    第70章你别想害我

    毕竟还是夫妻不是？

    “怎么可能！”

    乔汐想也没想就否决了。

    沈荡有这么闲吗？

    更何况，沈荡估计连她生日是什么时候都不知道。

    苏荼荼哼哼唧唧，不爽的道：“一切皆有可能！”

    乔汐有些无奈：“我跟沈荡还没到这个关系，人家怎么会给我过生日，你想多了。”

    明天回海城，他们就该离婚了，到时更是什么关系都没有。

    契约夫妻关系直接变成路人。

    苏荼荼就是不信，她相信自己的直觉：“你说得这么笃定，小心啪啪打脸哦。”

    沈老板看着也不像是冷漠无情断情绝爱的样子。

    一个男神，一个女神，碰撞出火花还不是简单的事？

    乔汐弯唇笑了一下，懒洋洋的道：“那我们就赌一下吧。”

    苏荼荼哈的一声：“赌就赌！”

    她会怕？

    乔汐下午杀青，回到酒店才去拿苏荼荼寄来的礼物。

    回到房间，她把礼物拆开，盒子里面放着一件衣服，看着奇奇怪怪的。

    乔汐好奇拿出来抖了一下，衣服上就几块布料，该遮的地方根本遮不住。

    这是什么玩意？

    乔汐满脸通红。

    “苏荼荼！”

    她颇有些咬牙切齿。

    乔汐“啪”的一声把盖子合上，嫌弃的把盒子丢在茶几下面看也不想看。

    她抬手轻轻扇着风：“这是什么破礼物啊！”

    嘟囔完，乔汐端过一旁的水杯把水喝光，才感觉到脸上的热度消了不少。

    放在一旁的手机震动了一下。

    乔汐捞过手机，她的好闺蜜发了信息来：【宝贝，生日快乐，礼物寄到你家了，记得查收。】

    乔汐回了一个么么的表情过去。

    看，她还是有个正常人姐妹的。

    北北来了她房间，手上拿着一个小盒子：“汐姐，生日快乐噢！”

    “谢谢。”

    这时门铃响了。

    北北去开门，看到门外的人时愣了一下：“秦老师？”

    秦墨笑容和煦，真正的使人如沐春风：“北北，乔汐在吗？”

    “在的。”

    “这是给她的礼物，你帮我转交给她吧。”

    “这……”北北可不敢收：“要不你还是直接跟汐姐说吧。”

    秦墨礼貌的笑问：“你们要去杀青宴没，一起？”

    北北悄悄看向乔汐。

    乔汐摇头。

    要离开剧组了，她可不想跟秦墨扯上什么关系。

    北北急中生智地找了个借口：“不麻烦了秦老师，我们的车已经过来了。”

    “那等会杀青宴上见。”

    秦墨低下头，眸子里敛着一层失落。

    北北关上门走回来：“汐姐，秦老师他……”

    乔汐掀起眼皮，微微笑了下：“好了，我们也该出发了。”

    大家一起拍了四个月的戏，多少处出了些感情。

    乔汐酒量不行，也没人逼她喝酒，其乐融融的杀青宴上渲染着一股即将别离的悲伤气氛。

    月有阴晴圆缺，相遇伴随别离，这是人生常态。

    有的人只会在你生命中出现一阵，而能陪着你走到最后的人少之又少。

    正因为是这样，所以常有遗憾。

    杀青宴结束时才八点钟，叶导在会所包了一个大包厢请所有演员去唱歌。

    乔汐本来不想去，叶导说顺便给她过生日，乔汐没办法只能跟着大家一起走。

    包厢里闹哄哄的一片，没人注意到角落的地方。

    秦墨把准备好的礼物递给乔汐，生怕她会拒绝，连忙认真的说：“乔汐，生日快乐，朋友一场，我衷心祝愿你星路坦荡，心想事成。”

    乔汐顿了顿，把礼物接过来，清冷一笑：“谢谢你，同样的话我也祝福你。”

    她对待男女间的感情不算是太敏锐的人，但是秦墨的心思她多少也看出来一些。

    就算她是单身，她也不想谈恋爱，更何况她还是已婚的身份。

    有些话不必要戳破，成年人都应该懂得点到即止。

    “不客气，我们是朋友不是吗？希望下次还有跟你合作的机会。”

    “会的。”

    乔汐冲他一笑。

    “秦老师，快来啊！”

    有人在叫秦墨，秦墨暗中看了乔汐一眼，转身走向叫他的人：“来了！”

    “乔老师，你要不要来唱一首歌啊？”有人问她。

    乔汐摆手，笑容在灯光下显得清冷出尘：“不用了，你们唱吧。”

    “网上说的你不会唱歌是真的吗？”

    “瞎说什么？”有知情的人说：“乔老师刚出道的时候还出了一张专辑。”

    “哇哦，是吗？那更应该来一首了。”

    “对啊，正好让我们听听现场。”

    乔汐抬眼瞧着说话的几人，眼里似有亮光闪过：“正是因为如此我才不能唱。”

    “为什么？”

    乔汐似是认真思考了一下：“我怕我唱得太好听，你们一直让我唱怎么办？”

    她偶尔也会开玩笑，给人的感觉就少了几分仙气的清冷，多了几分平和和真实。

    这样的反差让剧组的人对她很有好感。

    和她相处过后才发现她的性子也并不像网上传言的那样。

    乔汐独自坐在角落，周围喧嚣的吵闹映衬出她的安静和遗世独立。

    灯光偶尔扫到她的脸上，远远的都能看到她白净的侧颜，从额头到下巴，弧度十分精致美丽，挽到耳后的头发黑得像绸缎，更凸显她的惊艳。

    美人如画，不外如是。

    乔汐手机震动了几下。

    她点开微信，沈家三人不约而同的给她发来了红包。

    【沈阿姨：汐汐，生日快乐啊，红包记得收下，这都是我们的心意。】

    乔汐呼了一口气，不收真是说不过去，可是收了又不好。

    到底是怕在几个长辈面前露馅，乔汐最后还是把红包领了然后全部转给沈荡。

    沈荡发了一个问号过来。

    乔汐解释：【这都是爷爷和你爸妈给的红包，我不能收。】

    【狗男人：那我就能收？你想逼我做这种不孝的事？】

    隔着屏幕都能感受到沈老板那阴阳怪气的气息。

    但哪里有他说的这么严重？

    沈荡直接把乔汐转账过去的钱退了回来，还说：【你别想害我。】

    这人是不是有什么被害妄想症？

    包厢灯光突然暗下来，乔汐一愣，就见工作人员推着几层水果蛋糕走了进来。

    所有人齐声欢呼着：“乔老师生日快乐！”

    乔汐跟着大家一起唱生日歌，许完愿吹灭蜡烛后，乔汐就把蛋糕切了分下去。

    北北拿着她手机过来：“汐姐，四个4的电话又来了！”

    ?  ?长话短说

    ?      求票！

    ?      求票！

    ?      求票！

    ?      请把票票都砸过来么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

