    

    闻言。

    方浩就道：“你在威胁我？”

    周佳佳脸色清冷，看着方浩道：“你可以这么认为，但你也可以将这句话当作是我关心你。其实，我的事，就是男人和女人那点事，各取所需而已。天哥有钱又聪明，符合所有女人的幻想，我是女人，所以我喜欢上了他。我的资本就是年轻漂亮，我满足他的欲望需求，先得到一张饭票，哦，他还挖掘了我的书法天赋，让我写出一手好字，变相给了我更好的另外一张长期饭票。你用曝光来威胁我背叛他，这怎么可能？”

    方浩道：“那你勾引我，要和我上床，这就不是背叛？甚至，你和那个青年的事，就不是背叛？你都能背叛他一次两次，你还怕他？”

    “那不一样，他年纪不小了，身体有点空虚，没有点刺激，他就没激情和灵感，而绿他，是给他最大的刺激。和你让我帮你调查他针对他，那是两码事。”

    现在绿他，是为了给他刺激和灵感？那以前他是靠绿被人得到刺激和灵感的吗？然后发现了苏柔，让我绿苏柔，还是绿我？这样的人渣，他怎么不去死！方浩脑子中灵光一闪，想到了老色鬼给苏柔买情趣物品，还让苏柔穿上展示，这都是为了增加刺激，不然，那老色鬼可能不行。

    苏柔，你竟然为了取悦这样的废物老色鬼，你就言听计从，穿那样的衣服，你的高傲，你的大家闺秀身份，上层人物的傲娇呢，都不爱惜羽毛了吗？你，难道是欲望的奴隶吗？是不是老色鬼让你去和别的男人鬼混玩暧昧，你也会去呢？你在老色鬼的面前卑微如狗，在我面前却装清高装清纯，你可真是让人恶心啊……方浩从周佳佳的想法，不用亲眼看到，也能想象妻子在老色鬼那里的沦陷程度。

    一个女人，在洞房花烛夜和情人，在新房里，在新床上，当着新郎的面绿新郎，这就说明，这个女人彻底沦陷了，不可救药了。

    这婚，一定要离！

    方浩道：“也就是说，你敢绿他，而他不会反感你？”

    “是的，我敢绿他，甚至他也鼓励我绿他，但我必须心里有他，不能伤害他。”

    “那你背叛他多少次了？”

    “一次。就被苏柔妈妈看到那次，那个是我的一个学长，家里很有钱的那种，他一直追求我，对我很好，在中心广场摆了九九千九百九十九朵玫瑰，我一感动，就答应和他往来。这也怪你，我在疗养院看到了你，我就对你一见钟情，可你不理我。如果你理我，就摆脱那个学长了。”

    一次？你这样的烂货，会只玩一次？女人，都以为把自己说得清白一点，就真能掩盖肮脏吗？方浩心里冷笑，语气却很平淡，道：“那你找我，你就不怕被曾凌天发现？因为我的身份可不一般。”

    “我不怕天哥发现，我是怕苏柔发现。苏柔警告过我，让我不要惦记你。可我偏不听她的，她不是我的什么人，我是独立自由的。”

    “曾凌天发现你和我在一起了，他会怎么对你，又会怎么对我？”

    “他一定会觉得非常刺激，然后灵感爆发，又会做一些大手笔的事吧，然后赚钱了，就会分我一个大红包。对你，他不会理会，因为，你一个小医生，你在他眼里，什么都不是的。”

    是啊，我只不过是小医生，除了热血上脑找他拼命，我还能奈何他什么？可恶……方浩感觉被狠狠地踩了一脚，他道：“那你现在来找我，是不是因为他和苏柔在一起，你胆子就大了，加上你早就嫉妒苏柔，你想绿曾凌天，顺便也绿苏柔？”

    “你很聪明，不过，你这话不全对。我的确妒忌苏柔，她凭什么得到天哥的宠爱，不是一般的宠爱，而是宠到令人发指那种，哦，你知道我这是什么意思吗？”

    “曾凌天在天之峰的别墅，那院门口立的雕像，虽然没有雕刻出脑袋，但那就是根据苏柔的身材一比一等例雕刻出来的，对吗？”

    “没错！那雕刻的模板就是苏柔，天哥说是四年前的灵感杰作，是他一生之中最得意的作品……咦，这你都知道？”

    四年前，莫非是我和苏柔大婚那天……方浩感觉到再被狠狠地暴击心脏，痛得灵魂都在发颤。

    他冷冷道：“我说过，我知道的，比你们以为的要多。”

    周佳佳也轻笑，道：“是吗？那你知道苏柔怎么驳回你的离婚？”

    “她在法院有人。”

    “是谁？”

    “你问这有必要吗？反正是和她一伙的。”

    “那你只知其一，不知其二。因为程姐也是天哥的女人。”

    方浩脑子回忆起法院网上公布的人命，有一个女法官姓程，他道：“程瑜？”

    “我什么都没说，你自己说的，呵呵。”

    周佳佳看到方浩不提照片，不提威胁她的事，她就觉得稳住了方浩，她又看到了希望，刚才被压下去的欲望，又浮现在心头。

    苏柔，我不比你差，你凭什么得到天哥的宠爱，还有这么帅气的老公呢，还有龙凤胎，天下的好处都让你占了，不，你个老女人，不配得到这么多！周佳佳道：“方浩，现在你是不是很苦闷，内心被压抑着一团火？我可以帮你宣泄出来，让我来帮你吧。”

    “你没回答我，现在曾凌天是不是和苏柔在一起？”

    “方浩，你别问了，我已经告诉你够多了，你该知道的也知道了，不该知道的也知道了，你就别想那么多了。做人，最重要的是要快乐。现在，我就在你面前，只要你伸伸手，你就能得到快乐。你为什么不伸手呢？”

    贱人，又来勾引我了，你这种烂货，比苏柔还烂，我会看上你？你做梦去吧……方浩自然不可能睡面前这个女人，看着她的模样，就会想起她和曾凌天，还有苏柔，他们在一起的恶心模样。

    周佳佳的话可信吗？她会不会在诱导我呢？照片上的男人是曾凌天，然后她因势利导，拿曾凌天镇住我？再拿苏柔刺激我，让我上她的道？这小贱人倒是鸡贼……方浩道：“苏柔也很漂亮，比你还要漂亮，她和我睡了四年，所以你现在根本刺激不到我。”

    周佳佳皱眉，道：“你是说我不如她？”

    “没错，你除了年轻，你哪方面都不如她。凭你几句话，就让我背叛她？”

    “你不算背叛，首先，她出轨了，她背叛你了，其次，你不是都要离婚了吗？你还在乎这个做什么。做人，最重要的是快乐，要及时行乐。”

    “是吗？那就送你一句话，卑鄙是卑鄙的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”

    “什么意思？”

    “不懂？去问曾凌天吧。”

