    那可是帝都四大家族之一的沈家。

    所以，当初她叶繁枝以捐献骨髓为要挟，嫁给林霁尘时，林母对她真的是恨之入骨，就连到了现在都没解恨。

    所以，她现在跟他们儿子离婚了，这个沈斯若，又被提上来了吗？

    “繁枝，我早就说过了，如果你愿意跟霁尘继续生活在一起，你依然是我们林家的儿媳妇，可是，你不愿意，你最后还跟他离了婚，我也没有办法。”

    这个老爷子看到她一直不说话后，沉默了一会儿。

    终于，他也还是解释了一句。

    叶繁枝陡然间，就好似心底有什么东西，终于被剥离了出来一样，她一片泛白的手，竟连那小小的咖啡杯都有点握不住。

    “繁枝？”

    “……我知道了，你放心，只要那个沈小姐好好待孩子，我不会经常来打扰的。”

    她最后，只回答了这一句。

    老爷子听到，满意了。

    叶繁枝也站了起来，片刻，她上楼将二宝和三宝带下来后，没有再回头看一眼，就带着姐妹俩离开了这个地方。

    十来分钟后，地铁口。

    “妈咪……”

    小小的手牵住妈咪的手指，两个小萌丫感觉到了不对劲的冰凉，有点担忧地仰头看着妈咪。

    却不料，就这么一句，她们的妈咪就在正在下着的台阶上滑下来了。

    她搂着她们，在这人来人往的台阶上坐下后，再也没能忍住，捂着自己的脸，有水痕从她的指缝中蜿蜒了下来。

    其实，这跟她有什么关系呢？

    他们已经离婚了，而且，还是她要离的，她也很清晰，他一直就只是她找来替身而已。

    可现在，她的心口真的很痛，痛到她连呼吸都好像喘不上来一样。

    为什么会这样？

    他身边又不是没有女人，夏绾绾不就是吗？

    叶繁枝这天在在这个地铁口坐了很久很久。

    -

    林家。

    在夜幕降临的时候，听到管家说那个女人一直在家里没有走，昨晚已经在办公室里睡了一晚的林霁尘。

    也满脸阴沉终于回了家。

    “阿尘，你回来了？快洗手吃饭吧，已经做好了。”

    很意外，餐厅里竟然出现了别的年轻女人，看到他回来了后，挽着秀发尽显温婉端庄的她，马上温柔地唤了一声。

    林霁尘愣住。

    “若表姐？你怎么来了？”

    “嗯，今天刚过来的，姨夫说，你这里忽然多来了几个孩子，让我来照顾一下，我就过来了，阿尘，他没有跟你说吗？”

    她一边微笑着解释，一边过来又像往常一样，给他脱下了西装外套。

    很少有人知道，他们两个，其实是从小一起长大的。

    那个时候，林霁尘先天性心脏病，滨海的医疗条件并不好，于是他的父母就找到了当时在帝都已经十分显赫的沈家。

    把他送去了帝都治疗。

    所以，从小父母不常在身边的林霁尘，几乎都是这个表姐陪伴照顾着长大的。

    “我都已经好多年没见你了，没想到你现在都有了三个宝宝，阿尘，你真是好福气啊。”

    沈斯若说话的的声音非常好听，温温软软的，明明是帝都人，可却带着一股子江南女子的娇柔温婉。

    让人听了十分舒服。

    林霁尘也没有拒绝她。

    “你见过他们了？”

    “见过啦，不过小家伙一开始看到我，好像有点不是很欢迎，阿尘，你是不是在背后说我的坏话？让他们以为我是一个坏女人？”

    她又吃吃笑着说起玩笑话来。

    林霁尘没搭讪。

    但是，从他平静的脸色来看，可以看得出来，他对这个表姐的到来没什么意见。

    除了他上楼后，没有看到那女人的身影。

    “你妈呢？”

    他又俊脸沉了下来，走到儿子房门口，就看着里面的小家伙问道。

    可是，他的脸色难看。

    里面的小家伙居然小脸更臭！

    “你还好意思问我？你都要娶别的女人了，我妈咪还留在这里干什么？”

    “what？”

    林霁尘居高临下一脸莫名的盯着这个小东西。

    “我什么时候说过要娶别的女人？你妈又给你灌输什么乱七八糟的东西了？”

    “妈咪才没有呢，是爷爷，你看楼下这个女人，不就是爷爷给你找的老婆吗？你还说妈咪？”

    小家伙怒极了，走到门口小手指着楼下的女人就愤慨道。

    林霁尘：“……”

    终于，他明白过来了，蓦地，他又是铁青着一张俊脸把这小东西捞到了怀里。

    “什么乱七八糟，你爹地又不是小孩子，告诉你，这辈子，爹的都不会再娶别人！”

    “啊？那妈咪呢？”

    “……”

    磨着牙，就只差一巴掌抽着这小屁股上。

    还什么妈咪？

    那女人现在不还在这家里的户口本上好好挂着？

