    第10章 未来的路

    目前张鹏突破到了魂魄，可操控万斤巨力，一身本领很强了，而因为修炼的是蒙初宇宙决，刚刚突破就达到了10万斤巨力，比一般的超出10倍，这就是蒙初宇宙决的强大之处，而下一阶段要突破百万斤巨力。问题是突破下一阶段不单单只是光按部就班的修炼就能达到的，还需要境界上的突破，也就是突破心念这样才能通灵、不过书灵说过，如果借用物资可以加快修炼的速度。可张鹏知道书灵说的物资真的不知道从哪里去搞到。物资到不多，总共就5样分别是：悟道树，天痕石，魂花，魂草，青木。可是张鹏一种都没听说过，虽然通过书灵张鹏知道这些长什么样子，但张鹏对地球的认知度也有限，毕竟张鹏也只是个农村出生的。除了修炼问题，还有就是武器装备的问题，达到魂魄后就可以开始炼器了，炼丹了，书灵也已经把炼器，炼丹传授给了张鹏。这些张鹏都懂，只要有材料就能练出来，毕竟书灵传授的术法可是最顶级的，而这也要张鹏自己搞定，书灵毕竟在神器空间帮不到什么忙。张鹏想着：先要炼制出寻宝器，这样方便收集材料。寻宝器到不复杂，所需要的材料市面上就能买到，然后在是炼器炉和炼丹炉，思路一缕张鹏也知道接下来该怎么做了。思考结束后张鹏就进入到神器空间修炼去了，其实在神器空间的10年间，张鹏打下了很扎实的基础，尤其是养成了修炼的习惯，习惯了修炼，一天不修炼就感觉很不自在似的。在进入神器空间时，张鹏也在门上留了个小法术，起到一个警戒的作用。毕竟张鹏也担心有人进来后看到小塔就不好了，来到神器空间就修炼了起来，一瞬间一束光芒在在张鹏的头顶出现，光芒顺着张鹏的经脉游遍全身然后汇聚到了丹田处一遍一遍的循环着，时间流逝，张鹏运行了几个大周天结束了今天的修炼，一阵天旋地转回来了酒店房间，这个时候张鹏拿出了手机，看了下时间上午8点多了，在登入微信，刚登入收到的信息不多，毕竟张鹏现在在别人眼里也是一无所有的人，这年头有钱的朋友满天下，没钱的就没人愿意交往了，张鹏看了看信息，多数是前任发的，就是问张鹏还钱的事情，因为张鹏一直没回复，说的话也不好听，数落着张鹏连信息都不敢回没担当；张鹏也是无语了，想想自嘲的笑着：要不是遇到便宜师傅，这辈子也见不到前任了，如今把金块都快成钱，在把债还了。至于前任的钱，呵呵；见面在说吧。张鹏觉得情侣之间应该共患难，像大难临头各自飞的事情，张鹏是做不出来；不管怎么样，张鹏感觉对前任还是很好的，毕竟也真喜欢；可惜爱不能当饭吃，这年头一无所有的男人没人爱也属正常；然后张鹏又给家里人发了个微信问候着，告诉家里的现在非常好，而家里到一切正常也没什么事情发生，唯一的就是张鹏的老爸上半年因为骑车摔了，脚受伤了，现在还没痊愈，对生活还是有些影响，父母也让张鹏不要担心，事情都过去了。还好张鹏一年前有和家里人打过招呼，说去外地赚钱，不赚到钱不回来，所以一年没什么联系家里人也没太在意，而且家里人也联系不上，结束联系后张鹏就要准备着处理手上的金块变现了。

    (本章完)

