    轰！

    巨大的黑色龙卷犹如一颗从天而降的陨石，在海面上掀起一圈波涛。

    高晋在岛上看的心惊胆战，惊叹于黑枪实力的同时，不禁对姜无量的实力产生出一丝怀疑。

    不是说拉平属性差距之后，就能将黑枪按在地上摩擦吗？

    怎么反倒被人摩擦了？

    事实证明，是高晋多虑了，落入海中的姜无量很快冲出海面，虽然显得有些狼狈，但反击气势却没有丝毫狼狈。

    凌厉的刀光如晴天霹雳一般，自下而上，掠过黑枪。

    黑枪心下一惊，匆忙召回长枪，想要格挡下姜无量的攻击。

    可惜姜无量这一刀威力太过惊人，枪杆接触到刀光的瞬间，整个人便被一股巨力掀飞出去。

    “属性差距不大的情况下，你算个屁！”

    姜无量一边嘲讽，一边乘胜追击，手中横刀劈砍出无数刀光幻影，一连串的技能如狂风暴雨般倾斜过去。

    黑枪试图抵挡，但在这样的技能洪流面前，却显得毫无意义。

    开玩笑，五六个技能紧罗密步的砸过来，谁顶得住？

    砰！砰！砰！

    黑枪节节败退，眼看着气血已经见底，生命力也损失不少，脸色变得无比凝重。

    “修经脉的力道修士果然恶心！”

    同为力道系修士的他，第一次感受到cd流战士的恶心程度。

    虽然他自认在伤害、爆发、战斗经验等等方面都不输姜无量，但在姜无量无脑的技能洪流面前，再多的经验和技巧都是徒劳。

    就好像你跟别人对枪，你这边刚打完一枪，可对方一梭子子弹已经射过来了。

    之前，他还可以凭借生命层次和伤害的优势，强行将其镇压。

    可如今，姜无量的生命层次已经跟他相差不多，之前的优势早已荡然无存！

    轰！轰！轰！

    姜无量还在乘胜追击，而且越战越勇，就好像压抑许久的憋屈，在今天全部释放了出来。

    高晋在岛上看的也是大呼过瘾。

    姜无量越猛，他就越开心。

    有这样一个强力的保镖在身边，还有什么好害怕的？

    “啧啧，这兼修【经脉】的力道系修士是有点儿门道哈~！”

    一番观战下来，高晋也大致明白了姜无量核心套路，那就是用高频率的技能攻击淹死对手。

    众所周知，力道系修士一般是不会辅修【经脉】的，所以大多数力道系修士的蓝量都比较少，而且充能速度也很难拉高。

    但姜无量就不一样了，辅修经脉的他，不仅蓝量深厚，充能速度也远超常人。

    要知道，经脉每一次突破，都能获得5%的充能速度加成，也就是说，光经脉五破就能给他带来25%的充能速度加成。

    再加上装备和功法附加的充能速度，姜无量的充能速度至少也在50%以上。

    百分之五十以上的技能冷却是什么概念？

    这跟高晋已经是一个水平了。

    一个法力充沛，并拥有50%以上冷却缩短的高攻击战士，光想想都觉得吓人。

    十几个回合下来，黑枪被打得节节败退。

    虽然偶尔也能扳回一城，但很快便会被姜无量的技能洪流淹没。

    “怎么样黑枪老儿，现在知道自己是什么货色了吗？”姜无量的血量也已经见底，但整体状态明显比黑枪好很多，嚣张嘲讽道。

    “……”

    黑枪的表情就跟吃了苍蝇一样，憋屈的不要不要的。

    明明对方一直是自己的手下败将，可不知为何，对方一下子变得如此厉害，令他难以招架。

    这种落差感，换做是谁都受不了。

    眼看大片刀光再次袭来，黑枪猛地一咬牙，转身遁逃而去。

    “想跑？！”

    姜无量见状，嚣张大笑，手中横刀一划，下方的海面瞬间激荡起来。

    下一刻，一道巨浪在海面上升起，山呼海啸般向黑枪追击过去。

    远处岛上观战的高晋人都看傻了，没办法，这巨浪实在太大了。

    粗略目测，至少也有三四十米高，而且长度也大的吓人，几乎看不到两边的尽头。

    远远望去，就好像广阔海面上凭空升起一道海浪长城，仿佛看到了传说中的天涯海角。

    更可怕的是，这巨大海浪的汹涌的速度极快，以至于整片海域都被搅动的动荡不安起来。

    飞速遁逃中的黑枪自然察觉到了后方的动静，下意识的回头一看，瞳孔瞬间紧缩起来，来不及多想，匆忙瞬移向高空，惊险避开了巨浪的吞噬。

    冷静下来的黑枪一脸的难以置信，惊恐回望姜无量一眼后，直接使出遁术，遁逃不见。

    姜无量这边，望着黑枪狼狈逃窜的身影，内心得到了极大的满足：“哈哈哈，你也有今天~！”

    反观岛上的高晋，依然处在那道巨浪带来的震撼当中。

    不仅仅是因为那招巨浪技能的强大与恐怖，更是因为巨浪技能隐隐给他一种亲切、熟悉的感觉。

    “怎么样小老板，没给你丢人吧？”姜无量缓缓飘落回高晋身前，嘚瑟着问道。

    却见高晋神情恍惚道：“老姜，你刚那招海浪技能叫啥名字？”

    “呃，”姜无量愣了愣，道：“你说刚那招技能啊，那是我很多年前在一处深海遗迹中得到的传承，本身技能效果也就一般，但是在海域使用，就会变得极其恐怖。”

    高晋深吸一口气，强忍着心中的激动：“这技能叫啥名字？”

    “瀚海-横流。”姜无量随口道：“据说是远古海族的至高传承，好像还是一个系列，具体咱就不太清楚了。”

    “果然！”高晋又惊又喜。

    姜无量听的一头雾水：“啥意思？小老板听说过这套传承？”

    “岂止是听说过。”高晋也不废话，脚踏飞梭飞到海面上，向前方海面使出了【瀚海-湍流】。

    下一刻，刚刚平静下来的海面，忽然间变得疯狂涌动起来，大片海域的海水就像是沸腾了一样，暗流涌动。

    姜无量愣了半天，满眼惊愕道：“小老板也有这套技能中的一招？”

    “没错。”高晋兴奋点头：“我这招叫瀚海-湍流。”

    “啧啧，缘分呐~！”姜无量猛地拍了拍高晋的肩膀，大呼缘分。

    “确实挺有缘分的。”高晋深以为是的点点头，谁能想到，姜无量竟然刚好掌握着瀚海七绝中的另外一绝。

    你要说这不是上天注定的缘分，高晋都不信。

    “欸~不对啊！”高晋忽然想到了什么，疑惑不解道：“这个系列应该都是法系技能吧？你学这招不会很尴尬吗？”

