

    最终，权捍霆答应了见面。

    沈婠问他原因。

    六爷：“媳妇儿受了委屈，自然要当面讨回来。”

    不过碰头的地点却从沈家老宅改成了一家茶楼。

    权捍霆要求的。

    沈婠：“这又是什么讲究？”

    “理亏的那方才上门。”

    ……

    沈家老宅，客厅。

    “爸，您找我们有什么事吗？医生叮嘱，要阿让多卧床。”魏明馨扶着儿子坐到沙发上。

    原本她是想自己过来的，可沈宗明在电话里特地要求沈让也一起，魏明馨这才带着儿子上车，心里却不太满意——

    明知受伤，却还要折腾，老爷子究竟有没有拿阿让当亲孙子看？

    沈宗明冷眼一扫：“急什么？等着。”

    魏明馨缩了缩脖颈，不敢再多言。

    很快，沈春亭也到了。

    “爸，您这是？”

    “准备一下，明天我约了六爷见面。”

    “什么？！”沈春亭一惊。

    魏明馨听到“权捍霆”这三个字就反射性头皮发麻、手脚僵冷。

    老爷子表情凛冽，音色沉沉：“我说，约了权捍霆见面，你们一家三口都去，现在听明白了吗？还用不用重复？”

    “不、不用……”

    “爸，这是六爷要求的？”沈春亭试探道。

    沈宗明摇头：“我约的。”

    “您这是何必？阿让挨了一顿揍，这事儿不就揭过了？您这样怕是有点……”

    “有点什么？”老爷子冷笑一声，“多管闲事？画蛇添足？”

    沈春亭默然以对，但心里还真这么想的。

    原本这事儿就不光彩，双方你不提我不提，大家马马虎虎就过去了。

    可老爷子这样做相当于把什么都放到台面上，很可能适得其反，激怒权捍霆。

    “愚蠢！”沈宗明跺了跺拐杖，一副恨铁不成钢的样子，“你以为权捍霆是什么人？轻易就能糊弄过去？你当宁江那些无名骸骨是白来的？！”

    无名骸骨……

    此话一出，三人具是一震。

    从进门起就没说过话的沈让：“……不至于那么严重吧？”

    “你以为挨一顿打就完了？”

    沈让后颈发凉。

    “我已经放下这张老脸替你搭好了桥，至于要不要过河，自己看着办！”说完起身，头也不回地上楼。

    ……

    第二天，市中心某高档茶楼。

    老爷子带着沈春亭一家提前半小时等在包间。

    沈春亭眉头紧锁，不时朝进门处张望。

    魏明馨今天仿佛哑了火，捧着一杯茶慢慢喝，极少开口。

    沈让因为有伤在身，还没养好，脸色有些不正常的苍白，低垂着眼睑，让人看不清真实情绪。但总的来说，他还算平静。

    至于沈宗明，自打进了包间，他便如同老僧入定，拄着拐杖置于身前正中，一语不发。

    上午十点，约定时间。

    权捍霆却并未出现。

    “爸……”沈春亭有些按捺不住想要起身。

    被老爷子一个眼神又按回去：“稍安勿躁。赔礼道歉就要有赔礼道歉的自觉。人家晾着你，那是给你面子。”

    沈春亭就没像这么憋屈过，脸色泛青。

    “管好你自己的表情。”老爷子凉飕飕提醒。

    沈春亭：“……”

    转眼，十分钟过去。

    还是没来。

    沈春亭焦虑更甚，却碍于老爷子在场，隐忍不发。

    十点半。

    权捍霆才带着沈婠姗姗来迟。

    沈宗明起身相迎，笑容得体：“来了？”顺势让出主位，“请。”

    “老爷子客气了。”话虽如此，却没有半点推辞的意思，不仅自己坐，还带着沈婠在旁边的位子一并落座。

    如此一来，两人高踞上首，从次序方面就带来一种无形的压迫。

    沈春亭想到四个字——

    来者不善！

    几人坐定，沈宗明率先开口：“前段时间我这个不争气的孙子做错了事，劳烦六爷亲自出手教训，实在惭愧至极。”

    说话的同时，冷着脸朝沈让的方向看了一眼，转而望向权捍霆的时候又恢复了笑意。

    “今天趁此机会大家把话说开，有什么误会也都解释清楚，往后的日子才好和平相处，六爷觉得呢？”

    权捍霆坐姿随意，近乎散漫，闻言，点了点头：“是这个道理。不过……”

    冷厉的目光越过众人，径直落到沈让脸上：“就怕有人口服心不服。”

    沈让浑身僵硬，手脚冰冷。

    明明室内暖气充足，他却仿若置身冰天雪地。

    沈宗明朝沈春亭使了个眼色，后者又在桌下扯了沈让一把，示意他赶紧表态。

    可在那样锋利的注视之下，沈让动了动嘴唇却说不出话来。

    顿时急坏了他老子和沈宗明。

    “我……”他目光闪烁，全身血液凝结。

    “看来，也就话说得漂亮而已。”权捍霆收回视线，转而投向沈宗明，似笑非笑。

    