    而左手侧排在最顶头的，正式当朝太师蔡京。无论手底下的人吵的多狠，蔡京一直站在那里，一动不动。

    “都给朕闭嘴！”

    赵佶终于是听烦了，这场吵架也以他一声怒喝告终。

    赵佶端坐在龙椅之上，从武植他们这个角度是没办法看清皇帝长什么样子的，因为隔着实在是有点远。

    不过，有意思的是，皇帝所说的话，却能够很清晰地传到每一个人的耳中，那种感觉就像是皇帝拿着话筒，旁边有扬声器。

    这也只能说明古代建筑，的确有着鬼斧神工的妙处。

    “蔡爱卿，你来说说，要不要接受完颜阿骨打的建议呢？”

    完颜阿骨打！？

    武植听到这个名字，不禁错愕。这家伙可是金国的开国皇帝，在天龙八部里，还是乔峰的拜把子兄弟！

    对于初中都没毕业的武植而言，历史的走向他都不清楚。不过武侠小说看多了，倒是知道几个重要人物的人生经历。

    小说里，乔峰和完颜阿骨达拜了把子，完颜阿骨达还亲自率兵从辽国的大牢里救了一次乔峰。乔峰死后，完颜阿骨打建立金国，并攻打辽国，把辽国给灭了。

    虽然不清楚具体时间是什么时候，但武植知道，一旦辽国被灭，那金人就会南下，北宋也会随之灭亡！然后郭靖和杨康就出生了。

    武植自己现在的视力还没有形成，那枕水山庄眼下也就只是一个休闲小山庄。若是金人南下，现在的皇帝赵佶和他的儿子、老婆、女儿等等都会被掳走。

    这样一来，武植的事业才刚刚开始，就要断送。

    正想着呢，一直站在那里眯着眼睛的蔡京终于开口。

    他一说话，边上的人立马就收了声，整个大殿里都在回荡着他的声音。

    “官家，听了诸位大臣的话之后，微臣总结出反对出兵的理由有二。”

    “其一，微臣觉得金人甘立国不久，其势力很小，无法跟辽国对抗。若他们抵挡不了辽国的进攻，等辽人把他们给灭了之后，肯定会再调转刀口对准咱们。”

    “其二，万一这些北方蛮夷真的把辽人赶到了大草原上，他们不信守诺言，不将那燕云六州还给咱们。使得咱们白跑一趟，图做无用之功。”

    蔡京说话的时候，武植的眉头也是微微的皱了起来。一开始还以为这蔡京只是一个锦衣玉食的大官，但没有想到的是，他竟然是个武林高手！

    武植能够明显感觉到有一股气劲在震动，虽然没有正面交过手，但武植有种明显的感觉，这个人很强。！

    蔡京扫了四周众官员一眼，有一部分人不敢跟蔡京对视，还有的更是低下头，眼睛里面有着明显的恐惧。

    蔡京又说：“官家，有些大臣建议不出兵，微臣不明白他们究竟是用了什么样的心思？”

    “根据微臣所知，咱们就算是把当前这种情况放到了民间，随便找一些普通的老百姓过来问，他们都会支持咱们出兵。”

    蔡京话音刚落，就有一个身穿铠甲，发须皆白的老人站了出来，他声如洪钟，震得别人耳膜发疼。

    “蔡太师，这话想必是说给老夫听的吧。既然这样，就不妨请蔡太师好好说说，为什么连民间百姓都会支持你出兵。”

    这位老将军话里有话，他说的是支持蔡京出兵，而不是皇帝。

    蔡京老谋深算，没有接老将军这句话，而是微微一笑，笑的高深莫测。

