    不知为何，叶如歌觉得他在说完那句话后，看她的眼神有些吓人。

    心里有一股不服气，故意回道：“对，不是你就是别人，所以请你不要误会我对你还有留恋，也请你以后不要再说我是你太太。”

    霍彦西俊脸微沉，瞧她那一脸无所谓的样子，勾唇冷笑：“呵，也是，你向来那么随便。”

    他顿了顿，继而问：“你和纪远来的？”

    他刚才那话已经让叶如歌很不满，什么叫她向来随便？

    这会便没好气道：“是不是和你有什么关系？”

    “下一次希望你不要在那么多人面前和我拉拉扯扯。”她好不容易狠下心和他离婚，不愿再被他扰乱心湖。

    她说完转身要走，手臂却被他抓住，他一用力就把她拉回去。

    “你还想干什么？”她挣扎要抽回手。

    他嘴角挂着寡淡的弧度：“那么急干什么？我还能对你这个前妻做什么？”

    他依旧似笑非笑：“听说你在找工作？要不要到我这里来？”

    叶如歌挣扎的动作一顿，惊疑的抬眸看向他，都已经离婚了，他没道理还特意打听她的消息。

    那是……叶悠然把她找工作的事告诉他？

    她略带嘲弄的道：“你不是已经招了新助理吗？你还要我去做什么？”

    “你可以不做助理，公司的职位任你挑。”他很大方的神情。

    叶如歌倒是觉得好笑了：“霍总，离婚前你不让我过问公司的事，还给我挂了有名无实的副总职位，怎么一离婚，你倒是肯让我去你公司上班了？”

    之前当他的助理也不是她情愿，何况她这个助理就是在公司给他打杂，他也不让她管公司的事务。

    他注视她的眸光深了几分，不答反问：“怎么样？你要不要来？”他倏然放低的嗓音有点蛊惑的味道。

    她扬起下巴和他对视，唇边还有着微笑：“谢谢霍总的施舍，我已经找到工作了，何况霍氏这样的大集团，我想我还不够格进去。”

    叶如歌用力拂开他的手，不想再和他纠缠了。

    她要回宴会厅找左烨。

    这个时候酒店的服务员端着菜从他们身边经过，那是一碟清蒸鱼。

    服务员从叶如歌身旁经过，她闻到那鱼的气味，没来由的一阵反胃，她几步跑到旁边的垃圾桶，一阵呕吐。

    霍彦西见状走上前，拍了拍她后背：“吃坏肚子了？”

    叶如歌想说话，但胸腔里那一股反酸劲不减，她还想吐。

    她也不知道自己怎么回事，最近没有胃口还很想吐。

    见她吐得难受，把手帕递给她，皱着眉道：“实在不舒服就去医院看看。”

    她今晚没吃晚饭，吐了一会也就没什么可吐的了，推开他的手帕，客气又疏离：“谢谢，只是有点反胃，还没到去医院那么严重。”

    有脚步声在走廊上响起，接着是左烨寻来的声音：“如歌……”

    左烨看到她和霍彦西在一起，有点意外但可以理解。

    他一来就见她脸色难看，似乎是吐了。

    “你没事吧？身体不舒服吗？”他扶住她，关心问道。

    他才问出声便感觉旁边一道冷冽的目光，他转头，对上霍彦西冷锐的黑眸。

    左烨眼底有什么一闪，他没有放开叶如歌，倒是主动对霍彦西打招呼：“霍总你好，我是如歌的上司。”

    上司？这么说她真找到工作了？

    霍彦西抿着薄唇，只是冷眼看着他们，没理会左烨。

    左烨倒没觉得尴尬，他从衣袋里掏出手帕纸给她。

    叶如歌这次接了手帕纸，她擦了擦嘴唇，然后对他说：“我们走吧。”

    左烨看了眼一身冷意却一言不发的霍彦西，随即才点头：“好。”

    他扶叶如歌准备往回走，最后不忘对霍彦西说句：“霍总，有机会希望能与你合作。”

    叶如歌暗睨一眼左烨，她都这个样了，他还不忘合作！

    真是没良心！

    霍彦西依旧没理左烨，他看到的是叶如歌接了左烨的手帕纸，他攥紧了手中的手帕，唇边一抹冷笑。

    霍彦西没有拦他们，他单手抄在裤袋里，望着他们的背影，神色讳莫。

    合作？一个小公司够资格和他合作？

    他冷嗤一声，随即也迈步回宴会厅。

    叶如歌没回宴会厅，她刚才吐过后更觉得不舒服了，略有抱歉的向左烨告辞，她今晚不能当他的女伴了。

    左烨并没有计较，亲自找了车送她回去，叮嘱她照顾好自己。

    他今晚有重要项目要谈，暂时没法离开。

    叶如歌像是霜打的茄子，无精打采的回到沈寒的住处。

    难得沈寒这个大忙人今晚在家。

    她一身居家服，盘腿坐着沙发上，正对着笔记本打字，大概又在准备打官司的资料。

    她回头看到叶如歌穿着礼裙回来，忍不住调侃：“哟，穿那么隆重，遇上什么好事了吗？”

    “好事没遇上，前夫倒是遇上了。”叶如歌直接倒在沙发上。

    “前夫？你说的是霍彦西？”沈寒打量她几眼：“难怪你现在像是战败的公鸡，不，是母鸡。”

    叶如歌随手抓起旁边的抱枕丢她：“你才是母鸡。”

    沈寒轻易接住了抱枕，坏笑：“你不是又被他欺负了吗？”

    “我已经不是之前的叶如歌，哪有那么容易被他欺负，我只是胸口闷，难受，想吐。”她焉焉的趴在沙发上。

    沈寒皱皱眉：“想吐？你不会怀孕了吧？”

    叶如歌神经一绷，又抓起抱枕要丢她：“你才怀孕，别咒我！”她都离婚了，怎么可能怀孕？

    但是……她也不过离婚两个月而已，两个月之前她和霍言西……

    她突然想到自己的大姨妈很久没来拜访了……

    不会真的怀上了吧？那也太狗血了！不，是太吓人！

    “喂喂，我只是随口一说，你干嘛那么激动？”沈寒抬手预防她又丢抱枕过来。

    见叶如歌抓着抱枕突然呆愣，脸上神情变了又变，她不禁怀疑：“你不会真怀上了吧？是你前夫的？”

    “我……我不知道。”叶如歌思绪都乱了。

    沈寒真是服了她，没好气道：“这种事怎么能糊涂？”她放下笔记本，起身去拉她：“走。”

    “干嘛？”叶如歌一脸茫然的望她。

    “去医院，看你怀没怀。”

