
　　岛屿山峰，大殿上。

　　楚缘听着自家大弟子叶落犹如倒豆子一般，将一个个名字说出来。

　　只听叶落说着。

　　“师尊，二师弟抽到的，是一座名为古月圣地的弟子，其弟子名唤张道宏！”

　　“四师妹抽到的，是圣地唤仙阁弟子楚禾。”

　　“三师弟抽到的，听说是一个很强大的对手，是来自于圣地混元门的一位天骄，名为马连，据说极擅长雷法。”

　　叶落将自己所知道的，全都说了出来。

　　听完。

　　楚缘默默点了点头，心中已经有了估算。

　　看样子，老三老四可以放弃了。

　　老四这个女徒弟，只是凡人，参加也只是来拿第五万名的而已。

　　至于老三……

　　没听到叶落所说么，抽到了一个很强大的对手。

　　以苏乾元的样子，估计要落败。

　　接下来多看看老二和这个大弟子叶落的表现就好了。

　　“嗯，为师大概都知道了，那你退下，去和你师弟师妹们好好准备一下吧，把状态调整好一点。”

　　楚缘点了点头，开口说道。

　　“是，师尊，弟子们定会将状态调整好的！”

　　叶落拱手说道。

　　楚缘见状，没有再多说什么，摆了摆手，让叶落自己退下。

　　“弟子告退。”

　　叶落会意，退出了大殿内。

　　楚缘望着自家大弟子离开的背影，摸了摸下巴，很好奇，这个大弟子会打到第几万名。

　　应该至少也有两万名吧。

　　反正能参加，不管第几名，他绝对不亏。

　　楚缘站在大殿内，思考了许久。

　　然后他起身，想要离开大殿，去他休息的地方修炼一天，等明天的万宗大比正式开始。

　　就在他走到殿门口时。

　　一道声音从大殿之外传了过来。

　　“修仙者联盟执事钱多鑫求见楚宗主！”

　　声音浩浩荡荡的传来。

　　楚缘不禁愣了一下。

　　明天就是万宗大比了，今天还能有啥事不成。

　　想归想，楚缘动作还是非常快的。

　　迅速调整了心态。

　　一副云淡风轻的样子，配上他那仙人一般的气质，任谁看了都会觉得很不凡。

　　“进。”

　　楚缘调动了他体内为数不多的法力附加在声音上，向着外边传了出去。

　　大概过了一炷香的时间。

　　一道身穿修仙者联盟定制长袍的中年男子就走了进来。

　　这名中年男子脸上带着猥琐的笑容，特别是看到楚缘时，笑容更盛了。

　　看得楚缘眉头直跳，不着痕迹的退后了几步。

　　“你是何人？”

　　楚缘双手背负，挑眉问道。

　　“楚宗主！楚宗主！我是这次万宗大比的竞猜总负责人钱多鑫，过来是想要请问一番，楚宗主您这边是否要参与这次万宗大比的竞猜呢？”

　　中年人‘钱多鑫’咧着嘴，露出猥琐笑容，问道。

　　“竞猜？啥玩意？”

　　楚缘懵了一下。

　　“咳咳，楚宗主，就是委婉一点的东西，比如您花灵石，可以竞猜您的弟子在第一轮万宗大比，会不会被淘汰，还是说会击败对手，我们会估算出专业的评估数据，来制作赔率，另外，也可以竞猜夺冠热门等等……”

　　钱多鑫笑着和楚缘解释了起来。

　　听到此话。

　　楚缘愣住了。

　　你扯这么多，什么竞猜不竞猜的。

　　不就是赌局么。

　　至于这么花里胡哨的吗。

　　“你说的这个，就是赌局对吧？你以万宗大比，立了一个赌局，这样理解可以吧？”

　　楚缘皱着眉头说道。

　　“不不不，楚宗主说的哪里话，我们是修仙者联盟，正规组织，不允许什么赌不赌的，这就是竞猜！不是赌博！”

　　钱多鑫被吓了一跳，连忙解释。

　　“行，你说竞猜，那就竞猜吧。”

　　楚缘乐呵了，也不想反驳什么。

　　“那楚宗主，您要玩玩吗？”

　　钱多鑫恭恭敬敬的问道。

　　“可以，怎么玩。”

　　楚缘点了点头。

　　开这种赌局，对于他来说，还不是送钱的？

　　他只要找到自己的弟子，压老三老四输，这不就是送钱。

　　“楚宗主，您拿着这枚珠子，将法力注入，就能看到了具体的情况了，在这珠子里面下注，咳咳，竞猜，不会有人知道您花了多少，竞猜了什么。”

　　钱多鑫把一枚珠子递到了楚缘面前。

　　楚缘点了点头，接过了珠子，仔细看了看珠子，是一枚湛蓝色的珠子，手感挺不错的。

　　“那楚宗主我就先走了，具体的消息，将法力注入珠子内，全都有的。”

　　钱多鑫拱了拱手。

　　在得到楚缘的允许后，便退出了大殿外，离开山峰。

　　拿着珠子的楚缘回到了大殿内坐了下来，他望着自己手上的珠子，开始尝试性的将法力注入了珠子内。

　　在他法力注入珠子后。

　　一道光芒组成的荧幕从珠子上钻了出来，上面一道道信息显现。

　　“这倒是和系统很像，不过比起系统，这玩意有点简陋了。”

　　楚缘看着自己面前的荧幕，点评了一句。

　　他大概看了一眼荧幕上的消息。

　　大概就是说了一些下注的规矩。

　　买定离手之类的。

　　楚缘懒得多看，径直查找起了万宗大比第一轮名单上，自家徒弟的名字。

　　这第一轮的名单分为了十组，每一组都有五千人。

　　楚缘在寻找了一会儿后，终于找出了自家徒弟的名字。

　　叶落和张寒都在第一组。

　　苏乾元在第三组。

　　澹台洛雪在第七组。

　　楚缘迅速点开澹台洛雪的名字。

　　只见一道弹框浮现。

　　‘澹台洛雪vs楚禾

　　赔率：10000：0.01’

　　这……

　　这赔率也太恐怖了吧。

　　按照荧幕上的意思，是认定了澹台洛雪这个东州隐世宗门弟子会赢，不可能输。

　　所以要是下注澹台洛雪，澹台洛雪输了，那么可以赔一万倍，而下注这个楚禾，楚禾输了，那只会赔零点零一倍。

　　而楚缘又看了看其他的，大部分都是1比1.5之类的，没有那么夸张。

　　澹台洛雪的，却是10000比0.01。

　　这不就是摆明了，别来下注这个了，赢也赢不了多少，去下注其他的。

　　“这不是送钱吗？！”

　　楚缘乐呵了。

　　把自己的储物袋拿出来，花费了不少灵石，下注澹台洛雪。

　　做完这一切。

　　楚缘又把目光放到了属于苏乾元那一行列。

　　苏乾元和这个马连的赔率倒是没那么夸张。

　　100:1！

　　还算可以。

　　楚缘又将一部分灵石，压到了苏乾元会输身上。

　　他将一切折腾完，准备关掉荧幕。

　　在他准备关掉之前。

　　又有一道弹框跳上来。

　　说他已经下注，要给自己取个代号。

　　“代号？那就叫赚钱童子吧！！”

　　楚缘满意点头，把荧幕关掉，心情愉悦至极。

　　快了。

　　很快财神楚就要上线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十九章 很快财神楚就要上线了！免费阅读。https://xs.23sk.com 