    见他直接杀了鲛人，欲言又止的南、牧二人颇为担忧，就这样跑去冥寺说摆渡船夫抢劫被反杀，无凭无据的，真的能过关吗？

    庾庆催促，“不要再磨蹭了。”

    见他拿定了主意，南竹只得制止了小黑的继续舀水，对小黑交代了几句。

    小黑点点头，饭碗还给了南竹，回头抓起大棒抛向了空中。

    翻空而起的大棒瞬间睁开了双眼，张开节肢，弹出了一双黑幕般的翅膀飞舞，见小黑腾空跳了起来，大棒立刻过去抓住了小黑，悬停在了空中。

    南、牧二人旋即也钻入了水中，就此遁水而去。

    小黑指挥着大棒向灯火辉煌的岸边飞去。

    没了小黑舀水，船底汩汩涌出的水又在船舱内升高水位，庾庆无所谓，跳到了船尾，站在一盏孤灯旁，散开了马尾辫，扯出一条布巾蒙了面，运功驱使船只继续向前航行。

    距离不远，这点功力消耗他还是能承受的。

    船却在慢慢下沉，沉到最后只剩一点边框在水面漂浮着前行。

    灯火辉煌的岸边，千船不停往复，和星罗岛那边的冷清不同，岸上数不清的房屋似乎密密麻麻到杂乱无章，建筑风格也是随心所欲的感觉，高矮随意错落。各种各样的房子配以了各种大大小小的门窗，屋檐下挂着各种颜色的灯笼，门口扶栏前男男女女不同，或独自倚栏，或与人谈笑，或哭泣，或深沉，或惆怅，或妖艳，或素雅，或两情相悦，或恶言相向，或空窗寂寂。

    岸上街头，喝醉的醉汉随意扔掉了水中的酒瓶，行走的路人随性扔掉手中的杂物，瓷片碎了一地，呕吐宣泄了一地，而地上灵巧穿梭的“除鼠”却尽忠职守，及时捡掉了地上垃圾，它们不停的清扫，始终保持了街头的干净。

    各色灯笼蒙皮，令海市呈现出魔幻光彩，赤橙白绿青蓝紫。

    恣意潇洒的来往人群，男男女女的交织，雄性和雌性掺杂，令这片海岸充满了各种气味，芬芳，恶臭，汗味，脂粉味，甚至还有血腥味，路边的屠夫在鲜血淋漓地宰杀。

    空中的飞禽猎杀蝙蝠，屡屡差点撞上较高的房屋又及时躲过，屋顶盘踞的妖修现出了原形在喝酒，地上的走兽在四处穿梭，也有人骑狼、骑虎之类的慢慢晃荡在街头。

    岸边层层台阶，有扛包的将货品卸船或装船，有人下船来到，有人上船离去。半妖怪，有的甩着毛绒绒的尾巴却光溜着大腿，有的竖着两只毛绒绒的耳朵又半露着丰腴胸脯，形形色色的狐媚女子风情万种，随时能贴到客人身上去的样子，娇声媚语地招揽客人。也有清丽淑静的佳人候在台阶上翘首接船，不知是不是在等情郎。还有大晚上打着伞穿着白衣的怪人站在台阶上一动不动。

    有残疾爬行在地向来往客人乞讨，也有枯坐在地的老妪伸手乞怜。

    丝竹钟鼓，悠悠欢快的歌舞声缥缈于夜幕下，隐隐传至海上。

    庾庆远眺着前方的繁华，来往于他身边的船只看到他半沉的船中还有一个废掉不知死活的鲛人船夫，皆惊愕讶异，纷纷离他远一点。

    就像是鱼群中突然闯入了一条鲨鱼，鱼群迅速主动让路，画面是如此的突兀。

    半沉的船在水中靠岸了，船头撞在了延伸至水下的台阶上。庾庆轻走浮出水面的船舷，如同走钢丝一般，一把掐住鲛人的脖子猛然一拽，鲛人拽了出来，船底也崩溃了。

    庾庆踩着石阶，将鲛人拖上了岸。

    竟有人在这里对摆渡的海族下了毒手。

    这是什么地方？海市的繁华几乎就是靠摆渡的海族撑起来的，得罪了海族，不说别的，难道想永远困在海市吗？

    在这里，跟谁过不去，都尽量不要跟海族过不去，否则出了什么事的话，你想逃离这里都不行，何况海族还算是比较恪守本分的。

    总之，这一幕来的实在是突然。

    台阶上下船的人员愣住，装卸船的人员诧异，招揽客人的狐媚女子止住了脸上的笑，纷乱的人群迅速静止，又悄悄向两边让开。

    这种反应快速波及向四周，都纷纷看向了那个拖着鲛人尸体上岸的蒙面人，整个这边的海岸线都迅速安静了下来。远处的人尽管不知道发生了什么，也都看向这边不敢乱动了。

    只有远近楼阁内的丝竹歌舞的动静还在悠悠飘扬。

    趁着所有人的注意力被吸引了，水中浮头的南竹和牧傲铁趁机上了岸，混进了人群中朝庾庆那边看。

    小黑在空中看到了他们，落在了一个房子顶上，扛着大棒跳了下来，赤脚钻入人群，到了南、牧二人身边，刚想说话打招呼，便被南竹捂住了嘴巴。

    庾庆将鲛人尸体拖到了台阶上面，前方人群不想惹麻烦，纷纷左右为他让出道来。

    庾庆的目光却看向了附近立着的一杆旗幡，上写“搬运”二字，立刻走了过去，于是那边旁观的人群立刻让出了路，露出了旗杆下抱臂站着的一个男人，也是个留着八字小胡子的男人。

    在男人的身后，站了十几个毛发浓密，腰系兽皮，身躯有两个成人高的类似人类模样的野人。

    见庾庆朝自己走来了，抱臂的男人顿感浑身不自在，一双手有点不知该怎么放，抱着的胳膊慢慢垂放了下来。

    砰！庾庆将鲛人尸体扔在了他的脚下，“送去冥寺，多少钱？”

    众人目光立刻齐刷刷盯向了那男人。

    男人左右看了看，脸上努力挤出一丝笑，摆手道：“这个送去冥寺，咱可没办法向冥寺交代，抱歉，这活咱不接，您还是换个人关照吧。”

    庾庆道：“不用你交代，我跟你们一起去，我自会交代。”

    并不是他搬不动这点东西，而是不知道冥寺在哪，需要人带路，而他在众目睽睽之下又不想让人知道他是初来乍到，所以宁愿花点钱。

    见是这样，纯粹只是搬运一下，大庭广众之下又有这么多人看到可作证，八字胡男人琢磨了一下，伸出了五根手指，然一想到这位连摆渡的海族都敢杀，还敢公然拖着尸体招摇，胆子得多肥？于是五根手指松动了一下，又变成了三根。“三百两，已经是最便宜的价了！”

    庾庆摸出银票，扯了三百两递给，当众先把钱给付了。

    收了钱，男人立刻回头招呼了一名野人交代。

    砰！野人用拳头捶了一下胸，表示明白了，走了出来，抓起鲛人尸体往肩头一扛，迅速大步而去。

    庾庆转身跟上了。

    旗幡下的男人则拱手相送，直到人影消失了，他才放下手松了口气。

    “这什么情况，竟敢杀摆渡的船夫。”

    “杀了还敢直接带尸体去冥寺，到底是怎么回事？”

    码头上又恢复了热闹，还多了一件热闹，开始七嘴八舌的议论了刚才的事。

    人群中的南、木二人也带着小黑迅速离去，远远跟着庾庆。

    事实上跟着去看是怎么回事的人，远远不止他们两个，就是不知是看热闹还是有什么别的企图。

    一路上，不管是跟着野人的庾庆，还是后面混在人群中跟着的南、牧二人，穿行在这随地势起伏而建的海市，算是领教了什么叫做世上最繁华的地方，那叫一个满眼的五光十色。

    海市一直以来就有世间最繁华之地的说法，锦国和殷国京城的繁华与这里比较起来也是远远不能媲美的，因为这里有一种放纵之美，这里是一座真正的欲望之城。没有幽崖的清规，也没有京城的世俗伦理，在这里，只要有钱，可以做任何交易。

    当然，规则还是双方自愿，不得勉强。

    奈何这个地方太过鱼龙混杂，无数妖魔鬼怪混居于此，背地里出现一些弱肉强食的事免不了。

    对商户和客人来说，论安全程度，这里跟幽角埠是没办法比的，只要是幽角埠的商户，幽崖甚至提供某种程度的域外保护。但幽角埠肯定没有海市繁华和好玩，这里是有钱人的圣地。

    气质对比上，一边像是做正经大生意的，一边像是混乱大杂烩。

    是觉得安全重要，还是好玩重要，大家有各自的需求和选择。

    不过海市聚集的人数也远不是幽角埠能比的，可见不喜欢寂寞的人还是占多数。

    在这里，任何人几乎都可以做任何买卖。

    譬如一人向路人推销什么物品，获悉路人正在找住宿的地方，立马就能把自己家的房间变成客栈。

    在海市，几乎每一栋房子里的人都在做买卖，哪怕捡到一块比较别致的石头，都有可能立马在家门口挂牌子出售，或者去街头兜售。

    这里的物价很高，因很多东西都要大老远运过来，导致想在这里立足的压力颇大，许多人为了钱可以出售任何东西，包括自己的身体。

    这里甚至没什么笔直的街道，不少路竟然是从房子底下穿过的，也有节省空间从几栋房子中间开出的道路，有的路段更是直接建造在了人家的房顶上。

