    “夫人小心！！！”

    白狐光芒璀璨，但琦城一郎还是一点时间抽刀护在了京极晴子的身前。

    妖怪能力何其多，谁又知道现在这场景是否是众人的幻觉呢？

    琦城一郎见得妖怪多了，自然也明白这个道理。

    他没有轻信出现的白狐是所谓的稻荷神。

    毕竟有名的大妖怪，就比如兵部主就能弄出诸多异象从而让大名府很多本地出云子民觉得它才是这个国家真正的守护神。

    但实际怎样？

    兵部主却是一个以血为食并全身长满恶心毛发的大头恶鬼。

    出云大名京极侬右以及一些家臣高官哪一个见了它的真身不是惊恐万分。

    但惊恐又有什么用呢？好歹兵部主和其它妖怪不同，兵部主智力极高，懂得交流，然后才有了后来这看似与京极侬右合作实际上是圈养人类的状态。

    “所有人戒备！！！”

    琦城一郎面色郑重一喝，随后他身侧左右的士兵全部扬起长矛将众人护在中间。

    这些出自能義郡城的士兵见识多，自然不会轻易相信白狐是正神。

    毕竟，黑暗的十二年啊，这么多年一直都从未有过神明出现，现在一个村子你跟他说有神明降临？

    琦城一郎愿意带着京极晴子来到这里，其实他也有自己的算计。

    他根本不相信白狐是所谓稻荷神，他只是觉得如果稻荷神这妖怪能够交流，那么应该是很不一般的大妖怪才对。

    至少，黑暗十二年来，存在类人一般智商、或者说愿意与人类交流的妖怪并不算多。

    妖怪与人类的关系，就像人类与蝼蚁的关系一般，你说人类愿意跟蚂蚁交流吗？

    所以，能够交流，或者说愿意与人类交流的妖怪对于现今的樱花国而言都是一种还算不是太糟糕的妖怪。

    琦城一郎带着京极晴子前来，打的注意便是如果白狐是很厉害的妖怪。

    并且这妖怪有所求，甚至愿意取代兵部主原本的位置，那么京极晴子如果能与它契约从而去对抗赤鬼童子与石见国的尸鬼大军的话，这自然就是最好的结果。

    如果不能，甚至这妖怪有什么其它心思，那么琦城一郎便打算带着出云国国主的两个女儿迅速逃走。

    琦城一郎对于自己很有一部分信心。

    他虽然不是猎鬼者，但身体素质却是极好，作为武士，又持有由大妖怪肋骨制造的下级妖刀，他至少有一半的把握在一些普通的大妖怪手中逃脱。

    所谓妖刀，其实并不是由出云国的人类打造。

    而是由早已死去的兵部主借以一些特殊的大妖怪的尸骨制造，从而成为出云国对抗其它势力与妖怪的重要战略资源之一，而且数量极少。

    所以从这方面而言，这出云国的兵部主妖怪并不简单，甚至也不是一味的压榨人类而又不给好处。

    只可惜，现在这兵部主已经死了，要不然出云国现在也不会落得这般下场。

    看着琦城一郎的戒备，以及周围士兵眼神既恐惧但又坚定的持兵器的模样，秋奈婆婆缓缓叹息。

    她何尝没有猜测白狐可能是妖怪伪装。

    但她已经没得选了。

    再者，如果白狐是妖怪，那么怎么皆是它时神龛石刻所化这件事？

    人有的时候并不想活得那么明白，至少为了仅剩的那么一丝希望与信仰，秋奈婆婆做出了自己的选择而已。

    秋奈婆婆走向了白狐，而则端坐前方的地面正目光平静的看着众人。

    “稻荷神大人，按照您的神启，我们找来了双子的女童，但她们的身份有些特殊，还请勿要见怪。”秋奈婆婆恭敬的对着白狐拘礼并道。

    “嗯，我已经看见了，站在这里吧，接下来交给我。”

    白狐的声音在秋奈跑婆婆一人的脑海响起。

    安宁自然知道自己现在的情况很可能是被怀疑成妖怪了，但说实话，面对这样的场景安宁并不觉得意外。

    毕竟，这个世界本来就看似被妖怪霍乱很久了，见识多了的人自然不会轻易相信自己。

    只不过，此时安宁并不需要解释，也不需要动作，因为现在他只要看见了人，那么自然便能对话。

    而他需要对话的仅仅是一群士兵护卫中得双子本身而已。

    秋奈婆婆隐藏着心中的忐忑站立在白狐一旁。

    她知道，接下来就是见证白狐到底是妖怪还是神明的时候。

    怀着一份忐忑，怀着一份希望，秋奈婆婆静静的站立。

    与此同时，京极晴子此时心中早已翻江倒海。

    白狐给她的第一感觉是美，而第二感觉则是神圣，但第三感觉便是害怕与恐惧。

    因为类似白狐这等异类，她作为出云大名的夫人也不是没有见识过，所以她看见白狐后还是由一分怀疑。

    但现在她没得选，她只是孤注一掷而已。

    她看见了十米开外秋奈婆婆上前对白狐说话，但并未见白狐答话。

    她只是看见秋奈婆婆说完某句之后，白狐看了一眼秋奈婆婆，然后秋奈婆婆就点头站立在了其身侧。

    与此同时，白狐再次将目光看向了众人。

    但疑惑的是，这白狐并未上前，也并未做任何事情？

    难道它在等自己去拜见？

    京极晴子忐忑的想着，而也就是这一刻，她不知道的是，她身后的两个女儿正陷入一种惊恐之中。

    两个孩子此时无法言语，并陷入某种突然的半睡状态。

    但，与此同时她们则好似入梦一般，正处在一种虚无的精神链接之下。

    “孩子，听得见我说话吗？”

    “是谁在说话？是妖怪吗？啊！不要吃美纱，美纱一点都不好吃，你要吃就是宫织好不好？”

    “不要！宫织一点都不好吃，妖怪大人，你要吃就吃姐姐美纱吧！美纱姐姐比我胖，肯定比我好吃！”

    “你才胖，你才胖！美纱一点都不胖，美纱不好吃，妖怪大人您去吃妹妹宫织好不好，呜呜呜，我不想死。”

    “不要，宫织不要，姐姐大笨蛋，大混蛋！我不要被吃，呜呜呜~”

    奇怪的精神链接下，安宁感觉这两个小姑娘是真的被吓到了。

    但，这两个小姑娘有点不对味啊！

    怎么？猜到了在说话的是妖怪后，都让着自己去吃对方？

    孩子气一般的不和也是让安宁有些乐到了。

    这两小女孩看来关系一直都不怎么好啊？

    不过没关系，安宁并不在意，他现在只想快点契约，其它的他根本不关心。

    精神的世界，两个小女孩在安宁出言之时就好似存在一个共有的精神空间，互相之间甚至还有着某种神奇的联系。

    在这个精神空间中，两个小女孩就好似两簇小小萤火并且微微因恐惧而不断颤抖着。

    至于安宁的白狐，此时白狐所化的形象则是一个浑身漆黑，包裹着黑雾的恐怖大狐狸。

    大狐狸全身黑烟升腾，嘴一张口甚至还有锋利如锯齿一般的牙口。

    “这就是我在这两个女孩想象中的形象吗？”

    安宁感觉有些无语。

    白瞎了自己刚刚弄出的那等圣洁场景了。

    “孩子们，不要害怕，我不是妖怪哦，更不会吃你们。”

    精神空间中，黑雾的巨大狐狸靠近两簇萤火并进来轻声安抚道。

    一号萤火颤抖：“真的吗？”

    黑狐含笑：“当然，因为我是真正的神明哦。”

    二号萤火迟疑：“神明？可是，父亲说这个世界根本就没有神明，神明已经抛弃了我们，这个世界现在只有伪装成神明的吃人妖怪。”

    黑狐气结，但再次轻声道：“神明没有抛弃这个世界，只是神明没有及时把目光看向这里而已。”

    一号萤火：“可是，可是，神明为什么没有把目光看向这个世界啊？”

    二号萤火：“就是，就是，神明不应该是什么都能做到的那种吗？”

    黑狐乐了：“神明并不是无所不能，神明要做的事很多，而且也要照顾更多被妖怪邪神破坏的世界。”

    一号萤火：“嗯？神明是这样的吗？”

    二号萤火：“更多的世界，是什么意思啊？”

    两个小女孩毕竟年岁较小，或许因为是大户人家知道不少，也有点聪慧，但总体而言还是普通的小孩而已。

    所以，此刻安宁放弃说教了，五百字啊五百字，自己要是不知不觉把话说完了，那就直接完蛋了一次宝贵的机会。

    因此，安宁想了想便道：“孩子们，这个世界很大，而你们很小，你们只需要知道我是神明就行了哦，现在我需要孩子你们的帮助，只要取回神力，我就能帮助你们打跑那些吃人的坏妖怪。”

    听到未知的且空灵的未知性别的声音这般说，两簇萤火慢慢没了哭泣，但还是有一丝恐惧。

    一号萤火：“神明？是母亲大人们刚刚说的稻荷神大人吗？”

    二号萤火：“可是我们什么都不会啊？我们怎么可能帮助神明？”

    黑狐：“是的，是稻荷神哦，孩子你们虽然什么都不会，但你们可以成为御神子，只要你们相信我并点头就行，这是规则，很简单不是吗？而且你们以后也能拥有强大的力量并且打败那些恐怖的妖怪。”

