    太阳西沉，天色已然发黑，路灯刚刚亮起，一辆银灰色的跑车带起马达轰鸣声，仿佛闪电般从旁边疾驰而过，福特车上原本懒洋洋的两个人瞬间来了精神。

    “威尔-史密斯？”开车的黑人问道。

    副驾驶上的拉丁裔确认：“没错！就是威尔-史密斯，我不会认错那对招风耳。”他赶紧拿起摄像机，这是吃饭的家伙，边开机边说道：“杰弗逊，追上去！”

    叫做杰弗逊的黑人猛踩油门，福特车骤然加速，追向银灰色跑车。

    福特车跟着银灰色跑车转了一个弯，拐上穆赫兰道，很快进入了比弗利山庄的范围。

    “索拉里，我记得威尔-史密斯不住在比弗利山庄吧？”杰弗逊问道。

    他们做自由狗仔的，大都了解明星的基本情况，叫做索拉里的拉丁裔非常确定的说道：“威尔-史密斯一家住在马里布，在比弗利山庄没有房产。”

    杰弗逊嘀咕道：“大晚上的，威尔-史密斯跑来比弗利山庄做什么？会友？”

    如果是这样，跟着威尔-史密斯也不会有什么收获。

    “应该不是吧。”索拉里说道：“最好不是。”

    杰弗逊渐渐追上了银灰色的跑车，继续碎碎念：“但愿他是来找小妞的，对方还是个好莱坞明星。”

    索拉里这时提醒道：“别跟太近。”

    万一威尔-史密斯是去找妞呢？让他发现后面有人跟着，说不定中途就取消了。

    如果能拍到这种新闻，那就发大财了。

    当然，这种事要碰运气。

    像他们这一行，有时候运气也很重要，一条不怎么起眼的线，有时候跟下去会有大收获。

    “那边是汤姆-克鲁斯的豪宅。”索拉里手中的摄像机镜头，已经透过挡风玻璃在捕捉前方的银灰色跑车：“威尔-史密斯没有去汤姆-克鲁斯的豪宅！”

    看着跑车继续往前，他有点兴奋了：“这是要去哪？”

    黑人杰弗逊不再说话，而是小心翼翼的跟着前面的车，驶出去没多远，跑车拐进了通往南山坡的一条幽静的道路。

    他驾驶着福特车也拐了过去，隐隐看到前方似乎有灯光，由于弯道树木遮挡，看不太真切。

    福特车拐过弯道，前方不远处灯火通明，一座巨大的庄园赫然呈现在眼前。

    造型非常现代化的白色大理石大门，在灯光的照耀下，反射着幽幽白光，仿佛巨大的立方体冰块一样，灰白色的高大围墙向着大门两侧蜿蜒而去，在夜色中一眼看不到尽头，墙头上闪烁的红点分明是摄像机探头，通过红点的光芒，能看到围墙上面还有电网之类的存在。

    只看这些，也知道此间的主人非常注重安保和保护隐私。

    那辆银灰色的跑车已经到了庄园门口，停了一下之后，直接进了庄园里面。

    “往前一点。”索拉里说道。

    黑人杰弗逊缓慢接近庄园大门，索拉里手中的摄像机镜头也转向了庄园。

    虽然大门里面灯火明亮，但他根本拍不到任何有价值的东西。

    “谢特！”索拉里爆了一句粗口：“谁特么设计的这座庄园，连特么房子在哪里都拍不到！”

    从庄园门口往里看，只有高大的树木，两边竖着路灯的道路，在树林中蜿蜒，从铁艺大门看过去，根本看不到任何有价值的东西。

    总不能就拍几棵树吧？

    “这是谁家？”杰弗逊好奇的问道：“这么大的庄园，我以前怎么不知道？是谁住在这里？”

    索拉里想了想，发现没有相关的记忆，说道：“应该不是好莱坞的人。”

    轰——

    后方有马达轰鸣声传来，一辆迈凯伦跑车从旁边驶过，拐入庄园门口，跟之前威尔-史密斯的银灰色跑车不同，庄园大门的守卫似乎认识这辆车，直接放行。

    “汤姆-克鲁斯。”索拉里说道。

    杰弗逊瞬间脑洞大开：“威尔-史密斯，汤姆-克鲁斯……难道这里是山达基教的新据点？”

    索拉里刚想说话，一辆黑色轿车驶来，来到庄园门口停下，副驾驶玻璃降了下来，露出一个穿着银色礼裙的身影。

    随后，门卫放行，汽车也进了庄园。

    杰弗逊说道：“那女人怎么很眼熟呢？”

    索拉里轻声说道：“米拉-乔沃维奇，著名的演员与模特，法国大导演吕克-贝松的前妻。”

    “难道是……”杰弗逊脑洞更大了。

    接下来，他就否定了自己想法，因为越来越多的车辆过来，进入了庄园里面。

    马特-达蒙，杰瑞弗-卡森伯格，詹姆斯-黄，李安，还有那个演玉娇龙的女演员等等。

    然后，他们拍到了帕丽斯-希尔顿。

    跟着这位富豪千金过来的，还有几辆车，明显是同行。

    这些车都跟他们一样，停在了庄园门口附近。

    索拉里不是没想过混进去看看情况，但看到巨大的庄园，彪悍的门卫，就知道能拥有这种财产的人，绝对不是简单人物。

    闯这种私产，去找死吗？

    包括杰弗里和索拉里在内，狗仔们纷纷下车，拿起摄像机，调整镜头对着庄园大门拍摄起来。

    其中，不少人都认识。

    “嗨，贝纳比。”索拉里走到一个中年资深狗仔旁边，指了指大门问道：“这是谁的产业？那么多名人进了里面。”

    贝纳比看向索拉里，问道：“你不知道。”

    索拉里点头：“知道我就不会来问你了。”

    “罗南-安德森的新家。”贝纳比消息一向灵通。

    索拉里皱眉：“罗南-安德森？”好莱坞好像没有明星或者名人叫这个名字吧？但怎么有点耳熟呢？他问道：“哪个罗南-安德森？”

    “相对论娱乐的老板。”贝纳比看向索拉里的眼神有点鄙夷，连罗南-安德森都不知道，消息也太闭塞了！他简单的说道：“沙海娱乐和使馆影业都是相对论娱乐的子公司，他本人还是《人类清除计划》和《死神来了》等影片的制片人。今年奥斯卡最佳外语片《卧虎藏龙》知道吗？就是罗南-安德森从戛纳电影节买回来的。”

    “电影公司老板和制片人啊。”索拉里明白为什么能在这里看到那么多名人了，又问道：“很有钱？”

    贝纳比轻声说道：“别的不说，最近的《卧虎藏龙》，北美票房1亿6000多万美元，线下各种版权收入近5000万美元。这是罗南-安德森以800万美元买断的北美版权，你说这部电影他能赚多少钱？”

    索拉里倒吸一口凉气：“几千万美元……”

    这特么也太夸张了，买一部电影赚的钱，顶他奋斗好几辈子。

    “这是个大人物。”贝纳比以多年从业经验判断：“我觉得，用不了多久，这个罗南-安德森就会成为独立制片圈内不亚于哈维-韦恩斯坦的大人物。”

    一部电影就赚几千万美元，这意味什么？索拉里可是知道，《人类清除计划》和《死神来了》都取得了巨大成功，那岂不是说罗南-安德森是个亿万富豪？

    对待这一层级的人物，还是安分点好，乖乖等在这里吧。

    庄园外，因为好莱坞明星的关系，聚集了很多狗仔；庄园内，几十名来宾汇聚到了未来世界巨大的前厅当中。

    这次派对就在这里举行。

    罗南作为主人，站在未来世界正门前，与每一位过来的客人握手拥抱，说着欢迎光临的话，接下客人带来的礼物的时候，礼貌又不乏热情的道谢。

    也有人对于罗南的豪宅非常好奇，汤姆-克鲁斯对这里很熟悉，带着一些客人四处参观。

    说起来，像杰瑞弗-卡森伯格和威尔-史密斯等人，虽然好奇，但不会羡慕。

    毕竟他们也身家不菲。

    只是走在造型现代化又又不失华丽典雅的楼房内，他们对于罗南在这么短的时间内，就积累下如此巨大的财富，还是相当感慨。

    “什么时候电影这么赚钱了？”杰瑞弗-卡森伯格连连摇头：“我听说三年前罗南差点就破产。”

    威尔-史密斯说道：“罗南这家伙，运气好，眼光毒！”

    汤姆-克鲁斯赞同：“《死亡之屋》这种烂片子都能运作成爆款，还能说什么？”

    正门那边，罗南看到了杰西卡-菲尔顿。

    “你这也太夸张了。”杰西卡-菲尔顿随手将一瓶红酒塞给罗南，等罗南交给后面的女管家，她又说道：“这样的房子，花了几千万吧？”

    罗南笑着说道：“羡慕了？”

    杰西卡-菲尔顿歪头看向罗南身后敞开的大门，说道：“这么大的房子，能放多少台剪辑器？所有的新旧设备都可以放在同一间房里，想用哪台就用哪台。”

    罗南瞬间无语，好奇的看着杰西卡-菲尔顿，这家伙除了技术，就不能想点别的？

    后面希尔顿姐妹过来了，罗南说道：“又有客人来了。杰西，你随意。”

    杰西卡-菲尔顿点点头，进了客厅，看到詹姆斯-黄这个熟人，走过去聊了起来。

    罗南跟帕丽斯-希尔顿轻轻拥抱了一下，帕丽斯-希尔顿好奇的问道：“这就是你的新家？看起来很不错嘛。”

    她对后面招招手，好像是司机兼跟班的中年女人立即将一个盒子递了过去。

    “这是给你的礼物。”帕丽斯-希尔顿将盒子交给了罗南。

    罗南接过来，说道：“谢谢。”

    帕丽斯-希尔顿笑着说道：“这是索尼最新出的顶级家庭摄影机，你喜欢吗？”