    苏小璐脑子乱了，清纯白嫩的脸蛋泛着红，看着将礼物朝她递过来的手，她想推开可不又不知推开后如何解释...

    我在大家的眼里，我是徐冉的女朋友吗？

    “不管怎样，昨天都谢谢徐冉和你了，你眼光真好，能找到这么好的男朋友，下次你们有空可以来家里一起吃饭。”

    “是啊，咱那口子这些天也时常说起你们。”

    “记得结婚摆酒席要和我们说...”

    妇女们的啰嗦八卦能力不亚于自媒体，在这么一会，她们已经快把苏小璐和徐冉生的孩子放在南州市哪个地方读小学都想好了。

    苏小璐哪架得住这阵势，在‘被迫’接过几袋礼物后脑子还泛浑着。

    后来几人围着苏小璐，带着她往外面走，感受到集团外面的傍晚热气，她才回过神。

    “阿姨，我不是...”

    “啥不是啊，来，阿姨给你喊个车回去，不然提着这些东西走回去也不好。”

    另一个阿姨连忙附和：“觉得在公司遇到什么麻烦，就和我家那口子说！”

    苏小璐想要解释，然后阿姨们竟然不听，尤其见到苏小璐长相清纯可人，个个赞不絶口，都说徐冉也找了个好女朋友云云。

    没一会妇女就拦下一辆出租车，把苏小璐塞了进去。

    “师傅，这是一百块钱车费，等到了地方你再找零给我家妹子。”阿姨弯身在车窗和司机说话，顺手撸了张百元大钞进去。

    司机笑着接过来：“好嘞。”

    苏小璐被怼进出租车，连忙道：“阿姨，你们听我解释一下...”

    “解释啥！妹子，不要和我们客气，就一点小礼物而已，不要和我们客气，以后有空多和我们认识串串门哈。”

    司机看后视镜：“靓女，去哪啊？”

    我哪知道去哪？徐冉的家在哪我哪里懂？

    苏小璐欲哭无泪，可是见阿姨们还堵在路边，她只好摆手跟司机说：“阿叔，先朝前开一下吧...到前面的街道停下，我打个电话。”

    “这没事。”

    待司机开着车带着苏小璐离开，妇女们见此这才回了池风集团，估摸着是接自己老公去了。

    能在池风集团市场部A组做到资历老的员工本就不多，所以这些老同事之间的家属基本都认识。

    待车开到前面街道停住，苏小璐不由无语起来。

    也不怪同事们会这么误会，就昨晚徐冉大胆站出来对峙十几个混混的时候，苏小璐一个女孩敢冒出来帮徐冉，从这点就足够说明两人关系不一般。

    所以大家把苏小璐误会成徐冉的女朋友并不过分，若是之前苏小璐还能跟她们解释一下，可联想到昨晚自己还亲了徐冉一下，不知怎么回事，她内心对于这种误会并不抵触...

    可问题来了，现在手里这么多的礼品礼物，怎么办？

    带回自己的家吗？这不合适吧...

    可徐冉住哪她根本不懂啊！

    苏小璐叹气，选择给徐冉拨打了电话。

    ...

    昏光黯淡，苏小璐身穿这OL制服，包臀裙划勒出一条好看的线条，她提着几袋礼品走在一个小区内，看着一栋楼出神。

    “应该是这了吧...”

    刚刚她给徐冉打了电话，将事情说明白后，徐冉便把地址给了她。

    要不是她一直拒绝，徐冉的意思是让她把礼物直接带自己回家就好。

    可是苏小璐哪里肯...而且她心里也挺想知道徐冉住的地方在哪。

    看着小区装修风格和风景道，她内心有些惊叹。

    这小区环境和治安，好像比她家的好太多了...

    进到楼里准备上电梯，却见电梯准备关闭，苏小璐忍不住喊声叫停。

    而电梯里的人听到声音倒是帮按住了电梯门，苏小璐见此松了口气，连忙朝电梯内跑去。

    电梯只有一个女孩子在，苏小璐朝她感谢道了声谢，顺抬眸看了眼，却内心不由惊讶...这女孩长得很好看啊。

    皮肤白嫩瓜子脸，眉毛弯弯俊俏的鼻梁，尤其那清澈的双眸很是好看，女孩的声音清亮，带著三分娇柔，听到耳朵里舒服不已。

    属于刚入眼觉得很不错，但是越看越耐看越觉得顺眼的类型。

    “姐姐，你长得好漂亮啊。”

    苏小璐倒想夸女孩，没想到眼前这个女孩反而夸起了她，倒是让她笑出声：“谢谢夸奖，你长得也很好看。”

    女孩子手里提了袋菜，笑着捂脸，看起来很羞涩的动作，可表情没有任何害羞：“是吗？我也觉得自己挺好看的！”

    苏小璐眨巴眼，不知如何回答。

    “那姐姐，你要去哪楼，我帮你按。”

    “九楼，谢谢。”

    “九楼？”赵依依微愣，自己不就住在九楼嘛...住了几个月，同在九楼的业主大家都见过面，这么好看的小姐姐她怎么可能没注意到。

    不过赵依依再怎么傻缺也不至于问。

    苏小璐见赵依依只按亮一个楼层，顿时明了自己要去的楼层和她是一起的。

    不知道是不是它她的错觉，她竟然觉得眼前这个活泼青春的女孩，似乎对自己很感兴趣...

    可是看赵依依瞥自己的眼神，那一副只要‘你开口说话，我就能疯狂巴拉巴拉’的感觉，让苏小璐不由止口。

    两人来到九楼，赵依依率先出去，苏小璐提着礼品走出来，四处打量看楼房号，找着找着，却见赵依依正握着钥匙开门看自己，她不由温和一笑。

    然而赵依依却笑着开口了：“漂亮姐姐，你是要找0905号吗？”

    “是啊...你怎么知道的？”

    苏小璐吃惊，下意识朝赵依依住的房楼号看去——0905。

    嗯？

    她更是吃了一惊看着眼前这个青春靓丽的女孩：“你...和徐冉住一起？”

    “对啊！你是苏小璐学姐吧？”赵依依连忙开门，要迎苏小璐进去：“我也是南大的学生，不过才大一，是你的学妹。”

    苏小璐愣然，脑袋有些晕，她在想徐冉怎么会和女孩子住一起...难道这女孩才是徐冉的女朋友？而不是自己昨晚见的那个？

    “快进来快进来！真的是，过来就过来，还带什么礼物~”

    门打开后，苏小璐懵然过去，赵依依却开心地凑过来接过几袋礼品：“哇，苏学姐，你带这么多东西啊！”

    看着赵依依极其自来熟地接人待客，让苏小璐不知道说些什么才好，不过来都来了，自然要进去坐坐...顺便打听下徐冉的情况。

    来到玄关，赵依依麻溜地拿出一对拖鞋给苏小璐穿，然后提着礼品和菜往里面搬。

    “苏学姐坐！随便坐，不要客气哈~”

    苏小璐进到屋内有些惊叹，这装修以及家具摆放跟卫生，令人看了舒适不已，尤其阳台随风一过，还能听到风铃声。

    看着赵依依在摆放礼品，苏小璐内心好奇：“话说...你认识我？”难不成徐冉有和她说起过我？

    “当然认识啦！怎么能不认识，苏学姐在南大名气很高啊，我从论坛看过你的照片，不过照片和真人还是有区别，让我一下没认出来。”赵依依看着苏小璐很认真的道，“真人比照片好看一万倍。”

    夸奖的话自然爱听，不过苏小璐还是有些神伤，还以为徐冉会和别人说起自己呢...

    “话说你和徐冉住在一起？”

    “合租的，他睡那个屋我睡这个屋。”

    苏小璐眨巴眼，现在男女合租的还是少，不过知道赵依依和徐冉是合租关系后倒是松了一口气。

    不过内心怪异升起一股别扭的感觉，毕竟自己与徐冉认识那么久，越了解越发现自己和徐冉的双方情况根本就不清楚。

    连徐冉和女孩子正在合租都不知道...话说徐冉给自己发地址的时候，怎么没和她说这女孩的情况？

    “忘记说了，我叫赵依依，苏学姐叫我依依就好！你快坐，可以看电视！”

    苏小璐原本只是想了解下徐冉住的地方，顺便放个东西就走，但是没想到徐冉没在家...

    她见赵依依在厨房开始忙活，不由好奇：“你和徐冉在一起，都是你做饭吗？”

    “是啊，毕竟我下课比徐冉下班早，就顺便一起做了。”

    “他不做饭？”

    “他？做得没我好吃，而且等他做饭，我都得饿死。”赵依依撇嘴，她抬头看苏小璐坐在沙发上还是扭过头和她聊天，不由笑嘻嘻道：“话说苏学姐和徐冉相处得很不错啊。”

    苏小璐一愣：“你知道？”

    “妲妲和我说的，她说你和徐冉在一起上班。”

    “妲妲...？是梁妲吗？”

    “是啊，妲妲是我闺蜜~”

    苏小璐顿时有些无语起来了，这都是什么关系链啊...

    按她所知...梁妲在追求徐冉，然后徐冉在和赵依依合租，然后赵依依和梁妲还是闺蜜？

    梁妲不会觉得别扭吗？毕竟自己喜欢的人和其他女孩子住一起...

    “话说苏学姐，你待会要不要留下来吃饭？”

    苏小璐下意识想要拒绝，可是赵依依后面那番话却勾住了她。

    “待会徐冉还会带亦可回家住，妲妲等会也会来...”

    亦可又是谁？

    苏小璐对于自己跟徐冉的了解程度陷入了恐慌，为什么赵依依会和梁妲一样，用你应该懂得的语气跟自己说话？！好像自己不懂就很奇怪，甚至不能和徐冉做朋友的感觉...

    赵依依抬眸，见苏小璐有些目愣，眨巴眼问：“苏学姐不知道亦可是谁吗？”

    苏小璐笑容有些僵硬：“不知道。”

    “诶~这样啊，我还以为徐冉会和你说呢。”

    苏小璐感觉噗呲一下，有一把刀插入自己的心脏。

    “那苏学姐留下来吃饭吗？”

    苏小璐不知为何心生出一股不甘心的情绪，沉默了会随后问：“会麻烦吗？”

    “不麻烦，这有什么好麻烦的，也就多一双碗筷的事！”

    “那就行，需要我帮忙吗？”

    “不必了，苏学姐坐在那看电视就好，我一个人就能搞定。”

    苏小璐给母亲发了短信告知后，还是忍不住起身去厨房想看下能不能帮点忙。

    毕竟听赵依依说，这是五个人的晚饭，一个人折腾其实还是挺麻烦的。

    然而苏小璐来到厨房发现，赵依依一个人竟然忙得井井有条，明显属于厨房老手，看得苏小璐有些插不上手。

    甚至苏小璐还感觉，自己站在厨房还影响赵依依的忙活...

    随后无奈的她只好坐回沙发上打开电视，不过她的注意力倒没放在电视上，而是看着电视屏幕微微出神。

    从昨晚开始，苏小璐就感觉自己的心态有些不正常，可越纠结反而内心越烦躁不堪。

    明明现在她在池风工作在徐冉、黄伟的帮助下，属于顺风顺水，甚至在后面还有一个大项目等着她去跟进去学习，这也是她在创投生涯跟的第一个项目，也是大项目。

    按理说她应该好好学习，将职业电竞的东西资料好好看一遍，做好准备迎接新项目，不然等到时候反而没有准备会显得很难看。

    可问题在于...

    徐冉在她的脑子里怎么都挥散不去，不管发生什么事情，她都会下意识往徐冉那边思考，而且就算她没想，身边发生的事也基本和徐冉有关...

    本来这只是一个很简单过来放东西就走的计划，却没想到忽然就被自己打破了...留下来陪徐冉、赵依依吃饭就算了，可其中还有梁妲跟另外一个不认识的人啊...那个人的名字，听起来也好像个女孩。

    徐冉几时和那么多个女孩子有联系了？而且感觉她们和徐冉的关系还不差。

    苏小璐感觉有些烦躁，对于自己的感情越来越感觉模糊，且把握不定。

    尤其她内心并不敢承认自己对徐冉有喜欢的情愫，尽管她和徐冉在一起做的行为跟自己的想法极其的矛盾。

    但是她怎么都控制不了自己的行为...

    “我留下来，绝对不是因为不甘心...我只是想留下来，和徐冉亲口说下话，顺便约他几时有空请吃饭而已...没错，就是这样！”

    就在这时，玄关大门打开，伴随着轻快的哼声小调，梁妲的身影出现在大厅。

    苏小璐和梁妲四目相对。

    齐肩短卷发，妖媚的双眼，披着随时会滑下肩膀的薄纱外套，内里穿着衬衣裙子，看打扮显得极其漂亮养眼。

    “这不是苏学姐嘛~”

    苏小璐每当想起梁妲就是梁天博的女儿，内心总是生起一股无力感，不得不承认，在很多时候某方面，其实你已经输了一截。

    赵依依倒是主动开口了：“苏学姐刚好有事来找徐冉，我就留她下来吃饭了！反正热闹也好玩。”

    梁妲露出怪异的笑容：“我当然没事，我又不介意，这可不是我的家。”

    “话说妲妲，喝红酒嘛？”

    “喝呗。”

    梁妲将小包取下放在沙发桌，很随意地坐到沙发上，明显来家里的次数不少，一点陌生感都没有，这与苏小璐形成了强烈的对比。

    赵依依在忙活，而沙发上苏小璐和梁妲明显有股怪异的氛围，这让对气氛极其敏感的赵依依不由抬眸。

    赵依依见两人坐在沙发上也不看电视也没玩手机，就坐在那两人也不聊天，好像尬住在那一样...

    “两人这是怎么了？”赵依依暗自嘀咕，忽然她想到什么有些吃惊：“难道说苏学姐也对徐冉有意思？对啊...我听妲妲说，昨晚徐冉可是为了苏学姐出头来着...难道两人为了徐冉争风吃醋？！该死，我就说了，徐冉就是个背后养鱼的渣男...”

    她正切菜的手停了下来，咽了下口水，因为她想到，今晚还有韩亦可的存在...

    今晚的局...不一般啊。

    韩亦可本来就单方面的和梁妲不对付，甚至上次亲眼见到梁妲当众亲徐冉还飙了火，可就算这样，梁妲依旧没把韩亦可的情绪没当一回事。

    应该说，梁妲见韩亦可有小情绪反而觉得好玩。

    可以说，韩亦可把梁妲当作敌人，可梁妲却把韩亦可当作只能摆着看的芭比娃娃...

    然而今天苏小璐也在，这算不算是打破了梁妲和韩亦可的平衡？

    “数学老师说的对啊，三角形是最坚固的，也是最复杂的...”

    赵依依已经能幻想到，饭桌上几人互相不顺眼的表情了。

    “苏学姐，昨晚的事情没吓到你吧？”

    “哪有，应该说那事情没吓到你吧？毕竟你年纪还小，这些场面估计还是少看点好。”

    “我当然没关系，只是无奈我没学过什么武术，不然我也要要陪徐冉上去闹一下，毕竟什么都不会的话，只能在后面拖后腿了。”

    “其实女孩子不会武术也没关系，心意才是最重要的不是？相信徐冉他还是能明白你的想法的。”

    “他当然懂得我的想法...不过苏学姐，你的想法徐冉知道吗？”

    “我的想法？我的想法并不重要。想什么一点都不重要，重要的事他能理解就好。”

    “这方面我倒是和苏学姐有共同的想法啊~”

    ...

    赵依依听到两人聊天的内容，看多了宫廷剧的她，感觉这些话入到耳朵里，怎么都觉得不对劲啊。

    玄关大门再次被打开，人影还没见，就听到声音传来。

    “不就过来住几天嘛，搬那么多东西过来干嘛...鼠标键盘都带了。”

    “我没事干不能玩你的电脑吗？你的鼠标这么大，我玩得不开心。”

    “你当来我这度假了？”

    徐冉跟韩亦可在玄关换了鞋子，可来到大厅后见到沙发上的两人，不由彼此发愣。

    徐冉提着大包小包，眼睛在梁妲的脸上看了看，又划拉到苏小璐这边看了看，内心感觉到一股不好的感觉。

    苏小璐不是说她放个东西就走嘛...？

    虽然不是说赶她走，毕竟也算是朋友，留下来吃饭肯定没问题，只是和她的关系两人现在也并不单纯啊...

    梁妲的出现倒一点不吃惊，毕竟赵依依那丫头肯定会和梁妲说的。

    韩亦可可爱的大眼眨巴，看着梁妲微微嘟嘴，有些不爽，不过她更好奇沙发上另外一个面容温和清纯的女人是谁。

    若是问韩亦可以后长大想成为个什么样的女人，按缺什么就想要什么的原则，她希望自己身材高挑，脾气温柔，笑脸盈盈...更重要的是，凶要大！

    想着，韩亦可的眼睛不由落在苏小璐的胸前，而后不由咽了下口水。

    “徐冉。”苏小璐起身，她看向一旁的礼品盒说：“那些礼物都是魏大寻那几个老员工送的礼物，估摸是在公司不好坦然跟你说感谢。”

    徐冉淡笑应声，将行李放在一旁，顺手摸了摸韩亦可的脑袋：“谢了。小璐，跟你介绍下，这家伙叫韩亦可，是我的朋友。”

    “朋友？”苏小璐一愣，毕竟很少有成年人会把小孩子当朋友的。

    “亦可，她叫苏小璐，是我的同学兼同事。”

    苏小璐听到徐冉不再介绍两人是校友，竟然觉得有些开心。

    韩亦可还是嘟嘴，上下打量苏小璐，扭头就和徐冉说：“这女人身材好好啊，你和她一起上班的时候是不是会经常偷看她？”

    啪叽一下，徐冉毫不客气赏了韩亦可脑袋一巴掌。

    “瞎说什么呢。”

    不过不得不说，就论身材，能和苏小璐相比的，估摸着也就只有赵依依能比了。

    韩亦可捂着脑袋，倔强道：“我说错了？我跟你说，你要是随便偷看人家，我挖了你的眼睛。”

    苏小璐不停眨巴眼，眼前这个身材娇小，可爱得很的小女孩，怎么开口闭口都感觉到一股怪异的味道？就像...是个老大人一样。

    赵依依端着汤到饭桌上，不由笑道：“别吵啦。徐冉，你把亦可的行李放到我房间里去~今晚我可以抱着亦可睡了。”

    韩亦可和赵依依打起了招呼，两人的关系确实很不错，不过在韩亦可看向梁妲，又露出一脸不爽的样子。

    梁妲笑得很开心的样子，摆着手像逗小孩子一样：“小亦可好呀~”

    “略略略，你看我理不理你！”

    梁妲听了笑出声。

    苏小璐感觉这些人的组合有些问题啊...

    徐冉也觉得脑壳有些疼，不知道怎么处理现在的情况，若是少了苏小璐其实倒也还好，毕竟梁妲和韩亦可的斗争也不是一次两次了，反正双方都互相有顾虑。

    只是多了苏小璐，瞬间感觉一切都可能把握不住了。

    将韩亦可的行李放好后，赵依依也很快做好了饭菜，招呼着大家来到饭桌。

    饭桌不算大，不过坐四个半人还是可以的。

    菜式都属于日常，清蒸多宝鱼，红烧排骨，四季豆炒猪肉...不单单稳得香，菜样也好看，韩亦可还是吃过赵依依做的饭菜，不由咂巴嘴起来。

    她一个人在出租屋时常都是点外卖或者吃泡面，很少能吃热食。

    赵依依敏锐察觉到韩亦可的情况，连忙笑着先给她装汤。

    梁妲倒是先拿醒好酒的红酒给大家倒起来，她笑着问苏小璐：“苏学姐，喝吗？”

    见梁妲要给自己倒酒，苏小璐下意识就要起身，其实不管怎么说，她还是不习惯被人服务...尤其服务自己的人是梁妲。

    “喝一些。”不过是红酒，喝一点也没事。

    韩亦可坐在位置上，瞪大了眼睛：“我也要喝！”

    徐冉念叨：“别给她倒太多，她喝醉会闹腾。”

    梁妲笑着点头，苏小璐却看呆来，而徐冉有些无所谓，赵依依也没什么怪异的神色。

    喂喂喂，你们这是在让小孩子喝酒啊，你们都觉得没问题吗？

    见到梁妲真准备给韩亦可倒红酒，苏小璐忍不住开口了。

    “她年纪这么小...喝酒真的可以吗？”

    这时徐冉、赵依依、梁妲三人不由面面相觑起来，随后不由笑出声，他们习惯了倒是忘了这回事。

    韩亦可不喜欢自己被人看小，不过初看苏小璐的面容她有觉得极其顺眼，所以还未到达发脾气，她抱着肩膀，稚嫩的声音问：“你叫苏小璐？话说你多大了？”

    “我？我和徐冉同年吧...”

    “和徐怼怼同年，那比我小两岁，要叫姐姐。”

    “嗯？！”

    苏小璐怪异歪着头，以为自己听错了。

    随后徐冉连忙笑着解释，随后苏小璐才一脸震惊的看着韩亦可。

    这看起来娇小可爱的丫头，不单单成年了，还比自己大两岁？

    苏小璐并不是没有见过侏儒症，但就算侏儒症的人身材长不大，可脸型还是会发展的，年纪大了也会显得老相。

    可像韩亦可这种身材没发育，面相也没长开的...确实闻所未闻。

    然而见徐冉等人都觉得习以为常的样子，苏小璐也不好再说什么，不过也惊叹徐冉身边的女孩...好像个个都不太一般啊。

    饭桌上五人端起红酒杯，在赵依依的带头下五人碰杯。

    “大家快看，徐冉的红酒在冒泡~”

    饭桌上几人都知道徐冉喝不得酒，不由露出笑容，倒是韩亦可不知道这笑点在哪。

    要是平时，徐冉就毫不客气赏赵依依一个脑瓜崩了，可今天她做饭菜也幸苦了，倒是让徐冉心软起来，吃人嘴短不是，这账先记着，下次一起算。

    苏小璐动起筷子吃起来，吃了几口发现味道不赖，内心暗暗吃惊，这赵依依的手艺确实不差啊。

    饭桌上，梁妲总是笑眯眯地看着徐冉，徐冉感觉到她的视线只觉得尴尬...因为这次见面，亲吻游戏就要接着来了，不过这次是梁妲吻自己...不过就算这样，徐冉还是没法做到坦然自若。

    韩亦可看了看赵依依，又看了看苏小璐，扒拉饭的同时不由好奇问：“依依，小璐啊。”

    赵依依、苏小璐：“嗯？”

    “为啥你们的凶这么大啊。”

    徐冉正喝着冒泡的红酒，差点一口汽水喷出来，强忍着憋回去却呛得出声。

    苏小璐没想到被韩亦可这么问，有些吃惊不懂说些什么，毕竟两人今天还是第一回见吧...你问这个问题合适吗？

    不过就算这样，当着徐冉的面这么问，倒是让她脸蛋微红起来。

    赵依依没心没肺，这一点上来说和韩亦可属于同一类人，她笑着道：“我也不知道啊，它就长这么大了...”

    韩亦可疑惑嘟嘴：“听说喝木瓜牛奶有用，是真的吗？”

    “不懂诶，没喝过。”

    “没喝过？没喝过那你怎么能有这么大的！”韩亦可不服气。

    徐冉咳嗽稳住，连忙尴尬道：“好歹注意一下，这里我还在呢，话题能不能晚上躲被窝里自己再聊？”

    “你爱看，我还不能关心下了？”韩亦可不服气。

    “什么...什么叫我爱看？！”

    “你从上饭桌开始，就不停看依依和苏小璐，眼神疯狂往两人的身上瞟，你以为我没注意到吗？”

    徐冉气得要笑出声，这尼玛看认真点，梁妲坐我对面呢，我哪有那么大的勇气和梁妲用视线交流，就梁妲那眼神，谁盯得住啊？

    老子不敢看对面，不就得看旁边吗？

    赵依依听闻一脸嫌弃，还做了个捂胸的动作：“咦惹~徐冉你好恶心心，吃饭还偷看人家。”

    “滚你丫的，你那点身材当老子...咳咳！吃饭吃饭！”玛德，差点说漏嘴。

    梁妲双手拖着下巴，妖媚的双眼微眯，看着徐冉露出一股意味深长的笑容。

    反而是苏小璐坦然自若一点：“徐冉哪里能是这种人。”

    徐冉一听顿时感动得很：“苏小璐...”

    苏小璐紧接着道：“不过徐冉是男人，对这方面有兴趣是很正常的，你不能点破男人的心思，不然他会很尴尬的。”

    随后苏小璐默默弯下了腰，好似在刻意隐藏自己的胸前波澜。

    我淦，把老子刚刚的感动还我！徐冉暗恨，不由扭头看向韩亦可。

    韩亦可不爽回瞪：“徐怼怼，你瞪我干啥！敢看还不给说啊？”

    “亦可，你很羡慕？”

    “羡慕什么？”

    “羡慕她们两人身材好啊。”

    韩亦可一听微微脸红：“当然羡慕啦。不过依依说的对，等我身材长开，我也能有这样的身材...”

    “放屁，你休想。”徐冉毫不犹豫道。

    “你说什么？！”

    “有没有听说过‘有容乃大’？依依和小璐身材好，是因为她们脾气够好，她们平时和和气气，待人温柔有礼貌，懂不懂？再看看你...”

    “徐怼怼，你瞎说什么呢？！”

    “哦，我说错了？就你这臭脾气，还想以后有她们的身材，你洗洗睡做梦就有你的份！”

    “你乱说...！如果我的身材能长开的话...”

    “女孩子生气，胸就会变小的。”徐冉很肯定的道。

    这话迎来饭桌上四个人的目光注视。

    韩亦可沉默了，随后不确定问：“真的吗？”

    “真的。”徐冉很肯定，“研究表明，百分之九十的疾病都和情绪有密切关系，经常生气会使女孩子体内激素紊乱，影响胸部发育，同时生气还会使甲状線亢奋，加速脂肪燃烧，从而导致胸部变小，懂了吗？”

    韩亦可目瞪口呆。

    徐冉很享受韩亦可这个挫败的表情，不由抱肩道：“所以你看依依和小璐脾气都很好，所以身材都很不错，再看看你和梁妲......”他立马闭了嘴。

    完了。

    梁妲依旧双手托着下巴，微微歪着头，笑眼迷迷，什么话都没说，可身上的气质忽然就令人感觉不一样了。

    赵依依一脸嫌弃地看着他。

    苏小璐表情诧异，她眼中的徐冉向来都是从容有礼，很少能见到他说话这种方式，显得很吃惊。

    韩亦可被打击到，放下筷子低头看起自己的身材...

    徐冉咽了下口水，他竟然感觉额头有冷汗...

    他有些求助的眼神撇向赵依依，依依，快说点话拉回下气氛啊，这些事不是你最在行吗？

    然而赵依依见徐冉看来，再次双手捂住胸口，好似看色狼的样子。

    我淦你大爷哦，你的身材老子碰都碰过了，你有多少料老子心里不知道？

    就在徐冉以为自己要社死时，韩亦可再次开口询问了。

    “徐怼怼啊，那你喜欢凶大一点的还是凶小一点的？”

    这个问题出来，竟然一下子就改变了饭桌上的气氛。

    不单单梁妲，就连赵依依、苏小璐都投来好奇的目光，视线态度也变了，明显都好奇徐冉更喜欢哪一种。

    徐冉苦笑不已，这臭丫头私底下问就算了，怎么饭桌上也这么问啊？

    其实这个问题韩亦可并不是没有问过徐冉，只是徐冉当时的答案韩亦可并不明白，所以这才问了第二次。

    可现在问题来了，徐冉到底要说个怎么样的答案呢？大家看他的视线都一脸求知啊...

    其实徐冉对于身材这方面要求并没有特别嗜好，身材好自然可以，身材一般般也没关系，若是向韩亦可这种...没幻想过，不发表看法。

    要是为了安抚梁妲的情绪，他应该说喜欢凶小一点的比较好...

    可是这样会不会显得我的目的性太强了？毕竟哪个男人不喜欢身材好的？

    可若是说自己喜欢身材好的，那赵依依和苏小璐看他的眼神估计能别扭死他一整天...更别说梁妲会不会有小情绪啊？

    昨晚梁妲光是吃个醋都吃得他内心发慌。

    徐冉忍不住再次咽了下口水，咳嗽一下：“我嘛...我喜欢......”

    “对哦，徐怼怼，你上次和我说你喜欢青梅竹马的感觉...到底啥意思？”

    韩亦可忽然再次插嘴，徐冉顿时冷汗不止。

    赵依依露出意味深长的笑容，苏小璐倒是一愣，而后想通其中关节不由脸红。

    梁妲倒依旧笑眯眯没有任何改变。

    “啊...不说了不说了，我们吃饭！”

    本以为接韩亦可到家里是一件很热闹开心的事情，果然不出他所料，真的很热闹，真的很开心...真的。

    吃饭的过程中，大家姑且算是放过徐冉了。

    不过徐冉想到什么，便把最近珠区入室抢劫的那个案件说了出来，并且还让苏小璐多注意点。

    顺便也让梁妲这些日子回家里住，先别住出租屋那了。

    苏小璐听闻郑夏的说的话，不由微微皱眉，这种年代发生了案件，还是在南州发生的，按理说很快抓人破案才对，没想到已经过了一段时间了，竟然都还没能破案。

    要不是郑夏三番两次示意，徐冉不会接韩亦可到家里住，但是这个行为也就证明了那个入室抢劫案件的团伙有些不一般，也很危险。

    而梁妲到现在没那么在乎，如果真危险，她就跑回家里住算了。

    珠江帝景小区，外部区域虽然人流不控制，可是居住区的管控可不是一般的好，那帮团伙也不会失心疯去珠江帝景搞事。

    饭桌上，徐冉还说了这些日韩亦可的安排，他让韩亦可这些天就别打账号了，安心在家拿账号上分，或者也可以增加点难度，跟赵依依一起打消息，带赵依依上分。

    新项目就算启动了，俱乐部和战队的事情也未必很快很顺利解决。

    可是必须要让韩亦可再次回到跟高端玩家打游戏的状态，打账号这些时间，让韩亦可比谁都懂得虐菜...

    可若真有机会去LPL打职业，那也不能把人家LPL职业选手当菜打吧？

    韩亦可一直都很听徐冉的话，连忙点头应声。

    赵依依听到韩亦可会带自己上分，顿时开心的欢呼。

    苏小璐倒是显得吃惊，但是不知道说些什么好，她也不明白徐冉的安排有什么意思。

    不管怎么说，这顿晚饭吃得还挺有意思，至少对苏小璐而言是这样的。

    她自认对徐冉的情况更加了解了些。

    再吃完晚饭后，苏小璐也不再多留，和大家说了声就离开了。

    走之前倒是和徐冉说请他吃饭的事，徐冉也答应了，就看几时有空。

    而梁妲却一副不愿意离开的样子，拖着时间在沙发看电视，直到韩亦可都收拾完行李并沐浴完了，她都未离开。

    徐冉知道梁妲在等什么...感觉今天她若是没玩到那个游戏，怕是不甘心...

    赵依依坐在沙发上奇怪问：“妲妲，今晚你不准备回去了吗？”

    “有些不想回了~毕竟听徐冉这么一说，感觉好害怕啊~若是回去的路上被人跟踪了咋办？”

    徐冉识破不说破，无奈的抱肩看电视。

    “那就留下来住一晚呗~”

    留下睡一晚？梁妲能睡哪？徐冉好奇。

    “可以啊~不过我能睡哪呢？我记得小亦可是要和你睡一起的吧？”

    赵依依眨巴眼：“那要看你喜欢睡挤一点还是想睡得宽一点咯。”

    什么是挤一点，什么是宽一点？

    梁妲微愣随后思考恍然，赵依依的床其实并没有徐冉的床大，在房屋装修时，徐冉的卧室本就是设计成主卧的。

    意思赵依依和韩亦可睡在挤一点的床，然后自己能和徐冉睡在宽一点的床？

    自己能和徐冉睡一起？

    梁妲不由露出怪怪的笑容：“那我要睡宽一点的。”

    【作者的话，有书友群的直接快捷链接哟~欢迎大家~】

