 “唰！”

    叶欢一剑，直接斩断了一个长老的身体，鲜血顿时横飞。

    绿衣女子都已经看傻了，这些先天强者，竟然完全不是面具男子的对手。这

    些，可是九龙山的精英长老啊。

    那个王长老，更是八大长老之一！

    这么强大的实力，何其恐怖！怎

    么可能！

    绿衣女子看着空中那道身影，心头顿时微微一颤，这个男子真的超乎想象的强大。斩

    ！

    当叶欢这一剑，再一次将一个长老拦腰劈成两半地时候，整个空中，便只剩下了王长老一人了。

    “你给去死！”王

    长老双目赤红，怒火燃烧，全身的内力沸腾着，先天四层的实力全面爆发，冲天的实力让风云搅动。

    强大的威压掀起一阵巨浪，他的内力已经凝聚到巅峰状态，气浪滚滚。

    “轰！”

    一掌劈出，王长老双眼怒火燃烧，这一掌凝聚了全部地内力。叶

    欢面色平淡，左臂顿时挥动起来，一拳轰出。

    “轰，咔擦！”一

    道强大的气浪，朝着四周散开，叶欢这一拳，直接让王长老的右臂断裂，至于他的右掌，早已经不成人形了。

    “唰！”

    叶欢一剑斩出，直接劈向了王长老的胸口。王

    长老脸色狂变，内力翻涌，拼命地躲避，这一道剑芒，斩断了他的左手！“

    噗——”一

    口鲜血喷出，王长老坠落在地上，脸色煞白，惊恐盯着这个面具男子。

    “你到底是谁？怎么会这么强大！”王

    长老惊恐万分，声音颤抖地看着空中，银色面具的男子。“

    忘记我了么？”

    叶欢凌空，声音平静地说道。

    “什么，难道我认识你，怎么可能！”王

    长老心头一震。这

    时，叶欢微微一动，用手，缓缓地将面具取了下来。“

    呀！”

    绿衣女子轻轻叫了出来，只见一张满是伤痕地脸，展现了出来。那

    一道道伤疤，触目惊心，显得恐怖，森然，让人心头恐惧。“

    我承受这些伤痕，就是为了，让你们这些人，早一点死！”叶

    欢的声音平静。他

    强行忍受空间风暴，只为前来古界，毁灭这些宗门和执法者。

    因为九州山的阵法已经损毁了，他别无办法，不能在世俗浪费时间了。这

    张脸，有些熟悉！

    可惜太多的伤痕了，王长老认不出来，但他的心头狂跳，十分地不安。“

    那我就提醒你一句吧。”叶欢平静地开口，双眼更是如同古井一般。

    “九州山！”“

    九州山？世俗界的九州山……我知道了，我知道了，是你！你！”

    王长老身体猛然一颤，如同遭到雷劈一般，双目瞪大，手指指着叶欢，开始颤抖起来。“

    你来了，是你回来了，古界，古界要完了！！”“

    你可以安心去死了！”叶

    欢抬手，玄炎剑飞出，一剑，划破了王长老的喉咙。

    绿衣女子的身体却是一颤。

    王长老刚才说什么，他回来了，古界要完了？

    怎么可能？这

    人，到底是谁？绿

    衣女子看向了空中那个淡然地身影，心神狂震。

    那满是伤痕的脸庞，仿佛，蕴藏着什么秘密，让人想要解开。这

    时，叶欢终于落了下来。

    “那个，你，前辈，没想到你这么厉害！”绿衣女子顿时有些紧张起来。

    自己面前的，可是一个先天强者。

    至少也是先天五层的高手！

    “我叫独孤笑。”

    叶欢平静地说道。

    “我叫碧瑶。”

    绿衣女子说道。想

    了想，碧瑶又开口说道：“独孤前辈，你杀了九龙山这么多的长老，快找个地方避一避吧。”“

    你的实力高强，应该能够躲过九龙山的追杀的……对了，我能问一下你的年纪吗？”叶

    欢微微一愣，疏导：“二十五岁。”二

    十五！

    真的这么年轻！碧

    瑶心头一震！

    这份天赋，即便是凌峰和独孤笑都远远不如吧！古

    界，怎么可能有这样的妖孽，还默默无闻！“

    太好了，你只需要再隐藏一下，给你二十年，不，或许十年的时间，你便可以和九龙山正面对抗了！”

    碧瑶顿时高兴地说道。只

    是可惜，自己恐怕看不到那天了。

    碧瑶心中黯然，以她的实力，很难躲过九龙山的追杀。

    “九龙山，我不会再让他们存在古界之中的。”叶

    欢眼中，爆发出杀意。

    九州山上，九龙山帮助执法者出手，曾经和叶欢一战。

    虽然，出手的那人，已经被叶欢斩杀了。但

    。这

    还不够！

    远远不够！整

    个宗门，都要因为那个长老的出手，而付出代价！“

    什么，难道你现在就要杀上九龙山，独孤笑，你可千万不要冲动啊！”碧瑶脸色一变，急忙说道。“

    就算你是先天五层，天赋妖孽，但也不是九龙山的对手，王长老，也只是八大长老之一而已！”

    碧瑶焦急地说道。

    “我的实力，是先天四层！”叶

    欢说道。

    “先天四层，那就更不行了，先天四层的长老，九龙山就有数位，他们的大长老，宗主，实力更是强大！”碧

    瑶焦急地说道。“

    好了，我知道了。”

    叶欢点头，仿佛已经同意了。

    “独孤笑，你一定要听我的，不能冲动，你的天赋，是我见过古界之中最厉害的，只需要有一点耐心，可能可以打败九龙山的！”碧

    瑶心头焦急，直呼起叶欢的名字，也不叫前辈了。“

    好！”

    叶欢没有反驳。

    “胖子，走了！”

    叶欢直接转身。

    “唰！”这

    时，碧瑶忽然从叶欢背后，轻轻抱住了他。少

    女的幽香，顿时飘入了叶欢的鼻中。

    “独孤笑，谢谢你！”

    碧瑶轻轻开口。王

    长老，是杀死她父母的主谋之一。

    虽然最后的幕后主使，还在九龙山之中，但是能够杀死王长老，对她已经是大恩了。

    这个男人的面容，虽然满是剑痕。但

    是碧瑶觉得并不恐怖，反而，充满了男人的味道。“

    嗯。”

    叶欢点点头，也没有废话，挣脱了碧瑶的拥抱，带着胖子，直接御空离去。

    “独孤笑，再见了！”碧

    瑶看向了空中那道身影，轻轻呢喃。 