    白玉折，必定是和林凡在一起。

    而找林凡，对于叶天来说，根本不是什么难事。

    整个世界的气运汇聚之处，这太明显了。

    带着身后的五个天阶圆满，叶天朝着某个方向赶去。

    还在庄园内的白玉折和林凡，显然没有意识到危险的逼近。

    此刻的白玉折，正一脸认真的教导着林凡。

    “要说天阶之上的境界，那叫做‘超凡入圣’，是陆地神仙般的象征！”

    “超凡入圣？”林凡眼中闪过向往：“白叔，您的功法，应该是能修炼到那个境界的吧？”

    “嗯。”谈到这，白玉折脸上出现一抹自得：“如果我们这下界的天地规则允许超凡入圣的人存在的话，我定是其中一位。”

    “白叔不愧是白叔，不论智力还是实力都无人能比！”自从昨天遇见这位前辈后，林发就发觉，事事开始顺心起来。

    只等处理了那李泉，夺回了绮丽、黑玫、李诗雅，再突破了天阶，他便可前往上界，肆意潇洒！

    “哈哈哈，谬赞了，谬赞了。”

    摆了摆扇子，白玉折对于林凡的夸赞，显得很是受用。

    而就在他有点飘飘然的时候，敏锐的嗅到一抹危险。

    瞬息间，一根银针映入他的眼底！

    “铮~”

    白玉折目光凌厉，手中折扇撑开。

    “蜣螂”震响声中，恐怖的冲击波，席卷开来！

    旁边的林凡直接被吹开。

    而后银针倒飞，白玉折被震退数步。

    “谁？！”目光扫视着周围，白玉折眼中透露着一抹凝重。

    这种攻势，对方的实力绝对不低于他！

    心里也升起不少疑问，下界还有另个一个和他一样境界的存在？

    在白玉折的声音落下后，手把玩着银针的叶天出现了。

    “是你？！”

    看见出现的人，后方的林凡登时惊叫出声。

    “你认识他？”白玉折看了眼身后的林凡。

    “他就是李泉的那位地阶圆满的护法！”林凡的语气带着愤恨。

    “地阶圆满？”白玉折眼睛眯成一条缝：“他可不是地阶圆满，而是天阶圆满！”

    “天阶圆满？怎么可能！前天他还只是地阶圆满的啊！”

    听见白玉折的话，林凡几乎破防了。

    原本吃了师傅留下来的那颗神药，连续冲破两个下境界，他就已经追上了这个家伙。

    却不曾想，反而是对方将他远远的甩开了！

    “没想到，你居然有天阶圆满高手保护！”出手后的叶天瞥了眼林凡，表情很‘难看’。

    见叶天这副模样，林凡微微松了口气。

    也庆幸，白玉折是在身边。

    “既然阁下明白我在，那就不要多费力气了吧。”

    白玉折展开折扇，气质随意了些许。

    对方短短一句话，他就明白，是要来杀林凡的，只是没想到他白玉折这位天阶圆满的存在。

    “可惜了，之前才是杀你最好的机会！”

    叶天目光‘阴翳’，在说出这句话后，显得很无奈的转身离去。

    “呼。”

    林凡吐出一口闷气。

    而紧盯着叶天彻底离开之后，白玉折的神情也微微一松。

    但就是在他这松懈的一刻……

    五股恐怖的灵力波动，犹如五座喷涌的火山，直接在白玉折的身后轰然而出！

    这一刻。

    白玉折头皮炸裂，想要做出什么反击，却根本没有时间！

    “咚！”

    周遭的地皮被掀开。

    顷刻之间，五股天阶圆满境界的力量，直将白玉折如同碎布般砸飞了出去！

    “白叔！”林凡大吼。

    “嘭”的一声，叶天出现在林凡身后，将其砸晕。

    ……

    浑身是血的躺在地上。

    白玉折只觉大脑一片空白。

    恍惚间。

    他看见了那五个偷袭他的人，以及那个李泉的护法。

    死死盯着这六位天阶圆满的存在。

    白玉折情绪激动的大口吐血。

    他明白了。

    原来叶天刚刚就是在吸引他的注意力，真正目的，是让另外五人绕到他的后方！

    六位天阶圆满。

    白玉折从来没想到过这种情况。

    尼玛的，你们都有六个天阶圆满了。

    对付我一个，还要搞偷袭！

    然而他再怎么不甘也没办法了。

    为首的叶天，随手一根银针，钉在了白玉折的死穴上。

    随手一挥，回收尸体。

    做完这一切，叶天看了看昏迷中的林凡，收回五名天阶圆满，就此离开。

    如果可以。

    叶天必定会将林凡除去。

    但看着风云变幻的天穹，叶天明白他如果动手，一道雷电绝对会倾泻下来！

    白玉折已经解决了，叶天没有第一时间回归系统。

    他还有另一件事。

    军区。

    因为程军的死亡，魔海市军区已经是有些混乱了。

    好在不久前，京城那边调来了将军，镇住了骚乱的情形。

    军区内的一间办公室，双鬓斑白的老者，正皱着抬头纹，看着桌上的资料。

    这些都是调查杀死程军的凶手的资料。

    经过一天一夜的严肃彻查，老者已经能将目标，确定在鬼牙身上！

    程军也是一位古武者，还是玄阶层次的古武者。

    想要杀他，即便是鬼牙那五个杀手出动，都不可能不留下一点痕迹。

    “鬼牙？”老将军一头雾水。

    “这个中立性的国际杀手组织，怎么会刺杀程军？”

    “因为有人指使。”男人的声音，突兀的浮现。

    老者抬头看去。

    一个青年，不知什么时候，出现在了他面前的椅子上！

    “你是谁？”目光中带着些严肃，老将军对于突然出现的这个男人，心中警惕无垠拔高。

    “我是谁？这个答案不重要。”叶天往后一躺：“重要的是，我可以告诉你，谁是杀害程军的真正凶手。”

    “是谁？”

    “林凡。”

    “林凡？”老者听见这个不算陌生的名字，不假思索的摇头：“他与程军情同手足，怎么可能会对程军出手？”

    “你们都已经确定杀手是鬼牙组织的顶级杀手了，难道不知道，鬼牙是隶属于林凡手下的吗？”

    叶天给自己倒了杯茶，随口说道。

    “鬼牙组织是林凡的手下？荒唐！”老者愤怒。

    那为人正直到甘愿和国家分享古武宝库的林凡，怎么可能和杀手勾结。

    对于质疑，最好的方法，是拿出证据。

    所以。

    叶天将一叠照片，放在了眼前这位老者的办工桌上。

    “这些照片就是我提供的证据，你可以慢慢看。”

