    按照羽儿的谋划，无论如何去推演…他曹操均可以稳稳的控制住洛阳，把持朝廷？

    可…为何羽儿又说会身败名裂？

    为何又会殒命洛阳呢？

    一下子，原本喜上眉梢的曹操整个人紧张了起来。

    “陆功曹，你不妨详细说说？为何迎到天子，就会身败名裂，又为何迎到天子，就会沦为那董贼的下场。”

    听到曹操的发问，陆羽缓缓起身，“唉”的一声叹出口气，继而朗声道：

    “曹公，如果你只以为迎天子的掣肘是袁绍、袁术、刘表？亦或者是杨奉、董承、韩暹、张杨，那你就大错特错了，最大的掣肘是洛阳城啊！”

    这话，陆羽说的格外凝重。

    似乎生怕曹操不能理解，陆羽又详细的补充道：

    “如今的洛阳，看似风平浪静，可实际上暗潮汹涌，曹公能打败杨奉、董承、韩暹、张杨？可…只要还身处洛阳，就会有无数宵小之徒觊觎天子，他们未必想劫走天子，却一定想要分一杯羹，获得一些好处，一些爵位，甚至是一些地盘！”

    “这还是小的诸侯，若是袁绍呢？他反应是迟缓，却并不愚蠢，再加上他手下有不少能人，万一他想通了呢？并州与司隶相连，只要他想，随时都可以杀来洛阳掳走天子。”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “所以，曹公觉得…把朝廷安置在洛阳城妥当么？安全么？而当务之急，一件比迎天子更重要的事儿，其实是…寻找一个更合适的帝都！”

    一大番话，陆羽的条理十分清晰，曹操连连点头。

    其实听到一半儿时，他已经大概能了然，羽儿要表达的是，洛阳并不适合做帝都。

    那里…别说是董承、韩暹、张杨之流，便是他曹操也把握不住。

    呼。

    长长的一口呼气，曹操的眼眸中闪烁出几许疑惑。

    若是洛阳不能做帝都，那…哪里能做呢？

    而且，这个新的帝都还不能离洛阳太远，那样会失去天子的好感，引发朝廷的猜忌！又要兼具攻守…

    这…

    曹操回忆起了司隶内洛阳附近的城郡。

    颍川？这个中华“名”族的发源地，似乎可以，可一条颍河从中穿过，论及地理位置，防护能力差了一截…

    那？颍川东侧的许县？

    别说…想到许县，曹操的眼眸豁然睁开了一分。

    他有个一个想法，不过，曹操倒是想听听陆羽的意思。

    “陆功曹既如此讲，多半已经选出了这新的帝都之地了吧？”曹操抬眼望向陆羽。

    看他这信誓旦旦的语气，陆羽微微一笑，反问道：“曹公心中不也有主意了么？”

    “哈哈…”曹操笑着从桌案上取出两支笔，递给陆羽一支，自己则留下一支。“你、我都写到手上如何？”

    “再好不过！”

    陆羽转过身，背对着曹操，在手上写了两字，曹操也写了两字…

    再度转身，陆羽伸出手握拳。

    曹操则是说道：“一起。”

    一言蔽，两人同时伸手…第一个字均是许，而第二个字则有所不同，曹操写的是县，而陆羽写的是都！

    许“县”，许“都”…

    曹操顿了一下，旋即爽然的大笑了起来。

    “哈哈哈…许都，好一个许都！”曹操一边笑着，一边拍了拍陆羽的肩膀。“你比我考虑的要更远一些…”

    果然，这就是格局呀…

    曹操只看到了许县，陆羽却已经看到了许都，格局上差着呢。

    “曹公…”陆羽的声音接踵而出。“许县地理位置特殊，位于颍川与陈留的交界，陈留本就是主公的大本营，颍川曹营谋士团的老家，在此设立都城，无论是颍川的人才输送，还是陈留郡的战略支援，均大有裨益！”

    讲到这儿，陆羽的脑海中浮现出后世许昌市的地形图…

    莫名其妙，陆羽竟想到了许昌市的一个名叫“胖东来”的大超市，在大河南享誉盛名，相传每周二闭店，几十年如一日，被许昌人民传为佳话！

    咳咳…

    想歪了，陆羽收回心神，继续道：

    “除此之外，许县的地理位置可堪称完美，西北有嵩山山脉，西部有石人山、白云山、浮游山等等山脉相连，南部还有大别山，只有东部是开拓的平原！恰恰许县的东部便是兖州！”

    “而我军北面有袁绍，东南有袁术，南面是刘表，东面则是吕布与刘备，可以说，许县周围的山脉完全隔绝了他们的幻想，攻守之势均在我手！”

    “唯一要注意的是豫州的汝南郡，这里离许都城很近，可以说是朝发夕至，最好能在迎天子，定都许都的同时，派一支奇兵去攻下汝南郡，绝了这个后患。”

    陆羽是一口气吟出了这么许多…

    曹操也是不假思索的反问。“谁能去攻下汝南郡，绝此后患？”

    他的意思其实是，现在西进洛阳在即，实在是腾不出手去攻汝南郡了…

    “龙骁营！”

    陆羽的话却是让曹操有些意外…

    淡淡的三个字，可似乎其中承载的能量无比庞大

    陆羽的语气也格外自信。“我龙骁营就可以做到，曹公只管去西进洛阳，汝南城必定大捷！”

    霍…好大的口气呀。

    在曹操印象中，汝南的局势也十分复杂，这里有不知敌我的“义军”，也有数量庞大的山贼，听说此间，还有一个谯沛许氏的族人，名叫许褚，这名字在江淮一线颇为响彻，可谓威震江淮！

    听说，有一次在与贼兵谈判后的交换中，贼兵要用粮食换取义兵的牛，可贼兵把牛迁走后，牛又跑了回来，许褚便去阵前，拉着牛的尾巴愣是行走了百余步。

    贼兵大惊，不敢再来取牛，从此，整个淮、汝、陈、梁之地，听到许褚之名都感到畏惧！

    可以说，要取汝南最难的，便是俘获这义士许褚之心，许褚之心牵连着整个汝南百姓之心，他若是归附，那汝南郡也就顺理成章的归附了。

    呼…

    曹操轻呼口气，试着问道：“陆功曹，这汝南是块儿难啃的骨头！你与龙骁营能啃下来么？”

    “能！”陆羽露出自信满满的笑容。“我愿立下军令状，两月之内必破汝南，只是…”

    “只是什么？”曹操接着问。

    “只是我想请求曹公，若是攻克汝南，可否将汝南的所有耕地赏给龙骁营！”

    “可以！”曹操不假思索，当即回道。

    “曹公就不问，我为何要这么做？”陆羽有点儿疑惑，这还是曹操么？一点儿猜忌都不带有的么？

    他不问，陆羽不是白准备答案了么？

    “哈哈，你要做的事儿，对曹营，对我只有好处！我信得过你！”

    曹操再度拍了拍陆羽的肩膀，一番话意味深长。“汝南郡就交给你们龙骁营了，哈哈，西进洛阳我会亲率大军，咱们可以比比，是你的龙骁营先攻下汝南郡？还是我曹操先迎奉到天子？”

    呃…

    比一比？

    陆羽的眼珠子一转，这有的比么？他方才说攻破汝南两个月，其实…那是保守的说法。

    估摸着…

    如果一切顺利的话，最多一个月汝南城就主动来请降了，到时候，老曹估计都还没赶到洛阳呢！

    这不是稳操胜券嘛？

    当然了，汝南城主动请降还有一个大前提，那就是…张仲景！

    这位神医…他得早点儿来呀！

    他不来，谋下个汝南郡都费劲，他要来，便是豫州…也都顺理成章的收复了。

    想到这儿，陆羽的眼眸连连的眨动着，算下来，曹休这也走了将近二十天了吧？现在…也该回来了吧？

    …

    …

    陈留郡，城外十五里处的一家餐馆。

    这里是十日前新开设的一家酒肆。

    它的名字与普通酒肆截然不同——卫家羊庄饺子馆！

    这正是陆羽与卫弘一道开设的饺子馆儿，其余的股东还是那三位——夏侯惇、荀彧、曹纯！

    在这个时代，羊汤饺子馆儿，这算是很别致的名字了。

    不过，十日以来，整个兖州每个城县均开始了十数家之多…

    当然了，最开始，生意并不好。

    除陈留郡外，其余郡县只有寥寥几个百姓来捧场，可是…随着一个个有关“饺子”的传说传遍大街小巷，随着一则这饺子馆儿是陆羽开的消息传来…

    捧场的百姓们越来越多…

    甚至出现了万人空巷抢吃饺子的盛况。

    饺子馆儿的生意也几乎每日爆满，甚至，饺子的供应量已经跟不上了。

    陆羽与卫弘一商量决定限量供应，每个人的祛寒娇耳汤里只能放两个饺子！

    哪怕是这样…这饺子，这汤也起到了极其重要的影响。

    百姓们吃了饺子，喝了汤，浑身发暖，两耳发热，直呼神奇！

    似乎，整个兖州境内，便是患上伤寒的患者都变少了。

    对此，老百姓们不知道有多高兴，身体暖和，心里也暖和，浑身都暖和…

    甚至…因为伤寒症的医治，以及饺子防止伤寒的功效，兖州的百姓又赠给陆羽一个新的称号——医仙！

    似乎，如今…只要一提到当世第一神医。

    在兖州百姓们心目中，第一个想到的不是神医华佗，也不是医圣张仲景，反倒是——医仙陆羽。

    对此，陆羽多少有那么点儿受之有愧！

    可一想到，历史上凡是称号中带“仙”的人物，逼格往往都很高！

    比如诗仙李白，比如兵仙韩信，比如酒仙刘伶…对了，李白好像还有个剑仙的称号——青莲剑仙。

    一想到能与这几位并驾齐驱，陆羽还是隐隐有些小激动的。

    现在…

    这陈留郡外十五里处的卫家羊汤饺子馆里，人声鼎沸，不少人纷纷在议论着什么。

    而其中，有三个特殊的客人。

    “不过一个月…兖州是大变样了呀？”

    其中一人乃是曹休，看着小二端来的那热腾腾的祛寒娇耳汤，曹休不住的感慨。“一月不在兖州，我曹休竟不知这饺子、这祛寒娇耳汤是何物？”

    摇了摇头…

    曹休咬上了一口，唔…好奇妙的味道。

    与他同桌而坐的乃是张仲景与黄叙…

    他们俩也刚刚去品尝了下这饺子，这汤。

    黄叙倒还好，只觉得这饺子、这汤味道极其鲜美，是荆南那边吃不到的美味，不仅感慨…中原地大物博，就连美食也更丰富、更美味呀。

    可张仲景就不一样了…

    同样是吃了这饺子，喝了这汤，张仲景的眼眸一下子就凝起了…

    行家一出手，就知有没有…

    张仲景口中不断的喃喃吟道着：“麻黄、桂枝、羌活、生姜、白芷！均是祛寒药物…药性温和！”

    “羊骨，大量的羊骨，如此反复熬制…性味肝温，亦有祛寒奇效！”

    “将这药物先行熬汤，再砸成粉末状包入面皮内，可起到抵御霜寒的奇效！能想出如此配方之人，大才，大才呀！”

    别人喝一口羊汤，吃一口饺子，往往会说，这顿饭多么的美味！

    当然了，这都是不懂行的人。

    诚如张仲景，一口饺子，一碗汤下肚，已经品出了这“药疗药膳”中的药谱。

    饺子中，为何用羊肉？

    汤中为何用羊骨与草药熬制？

    又为何要把草药再切碎填入羊肉内，被面皮包裹…

    不懂行的人绝不会想到这些。

    可…张仲景不同，他太熟悉这些药物的功效，越是看，越是品，越觉得心中骇然。

    甚至，他还从饺子与祛寒娇耳汤中寻觅到了某些极其熟悉的东西。

    可具体是什么，却无论如何也说不上来，就好像…这饺子，这汤中有他几十年学医沉淀总结出医理的影子，却又比他的总结更加的精湛百倍。

    这…这不就是他梦寐以求的抵御伤寒症的“食疗药膳”之方么？

    张仲景被誉为“医圣”，他对每一味草药都有深刻的认知与敏感的嗅觉。

    正因为此，他才几十年如一日的去钻研，去总结治愈伤寒症，或者说是防止伤寒症的方法。

    可这条路是开拓，是走前人从未走过的路，故而…一路上披荆斩棘，从这个层面上说，他始终是孤独的！

    可…兖州送来的那半卷《伤寒杂病论》，让张仲景看到了希望。

    他意识到，在这条抵御伤寒绝症的道路上，他不是孤独的，有人也在尝试，也在探索，甚至总结出了行之有效的篇章！

    再加上…这饺子的食疗药膳之法，让张仲景的心底深处露出了悲戚！

    这《伤寒杂病论》，这饺子，就像是专门为他写的一样…

    也像是专门为这极寒天气下，数以百万计的黎民、苍生所写。

    莫名的，张仲景的眼眶竟红了起来。

    “找到了，我…我几十年寻找到的东西，这一刻…终于，终于找到了！”

    “有此《伤寒杂病论》的医理，有此饺子与祛寒娇耳汤的食疗、药膳之法，大汉数以千万计的黎民、百姓有救了，而今…而今他们终于有救了…有救了，我…我张仲景，咳咳…咳咳…”

    因为太过亢奋，张仲景连续的咳出声来。

    曹休与黄叙看着张仲景…

    心里嘀咕着，不就是一碗饺子，不至于哭吧？这…有啥好哭的呀？实在想吃，再多给你买几碗就是了！

    黄叙连忙去扶起自己的这位叔父，可实际上，他几乎是将张仲景给搀起来的…

    张仲景是真的动情了。

    毕竟…毕生所追求的事物就在眼前，触手可得…这种心头的悸动，他如何能不感动？不垂泪哭泣呢？

    “仲景叔父，莫哭呀，不过是一碗饺子而已，仲景叔父怎么哭了呢？”

    “我…我…”张仲景还想开口说点儿什么。

    可店小二却是抢先一步。

    “诶呀，公子，让他哭吧…咱们这羊汤饺子馆儿，每天不哭上十个、八个的都过不了这一天。”

    唔…

    这话，让曹休一下子好奇了。

    “小二？这是何故啊？为何…总是有人在此间哭泣呢？”

    提到这个话题，小二的话就密了起来。

    “说起来，这是好事儿呀，一些百姓哭，是因为他们感谢陆公子的救命之恩，只要一想到，这饺子与祛寒娇耳汤是陆公子创造出来的，就忍不住一边哭一边吃饺子，因为眼泪，饺子是咸的，可心里却是热的。”

    “除此之外，也有一些人，他们察觉到这饺子与祛寒娇耳汤能够帮他们抵御寒冷、遏制伤寒病的侵袭，于是…又联想到了咱陆公子，觉得他是菩萨心肠，处处为百姓们着想，自然就哭的稀里哗啦！对了，对了，现在，咱们可不称呼他为陆公子了，百姓们均尊称他为陆医仙！”

    霍…陆公子？陆医仙？

    说者无心，听者有意…

    一路上，曹休已经向张仲景与黄叙讲明，书写那半卷《伤寒杂病论》，救下黄叙公子的并不是曹操，而是曹操的幕府功曹陆羽…

    如今，听到这小二又一次提及陆公子，曹休、张仲景、黄叙三人均是心头均是猛地触动了一下，曹休还好…

    张仲景与黄叙大惊。

    “这…这饺子与汤，真的是…是陆公子所创么？”

    张仲景还在抽搐哽咽，带着泪眼。

    得到肯定的答案，张仲景口中喃喃：“陆公子…陆公子到底…到底是个什么样的人呢？”

    “我家公子，自然是一个了不起的人，出奇谋能攻城拔寨，动动手则伤寒无虞，在咱们兖州，那可是人人赞许的人物！”

    曹休下意识的脱口，在他的心目中陆羽就是这么一个人，一个奇人！

    甚至，在曹休眼里，近五年来，整个大汉天下若要论玄奇人物，陆羽公子若是居于第二名，那第一名，只剩下那位一语泄露天机，被月旦评称为‘得之可安天下’的“隐麟少年”。

    一下子，张仲景肃然起敬，尽管此前已经对这位陆公子足够敬重。

    可…他发现，他敬重的还不够，这位陆公子的才学、品质，属实让他望尘莫及，望其项背。

    其实，一路上，张仲景都有个大胆的想法，陆公子…啊不，是陆医仙既能编纂出《伤寒杂病论》，那他的医书必定深不可测。

    若然…若然有幸能拜入他的门下，时时听其教诲，那无论是于医术的造诣，还是于拯救黎民的梦想，均是更进一步！

    “其实依我看…陆医仙不只是医术高明，他最可贵的是品德贵重！”

    黄叙开口了。“行至兖州后，咱们也遇到过不少恩公的弟子，与他们攀谈…他们均牢记着恩公的一句嘱托——‘做一个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人’！”

    “我时常在想，能说出这般话语的人，必定如美玉一般无暇，若是世上有人能称得上是谦谦君子，想来，除了陆恩公外，也没有其它人了。”

    此言一出，曹休点了点头，这黄叙知恩图报，孺子可教啊！

    俗话说，有虎父无犬子…黄叙尚且如此，他那位威震荆南的老爹黄忠，必定也是如此这般…

    刚想开口，再附和两句，顺道称赞下公子…却在这时。

    “得得得…”

    一匹马儿的嘶鸣声响彻此间。

    “小二随便来点儿干粮，一壶烫酒，我赶路！”

    说话间，一个一身屌袍的中年男人步入此间饺子馆，他的脚步格外的沉稳，他的声音异常的厚重，他身后背负着一张大弓，腰间还别跨着佩剑，手中则是提着一柄看似极其沉重的大刀。

    啊…啊…

    看到此人，曹休还没觉得怎么样。

    可张仲景与黄叙均是张大了嘴巴，至于缘由，无他…来的不是别人，正是张仲景的结义兄弟，黄叙的亲爹——黄忠，黄汉升！

    他一路疾行，跑死了三匹快马，总算是追过来了。

    …

    …

