
咣当一声，球棒击中了一组横移过来的衣架，将其敲得下弯了一个弧度。

随后，这个衣架连带上面的衣服，被一条手臂扬起，迎面糊在了定金芳雄的脸上。

铃木园子感觉肩膀一沉，踉跄了几步稳住身形，这才注意到，叶更一不知什么时候，居然站在了她的面前。

“更...更一哥...”

“因为之前不太想来卫生间这边等，所以能毫发无损地救下你还蛮险的，”叶更一没有回头，语气依旧平静道：“不过，你的警惕性未免也太差了，让人有种直接把你绑架，然后去找铃木财团勒索赎款的念头...”

铃木园子：“......”

怎么听起来不像是开玩笑的样子...话说面对这么心直口快的救命恩人，要不然‘谢谢’还是先不说了吧？

这时面前的衣服堆中，定金芳雄才堪堪挣扎地从里面爬了出来。

他的墨镜不知道掉在了哪里，鼻梁也因为被衣架撞击的缘故，酸麻过后只剩下一片火辣辣的疼。

叶更一扫了眼对方握在右手的球棒，一个大跨步冲了过去。

定金芳雄大惊，球棒横着摆出，想也不想猛地朝前用力一挥。

叶更一看得清楚，前冲的步伐略一停顿，十分从容地让了过去。

球棒挥势不减，嘭地一声砸在了左侧的墙壁上。

定金芳雄只觉手指合谷同时被震麻，根本来不及反应，下一秒，斜侧伸过来的两只手，直接抓住了他的肩膀和手臂，将其按倒在了地上。

“混...混蛋！”

“这就是你的自我介绍吗？警卫先生...”

叶更一的声音依旧平静，但听在定金芳雄的耳中，却仿佛一记惊雷从头顶砸下，顿时他整个人都懵了。

“你，你怎么...知道...”

“因为单细胞动物的脑回路，很容易解读...”叶更一转头，看了眼某位大小姐，“园子，打电话。”

“啊？好...”

铃木园子怔了怔，回过神来后连忙就要拿出手机，倒也没有愚蠢到问出‘打给谁’这种问题。

不过...

“诶？我手机呢？”某千金摸遍全身上下的口袋，随即恍然道：“哎呀，好像刚刚和买来的东西一起放在车上了。”

叶更一：“......”

看来是自己先前把话说的太满，眼前这个单细胞生物的脑回路，他就没能立即解读出来。

又或者园子还是挺聪明的？

“呵...呵呵，哈哈哈...”定金芳雄突然大笑了起来，就这样持续了十几秒钟。

不过让他感到尴尬的是，这番略显中二的操作，并没有引来叶更一或是铃木园子的询问。

沉默了片刻。

他依旧面朝下，干咳两声，用略带讥讽且沉闷声音道：“真是一个蠢货，难怪你会想到，利用她来当诱饵引我上钩”

“是吗？说话不要只凭嘴，偶尔也要用用脑子。”叶更一说着，顺便腾出一只手去拿手机。

虽然这个步骤完全可以省去让叶小白代劳，不过毕竟这里还有两个不能灭口的人在，低调一些总是没错的。

“你...”定金芳雄气急，吼道：“交上你这么一个男朋友，真是她的悲哀啊。

“诶？”铃木园子一怔，而后囔囔道：“像...像吗？”

啊？

定金芳雄怔住了。

“更一哥，你先别打电话。”

铃木园子走过来，制止道：“我有事情想要问他。”

“好。”叶更一把手机又放回了口袋里。

铃木园子果断道：“本小姐看上去，应该也算那种很有魅力的女性吧？”

“呃...”定金芳雄挣扎地侧过了头，迟疑了片刻，用一种不太确定的口吻道：“应该...吧？”

“我就知道！”铃木园子狠狠地一跺脚，有些愤愤然，“可为什么阿真那家伙，就是不肯跟我告白呢！还有今天，如果不是更一哥在，我就要被这个凶恶的球棒男杀死了...”

某被压在地上的凶恶球棒男又惊了。

虽然他实在没什么立场发言，不过...

“拿你当诱饵的人，不是眼前这个家伙吗！”

“哎呀，那些都不重要啦...”铃木园子摆摆手，“我又没受伤，而且也是我自己要来洗手间的！”

三观很正...

叶更一满意的点点头。

至少比那些被救后，还要踹人的家伙明事理的多。

......

地下停车场。

柯南把叶更一和自己的推理，稍稍融合了一下，将成果归功在叶更一头上，并且告诉了目暮十三。

警方也立即向交通部证实，知晓了定金芳雄就是一年前，那个不幸身亡的小男孩的父亲。

“不过...”拥有多年跟踪经验的某工具人，疑惑道：“如果想对多惠小姐复仇，干嘛要在人流量这么多的百货公司动手，直接跟去她的家里，不是很方便吗？”

“你忘了吗？，毛利老弟。因为死者今年才刚刚20岁，发生车祸时她还没有成年，按照法律规定，并没有公开住址...”

松本管理官沉声道：“所以，那名警卫才会潜伏在这里，暗中调查，并且认为总会有一天，那位肇事司机还会出现在这家百货公司里...”

“原来如此，”毛利小五郎拖着下巴沉思道：“这么看来，他会袭击另外三名女性，也并不单单是为了混淆警方的视听，也许还有着为了发泄心头的恨意，才牵连到了那些受害者吧...”

“可恶的家伙！”

听着两人的分析，目暮十三咬牙切齿道：“高木！还没有找到那个人去了哪里吗？”

高木涉抹了把冷汗，“抱...抱歉，目前只发现了他的汽车。”

“那个...更一哥哥也不在这里，”柯南忍不住提醒道：“他会不会是去抓歹徒了？”

“说起来，园子也是一直都没有回来...”毛利兰露出了些许担忧的神色：“她刚刚说要把东西放回车里，然后再去一趟洗手间...”

“什么？！”

闻言，目暮十三大惊，“你们是说更一老弟还有园子都不见了？”

“是啊，”毛利兰说道：“我刚刚也给园子打过电话，可是没有人接。”

“糟了！凶手一定是搞错了什么...”柯南表情凝重道：“他看到园子拿着钥匙到停车场放东西，然后误以为园子也是穿着厚底鞋开车的女性之一！”

“什么？”毛利小五郎瞪大了双眼，立即对着毛利兰问道：“她有没有说过要去哪里的洗手间？”

“就在百货公司里面吧...”毛利兰说。

“不能等了！所有人听着，”目暮十三也不迟疑，立即道：“赶紧分组，高木你去让厂商的负责人把灯光打开，剩下的人...”

“上楼！”目暮十三大喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69719744"  chaptername="第四百七十七章  三观正道理横">加入书签</a>
</div>
