    两个年轻人都睡得很沉，昨晚一夜没睡，今天又奔走一整天，都累得够呛。

    薛爸爸被这么一折腾，一时没了睡意，跟薛之澜低低聊起话来。

    薛之澜看着他们，微微欣慰笑了。

    “梧哥，一转眼孩子们都大了，貌似可以撑起重担了。”

    “可不吗？”薛爸爸低声：“昨晚是阿衡去到车祸现场，跟交通大队的人员交接，还帮忙将我送来医院。他很慌张，可他撑着把事情都办妥了。今天凌凌和阿源过来前，都是他在帮忙张罗。”

    薛之澜低笑：“都是这几年你教得好。这孩子毕业后，心思躁动，想事情也没个周全，却一味儿好高骛远，总想一步登天。当时我担心得很，还偷偷害怕他摔下后就扶不起来，一蹶不振了。但就他那个性子，肯定是得摔一跤，不然他不懂得真正的现实是怎么样的。”

    “孩子嘛，就是给一棒子给一把糖。”薛爸爸温声：“他是一个好苗子，只是好家庭培养出来的，就跟那个什么国外的温室培养花朵一个道理。他成长的环境好，所以到了温室外头，他起初会顶不住受不了，旁边的人得帮忙遮挡一下，挡挡太毒辣的阳光，给点儿水分，慢慢等他适应了外头的残酷环境，他就能很好活下去。”

    薛之澜低声：“是这个理。只是这个分寸我没法给他，这几年来都是你在引导他走，帮他遮遮挡挡，也给他信心和鼓励。今年过年的时候，她妈偷偷跟我说，阿衡变了，变得沉稳很多，终于给人一种踏实感了。我说，那是因为他终于懂得脚踏实地了。”

    “他这两年确实变了许多。”薛爸爸微笑：“孩子们都大了，都开始会赚大钱，懂得照顾我们这些长辈，知晓要承担家庭重任了。”

    薛之澜低声：“早些时候他接我过来的时候，在车上跟我说，凌凌投资了房地产，过两个月就要开盘了。她才多少岁啊，就能赚这么大的钱……梧哥，我们在她这个年纪，都还是懵懵懂懂的。”

    “环境变了，时代给了这一代人很多机会。”薛爸爸实话实说：“他们都站在我们的肩膀上，肯定能更好发挥自己。”

    “以后有他们做后盾，我们做长辈也能放宽心一些。”薛之澜欣慰微笑。

    薛爸爸眯眼低问：“你这么急匆匆赶来？工作上排得开吗？嫂子一个人在家里……”

    “她比我还忙。”薛之澜苦笑：“我们各自上班轮班，偶尔几天都见不上一次面，家里总是空荡荡的。偶尔回去碰不上她，我干脆留在单位睡。唉……都太忙了。”

    薛爸爸叹气笑了，“谁让你们夫妻俩都那么优秀？医院离不开你们。”

    薛之澜低声：“我们商量过了，我要申请提前退休，她也要。如果不行，那就调来帝都这边，找一个小医院待着，不要总那么累。老二下个月也要毕业了，我们跟他几年没见了，心里也都是想得很。这次我过来，也是想请三伯帮忙调动的事情。”

    薛爸爸想起来了，低声：“我之前听三哥说了……他说有途径，这边的医院肯定是愿意接收你们的。怕的是省城那边的医院舍不得放你们离开。”

    他们都是职称高的专家级别好医生，原来的单位多半会舍不得他们离开。

    “心都不在那边了，留着也没用。”薛之澜苦笑：“我跟领导说了，这十几年来，我两个孩子先后出国留学，返程机票太贵，他们也忙，我们也忙，一家子都好些年没聚一块了。上一次拍的全家福，还是十年前。这样子不是办法，拼了大半辈子，也真的是累了。老了，年纪大了，只想跟儿子和亲人们多聚聚，没其他想法了。”

    薛之澜一直都是医生，是骨科医院医术最好的专家。

    职称高，工资高，意味着更大的压力和更多的工作量，这二十来年里，他除了学习便是工作，连跟家人好好聚上一聚的机会都没有。

    薛爸爸眼睛微微湿润，哽咽：“确实……人年纪大了，就只想跟家里人多处一块。过年我们去荣城住了好长一段时间，要走的时候，都舍不得走。这边除了每天忙碌工作，整天就老两口。那边一大伙儿热热闹闹，有老人咳嗽，有孩子哭声和笑声，更像以前咱们那样一个大家庭。”

    薛之澜点点头，“我们都是大家族大宅子出来的人，在那样热热闹闹的环境长大，本能喜欢那样的环境，骨子里已经认可了。等凌凌和阿源生多几个孩子，你家里就更热闹了。”

    薛爸爸低低笑了，解释：“凌凌又要临盆了，他们小两口跟长辈们商量好了，这个孩子以后跟她一块姓‘薛’。不仅这样，以后他们的户口都要落户在帝都，能在这边上学，接受更好的教育。”

    “那敢情好！”薛之澜笑道：“这边的环境更好，尤其是教育环境。阿源和凌凌这么选择，再好不过。”

    薛爸爸温声：“我跟人打听过了，只要买了一手房或店面在帝都，就能迁户口进来这边。到时花一两笔钱，买公寓或好地段的店面，干脆连亲家和阿源的户口也一并迁过来。”

    “不错不错。”薛之澜道：“到时就是一大家子！”

    薛爸爸低声：“他们都是好商量的亲家，到时我再跟他们聊聊看。”

    “这是好事。”薛之澜笑道：“帝都的户口在未来应该不容易迁，趁早办了，越早越好。”

    薛爸爸眯眼微笑：“等孩子够岁数读书了，这边就热闹了。”

    薛之澜拍了拍胸口，道：“到时还有我们家，那就更热闹了！”

    “是，我们的大家庭更壮大了。”薛爸爸忍不住向往起来。

    聊了一个多小时后，薛爸爸又困了，闭眼睡着了。

    薛之澜仍没什么睡意，将风扇关小一档，陪在旁边。

    直到半夜时分，程天源醒了过来，低声说跟他交换。

    薛之澜摇头，“你换个姿势，继续睡。你爸睡得很沉，没什么事。我在阿衡旁边靠一靠，眯一下眼就行。”

    程天源拗不过他，只好同意。

