    天玉龙消失了。

    与会客厅附近几间房子的废墟，埋在了一起。

    能够看到的，只有前边地上一条写意的血线和一些碎骨头渣子。

    方才那一幕，不远处，亭台之上的天高锋看在眼里。

    他原本在等着，天玉龙动手将我拿下，可没想到，他看到的却是天玉龙一拳被轰成了残渣的一幕。更让天高锋不可思议的是，他根本就没有看到我是怎么出手的，用了什么样的术法。

    短短十日。

    一个年轻人就变得如此恐怖吗？

    天高锋感觉不可思议。

    虽然天玉龙被杀了，但天高锋不敢动怒，更不敢下去找我报仇。

    他根本看不懂的手段。

    若他天高锋过去，恐怕也会被秒杀。

    “不行，必须得尽快通知洞主，杨慕凡这条大鱼，既然已经被困在了我们天家，就必须拿下！”

    天高锋快速的绕到亭台的另外一边，准备离开天家府邸，去炼虚洞。

    炼虚洞距离此处也不远。

    也就是几公里之外的炼虚山脉之中，那边是炼虚洞门派的洞府，也是整个天家最为高手林立的地方。天高锋暗中下令，将封住天家府邸的法阵，给开启到最强境界，他才朝着高空中掠去。

    然而。

    刚刚从天家出来。

    天高锋前边的去路上，就出现了一道身影，拦住了他的去路。

    白发飞舞，黑色长袍，长袍之上，彼岸花绽放。

    我看着天高锋，问。

    “你去哪儿？”

    天高锋慌乱之余，下意识的想说，他要去炼虚洞，不过，立即改口。

    “我……我出去办事。”

    回答问题的时候，天高锋下意识的回头扫了一眼。

    他感觉很意外，这边天家府邸的结界，可是洞主天修留下的，九重阵法，刚刚已经全部开启了，我明明就被困在阵法之中，现在怎么会出现在这里，挡住了他天高锋的去路？

    当天高锋看清楚的时候，他愣了。

    天家府邸上的九重阵，已经被破了。

    正朝着天高锋所在的方向上，有着一个大洞，大洞的四周，数道烈焰在朝着四周蔓延。

    不单单是破阵。

    是横冲直撞，直接在结界之上，撞了个大洞。

    这是什么样的力量？

    天高锋咽了口唾沫。

    后边。

    还有两道身影，从天家方向出来。

    天高锋看出来了，那两个人就是与我同行的一男一女，下意识的，天高锋觉得那两个人肯定会从我破开的那个结界洞穴之中出来，可没想到，他们两个也一样根本不把那结界放在眼里。

    横冲直撞而来。

    在结界原本那个破洞的上边，被这两个人撞了两个稍微小一些的洞。

    他们追了过来。

    两个人在后边。

    我在前边，把天高锋给包围了起来。

    后边天家的结界，在那三个破洞的蔓延之下，气场不稳，一道道裂纹朝着四面八方快速的蔓延，轰隆一声，就破碎了。

    看着这一幕。

    天高锋几乎说不出话来。

    刚才，天高锋能够看出来，我的实力非常强大，他觉得，我身后那两个人的实力，或许不会那么强大，可现在看来，也不简单，毕竟，结界是天修留下的，而且是九重法阵的结界，不是谁想破就能破的！

    昆仑山进入了冬季，格外的寒冷。

    此时在高空中，更是寒风刺骨。

    纵然有法力护体，他没那么冷，不过，在面对我们包围的情况下，天高锋的后背上还是出了一层的冷汗。

    “杨先生……不知杨先生到来，有失远迎，还望海涵……嘿嘿嘿……”

    天高锋赔笑。

    面对如此情形，他不知道该怎么办。

    我看着他，问。

    “昆仑山天家，要举办婚礼，你可知道此事？”

    我开门见山。

    那天高锋立即说。

    “知道，知道啊！”

    “杨先生，是这样的，天家的少主，叫夜淼，也就是昆仑界很出名的那位风流倜傥的公子，叫淼公子。最近，淼公子得了一个美人，据说，那美人还是凡尘阴间的女帝，所以，淼公子的纳妾之礼，要在夜天城举办。”

    “虽然这是淼公子的第三十二位小妾，但毕竟是夜家的喜事，我天家向来跟夜家交好，所以……这次我们炼虚洞的置办贺礼的事情，由我这个天家家主，全权办理，这不，准备出去找寻一番嘛！”

    “嘿嘿嘿……”

    听到这话，王霸当即就怒了。

    “啥？”

    “我采薇妹子，要给那什么水公子做第三十二个小妾，要那么多女人，那水公子是种猪吗？”

    天高锋听到这话，当即就惊了。

    “这位先生，此话决不能乱讲，若是让夜家的人知道了，吃不了兜着走！”

    这话不是危言耸听。

    夜家在昆仑界的地位超然，谁敢说出这话，可以说，等同于灭门。

    当初。

    我猜测。

    昆仑台上我遇到勒生死劫。

    蒹葭她一定是为了救我，或者说，给我在昆仑台下一线生机，才答应了夜家，要嫁给夜淼的。

    我看向天高锋，立即询问。

    “纳妾之礼，在什么时候？”

    天高锋立即回答。

    “在三日之后。”

    听到这话。

    我心中一阵紧揪。

    这段时间，发生的事情太多了。

    没想到，蒹葭当日穿着红色的衣服，真的是被逼迫要嫁入夜家，而且，还是夜家夜淼的第三十二位小妾，堂堂的阴间女帝，嫁入夜家做小妾，承受如此之辱，蒹葭她都是为了我。

    还好，纳妾之礼在三日后，还来得及。

    “能带我去夜家吗？”

    我再问天高锋。

    天高锋直接摇头。

    “这……根本不可能，以我的身份，别说去夜家，就是夜天城都进不了，杨先生您应该知道，昆仑界是五大界等级最为森严的地方，像我们这些昆仑山外围山麓的门派，去夜天城，没进城就先被干掉了。”

    话到这里，那天高锋话锋一转，又说。

    “不过，我们炼虚洞的洞主，倒是和天家有些交情，不如，杨先生您先随我一同去炼虚洞，到时候，我一定跟我们洞主好好说说，让他带您去天家。反正，现在夜天城那边也封闭了起来，三日后，才见客。”

    此刻，天高锋心里是有所盘算的。

    虽然他的实力，一定干不过我们三个人。

    但是，他们炼虚洞，那可就不一定了。

    炼虚洞高手如云，都是世外修行者，境界非同一般，杨慕凡这个肥肉，必须拿下！

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

