    下午四点，叶凡回到金芝林，酒意散去，但身上还带着酒气。

    于是宋红颜把他按进了浴室。

    等叶凡洗完澡出来，桌上已经多了一杯蜂蜜柚子茶，还有几块精致小点心。

    而宋红颜坐在旁边敲击着电脑。

    “今天怎么喝那么多酒啊？”

    还没等叶凡跟宋红颜说起林青爽，宋红颜先笑着起身走向叶凡：

    “杨耀东又拉你去庆功？”

    “这个杨老二，自己天天应酬还不够，还要拉你凑热闹。”

    “下次见到他，我非好好说他不可。”

    她抓起一个毛巾给叶凡擦拭着头发。

    “今天驳回了梵医学院的运营申请，大家都高兴，于是就去喝了庆功酒。”

    叶凡笑着回应：“吃到一半，林中堂也来了，就多喝了几杯。”

    “没事，我醉的快，也醒的快。”

    想到梵医学院难题解决，叶凡整个人轻松不少。

    “你们上午交锋的场景我已经听说了。”

    宋红颜让叶凡坐在凳子上，伸手给他脑袋轻轻按摩起来：

    “梵当斯他们的咄咄逼人在我们预料之中。”

    “陈园园这个程咬金也没有太多意外，毕竟她要考虑唐金珠的后果。”

    “唯一没想到唐若雪会给你神助攻。”

    “今天这一出，不仅驳回了梵医学院运营，还让你拿到梵国开放协议。”

    “这能让金芝林像是钉子一样钉入梵国境内。”

    “世人只知梵医催眠天下无敌，也独尊梵医是最好的精神医生。”

    “几乎所有人都觉得，精神治疗这一块，没有任何医派能够替代梵医。

    “这也是世界医盟一直不敢压制梵医的要因。”

    “如果金芝林能够慑服梵医立足，不仅能够击溃梵医地位，还能让金芝林扬名天下。”

    “金芝林万众瞩目，华医门的光芒也更加耀眼。”

    宋红颜目光多了一抹深邃：“这对金芝林对华医门对神州都是天大好事。”

    叶凡温柔一笑：“你想得还真是长远啊。”

    他伸手重重一握女人的手，有她在，自己可以少一堆烦恼。

    宋红颜呵气如兰：“这一局，你居功首位，唐若雪也是大功臣。”

    “如不是她情绪化跟你对着干，只怕梵当斯不会轻易答应你开放市场。”

    她笑着劝告一声：“你对她不该生气，应该好好感激。”

    叶凡不以为然：“担保篓子是她捅出来的，我不抽她已经不错，还要感激她？”

    如不是帝豪银行卷入进去担保，梵医学院连逼宫神州医盟的机会都没有。

    如不是看在唐忘凡的份上，叶凡都要打电话给唐若雪骂她脑子进水。

    “不管她是什么念头，总归结果是好的。”

    宋红颜笑了笑：“而且她今天被陈园园捅刀子，估计心里会非常难受……”

    “叮——”

    就在这时，宋红颜手机震动不已，她拿起来接听片刻。

    随后，她望着叶凡幽幽一叹：“你我都低估唐若雪了……”

    叶凡一愣：“发生什么事了？”

    “她把梵医学院和一万三千名梵医全部吞了。”

    宋红颜把探听来的消息告诉叶凡：

    “她前天要梵当斯把梵医学院和人才库抵押给帝豪银行。”

    “还是死当，抵押出来的十个亿还要存在帝豪银行做保证金。”

    “梵当斯急于梵医学院运营，以及对唐若雪的信任，最终答应了这一笔交易。”

    “也就是说，唐若雪是梵医学院和一万三千名梵医的主人。”

    “她现在想要卖梵医学院就卖梵医学院，想要雪藏哪个梵医就哪个梵医。”

    她声音轻柔，眸子却多了清亮，好像对唐若雪生出了一丝兴趣。

    “死当……”

    叶凡迅速消化着情况：“梵医学院死当能够理解，但活生生的梵医怎会受唐若雪控制？”

    “梵当斯为了最大程度控制梵医，让一万三千名梵医都签了五十年长约。”

    宋红颜手指在叶凡头上微微用力，柔声细语向叶凡解释着：

    “这五十年里，梵医只能在梵医学院和旗下机构工作，不得去其它医院坐诊或者挂牌。”

    “梵医学院还享有他们救治病人中衍生出来的医学成果五十年。”

    “也就是这些梵医研发出来的药物、医术、理论，全都归属于梵医学院。”

    “如果这些成果卖钱了，梵医学院会斟酌给予奖励。”

    “一旦违约，这些梵医将要赔偿十个亿天价。”

    “当然，梵医学院也会每个月给梵医发放工资和提成。”

    “不过梵医学院设立了两千块的最低保障工资。”

    “也就是说，梵医学院看哪个梵医不顺眼，只需要每个月发两千块就能雪藏。”

    “雪藏一年两万四，十年二十四万，五十年一百二十万。”

    “一百二十万，就能毁掉任何一个天赋过人的梵医，杀人无形的成本真是低廉。”

    宋红颜把梵医的合同内容全部说了出来。

    “这岂不是说梵医被人捏住五十年？”

    叶凡大吃一惊：“打拼出来的东西还要全部无私奉献？这样的卖身条约梵医也会签？”

    “这就是梵医对梵王室的忠诚了！”

    宋红颜笑了笑：“只可惜梵当斯他们的努力被唐若雪釜底抽薪了。”

    “这会是唐若雪的手笔？”

    叶凡微微抬头：“如果真是她的话，她现在岂不是危险？”

    “梵当斯的怒火发泄不到她的身上。”

    宋红颜玩味一笑：

    “因为陈园园把她架空了，她想要帮梵当斯也帮不上忙了。”

    她安抚叶凡一声：“现在的矛盾转移到陈园园跟梵当斯之间了。”

    “这女人，还真有点运气。”

    叶凡脑海浮现着唐若雪咄咄逼人的俏脸：“这样都能歪打正着。”

    宋红颜抬起头：“说不定，这不是歪打正着呢……”

    “哔——”

    就在这时，外面响起了一阵喇叭声。

    叶凡和宋红颜齐齐抬头，望向房内的监控器，只见金芝林门口来了一列车队。

    宋红颜扫过车牌一眼就知道是谁：“唐若雪？”

    叶凡也一愣：“她怎么跑过来了？”

    也不知道有多久了，唐若雪都没在金芝林出现。

    只是事实很快摆在眼前。

    车门打开，不仅唐若雪出现，她还抱着唐忘凡……

