    “御灵师的灵兽数量，是和自身的灵气有密切相关，这里面就要涉及到灵兽和御灵师自身属性的相配程度，众所周知……”

    课堂之上，几十个学生坐在那聆听理论知识，叶归岚坐在后面的角落，没有从前上制药课时候的昏昏欲睡，反倒是竖起耳朵，听的津津有味。

    可以这么说，来到这个世界，在实力进阶尤其是御灵师专业方面，她没受到过任何正统指导。

    小宗门她进的是武灵，再接下来就是制药学院，来到四大宗门，叶归岚才正经八经的听到真正正统的传授讲解，她也才对御灵师这个职业有了更深了解，甚至对实力的提升也有了新的感悟。等到时间过去，课程结束，叶归岚也有点意犹未尽的样子。

    师姐学习制药的时候是不是也是这种感觉，听完了还想听，甚至有自己的思考……

    叶归岚忍不住笑笑，学习，也是件快乐事嘛。

    不过前提是，学习自己感兴趣、喜欢的东西。

    她听的专注认真，丝毫没注意到课堂上的很多同学时不时眼光扫向她，有时候老师都要尴尬咳嗽，才能调回这些学生的目光，授课老师原以为叶归岚是个比较骄傲且狂的新生，毕竟刚入学直接成为门主亲传，却没想到，课堂上这小姑娘的眼神就没离开过自己，专心致志听课的样子，让老师都忍不住心里了开了花。

    叶归岚，不错啊。

    “那就是叶归岚……”

    “哦哦，就是她啊，和月学长在一起……她也行啊，长的也不错，还是门主亲传弟子，怎么有些人说的那么难听？”

    “还能怎么，嫉妒呗。”

    “说的也是，这样的没谁能不嫉妒，听说她家世也一般，不过据说在新生比试里她表现挺猛，也是凭实力进来的吧。”

    “没实力，就算能进来也要被强制退学啊。”

    学生们的低声讨论就没停下过，叶归岚站起身，自后门悄无声息的走了出去，她没兴趣同任何人亲近，更没兴趣结交新朋友，她一心学习，不在乎其他。这里虽然也有实战历练课程，但不像小宗门那样必须要结成团体，她一个人就够了，况且，她从来就不是一个人。

    “叶归岚！”有人叫住了她，叶归岚回头，几个女孩子带着笑意跑了过来，看上去比较亲切的样子，“这几天总看你独来独往，以后和我们在一起怎么样？”

    “大家都是女生，也好一起行动嘛~”

    “多谢，我一个人也可以。”叶归岚淡淡开口，转身欲走，这几天，已经有好几波打着各种各样旗号的人来找过她，都被她不软不硬的回绝，只是没想到经历这么几次，竟然还有人坚持不懈，似乎这几个，更是如此。

    “别这么冷漠嘛，我们同在四大宗门，你是新生可能不太了解，以后出去做任务还是人多一起最好啊。”

    “四大宗门的历练任务一个人过是很艰难的，也很危险。”

    一个女生上前，亲切的想要揽她的胳膊，叶归岚迅速一个闪身后退，刚要继续回绝，就见她们几个抬起头有些痴痴的瞧着某处，“是月学长啊。”

    叶归岚微微挑眉，看着几人眼里对月无争再明显不过的意思，也多少明白这几个接近自己的意思，“不用了，我自己可以，多谢关心。”

    说完，叶归岚转身便走，月无争站在那，一双眸子只有见到她的时候才会暖上几分，两人自然而然的交握双手，叶归岚很是兴奋的抬头同他分享听课所得，月无争噙着浅笑听着，时不时的同她讨论几句，两人一路走远，几个女生缓缓收回了目光。

    “这个叶归岚，果然是油盐不进，软硬不吃。”

    “她似乎一点都不在乎自己被孤立被针对，看来是真的自信。”

    “就是不知道这自信是真是假，还想借着她多和月学长接触一下，防的可真紧。”

    几个女生互相看了看，若换做她们，指不定会防的更紧也说不定，“哼，新生也就新一段日子，一个月之后，就自动成为外门弟子，到时候的历练任务，有她受的。”

    一个月之中，都是密集的理论知识基础课程，似乎是在为这些新生们重新打好基础，而扶先生的个人授课，只有叶归岚成为内门弟子之后，才能正式开始。再如何天才的学生，基础若是没有，也是白费。

    有些新生早就听不下去，但叶归岚却始终听的乐呵呵，甚至也开始学起方怀瑾那样，认真的开始做笔记，沉浸在学习的空前热忱之中，像是一株刚发芽的小树，拼命的汲取养分，只为了后续的参天成长。

    “好了，这一个月的基础授课到此结束，今后你们在四大宗门的学习，只以实战考核和历练任务为主。”

    听到这一句话时，叶归岚有些傻眼，这就没了？这才讲了一个月啊！这就讲完了？

    “若是有不明白的，就自行去查阅书籍。”

    历时一个月的基础课程就此结束，其他新生都忍不住低声欢呼，“总算是结束了！”

    叶归岚意犹未尽的翻看着自己的笔记，微微皱眉，她只觉得还有好多东西要学，还是去看书吧，不愧是四大宗门，能进入到这里的，又有哪几个缺这些基础，像她这样的只怕是没有，也唯有一些基础不好的学生，会回来听新生授课。

    “哎，去看看历练厅吧！我们现在就可以接历练任务了！”

    新生们都兴奋起来，三三两两的结伴而行，叶归岚依旧是独自一人，一路之上，形单影只的学生，似乎只有她。

    叶归岚挑眉，这一次的新生总共只有20个，她到现在也没认全，甚至名字都没记住。

    不过……也算了，反正交集不会太多。

    “你在这里？”月无争不知何时也走了过来，站在她身边，叶归岚微微仰头，一下子就笑了，这景象，怎么这么熟悉啊！在小宗门的时候，她被人排挤也是他站在自己身边，这一路上，他都是站在自己身边……想到这里，叶归岚笑的更甜，忍不住主动握住他的手，月无争眼带笑意，“你是想到什么开心事吗？”

    “是啊，以前在千山小宗门的时候，你就是这样，和我在一起。”叶归岚嘿嘿一笑，“很久之前的事了，我来这里是想看看历练任务。”

    “那我和你一起。”

    “好啊~”叶归岚拉着他往前，历练厅之内外门和内门弟子都有，有些人匆匆接了任务就走，更多的人都忍不住偷偷看月无争和叶归岚，自月无争回来，就那天见到了他，再以后的日子他又像从前那样直接自内门消失不见了踪影，但凡能见到他，必定和叶归岚在一起。

    “就跟连体婴一样，真就这么腻歪。”

    话，酸的哟。

    叶归岚全当听不见，专心看着历练厅挂在上方的各式各样历练任务，同小宗门的小打小闹不一样，四大宗门的历练任务，最简单的是收集各种材料，发布者都是四大宗门内部，叶归岚扫了一眼，好家伙，找的东西可一点都不简单。

    最高难度的任务，应该是猎杀各式魔兽。

    通常这种任务都是结伴而行，生死有命，这些学生们都很惜命。

    “啊！是四大家族的任务！他么的！被人抢了！”

    有人吼了出来，叶归岚眼神急忙扫去，只瞧见了一道金光自任务板上出现，一闪即逝。

    “错亿啊！四大家族的任务，好不容易才出现，一个就能得几百学分！哎呀！”

    大厅里唉声叹气，叶归岚听的忍不住也开口，“几百学分？这么猛的？”

    门那边，有人推门而入，方才还唉声叹气的历练厅突然安静，所有人都扭头看向门那边，叶归岚感受到了气氛的不寻常，眼神跟了过去，只见走进来的，是一个身穿长袍完全裹住身子的人，脸上带着阴阳面具，只不过是……一半，他还有一边的脸露在外面。

    御座灵？！

    叶归岚和月无争同时皱眉，叶归岚看着那半边脸，不对，御座灵都是完全罩住脸，只能说猛然一看极像，但这个人没有御座灵如机械一样的动作，更关键的是，他那露出的半张脸，有表情。

    “是隐灵宗的人……！”

    隐灵宗？！

    叶归岚微微睁大眸子，她先前听无争说过，进入四大宗门到现在，总算是见到了庐山真面目，长袍裹身的人一路走进来，也许是他这个打扮和脸上的半张面具，让人不适，学生们都很是嫌弃的退后，一脸看不上的样子。

    “隐灵宗的一群疯子，走了走了，真是晦气，遇到他们。”

    “他们不都是窝在自己宗门里不轻易出来的吗，这打扮……有病啊？”

    不同于其他人的回避目光，叶归岚甚至还多看了好几眼，那个裹长袍的似乎也不太适应这个场合，加快走了几步，叶归岚眼尖的瞧见长袍里那险些踩到袍子绊倒自己的动作，忍不住笑了一声，这笑声，根本就淹没在了其他声音里，但那人，抬起头，目光准确无比的扫了过来，精准无比的盯住叶归岚。

    叶归岚自己也愣了，怎么就知道是她？

    那人见她竟然没移开眼神，也愣了，忍不住将自己带着面具的那边脸扭过来，叶归岚见到他这个动作，迅速回头，那人在做什么？以为这样就能吓到她？会不会太好笑了？

    “归岚？”月无争看她憋笑的样子，眼里尽是疑惑，裹着长袍的见到月无争，瞬间两眼一亮，大步直直走了过来，“无、无、无……”他开口，但似乎……有些结巴。

    “无争，他认识你。”叶归岚回头，憋着笑开口，月无争皱眉，那人见到他这个表情，似乎想起了什么，瞬间转身，走向了别处。

    叶归岚看着他扭头就走，又看了看月无争冷漠的脸，失忆……真的让他遗忘了很多事，这里面会不会有什么很重要的？

    “嗯？”月无恒挑眉看她，叶归岚笑笑摇头，“没事，我先接个任务试试水。”

    随便接了个任务，叶归岚和月无争便自历练厅走了出来，两人寻了一个人少地方，就要启动玉佩前往制药地点，方才裹着长袍的人，自后面追了上来，“无、无、无……”一边追一边喊，叶归岚赶紧拉了拉月无争的衣袖，这绝对是他认识的人，都追着到这里了。

    “无、无、无……无争！”总算，名字喊出来了。

    月无争一脸冷意，也不出声，裹袍子的似乎习惯了他这个样子，自顾自的开口，只是……费劲。

    “你、你、你让、让、让我……”

    叶归岚听的，这个抓心挠肝，“是不是无争让你做什么事？”

    “啊、啊、啊……对。”裹袍子的瞧着叶归岚，“你、你、你是……”

    “我叫叶归岚，这一届的新生，是他未婚妻。”叶归岚迅速开口，就见裹袍子的猛然瞪大眼睛，“未、未、未婚……妻？”

    “她是我未婚妻。”月无争不喜他的质疑，冷冷开口，裹袍子的愣了几秒，“哦、哦、哦，原、原……”

    “你先说你的事，我是谁一点都不重要。”叶归岚开口，恨不得自己能是他肚子里的蛔虫，可以将他要说的话一口气说完，“你来是要说什么？无争让你做的事，成了？”

    “不、不、不能……”

    “不能告诉我？”

    “啊、啊、啊……对。”

    “没有什么是不能让她知道的。”月无争开口，裹袍子的听到这话，露出来的那只眼睛看着叶归岚，“那、那、那我、我、我就说。”

    裹袍子的人手腕一转掏出个盒子，递给了月无争，“你、你要、要的，对、对、对付、虞、虞、虞……”

    “对付虞家？”叶归岚下意识开口，裹袍子的人点头，“啊、啊……对。”

    “虞？那不是几个老头子告诉我的，四大家族之一么？”月无恒低语着接过盒子，裹袍子的人再次开口，“注、注、注意，虫、虫、虫……”

    “知道了，你别说了。”月无争似乎也听不下去，将盒子收起，就要拉着叶归岚走，裹袍子的人突然探手，月无争想也没想闪身躲过，黑眸愠怒无比，叶归岚却在这几秒之内，看清楚了这人袍子底下探出来的那只手……那，哪里是人手啊！

    半人半兽？！

    叶归岚错愕抬头，下一秒，她已经被传送阵的光包裹，直接被月无争带走了。

    裹袍子的人站在原地，一脸无辜，“怎、怎、怎么、走、走、走……了？”

    【作者有话说】

    两章并一章，今天无二更

