    ，(首字母+org点co)！

    “大师，风队这么强吗？”

    绛珠一脸震诧的看着远处那一个拿着锤子的少年。

    眼中竟然有少许别样的深意。

    “小风确实很强，这一场战斗对于小风和史莱克七怪都是一个重要历练。”

    大师仍是一副沉稳的神态说道。

    “大师，当前这局势风队以一人之力反转局面，怕是唐三他们要要输了。”

    泰隆眼神中带着一道无奈之色，耸肩道。

    虽然唐三带领的史莱克七怪确实是强悍，但风队真是恐怖万分。

    刚刚对上他们，估计连十分之一的力都没用到。

    “此言差矣，如今使用的是奥斯卡的亢奋粉红肠，能让所有队员无视任何情况提升百分之十的属性，且无任何副作用，这一战刚开始便已经可以预见结局了。”

    小风能反杀扭转确实令他非常震惊。

    不过幸好还有奥斯卡。

    要不然自己真下不了台。

    毕竟刚刚自己那么一副信誓旦旦的姿态。

    此刻，小风先前已经用去了一部分力，而现在小三带领的每个人恢复到了巅峰状态，且还全属性提升百分之十！

    优劣一眼可见。

    要没有奥斯卡这个食物系辅助魂师，这一战还真难说。

    “没想到看起来平平无奇的奥斯卡，居然还还会起到翻盘的作用。”

    大师可是在史莱克学院之中，可是理论第一人。

    也就是说，对方的推断，定论从未出现失误过。

    因此大家也对大师非常信服。

    “亢奋粉红肠？！”

    秦风看到奥斯卡手中拿着的亢奋粉红肠，顿时颇有意味一笑。

    “风哥，你居然不阻止我们？”

    此刻，唐三眼神中带着诧异的神色看着秦风，似乎满是不可思议。

    一般情况之下，风哥不是应该阻止他们补充？

    食物系魂师不像是其他辅助魂师，对方的辅助必须要将东西给吃进去才行。

    而这一个过程一些精明的魂师便会出手阻止！

    只要阻止了，那么补给就会被截断。

    唐三都做好了预防，但风哥居然没有冲上来，这倒是令他有点疑惑。

    很快，所有人都吃下了奥斯卡的亢奋粉红肠。

    原本众人一脸狼狈的姿态，此刻竟然完全恢复了过来。

    且全属性提升了百分之十。

    所有人的战斗状态达到了一个新的顶点。

    “是啊，我为什么不阻止你们呢，这就有点脑子疼了……”

    秦风动了动手中的两仪天罡锤，随后一脸懊恼的朝着自己的脑瓜子敲了敲。

    “哈哈，风兄，今天你必定要败在我奥斯卡的惊天扭转之下！”

    奥斯卡见到秦风这一副懊恼的姿态，刹那叉着腰哈哈大笑。

    没想到他奥斯卡也有扬眉吐气的一天！

    “是啊，这回要麻烦了。”

    秦风一副忧愁的姿态说道。

    “现在风哥已经到穷途末路了，这一次没有战术，我们要用风哥包产到户的方法击败风哥！”

    唐三嘴角一扬，笑吟吟的喊道。

    刚刚风哥一阵施展之后，他猜测风哥最多还有五分之一的魂力。

    正常来说，第四魂技巅峰情况之下只能施展两次，也就是说施展一次需要百分之五十的魂力。

    而风哥现在还有百分之二十的魂力。

    第四魂技是绝对施展不出来了。

    第三魂技的话，应当能施展出来一次。

    可他推断，风哥绝对不会如此。

    因为施展了第三魂技就相当于是认输了。

    毕竟魂力干了，施展不出魂技，这怎么打？

    很明显打不了。

    所以风哥应该会施展第一第二魂技。

    第一第二魂技在之前对他们威胁挺大，而现在他们进入到了魂宗层次，这一种威胁就大大降低了。

    因此可以使用风哥的包产到户的战术。

    每个人负责一个地方，对风哥围殴。

    很快，众人就瓜分了秦风。

    唐三捆住双腿，朱竹清偷袭后方，戴沐白与胖子一左一右，至于小舞那便是脖子以上部位！

    “动手！”

    唐三声音落下，下一刹那所有人弹射而出。

    “大师，您这个亲传子弟实在是太厉害了！”

    京灵看得出来，唐三虽然表面上说是围殴，实际上井然有序的分配着对手的每个区域。

    如此，能将大家的力量发挥到最大。

    “唐三这孩子确实是聪明过人，这一战也算是对他这几年来学习成果的集中体现。”

    大师闻言，虽然表面看起来十分平淡，但心中却是满满的自豪之色。

    “这？？”

    然下一秒，眼前的大师有点发愣了。

    因为他看到秦风的锤子变成了火红色！

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风的两仪天罡锤之上，一只如同蝎子一般的巨星魂兽浮现。

    下一个呼吸，他如火焰战神一般，一阵狂轰。

    如此状态，无视史莱克众人任何攻击！

    刹那众人节节败退。

    荣荣将所用魂力都施展在了第四魂技防御之上。

    结局仍是无力回天。

    适才还是喧闹的场面，后来像是抽去了声音一样，变得寂静不已。

    “大师，风队取胜了……”

    泰隆与京灵他们四人都是朝着大师的方向看来。

    其中带着丝丝惊愕……

    “咳咳，没想到小风居然又提升了。”

    大师脸抽了一下。

    神情有点尴尬的说道。

    此时的他适才听闻那句话之后，一时真不知道应该说些什么好。

    脸好久没这么疼了！

    小风这孩子，不能以常理度之！

    他真是奇了怪了，在这一种情况之下，对方究竟是怎么反杀的？

    正常来说，前边损耗了这么多魂力，应该施展不出第四魂技了才对。

    与大师一样疑惑的还有唐三，他现在是怎么都想不明白，风哥为什么还能施展出第四魂技！

    要知道魂宗施展第四魂技需要百分之五十的魂力支撑。

    巅峰状态下只能施展两次。

    风哥之前已经施展了一次，正常来说应该不可能施展第二次才对！

    毕竟对方之前一直在损耗！

    就拿他来说，那一战之后自己身体不过百分之五的魂力！

    先前他估算风哥还有百分之二十的剩余都还是放宽了一些，实际上应当是有百分之十左右。

    “风哥，你怎么还可以施展出第四魂技，你的魂力明明不足以支撑才对！？”

    唐三藏不住心中的疑惑，对着秦风问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

