    “正是！”

    杜飞点点头，“您可以问二哥。”

    说到这，他一拍脑袋，笑了声道：“差点忘了，您肯定还没有手机呢吧！”

    杜飞随即取出一只手机，递给了瑶姬。

    “此物名为手机。”

    “可以用它与其他人联络，还能听音乐，看小说，玩游戏等等，对了，我们之前拍过的几部电影也可以观看，比如二哥那部《情书》。”

    听闻可以看电影，瑶姬眼前一亮。

    她接过杜飞递来的手机，目露好奇地打量着。

    “伯母，这是二哥的微信号，你加上他好友就能联系了。”将杨戬的微信号说给瑶姬，杜飞随即告了辞，“晚辈就先去披香殿了。”

    “呃，好，妖王请便。”瑶姬忙道。

    杜飞闻言连连摆手，“伯母千万别见外，以后叫我杜飞就行，我先过去了。”

    说完，便一溜烟消失了踪迹。

    “杜飞……”

    喃喃念叨一遍这便宜女婿的名字，瑶姬到现在还有些泛懵，去年小婵不是还在华山道场修行么，怎么今年就跟一位下界妖王好上了？

    实在是让她有些措不及防。

    ……

    回到瑶池的住处。

    瑶姬迫不及待地拿出了手机。

    神仙思维敏捷，悟性极高，在摸索片刻后，她很快掌握了手机的使用方法。

    正当瑶姬准备打开微信，按照杜飞之前说的办法添加杨戬好友，询问情况时，一条弹窗忽然冒了出来，定睛一瞧，似乎是条文字提示。

    “电影《情书》热映中，速速来看片吧！”

    情书？

    这不是戬儿和寸心出演的电影么？

    回想起之前和王母聊天时说过的话，瑶姬很快记起了这部片子。

    念此，她不由自主地点了进去。

    手机界面一晃，跳到了《情书》的播放页面。

    “应版权方要求，本片需付费观看。”

    “是否支付10枚熊币？”

    瑶姬微微一愣，有些不明白什么是熊币，便尝试着点了一下“是”的选项。

    “付费成功！”

    “账户余额为：999990。”

    不用猜，这一百万枚熊币正是杜飞打进去的，毕竟是自己未来丈母娘，他自然要给点优待，某种程度上，也可以说是提前给的彩礼钱。

    区区百万熊熊币，买个仙女老婆完全不亏。

    不，是血赚！

    扣完钱，跳过片头logo，电影开始播放，面对如此新奇的事物，瑶姬很快沉入其中。

    一个时辰后。

    “戬儿，寸心……”

    伴着《烟花易冷》的悲伤曲调，瑶姬双目泛红，美眸垂泪，有些难以接受这个结局。

    直到想起他们在现实是对恩爱夫妻后。

    瑶姬的心情才终于好了些。

    “5秒后即将播放电影《我的个佛啊》……”

    可没等她关闭电影页面，进度条的左下角，忽然又弹出了一行文字提示。

    我的个佛啊？

    这又是哪一部电影？

    怀着好奇，瑶姬忘记了给儿子发微信的正事，擦擦眼泪，继续认真地看了起来。

    当看到杨姬饰演的孟凉秋后，一下瞪大眼睛。

    “小婵？！”

    而在她瞧见杨姬和杜飞饰演的许昭玉，花前月下，你侬我侬，最后拥吻在月老庙的场景后，脸上的神情已然震惊地不可自已。

    女儿真的爱上这妖王了吗？！

    带着这种震惊，瑶姬继续观看着电影。

    很快，她看到了女儿被薄情的杜飞抛弃，看到了误会解除，半年来一直等待女儿的有情郎，看到了最后两人在祝福声中结为夫妻的结局。

    “这么看，二人还挺般配的。”

    望着身穿大红嫁衣，容颜绝美的杨婵。

    瑶姬嘴角含笑，原本因为杨戬和敖寸心悲剧结尾的低落心情也变得愉悦起来。

    回想着先前恭敬有加的杜飞，她微微点头。

    虽是妖仙，却也知礼。

    加上杜飞毫无寻常妖仙的粗鲁豪放，反而是翩翩佳公子的俊逸气质，瑶姬一时间对女儿和他的关系，也带上了几分赞同的态度。

    再念及兄长对杜飞的看重，瑶姬越发满意。

    “戬儿倒是给小婵物色了个好夫婿！”

    想到这，她打开微信，填写上杜飞告诉她的微信号，给杨戬发去了好友申请。

    ……

    东胜神洲，灌江口。

    道观中，杨戬跟哪吒二人正端着手机，围坐在一起，全神贯注地打着神仙联盟。

    因为段位皮肤奖励，排位模式如今大火。

    几乎所有人都为了取得特效精美的皮肤而努力冲分，而今在游戏中，使用炫酷的角色皮肤，总会引来我方乃至敌方玩家的赞叹。

    毕竟这是实力的象征！

    “叮！”

    忽然，一条微信消息弹出。

    杨戬抬眉瞧了眼，发现是条好友申请。

    “奇怪，身边有手机的人我都加过好友了，这又是谁？”杨戬嘀咕一句，点击添加。

    【您已添加‘用户1203234463825’为好友】

    “你是？”

    杨戬很快打字过去。

    片刻后，一条消息传来，“我是你娘。”

    杨戬：“？？？”

    看到这条信息，杨戬登时怒了，三界之中谁不知道他二郎显圣真君最在意的就是父母，今天居然有人敢冒充他娘，简直不想活了！

    他手指乱飞，快速打出一长段怒骂。

    “你他妈找死是吧？”

    “小批崽子，报出你的名号、地址，信不信三天之内，我上门杀了你！”

    “……”

    好一会后，对方发来新消息。

    “戬儿，你怎敢如此和为娘说话！！”

    对方显然没有在神仙联盟中经历过玩家对喷的洗礼，杨戬键指如飞，发了大半天的脏话后，对方才憋出一句软绵绵的回应来。

    “呵呵呵，你是我娘？”

    “我是你爹！”

    丢下这么一句话，杨戬直接将对方拉黑，还没忘骂了一句，“神经病！”

    “怎么了，二哥？”一旁的哪吒好奇道。

    杨戬笑了声，“刚刚有人加我微信，说是我娘，娘亲她如今身在瑶池禁地，怎么可能会有手机，就算有，也不可能知道我的微信。”

    “还想来骗本真君，简直笑话！”

    “不管她，我们继续！”

    摆摆手，将此事抛到脑后，杨戬朝哪吒招呼一声，继续专注于游戏中。

    可是没过一会儿，又是一声消息提醒。

    “叮！”

    游戏被打搅的杨戬心中恼怒，点开弹窗，正要怒喷回去，却发现消息是杜飞发来的。

    【帅过吴彦祖】：“在？”

    【唯爱寸心】：“找我干嘛？打联盟呢！”

    【帅过吴彦祖】：“没事，就是今天我在天庭见到你娘了，我给了她一部手机，让她加你好友，你注意点，别给拒绝了。”

    看到这里，杨戬心中瞬间咯噔一下。

    他连忙给杜飞发去消息。

    【唯爱寸心】：“杜飞，你可别跟我开玩笑啊，我告诉你，这可能会死人的！！”

    【帅过吴彦祖】：“我骗你干嘛？”

    【帅过吴彦祖】：“经过我杜某人的操作，过几天你娘就要解除禁足，到下界拍摄新剧《白蛇传》了，还不谢谢我让你们一家团圆？”

    杨戬：∑(??д??lll)

    【帅过吴彦祖】：“对了。”

    【帅过吴彦祖】：“你刚说会死人是啥意思？”

    杜飞发来的问题，杨戬没能回复。

    因为他此刻双手颤抖，脸色惨白，再也握不住手机，任由其啪地掉在了地上。

    “我命休矣！！”

