    “滚开，这是我的！快送我去云端！”有个强者一把火烧过，无人敢近身，他直接捡起了地上的竹简，疯狂地笑着，就见一道金光闪起，他的身影便化作一道流光，冲向了云端。

    其他人更加眼红了，抢到竹简的人直接大喊着“送我去云端”，还有几枚竹简还在争抢中，谁都不让谁，打斗得十分激烈。各种技能胡乱飞舞着，将地面砸出了一个个黑色窟窿，周围的植物都不能幸免，唯独完好的，便是那前往云端的台阶了。

    白夭坐在原地，丝毫没有因为这十枚竹简心动，她冷眼看着那些为争夺而无比狼狈的强者们，只觉得可笑。

    凌井等人也靠近了白夭身边，免得受到波及，这些强者打起架来还真是什么都顾不上了，还有人直接砍了另一个人的人头，抢过地上的竹简。

    为了快速登顶到云端，他们已经无所不用其极了。

    终于，十枚竹简分别被十个强者抢夺，剩下的便是一些没有参与抢夺的强者，和一些抢夺失败而受伤的强者。

    “卖丹药了啊，六令级别的丹药，算你们友情价，一枚二十亿，止血丹，复灵丹都有哈，错过这村，就没这店了。”白夭扬声道，脸上还笑眯眯的，颇有发灾难财的意味，不过谁让这些人有钱呢。

    那些强者愣了一下，看向了那坐在一旁，优哉游哉的白夭。他们在山脚下就知道了她是妖名阁下，她竟然还愿意卖六令级别的丹药？

    要知道，在这种地方，丹药是吃一枚少一枚，前不久他们的丹药都已经消耗了大半，现在要是能有地方购买丹药，那就太好了。

    “妖名阁下，我买！”有个强者咬牙买下了两枚丹药，六令级别的丹药本就稀少，市面上的价钱最多也就一两亿，但是今夕不同往日，这里除了妖名阁下，没有人愿意卖给他们丹药！

    “小伙子要常来光顾啊。”白夭满意地点点头，又是一笔可观的进账，要是没有钱，她拿什么养活空间里的一群人？用那三千亩药田吗？不太现实。

    “六令极品的丹药！”那强者还有些惊喜，若是极品品质的丹药，那一枚二十亿花得也不算亏了，要知道，目前只有炼丹师工会的会长光粼玉才炼制过六令极品的丹药，好多人想要还没地方买的。

    其他强者见此，纷纷上前，不过后来者买的丹药有六令三层级别到六令五层级别的不等，有些强者虽然心中不满，但是也没有表现得太明显。

    白夭语气平淡地说道：“我只说售卖丹药，可没保证丹药的品质，不服的可以别来买我的丹药。”

    她完全不怕有人掀她的摊子，毕竟有更多的强者还是需要她炼制的丹药的，从利益方面来说，还是有更多的人愿意站在她这边。

    白夭这么一说，更没人敢吭声了，有些人稍作休息，便继续向上攀登，步伐虽慢，但也是在不断向上。

    秦小虎，赤独和凌五妹三人像是到达了极限，前脚才踩上去，就不得已又退了回来。他们三人的修为是这里面最弱的，哪怕经过了之前台阶的淬炼，也没有达到登上一千零一层台阶的要求。

    “我们怕是不行了。”秦小虎捂着胸口，刚才踩上去那一瞬，有一种力量几乎要将他的胸口都给压扁，头脑充血，似乎站上去，他就会直接爆体而亡，吓得他赶紧退了回来。

    “算了，或许这里就是我的极限了，妖名阁下，凌大哥，你们两个应该可以上得去，你们上去吧，我们就在山脚下等你们。”赤独看着白夭和凌井，妖名阁下神通广大，应该是可以上得去的，而凌井作为七令级别的强者，努努力应该也是可以上去的，他们这些三令四令的就拖后腿了。

    凌五妹也说道：“哥，你和妖名上去吧，我就留在山脚下等你，或者就在这里等你，我们不会出事的。”

    凌井微微皱眉，“说好了我们两个不能分开，就算要走，我也要等你一起走上去。”他就这么一个亲妹妹，这让他如何能撇下她不顾？

    白夭抿唇，她是没有什么顾虑，与凌井等人不过萍水相逢，无牵无挂，除了小饕餮这个奇怪的物种会自行跟她上去，她也是没什么问题的，留几样能保命的宝贝给他们就好。

    于是白夭翻了翻储物戒，丢了几样像样的灵器给他们，说道：“你们可以选择继续往上走，也可以选择返回，我若抵达云端，不一定会回来找你们，这几样就留作你们保命用的吧。”

    白夭站起身，拍了拍身上的尘土，准备继续攀登。

    “妖名阁下......”其他人看着白夭准备踏上台阶，心中难免都有些低落。这些日子的相处，他们知道妖名阁下其实是个面冷心热的人，他们实力不足，只会拖她的后腿，现在分开也是好的，以后有缘，还是会再见的。

    凌井四个人聚集在一起，不知道在说着什么，白夭已经带着小饕餮踏上了第一千零一层的台阶。

    “噔！”

    在白夭登上的那一瞬，她感受到的压力却并不沉重，反而还有些轻松的意味，和其他人相比，她应该是最轻松的。

    白夭有些懵了，这又是什么情况？看那些强者的模样，似乎很吃力，她却没有太大的感觉，莫非是之前一千层台阶给她的好处，所以这层开始的禁制才不会那么难受？

    想着，白夭又尝试着踏上了一层台阶，压力似乎没有变化，一直保持在她能接受的范围内，体内的十九星辰诀开始运转，白夭似乎看见了有什么星星点点从空中飘来，融入了她的体内。

    这些小光点又是什么东西？白夭左右看看，其他人好像看不见这些小光点。她还想伸手触碰，那些小光点却直接融入了她的手，化作了她的力量。

