    在神装加持之下，导致其他的人几乎不可能秒掉白起，只能和白起进行缠斗消耗。

    而缠斗消耗状态下的神白起，偏偏又有超强变态回血效果。

    在绝境之下的新山派掌门，确实是坚持了很长一段时间，发挥出了自己的全身本领。

    但他完全无法对白起造成任何威胁。

    最终，在其他新山派的弟子们被渐渐的诛杀干净之后, 掌门也力竭而亡一命呜呼。

    刚来不久的新山派，作为诸葛义手下的势力，就这样被彻底团灭。

    这件事或许会成为一个导火索。

    但很大的可能是诸葛义的势力，压根不会注意到区区一个新山派的覆灭。

    胡豪也没有想太多。

    顺利的拿下新山派，对于红龙领的发展壮大还是很关键的。

    不仅是保证了有限商路的安全。

    更意外的惊喜是新山派的物资。

    人口、物资、武器装备等等。

    甚至包括新山派的地盘本身，都是有利用价值的土地。

    后续如果发展顺利的话, 等龙之城的实力再强一点之后，完全可以把新山派的土地也一并拿下。

    在临走的时候, 胡豪还特意远程遥控指示——在现场留下几个匈雅提势力的印记。

    拙劣的伪装不能说以假乱真, 但万一对方也不太聪明，瞎猫碰上死耗子呢！

    参与这次行动的玩家接近300人，他们顺利的拿下新山派是一次大冒险，特别是那些带了小弟参战的玩家，更是面临着潜在全军覆没的风险。

    但风险越大往往也代表着高收益，在本次战斗中积极投入带着小弟全力参战的马厂长，也终于是打了一个漂亮的翻身仗。

    搜刮新山派的战利品，数量巨大！

    即使是有其他的玩家，以及神白起带着的龙之城部队已经拿下了大头，剩下的收益也是相当不菲。

    特别是带人最多的马厂长，这一波可谓是一波肥了，把之前的巨大损失也都基本找补回来了。

    当得胜归来的玩家们，引导着几千被掠去新山的老百姓回到红龙领的时候。

    而那些从新山派的压迫下获得解放，那些从行为怪异滥杀无辜的混沌势力下逃亡成功的百姓们。

    也都对拯救自己的龙之城、红龙领、胡司令，特别是眼前的玩家流浪者们千恩万谢！

    “感谢！感谢诸位流浪者大人啊！若不是你们流浪者和白起将军的话，我们这些老弱妇孺, 早就死掉了，我们真心感谢你们。“

    “呜呜呜，哥哥，我活下来了！哥哥，你要是再坚持几天就好了！流浪者大人们真的很好，救了我们，还送给了我吃的……”

    “是啊，这次真的多亏诸位英雄了！听说被混沌势力拉去的人最后都会陷入一种无脑的迷幻之中，丧失本我。老夫我虽然是乡野村夫，但也有自己的思想，不想陷入被混度迷惑的幻象中。”

    “是啊是啊，胡司令手下的流浪者们，你们是我们的救命恩人啊。谢谢诸位！

    “感谢诸位大人！感谢诸位大人......“

    看着眼前这些老弱妇孺，一个个激动的哭喊声，还有眼睛里闪烁着晶莹泪花，感受着他们那充满感激的热情，听着他们那感谢的话语，许多流浪者的内心深处有一股暖流涌过，内心的英雄梦得到了极大的满足。

    浴血奋战的马厂长轻轻一挥手，打断了他们的话, 微笑着说道：“嘿嘿嘿，你们也不必多谢我, 这一波还是胡司令老大他的计划到了位！”

    “不然的话，没有胡总的帮助，我们也不好一鼓作气拿下新山！”

    “走走，我带你们去找城主和胡司令商量一下，看你们后期怎么安排住所。”

    “对了，我的队伍现在还在招人。”马厂长已然是盯上了这批新人中的年轻小伙，这些都是潜在的兵源啊！

    在战斗和安置完成的同时。

    整个红龙领的玩家们都陷入了沸腾！

    即使是那些没有参加此次活动的玩家，也是如此。

    因为之前的战斗或者冒险，要么是小规模，要么对手是臭鱼烂虾，要么是纯粹的抱大腿。

    而此次闪击新山派，对手是强悍的混沌势力手下，虽然只是小BOSS，但好歹是个BOSS。

    救出了这么多的百姓，圆了一把英雄梦，让玩家在精神层面上也得到了极大满足。

    并且拿下新山，获得了大量的物资也让许多人艳羡不已。

    搞大的！

    搞混沌！

    拉帮结派抱团，最好再招募一些小弟方便战后搬战利品

    这样的思潮在整个玩家群体中不胫而走！

    一些玩家纷纷就地开始组建队伍，许多之前把全部资金都存着准备换装备的玩家，现在也都是转变思路开始考虑组建队伍的事。

    马厂长作为队伍规模最庞大的玩家，也受到了众人的追捧，许多人都找马厂长学习经验。

    前面还因为死伤惨重而差点一蹶不振，现在却成为了风云人物很受追捧。

    马厂长在经历大起大落的同时，那因为带兄弟们去送了一波而产生的悲伤和自责之情也是减免了不少。

    “游戏嘛，死人无所谓……”似乎是为了说服自己，马厂长又继续道：“再说了，即使是真实的世界，但在混乱的战争年代，死人也是家常便饭。”

    “不是我带队菜，只是大环境如此，战斗本来就很残酷……”

    “对！一定是这样的。”

    另一个已经建立了自己村庄的玩家，尤里。

    他也受到了许多人的追捧——因为很多之前闷头搞装备的玩家，在意识到了有小弟打下手、搬装备的重要性之后，也开始考虑如何长期稳定的供养小弟了。

    打打杀杀要有。

    但旱涝保收的领地也要有。

    之前在攻防战之中大家就都是领主，现在虽然被从攻防战中淘汰了，但本职工作也还是领主嘛！

    许多玩家在热烈的讨论，以及规划着。

    这种建立队伍、领地的热情，自然也被红龙领的城主师玉，以及幕后真正掌握大全的胡豪所注意到了。

    这是一种全新的需求，也是一种潜在的发展方向。

    “胡司令，您怎么看？”在简单的汇报之后，师玉问道。

