    一整夜后，原本衣冠楚楚，风流倜傥的许之桓，已经衣衫褴褛，狼狈不堪。

    他伸手打开铁制的大门，身后的五六只老虎躺在地上奄奄一息，再也不能反抗了。

    不，它们甚至是看到他，就会觉得害怕，下意识的想要退缩。

    许之桓从虎笼里迈步，走了出来，他抬头望着天空中稀疏的星星，一天一夜的强烈运动，早已让他体力透支。

    他不能在这里等死，没有人会心疼他，只有他自己会心疼他自己了。

    他沿着路往前走着，走着走着，他发现越来越偏僻，四面八方都是树，一阵阵风吹过，阴森寒凉。

    一阵窸窣声响起，他的脚步一顿。

    在对战老虎的时候，他已经渐渐地将记忆里的招式，和动作融合，现在的他，飞檐走壁没有问题，招式对敌也没有问题，最大的问题就是，他的身体已经很疲惫了，在对战老虎的时候，身上多处划伤，他不知道自己还能坚持多久。

    庄园里，忙碌的下人们一个个面露惊恐之色，盯着那个浴血的男人。

    黑色名牌西装的扣子掉了两颗，露出里面雪白的衬衣，大片的血迹沾染在上面，不知道是他的，还是敌人的。

    他俊美的容颜上，血迹已经干涸，他充血的眼珠恐怖吓人，而他的手上，提着一颗人头和一柄长刀。

    北辰老爷子端坐在上方，听着下人的禀报，没有一丝动容。

    他的心腹担忧的看了他一眼，想要说些什么，被他抬手阻止了。

    半关的门，被人砰地一声踹开。

    许之桓浑身浴血的冲了进来，全身的气势恐怖骇人，身上浓烈的血腥气，飘散老远，他一进来，北辰老爷子就闻到了，下意识的皱眉。

    许之桓冲进来后，抬手一扬，一颗人头骨碌碌的滚到北辰老爷子的脚底下，刚好，不偏不倚。

    北辰老爷子略带浑浊的目光将那颗带血的人头看了一眼，目光复杂的闪了闪，始终一动不动。

    “她们人呢？在哪？”

    北辰老爷子嘴唇动了动，扭头对心腹说：“带他下去沐浴更衣，让他吃东西！”

    心腹点头，恭敬的走下去。

    许之桓仿佛一头狂暴的豹子一般，见心腹下来，身形一闪，朝他攻击而去。

    北辰老爷子的心腹跟随他很久了，身手自然了得，感觉到许之桓那强弩之末的体力，非常的无奈，但还是不得不认真对待。

    毕竟，给许之桓植入的芯片，可不是普通的芯片，许之桓在梦里所学习的武术，全部都是武功最精华的部分，他学习了那么久，再加上一天一夜的残酷练习，他的身手不在任何人之下。

    两人的拳在半空中对击，北辰老爷子的心腹只觉得手臂骨头隐隐作痛，这种力量，竟让他有种心慌的感觉。

    但许之桓也不好受，身体倒退了好几步才停住，他握紧了拳，目光凌厉的射向始终一动不动的北辰老爷子：“你说，她们人在哪？”

    北辰老爷子脸色有些不好看了，心腹急忙替他解释：“表少爷，您想见郭小姐，也得换一身衣服，吃饱了再去见她们吧！”

    许之桓神情微动，扭头看向他：“你是说她们没事？”

    心腹点点头，说道：“她们自然没事，表少爷，请跟我来！”

    许之桓点点头，看也不看北辰老爷子一眼，跟着离开了。

    直到许之桓身影离去，原本看起来精神矍铄的北辰老爷子，身体顿时萎靡，他趴伏在桌上，一阵猛烈的咳嗽着。

    管家急忙带着医生上前给他诊治，他抬了抬手，声音沙哑的说：“没用了，不必治了，就这样吧！”

    管家满脸的担忧地说道：“家主，表少爷还不能完全接管北辰家族，您现在还不能走啊！”

    北辰老爷子微微闭了闭眼睛，指着地上的那颗人头，说：“这个人死有余辜，他这辈子做了不少恶事，之桓能够下手杀了他，就已经说明他是有这个本事的，你放心，他是我看中的人选，北辰家族他能担当！”

    不远外的另一座庄园里，大片的熏衣草在夕阳的照耀下，格外的耀眼。

    郭婷如今已经有四个月身孕了，肚子微微隆起，但她穿着宽松的衣服，倒是看不出来，只会觉得她稍微胖了一些。

    她一手牵着谦宝，一手牵着钰宝，在四处飘着花草香气的小路上慢慢的走着。

    谦宝和钰宝看到了蝴蝶，忍不住挣脱了她的手，自己独自玩开了。

    青管家很少来庄园，郭婷和这个庄园里的仆人们渐渐地都混熟了，在大家的眼里，她是这个庄园的主人，大家都称呼她为太太，她偶尔和她们聊天，得知了这个庄园是专门种植熏衣草，将熏衣草制作成香包的，而那大片的葡萄架，则是种了葡萄外售，据说这个庄园每年赚的也不少，但老板对待她们这些工人待遇很好，有些人已经在这个庄园里干了二十多年，重要的是，大家干活干的都很开心，在这里生活，就像是在一个世外桃源中生活一样。

    路边开着黄色的小花，是她所没有见过的，很漂亮。

    她干脆找了一块草地席地而坐，用那种黄色的小花编织了一个花环，夕阳慢慢的落下，天边是轻纱一般的粉红，粉红就像是胭脂一样，将她的脸蛋映衬的更加美艳动人。

    突然，别墅里传来一阵悠扬顿挫的钢琴声，郭婷微微惊讶的朝别墅望去，她来的那天，就知道别墅里有一架钢琴，只是她不会弹，所以之后都没有去过那间钢琴房。

    而现在，别墅里只有林徵笙在，也就说弹钢琴的人是他。

    她脸上扬起了一抹笑容，对一旁的钰宝招了招手，钰宝立刻跑过去，郭婷让他蹲下来，在他不解的时候，就发现头上多了什么。

    谦宝发现了钰宝头上的花环，立马跑过来问：“妈妈，我有没有，我也要！”

    郭婷笑了笑，对他招手，他立马会意，跑了过来，在她脸上吧唧一口，抬头的时候，头顶也多了一顶花环。

    谦宝和钰宝一样，突然感觉头上多了东西很不习惯，就想摘下来看一下，郭婷没给他们机会，就给自己也戴了一顶花环，这下子，母子三个相视而笑了！

    原本抑扬顿挫的钢琴声，不知不觉变得忧伤悲痛，郭婷忍不住盯着别墅的地方看去，她知道，林徵笙这是在思念苏静好。

