

    汪恒东目光落到卫玲身上，眼中露出一抹精光，闪烁了一番，随即轻轻抿了一口自己的红酒，笑道：“卫小姐好酒量。若是卫小姐想和我喝的话，我们等会儿单独好好喝一番。”

    “只不过，现在我是敬林总的。林总不喝，该不会是不给我老汪面子吧！”说这话的时候，汪恒东语气一沉，面带不悦之色。

    卫玲面色一僵，一下愣在了原地。

    陈飞的目光一下变得更加冷厉了，迈步就要站出来。

    但此时，林秋涵轻轻的拉了拉陈飞，踏出一步，笑道：“汪组长敬酒，是我的荣幸。这杯酒，我喝。”

    说话间，林秋涵自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽。

    汪恒东见状，嘴角露出一抹得意的笑容。随即自己直接动手拿起一瓶红酒，待到林秋涵刚刚喝完，他又主动过来倒酒，然后出声道：“林总好酒量，看来，这点酒对林总来说，不算什么啊！那么，我再和林总和一杯。”

    这下，就算是林秋涵，面色也微微有些发寒了，想要摆手拒绝。

    汪恒东见状，嘴角扯起一抹笑意，出声道：“林总，大家都看着呢，你不会扫大家的兴吧！”

    这完全是故意的灌酒了，林秋涵一阵沉默，迟迟没有将酒杯递过来。

    见状，汪恒东面色一沉，表情有些冷了，出声道：“怎么，林总不给我面子！”

    林秋涵正要说什么，陈飞忍不住了，直接一步跨出来，随即抓起一杯酒，对汪恒东道：“你不是要喝酒吗？我来和你喝吧！”

    说着，陈飞直接将一杯红酒泼到了汪恒东脸上。

    汪恒东哪料得到有人敢这么对待自己，顿时大怒，狠狠瞪向陈飞，“你，你竟敢泼我！”

    “老子不光要泼你，老子还要打你！”陈飞随即挥舞着拳头就要砸过来。

    林秋涵和卫玲见状，赶忙拉住陈飞，拼命的劝他不要冲动。

    “陈飞，不要冲动。我只是喝几杯酒，没大问题的。”

    “是啊，这汪组长，关系到我们公司产品的评审结果，不要得罪狠了。”

    ………

    陈飞想要继续暴揍那汪恒东一顿，但考虑到林秋涵和卫玲为产品评审付出的那么多心血，只能咬牙忍了下来。

    二女看陈飞稳定了下来，相互看了看，在想办法，如何挽回这样的事情。

    但就在此时，一名染着七彩头发的年轻人来到了汪恒东身边，大大咧咧道：“爸，我钱用完了，你再给我一点。”

    结果，要钱的时候，这七彩头发年轻男子目光朝这边看来。眼睛顿时为之一闪，表情变化，满脸恨意的看了过来，咬牙切齿道：“是你们！你们还敢出现在我面子！”

    被七彩头发男子瞪着的陈飞和卫玲，一看到这年轻男子，马上也认出了对方。这家伙不是别人，真是前几日陈飞去高铁站接卫玲之时，遇到的那个飙车纨绔松少。

    当时，松少故意别车，差点造成危险。陈飞将他的跑车给撞坏了，还暴揍了他一顿。却没想到，此时在这里又见面了，而且，这家伙还是那汪组长的儿子。

    “是你！”陈飞和卫玲的表情也随之冷了下来。

    此刻的松少，满脸恨意，指着陈飞和卫玲，对汪恒东道：“爸，就是他们，就是他们弄坏了我的车，还打了我一顿。”

    “你一定要给我报仇，一定要！”汪松对汪恒东叫喊了起来。

    此刻，汪恒东抹干脸上的酒水，目光阴沉的瞪向陈飞他们三人，表情越发的阴冷了下来，狠声道：“林总，你们秋天集团还真是厉害啊！我算是见识到了！这次的评审，我得给你们秋天集团颁发一个好成绩。”

    汪恒东在“好成绩”三个字上咬得特别重，显然是相反的意思。

    林秋涵闻言，表情不由得一变，露出担忧之色，脚步踏出，想要解释什么。毕竟，为了这次的评审，公司花费了不少人力物力和财力，她不想就这么失败！

    但此时，卫玲凑到林秋涵身边，低声将他们与汪松的冲突快速的说了一遍。

    林秋涵听完之后，面色顿时一沉，看了一眼汪恒东和汪松，表情随即冷了下来，刚刚踏出的脚步，也随之收了回来。

    如果说，刚才的她还抱着最后一抹希望，想挽回评审的事情。而现在，听说了汪松的事情之后，林秋涵知道，双方的矛盾是不可化解的。

    况且，那汪松的行为也太过了，直接高速别车，造成的危险性极大，若不是陈飞反应快，车技了得，恐怕会弄出人命也说不定。

    想到这，林秋涵也不虚与委蛇了，冷哼一声，对汪恒东道：“评审的成绩，是整个评审组专家学者按照标准公平评定的。汪组长一个人可没办法颁发一个好成绩。”

    “若是真出现这种情况，我倒是对评审组的机制，有些好奇了。”林秋涵说着。

    这话隐约在威胁汪恒东，不要想一个人直接改变秋天集团的评审成绩。否则的话，评审组内部的评分机制，就值得怀疑了。

    汪恒东哪听不明白这种话，冷哼道：“我们评审组的事情，就不需要林总关心了。”

    “评审组的事情不谈，我倒是想让林总给我一个解释。我儿子的事情怎么办？”说话间，汪恒东将汪松推了出来，然后指向陈飞和卫玲，冷声道，“他们二人，打我儿子，弄毁我儿子的车，你们说，该怎么办吧？”

    汪松咬牙切齿道：“绝对不能轻饶！我要他们跪在我面前磕头求饶！”

    汪恒东目光看向卫玲和陈飞，冷声喝道：“听到没有，过来下跪道歉！”

    三人根本不为所动，陈飞直接踏出一步，冷声道：“要我下跪，我怕你们承受不起！”

    “承受不起？笑话，我就要你现在当众给我跪下！”汪松一声大喝，挥手叫来了保安，朝陈飞包围过来，就要动手。

    林秋涵见状，目光一沉，厉声对保安道：“住手，事情没有澄清之前，你们敢胡乱动手！”