    最后，李岳又从小箱子里面拿出来了一根喷枪头，安装在了罐头上面。

    这样，一个便携式喷枪就准备好了，李岳也不藏私，这一种方法，见过一次就能够明白，所以也没有必要藏着掖着。

    “一开始不知道解决方法的时候，确实是属于多此一举，但是直到我想到解决的方法之后，这就不再是多此一举了。”

    李岳一边说着，一边打开了瓦斯喷枪，一股幽蓝色的火焰激射出来，然后他就用火苗对着猪油，开始飞快的炙烤。

    很快，猪油就全都化了，成为了液体，从一个固态变成了液态，但是下面的猪皮冻却依旧是保持着果冻的状态，并没有受到影响。

    萌萌都惊呆了，这是什么操作？怎么现在连火枪都用上了呢？

    然后李岳拿起长长的两根筷子，以前是专门用来制作油条的时候使用的，现在用在这里，也是最合适的。

    “哗啦哗啦！”

    李岳将长筷子插进了猪皮冻里面，然后就开始飞快的搅拌起来了。

    “当时我也是这样苦恼，觉得，如果熬猪皮冻的时候弄出来猪油，就可以方便很多，但是后来发现，水油不相容，这让我很挫败。”

    说到这里的时候，李岳回头看了一眼萌萌，笑道：“但是萌萌给了我灵感，让我知道该怎么去解决这个问题。”

    萌萌这个时候愣了一下，下意识问道：“我吗？我说过什么吗？”

    “你没有说过什么，但是你有一次的直播，给了我灵感。”

    李岳说到这里，双手没有停止，嘴巴却依旧在解释。

    “我的直播？什么意思？我不是很明白啊。”

    “很简单，当初我看见你有一次直播到了西餐厅，里面有一道甜点，叫做焦糖布丁，他们会将白糖撒在布丁上面，然后用喷枪融化白糖，然后就能够做成焦糖布丁。”

    李岳说完了之后，双手也搅拌的差不多了，顺手将猪皮冻放进了冰箱里面，然后望着闻人旭说道：“你明白了吗？我这样说的话。”

    焦糖布丁是什么类型的甜点，他自然是知道的，该怎么做，自己也是很清楚，自己学习但并不是单一的一种菜系，而是所有的菜系都会有所涉猎，并且基本上全都能够学会。

    萌萌大概明白过来了，点头说道：“这样做的话，后面加上搅拌，能够让猪油全都融入到所有的猪皮冻里面了？”

    “不错。”李岳赞赏说道：“搅拌的时候，就算是自然冷却的猪皮冻依旧是拥有一些冰冷，如果不是加快搅拌，那就会让猪油很快就凝固起来了。”

    闻人旭呆呆说道：“所以你要快速搅拌，搅拌的时候，动能始终能够带着一些热能，保证猪皮冻跟猪油完美融合在一起，再放入冰箱里面，二者之间就可以完美的融合在一起了。”

    李岳见到闻人旭明白过来了，站起身子，伸了一个懒腰，缓缓说道：“做菜，并不是需要一成不变，中西结合也是没有问题，也别说离经叛道这种话，只要能够抓到老鼠，就是好猫。”

    丢下最后一句话，李岳率先离开了大堂，来到了外面。

    萌萌见状也连忙跟着李岳出去了，留下闻人旭站在原地，思考着李岳所说的话。

    没错，李岳最后一句话，就是说给闻人旭听的，虽然他一直在忙活着自己的事情，但是却一直关注着闻人旭的做法。

    很传统，没错，就是很传统，一招一式虽然都已经可以算得上是炉火纯青，可是他的方法，就是相当传统的，可以说得上是没有一丝改变。

    一切都是照部就搬，李岳看了一会儿之后，大概就明白了，他很厉害，没错，但是想要赢了自己，但是却始终还是有些不够。

    因为自己现在就是不用传统方法，很多菜品就是不需要那么多的传统，现在的社会，需要的是改变方法，去其糟怕，必须要好好的利用起来。

    现在就是等待时间就是了，时间已经是凌晨一点半了，时间还剩下一个半小时，但是最主要的就是最后半个小时，李岳现在已经在休息了。

    所有的准备都已经弄好了，李岳最后检查了一下东西之后，确定没有问题之后，就长舒一口气，然后坐在了大堂里面，吹着里面的空调。

    老李头伸进一个脑袋，好奇问道：“你怎么坐到里面来了？大家都在等着您呢。”

    “等啥，时间已经那么晚了，这些人看热闹现在还在这边，我不热的吗？我这边全都是煤气灶，热浪翻天，还不让我休息一下吗？”

    李岳有些没有好气吐槽了一声，这边都没有空调，外面虽然空气流通，可是天气闷热，自己还站在灶台这边，怎么会不热呢？

    “也是，你好好休息一下，准备好了就出来吧。”

    老李头丢下这句话，转身就溜出去了，继续跟着大家聊天了，顺便说了一下，李岳现在正在里面休息，他觉得很热。

    “哥，咱们要不要也进去呢？”闻人武也有点燥热，询问大哥要不要进去。

    闻人旭仿佛没有听见他说的话，反而是从食材桌子那边拿起来了一份里脊肉，然后放在菜板上，开始学习着李岳的刀法开始剁着。

    在场所有人都看见了，难道闻人旭准备学习李岳的方法吗？现在重新调制肉馅儿。

    “他不是用五花肉制作了吗？怎么现在又用里脊肉了呢？”

    “谁知道呢？难道是知道自己比不过老板，所以特地用这个方法来吗？”

    “现学现卖，有用吗？”

    “肯定没用呀，不过就是东施效颦罢了。”

    在场很多人都是李岳的忠实食客，早就知道李岳的手法，所以就觉得，闻人旭就算再厉害，真的能够做出来这般美味的灌汤小笼包吗？

    但是闻人旭却丝毫不在乎别人的评价，而是自顾自开始准备肉馅儿，然后剁好之后放在另一个大碗里面，然后又拿着马蹄开始准备切丁。

    只有张家华看清楚了，站起身子，长叹了一口气，走到闻人旭身边，轻声说道：“你的手法就错了。”

