    这是一种洞穿内心的恐怖力量，并非是意志，如果是意志的话，他的神魂塔肯定是有反应的，但神魂塔却一点反应都没有。

    可他却感觉到，自己身上所有的秘密，仿佛都被眼前这双眼睛给探查做，而他却什么都做不了，连身体都没法动。

    “砰！”

    一声闷响，震动了整个酒馆，所有的目光齐刷刷的看了过来，等易阡陌回过神来时，只见那俊秀青年退后了两步，面色煞白。

    那双金色的双瞳里，充满了恐惧，随后转身就走，可梦婆却道：“还没给钱呢！”

    青年这才返回过来，回过头掏出两枚紫金色的硬币，放在了桌子上，梦婆却说：“双倍！”

    青年愣了一下，说道：“为什……”

    那个“么”字还没说出口，青年像是被什么吓到了一般，又掏出两枚硬币仓皇的放在桌上，身形一闪便离开了此地。

    硬币在桌上没有停稳，打了几个转，但梦婆却没有去收，同样也没有阻拦那名离开的青年。

    “这是什么人？”

    易阡陌问道。

    “天眼族！”

    梦婆的语气透着几分责怪，“说了叫你小心的，这要是入了三千世界，还有很多的危险在等着你。”

    易阡陌不但没有觉得生气，反到是心底一暖，因为这份责怪当中，蕴含的更多的是关切，甚至还有对未来不确定的担忧。

    说到这里，梦婆似乎是意识到了什么，回避了他的目光，她端起酒壶，倒满了一碗酒在柜台上。

    就在这时，一名老者走了过来，这碗酒正是给这老者倒的，他微微一笑，端起碗“咕咚咕咚”便全部喝完。

    “再来一碗！”老者说道。

    梦婆没有犹豫，当即又朝酒碗里开始倒酒，看到酒碗倒满，老者端起酒碗便准备喝，可刚要下肚，却意识到了什么，赶紧放了下来，满脸的不舍。

    这时，他忽然看到了一旁的易阡陌，意识到了什么：“你还喝吗？”

    “喝啊！”

    易阡陌第二碗才喝了一半，有了之前的经验，看着这老者，满脸的警惕。

    “这一碗给你好不好？”

    老者问道。

    易阡陌皱起眉头，犹豫了一下，说道：“好！”

    老者一听，笑眯眯的对梦婆说道：“这碗酒是他的了，可不能算在我头上。”

    梦婆没有说话，狠狠的瞪了易阡陌一眼，而易阡陌似乎意识自己做错了什么，想要挽回，却已经来不及了。

    老者继续说道：“小子，这碗酒请我喝好不好？”

    此话一出，整个酒馆内所有的客人都怔住了，齐刷刷的望了过来，目光全都在那一碗酒上。

    直到此刻，易阡陌才明白这老者打的什么主意，按照梦婆的规矩，每个人都只能喝三碗，超过三碗，缘分就尽了。

    这老者是知道这规矩的，但他又想要喝第四碗酒，而如果易阡陌给他买了这碗酒，他就等于破了梦婆的规矩，但他又还能够来梦婆酒馆喝酒。

    了解了其中的缘由，易阡陌立即将酒碗拿了过来，冷道：“我认识你吗？”

    “不认识。”老者回道。

    “不认识，为什么要请你喝酒？”易阡陌问道。

    老者一阵尴尬，道：“你可知道我是谁？”

    “我管你是谁。”易阡陌冷声道。

    “哈哈哈哈……”酒馆一阵哄党大笑，有修士起哄道，“小子，你可知道，请他喝一碗酒，是多么划算的买卖？”

    “我只请朋友喝酒，不是朋友，再划算的买卖，也不请！”

    易阡陌说道。

    “那你可知道，他是谁？”那人问道。

    “不知道，也不想知道！”易阡陌直接而干脆。

    但他心底其实还是有点期待的，不知道自己到底错过了什么，但他有自己的坚持，梦婆也算是帮了他大忙，无论如何，都不能坑了她。

    酒馆内一阵沉默，他们都望着易阡陌，心想这到底是什么来头，修为如此低微，便可以进入梦婆酒馆。

    要知道易阡陌即便是现在，也仅仅只是混沌四转巅峰，不到五转的修为。

    那老者拳头握紧，有些冲动，但一想到刚才那一幕，便打消了怒气，说道：“好样的，希望我们不会在外面相见！”

    虽然表面上没有什么，可易阡陌的心底，还是有几分担忧的，他这还没进三千世界呢，就得罪了一位。

    他起身刚走到门口，梦婆说道：“他帮你接了这碗酒！”

    老者一听，定在了门口，不耐烦的说道：“知道了。”

    待他离去后，酒馆内又恢复了平静，陆陆续续有客人进来，也有客人离去，他们都付了钱，而且都是那种紫金色的硬币。

    易阡陌问道：“他是何人？”

    “你或许会见到，如果见到了，记得叫他了这因果，毕竟……我的酒，可不是这么好喝的！”

    说到这里，梦婆眼中杀机一闪。

    那一刹那，易阡陌感觉眼前女子仿佛换了一个人，不再是那个拿着酒壶，看着亲切的掌柜，而是一尊可怕的神明。

    易阡陌心想，能跟龙帝有关系，而且，开的酒馆，还可以接待三千世界的客人，每一个修士进来，都还得老老实实的，要是没点实力，哪里做的起这样的生意。

    尽管他喝的很慢，第三碗还是很快就喝完了，这酒的滋味，非常的奇怪，喝了之后有点如沐春风，洋洋得意。

    这好像也正符合他现在的心境。

    “还有件事要问你！”易阡陌说道。

    “最后一个问题。”梦婆道。

    “你知道，如何将星骨融入身体吗？”易阡陌问道。

    “星骨！”

    梦婆似乎也不吃惊，说道，“很危险，不过……如果能够炼化的话，到是可以让你走的更轻松一些。”

    说话间，梦婆一抬手，掏出了一个金色的硬币，这硬币上的龙纹，跟寻常的龙纹有些不一样。

    “进入那处通道，去找一个胖子，将这金币给他，他会帮你！”

    梦婆说道。

    “这到底是什么东西？”易阡陌问道。

    “此前的唤作紫金龙币，乃是三千世界通用的货币，这叫黄金龙币，一共只有九枚！”

    梦婆说道，“他见到便会答应你一个要求！”

