    宇文飞翔飞速退开，那充满杀机的一击落入空处，虚空之中隐藏的身形暴露出来，令宇文飞翔大吃一惊：“殷天楚，居然是殷天楚，不是天象老祖，天象老祖哪里去了？”

    宇文飞翔一瞬间便已经想到了关键之处，天象老祖定然没有参与围攻延坤岛围攻林宇老祖，那一道大修士的遁光居然是殷天楚，那天象老祖定然还坐镇天灵岛。.

    宇文飞翔一瞬间便已经将前因后果料想的**不离十，只是他没有想到的是之前那三道大修士的遁光之中并没有殷天楚，而是邓天明以紫金鳞片的气息混淆了宇文飞翔等人的感知。

    坏了，有天象老祖坐镇，真灵派的护派大阵定然固若金汤，若是真灵派那位太参老祖留下什么杀手锏，两位叔祖想要打破真灵派的护派大阵可不容易，时间拖长了甚至可能出现意外！

    不行，一定要尽快返回天灵岛！

    宇文飞翔一念至此，马上试图抽身退走。

    然而这个时候真灵派的献祭大阵依然尘埃落定，林宇老祖再难逃陨落之厄，只待得飞灵岛与天灵岛合为一体，林宇老祖以纯阳之躯便会化为人造的如同真灵派宝船上的器灵如玉一般的存在，用来守护真灵派新的道场驻地。

    除了依旧要主持阵法的邓天明，腾出手来的梅天琴以及柳天灵马上与殷天楚联手追上前来，要将宇文飞翔留在北海。

    宇文飞翔虽然是这方世界有数的年轻俊杰，但面对三位大修士的围攻却也无力抵挡，好在他一开始便打定了退走的注意，所以一直不曾陷入三位大修士的围攻，而宇文世家的雷霆遁术也着实厉害，愣是被他逃了出去，而这一逃，可就不仅仅只是逃离延坤岛了，……

    ……

    东海，原本的陨落密地此时同样也已经变成了一片雷狱之地，不仅远在数百里之外的幻灵岛各派法相老祖神色骇然，就是此时躲在数百里虚空之外的陆平与元酒、萧白羽两位成就真灵的修士这个时候也是满脸的肃容。

    如此强横的雷劫之力，就算是陆平当年在盈玉沼泽渡过的双重纯阳雷劫也是远远无法相比，三人在此观看眼前的场景，心思各异。

    “修为在法相期并无一道雷劫降下却丝毫不影响其修为增长，只待万毒苍穹壁破碎，却是所有雷劫一同降下，这时何等奇异的修炼功法，修炼界从开天七祖至今，可有如此神奇功法传承下来？”

    萧白羽语气之中半是感叹，半是询问的向着元酒老祖说道。

    要说掌控这方修炼界秘密最多的，恐怕也只有那些个从开天传承至今的圣地宗门了。

    元酒老祖摇头道：“从未听说过有此等神奇的功法，只是这等雷劫威力可不仅仅是三道法相雷劫的简单相加，萧道友，你我如今皆已经成就真灵，自忖以你我如今实力面对如此雷劫可有多少胜算？”

    萧白羽脸上显出沉思之色，却始终不曾给出答案，只是脸色显得极为不好看，良久才道：“元酒道友的意思是这位召唤雷劫的灵树妖是不弱于你我的存在”

    元酒老祖摇头道：“只强不弱，事到如今，老夫也没有什么可隐瞒的了，八千年前，本派有一位刚刚成就真灵如同你我一般的存在曾经秘密潜入陨落密地，随后接应的还有两位纯阳修士，……”

    “哦？那结果怎样？”

    萧白羽一怔，不由张口询问，便是陆平也露出沉凝之色。

    元酒老祖神色苦涩，道：“没回来，三个人都没有回来，要知道那可是在八千年前，那么如今呢？”

    八千年陆平口中的这位龙槐老祖便曾经灭杀过真灵级别的存在，外加两位纯阳修士，八千年后，龙槐老祖的实力会增长到何种程度？

    良久，萧白羽这才忍不住道：“陆小友，这位龙槐老祖的底细你可清楚，这等人物这般突兀的出现在修炼界意味着什么，陆小友可明白？”

    陆平神色平静，看不出心中所想，只是淡淡道：“如今说什么也迟了，不过这等存在在修炼界不知多少岁月，身上所隐藏的秘密恐怕比圣地还要多得多，他的目光又怎么会放在这方世界。”

    萧白羽与元酒老祖神色一缓，说白了，如今以他们二人的地位见识，目光也已经不再放在这方世界，若非还有着宗门牵挂，二人恐怕早已经去了北冰原，这方世界对于他们而言已经没有了任何的挑战姓，反倒成了束缚他们更进一步的障碍！

    那龙槐老祖独自一人生长于万毒苍穹壁之中不知多少岁月，此番尽管解除了束缚，可以他的强横实力恐怕也不容于这方世界之中，若是没有小千世界供他躲避，如今万毒苍穹壁也已经被打破，恐怕他比萧白羽等人都要更快的前往北冰原。

    三人说话间，天空中的劫雷已经降下了第七道，可七道雷劫过后，那漫天的雷霆海洋之中依稀能够看清的龙槐巨树的轮廓依旧完整，显然这七道声势浩大的劫雷根本没有对龙槐老祖造成太大的伤害。

    第八道劫雷落下，同样是一道雷光天河，然而这一道雷光天河却显得更加雄伟，远远的看过去那巨树仿佛直通天际，雷光天河从虚空降落从一开始就沿着通天巨树直挂而下，就仿佛一道宏伟的雷光瀑布。

    这等景象别说是幻灵殿之中躲着的各派修士，就是陆平等人一时间看得也是目瞪口呆，在雷光天河的冲刷之下，不时的可以看到无数枝叶每一根都不弱于寻常大树的主干，周身环绕着雷光从巨树之上跌落，可不等落在地面上就燃起了熊熊大火，片刻之后就化为了灰烬。

    那些个被雷光天河冲刷而落的枝叶虽然每一根都巨大无比，可在远在数十百里之外观看的陆平等人眼中看到的不过是一些个巨树不起眼的枝枝蔓蔓被劈落，在巨大的雷光瀑布跟前不过就是闪烁了几朵小火花而已，随即便湮灭在雷光天河的光辉之中。

    第八道雷光终究还是对龙槐巨树造成了一定的损伤，待得雷光天河消散之后，原本绿意森然，生机勃勃的龙槐巨树这个时候看上去也是一片狼藉，庞大而丰满的树冠这个时候看上去坑坑洼洼，燃烧的火焰令龙槐巨树看上去到处都是黑灰的色彩，朽坏的枝蔓不时的从巨树上掉落。

    不过就在这个时候一股澎湃的生机突然从巨树体内迸发，原本树冠上数处燃烧的火焰渐渐的凯斯熄灭，朽坏的枝蔓掉落之后，隐藏在这些枝蔓之下的森绿都重新显露出来，片刻之后，整个龙槐巨树虽然看上去依旧没有能够摆脱狼狈，但少了丰满的树冠显露出来的却是更多遒劲的枝干，只看这些从主杆延伸出来的几根最大的枝干的蜿蜒走向，却是像极了一条蓄势待发的巨大木蛟。

    “这龙槐老祖生于陨落密地，陨落密地在修炼界更多是与蛟道人当年独自开辟海外修炼界而受伤大有关联，如此而言，这龙槐老祖当真与蛟道人有着千丝万缕的关系？”

    萧白羽是在问元酒老祖，同时也是在问陆平，水晶宫从开天传承至今，对于陨落密地的传说应当洞悉的最为清晰，而陆平则是与龙槐老祖关系匪浅，萧白羽自然要向两人求证。

    元酒老祖迟疑了一下，这才微微点头道：“从本宗流传下来的秘典来看，似乎虎道人当年对于陨落密地有些许忌惮和猜测，只是不知为何，即便是后来蛟道人北上开辟北海修炼界，虎道人也不曾亲入陨落密地查探。”

    相比于元酒老祖的迟疑，陆平则就爽快的多了：“龙槐前辈随时灵妖出生，可却是拥有蛟血脉的血脉传承。”

    说出这一消息，陆平似乎预料到两人的反应，马上又道：“别问我，在下也不知为何会如何，或许龙槐前辈当真与蛟道人有千丝万缕的关系，可在下却从未询问过这些。”

    三人说话之间，最后一道劫雷也已经蓄势待发，整片天空的劫云已经收缩成了一团，最后在天空之中挤出了一颗巨大的雷光水滴，摇摇晃晃悬在凝聚到了极致的劫云之下，四下里起伏收缩，不断变换着形状，仿佛随时都要掉落下来一般。

    雷珠最终掉落，尽管龙槐巨树一眼看去仿佛直通天际，可这一滴雷珠滴落的时候却一举膨胀到了一个足够将龙槐巨树整个儿吞入雷球之中的形状。

    巨大的雷光炸裂之声此起彼伏震撼着方圆千里的范围，从雷球之中传说的巨吼使得在这个范围内的所有法相期以上的修士都感受到了一种源自于血脉之中的惊悸。

    这种感觉对于陆平而言极为熟悉，只不过龙槐巨树在巨吼发出的刹那所散发而出的是一种霸道、兴奋之意，与龙之法相的那种玄之又玄的奇妙意境相比，虽然更加强横，却少了一丝玄妙。

    此时在陆平的心核空间之中，因为雷球之中传出的巨吼，龙之法相四下盘旋似乎也想着要冲出体外巨吼一番，要与那被雷球困住而发出巨吼的存在遥相呼应一般。q