    第18章 最后的联系   

    绒球成了秦莫尧唯一的情感寄托。

    

    阮柏为了不让他找到棠棠，竟然也没有联系过棠棠。

    

    大舅子是真的恨他，恨到不惜和最爱的妹妹断联系，也要杜绝他找到棠棠的可能性。

    

    包括顾柠他们，也没有联系过棠棠。

    

    时间不知不觉过了小半年。

    

    分离日久，秦莫尧只有看见绒球乖巧地睡在他身边，才能留住他和棠棠曾经有过的美好。

    

    有一天，当他推开门，看见躺在地上抽搐的绒球时，他整个人都愣在当场、如被炸雷劈中。

    

    ——连绒球也要离开他了！他连和棠棠之间最后的联系也留不住！   

    秦莫尧脸色发白地蹲下捧起雪白轻飘的毛团，惊慌失措打电话问助理怎么办。

    

    “秦总，猫咪应该是生病了，送宠物医院吧。”

    

    “好好好，快去快去。”

    

    他忙不迭开车冲向附近的一家宠物医院。

    

    绒球的状况很糟，一到医院就被抱进治疗室吸氧。

    

    秦莫尧看着医生护士围拢而入，血凉透骨。

    

    如果绒球真的死了，那他和棠棠感情最后的凭证，也就彻底消失了。

    

    他把绒球送给棠棠的时候，它还那么小，用一只手就能托住，现在，它已经老得器官都开始衰竭。

    

    “救救它，”秦莫尧抓住一个出来取药的护士，如同抓住一根救命的稻草，“它真的，不能死……”   

    他的悲伤如此绝望而压抑，光看着都让人有些喘不过气来。

    

    “我能理解你的心情，但你的猫情况不是很好……我们一定会尽力的，你先坐下等一等吧。”

    

    秦莫尧站着没动，他紧盯着治疗室喃喃，“连它也要离开我了……绒球不能死……无论花多少钱、用多少时间，无论需要什么药，我都答应！”

    

    匆匆赶来的助理看到他这样，叹气“秦总，你别这样，会妨碍医生的。

    您先歇一会儿，压力不要太大……”   

    他有种感觉，如果医生说猫没救了，他们可能马上就要抢救秦总。

    

    秦莫尧的嘴唇又微微动了几下，助理听不清他说了什么。

    

    旁边的护士只觉得他的精神状态很不对劲，心里瘆得发慌，赶紧走开了。

    

    “你们看见了吗，外面有个极品大帅哥！”

    换班的小护士兴奋冲进治疗室。

    

    “天，他还在啊？

    ！已经站了一天一夜了，他的猫在打点滴，还没脱离危险。”

    

    “又帅又有爱心，我可以！”

    

    “帅是真帅，但这里……”护士抬手指了指自己的脑袋，“好像有点毛病，不眠不休地傻站着、时不时自言自语，我真怕他会发疯！”

    

    “小猫咪，你对他那么重要啊……”小护士帮绒球测了测体温，随手翻了翻它的病例，“啧”声，“养了十四年，怪不得！”

    

    “唉，生死有命，这种事也强求不得。”

    护士摇了摇头，“等过些日子，再养一只猫，也就好了。”

    

    “不，我不会再养猫了。”

    秦莫尧不知道什么时候站在了治疗室外，眼也不眨地盯着昏睡的猫，“绒球是独一无二的。”

    

    没有猫能替代绒球，就像没有人能替代棠棠，他终于明白了这种“独一无二”。

    

    “护士！它动了！”

    秦莫尧突兀的声音吓了两个护士一跳，“绒球是不要醒了？

    它是不是会好起来？

    ！”

    

    护士赶紧走过来检查了一番，觑着他的脸色斟酌着说，“它并没有醒……先生，您真的太紧张了，先出去走一走，好吗？”

    

    “不，我要守着它，哪儿也不去。”

    

    护士出去后，秦莫尧半跪下来，握着绒球柔软无力的小爪子虔诚地抵到自己额头上，眼眸中盛满了心碎和悲伤。

    

    “别死，求求你，别离开我……”   

    他现在只有它了。

    

    

