    这是所有人都想知道的问题。

    众人忙把视线，全都聚集在王安身上。

    “哈哈哈哈……利润这一块，你们尽管放心。本宫既然要带你们发财，就肯定让你们吃饱了。”

    王安喝了口水，润了润嗓子，嘴角一勾，反问道：“你们不少人手中也拿到了本宫所赠的琉璃。敢问你们自己觉得，这些琉璃若是往外销售应该定价几何？”

    其中一名商人皱眉思考了一会，说道：“多年前，我曾在一名波斯商人手中购得一只琉璃壶，当时花了三百两银子。”

    “太子殿下的琉璃，可比那琉璃壶强多了，至少也应该卖五百……不！一千两银子！”

    众人纷纷点头，显然对这个价格，他们还都是可以接受的。

    “那本宫可以保证，至少让你们赚一半！”王安笑眯眯地扫向众人，“诸位觉得，怎么样？”

    这……

    赚一半？！

    霎时间，商人们都惊呆了。

    他们在商海浮沉了十几年，甚至几十年的都有，一样东西，只要利润能有个一成，它们就能保证自己赚得盆满钵满了。

    一半？那可是五成的利润，还只管卖，不管生产……

    白日梦都不敢这么做！

    商人逐利。

    一桩生意，只要有百分之三十的利润，它们就能铤而走险，冒着被杀头的危险去干。

    何况一半的利润？

    为了这一半的利润，别说背井离乡了，就是举族迁坟，甚至把它们祖坟全都刨了，骨头挖出来搓成灰扬了，也有人做。

    众人心中，一下没了顾忌，眼睛全都冒着金光，纷纷表示愿意加入。

    “殿下，小人愿意成为琉璃的销售商！需要小人去什么地方，太子殿下只管安排！小人，绝无二话！”

    “殿下！小人也是一样！”

    “小人也愿意！小人……小人只要四成的利润就够！”

    “小人，要三成半！”

    王安这还没开口，这些商人先内卷起来了，争相降价，生怕自己得不到这么好的合作机会。

    王安看得直摇头，无奈道：“好了，都安静一下。诸位不必争夺得如此激烈，只要能接受本宫的三点要求，你们都可以成为琉璃经销商。”

    王安豪迈道：“本宫说了，需要你们到全国各地。”

    “销售琉璃，其实只是第一步打算，本宫要的，是让你们打开全国的销售网络，咱们……组建一个覆盖全国的大商会！而你们，就是商会每个省份的负责人。”

    “这琉璃，能让你们赚一阵子钱。但这世上的东西，向来是物以稀为贵，生产的多了，也就不值钱了。”

    “但本宫未来，有无数的新鲜玩意，需要你们售卖，每一样的收益，都不会比琉璃差。比如……”

    王安把未来打算发展工业制造的商品，说了几样出来。

    蒸馏酒，红酒，肥皂……

    并把这些东西的优点，好处，全都跟众人描述了一遍。

    王安需要的，不是简简单单的经销商，他需要的，是一个网络，一个能控制在自己手中的，覆盖整个大炎的网络！

    有了这个网络，王安才能实现自己的打算----让大炎，实现跨越式的发展，从农业时代，步入工业时代的打算！

    这是一盘大棋，王安还未落子，但对整个棋局，已经有了自己的把握。

    这一场酒宴，持续了整整一天，众人才散去。

    离开之时，每个商人脸上都挂着兴奋，眼中也闪耀着特别的光芒。

    今天，他们在王安的话语中，看见了未来。

    昌王府，一人正跪在王瀚面前汇报。

    “太子现在正跟一群商人在醉仙楼三楼喝酒，似是在庆祝……又好像在密谋……”

    昌王垂着眼皮，眼神冰冷，他对下人的汇报非常不满。

    “似是？好像？本王让你探听太子的动向，你就给本王探听到了这些？那本王要你有什么用？”

    那手下吓得瑟瑟发抖：“回王爷的话，非是小人无用，而是太子今日把醉仙楼三楼给包了，还安排了人在外看着，无从探听。

    “出来的那些商人，小人也试着去询问了，可无论怎么旁敲侧击，他们就是不提在酒楼里都聊了些什么，一个个警惕的很……哪怕是平日里跟小人关系极好的，也没套出半个字来……

    “小人只知道……这些人回去之后，就命令家里人收拾行装，购置车马……似乎有离开京城的打算。”

    昌王听到这里，不禁皱起了眉头，看着窗外的夜色，喃喃说道：“这王安……又想搞什么鬼把戏？”

    “小人……小人会再去探听的，定要探出虚实回来，还请王爷开恩，不要惩罚小人……”

    昌王闭目沉思了一会儿，摆手道：“不必了。让他折腾吧，近期，不用关注他了。下去吧。”

    “啊？是、是……”

    不是一直让监视太子来这么？怎么突然……又让他停手了？

    那下人狐疑第看了昌王一眼，只好退下。

    他不知道，就在刚刚，王瀚做了个决定----他不找王安的麻烦了，最起码近期不会。

    王瀚回京到现在，跟王安交锋几次后，终于意识到，现在的王安跟以前不一样了，极不好对付。

    而且，价格战的事情，已经牵扯到了炎帝。

    皇帝的视线，或许在他不知情的时候，已经聚集在了他的身上。

    这次价格战，炎帝只在背后支持王安，但若是王瀚再不加收敛，鬼知道炎帝会不会直接找他的麻烦。

    还是暂时消停点好，趁这个时机，休养生息一番，弥补一下因为价格战造成的经济损失，另外，也可以以旁观者的角度，好好观察一下太子，找到他的弱点……

    正所谓，知己知彼，百战不殆！

    惠王这边，跟昌王的想法差不多一样，也偃旗息鼓了下来。

    而王安，自然也懂得木秀于林风必摧之的道理，自觉最近有点招风，决定避一避。

    很快，他便把衙门的事务，全都交给了老典史负责，自己则专心投入到白石滩的建设当中。

    结果，才安排好了一切，第二天头午，王安带着郑淳彩月小雅若来到白石滩，却发现原本进行的热火朝天的建设，居然……

    停工了。

