    噗噗噗……可惜，虽说他们逃跑的及时，但林寒的攻击凌厉至极，连林墨都不是一合之敌，更何况是他们。

    连千分之一秒的刹那都没有，林寒的掌刀便是已经来到了近前，像是收割庄稼的麦子，寒光一闪。

    那几人的身体，骤然间僵硬在那里，大好的头颅像是皮球一般斜飞了出去，无头尸体喷起四五丈高的血水。

    无一例外，全部身死。

    惊人的一幕，像一记惊雷劈在了所有人头上，让诸多人都忍不住心头狂震，深深地吸了一口寒气。

    又杀了。

    不单是林墨，他的几个追随者也斩杀。

    这杀伐果断的性格，着实让他们感觉恐惧。

    这实在是将林氏古族嫡系一脉的面子，按在地上摩擦啊。

    “林寒，我看你是在找死！”

    林逍咆哮，彻底恼火。

    轰！当下不由分说飞扑过来，身后的气息十分强大，一掌对着林寒的头颅狠狠盖下。

    这一掌如果打中的话，林寒纵然有一条命也不够死的，毕竟他的实力和林逍完全不在一个频道。

    很多人都不禁惊呼。

    阵老也变色，想要阻拦但根本不行，族长的实力太强他也不是对手。

    “哼，林逍，这么多年没见，你的心胸还是这么狭窄啊，杀你族几个人又怎么样，这些年来你杀我族的人还少了吗？”

    就在这时，一股恐怖的气势，自天宇上爆发而出，下一刻瀚海的天宇瞬间炸开，然后一道高大雄伟的身影，从中降落下来，无尽神光倾泻，如神王下凡。

    这是一个中年男子，双目深邃，身材伟岸，透着一股睥睨天下的气度。

    他飞到林寒面前，袖袍一挥，一道神光乍现，直接将林逍的一掌化解，并且其中强悍的力道，震得林逍都不禁倒退几步，面色一白，血气翻涌差点一口鲜血喷出来。

    “这是……”很多人都愕然，没想到这个时候竟然会有一个中年男子出面解救林寒。

    不得不说这中年男子气势太强了，连林逍大意之下都不是对手。

    “林振天，是你？”

    林野瞳孔骤缩，失声道。

    这男子正是林振天，身边还有林小怡，两人衣袍猎猎宛若神仙眷侣。

    “爹、娘，你们来了。”

    林寒眼中浮现一抹惊喜之色，道。

    不管他的实力有多么强悍，在自己的父亲面前，他始终都只是一个孩子。

    此刻，他也有些激动。

    “小九，你好好表现，放心有爹在，谁也伤害不了你。”

    林振天一笑，虎目注视着林寒，眸底满是欣慰之色。

    自己的孩子，孤身一人杀到林氏古族，都是为了他。

    林寒的表现也很杰出，让他欣慰。

    林寒笑着点头，眼眶湿润，只要能帮父亲报了大仇，一切都是值得的。

    林小怡也轻笑，充满慈祥。

    她对林寒的印象，更多的还是停留在当年在古黎皇朝，还只是一个孩童储君的时候。

    那时候的林寒，就表现出了远超同龄人的坚毅、孝顺。

    现在自己的儿子，更成才了啊。

    作为母亲的，没有什么比看到这一幕更加欣慰。

    “林振天，你好大的胆子，还敢回林氏古族？”

    林逍看到林振天也是瞳孔一缩，冷森道。

    关乎林振天的事，他也听说了。

    这个家伙，竟然还能再活一世，真是运气好。

    这是潜在威胁，说不定他们父子当年干出的勾当，真有可能会被抖出来。

    所以他有些杀意。

    同时也震惊，林振天的实力这么强，就算刚刚那一击他没有动用全力，能将他震退，也已经很了不起。

    在林振天体内，他感觉到一声十分浓郁的威胁感。

    看来这家伙再活一世，天资之妖孽，也是惊世骇俗啊。

    “我为何不敢回林氏古族，这本来就是我的家，而且你那位置也应该是我的。”

    林振天负手而立，淡然一笑，平静如一汪深谭般的眸子内，闪烁着点点寒意。

    这对父子，对他和父亲做出的恶性，实在天理难容。

    如果可以，他恨不得现在就出手，将林逍和林野撕成碎片。

    但知道这是不现实的。

    林氏古族之内，诸多长老不会同意。

    只有等万古阵法大赛，林寒胜了，才有机会。

    “你这勾结太古魔族的叛徒，难道不怕我们族中制裁你吗？

    众多长老们，还不拿下他？”

    这时，林野也站了起来，咬牙道。

    发觉林振天的实力，已经不少他能及的。

    这让他心中有些不甘，毕竟在上一世，是他将林振天活活钉死在悬崖之上。

    林振天回来，定然不会放过自己，所以他心中升起一抹威胁感。

    当初好在，他诬陷林振天，勾结太古魔族，眼下正好可以用众多长老来压制林振天。

    “林振天，你勾结太古魔族的事，是真的吗？”

    这时几名年岁很大的老人，皱了皱眉，沉声问道。

    林振天再活一世，他们都有些不知道怎么面对。

    他已不是世子，嫡系一脉的大统也已经易主。

    如果说林振天真的勾结太古魔族，就算他曾经是世子，他们也不会放过。

    毕竟太古魔族是仙界的毒瘤，一直以来仙界苍生，民不聊生。

    他们绝不能接受，族中有人跟太古魔族有染。

    这是死罪。

    林振天嘲弄一笑，有些讽刺，也有些寒意道：“林野，你还真是够恶毒，当年不但害死我和我父亲，还诬陷我勾结太古魔族……这些账，我一定会跟你算的。”

    然后看着那些长老，淡淡道：“是非曲直，是万古阵法大赛结束，到时候自当会有个了断。”

    几名老人对视一眼，皆轻轻点头，林振天已今非昔比。

    不提那体内浑厚到让他们都有些难以揣摩深浅的法力波动，光说天上瀚海的魔威，就让他们知道，林振天带有万古魔窟大批人马。

    曾经的万古魔窟，在仙界也是一个巨无霸级别的势力，不在他们林氏古族之下。

    如果真的闹翻，对林氏古族也没有什么好处。

    况且万古阵法大赛开启在即，也的确不适合说这些。

    一念至此，他们才只有看了林逍一眼，沉默下来。

    

