    突如其来的默契，让得叶清音一下没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    张明也觉得很奇妙。

    “那你先说。”叶清音说道。

    “小七嫂，我想拓展咱们中介的业务。”

    “怎么拓展？”

    “之前飞燕姐问我风水装修的事情，给了我启发，咱们可以利用起来。”

    “风水装修？”叶清音点点头。“这是个不错的点子。那我明天去联系装修公司，跟他们谈谈合作的相关事宜。”

    “不用那么麻烦。葛玲玲的父亲认识装修队的，这一块他能帮上忙。”

    “真的？”叶清音顿时喜出望外，马上说道。“如果是他来接装修的活，那利润分成就好商量了。”

    “没错。”

    “可据我所知，他不是部队的吗？怎么也懂装修呢？”

    张明马上把缘由说了出来。

    听了他的介绍，叶清音这才恍然大悟，点头道：“那我明天叫他来店里，到时候再商量一些具体的细节。”

    “小七嫂，你要说的事情是什么？”张明马上问道。

    “我想扩大咱们的店面。”

    “也对。如果咱们要搞风水装修这一块的业务，确实需要扩大店面，多招几个人。”

    叶清音激动道：“这两天我也陆陆续续面试了一些人，感觉还可以。另外，我想去银行贷款，换一家大的门店。”

    “贷款？你手里没有那么多钱吗？”

    提到钱，叶清音就惆怅，说道：“本来我手里是有几十万的。但前段时间，我弟弟要开店，我妈又一个劲地说我。没办法，我就只得把钱转过去。之后他又要买车相亲，我没钱了，这才找你借的。”

    “那也用不着去银行贷款。你说吧，要多少，我给你凑。”

    “又找魏豹借？”叶清音问道。

    “不用，我有钱的。”

    “你？”叶清音狐疑了起来。

    张明马上笑道：“小七嫂，你这是什么眼神，难道我不像有钱人吗？”

    “不像。”叶清音摇头。

    张明很无语了。

    叶清音呵呵笑道：“你能有这份心，我就已经感激不尽了。但是，我不能要你的钱。”

    “为什么？”

    “你已经帮了我太多了，我都已经不知道该怎么还你。”

    “不用还的。”张明豪爽道。

    “不行的。做人得感恩，更要坚持自己的原则。要是我无限制地接受你的好，到最后，估计把我整个人给你，都还不清。”叶清音也是心直口快了。她这话一出，自己瞬间脸红，感觉很不好意思。

    怎么能把心里话给说出来了呢？

    张明受宠若惊。

    辛辛苦苦那么久，终于快要打动你了。

    “张明，我，我就是那么个意思，只是形容一下而已，不是说我真得要把自己给你。虽然你是一个好人，嫂子也喜欢你这样的……哦不不，嫂子不是喜欢你，嫂子只是……”叶清音忽然发现自己语无伦次，越描越黑。

    心里小鹿乱撞，叶清音满脑子空白，已经完全不能自已了。

    情急之下，她立马站了起来，看到张明的时候，脸蛋热得发烫，双手都不知道该往哪儿放。

    离开餐桌后，她急忙回房，她现在唯一能做的就是逃了。要不然，真不知道又要乱说什么，更不知道如何面对张明。

    “小七嫂，你不吃饭了吗？”

    “我不吃了，我想去洗个澡，全身热得很。”说完，叶清音一把拿手给自己扇风解暑，拿上睡衣就奔浴室去了。

    张明一个人坐在椅子上，呵呵地笑。

    浴室里，叶清音听到张明的笑声，顿时懊恼不已，真想一巴掌拍死自己。

    “完了完了，这下他肯定以为我真得喜欢他了。虽然我确实觉得他很好，但我跟他是不能的……叶清音啊叶清音，你怎么稀里糊涂地就把那些话说出来了呢？你不是告诉过自己，只可以在心里想，绝对不能说出来的吗？”说着，叶清音气得在浴室里跺了跺脚，又羞又恼。

    张明还在笑。

    叶清音捂着耳朵，小心脏噗通噗通狂跳。但气恼的同时，她又有点小惊喜。

    “他没有生气，也没有拒绝，而是在笑。笑？那是什么意思呢？笑我刚才的慌乱紧张，还是笑我喜欢他？或者是，高兴？到底是哪个啊？”叶清音噘着嘴，心里跟猫抓似的。

    她很想跑出去问张明，你到底在笑什么。可是，她又不敢出去，更不敢开口询问。

    “不管了，爱哪个哪个吧。”说完，叶清音打开开关，水哗啦啦地流了出来，屏蔽掉周围一切不该听的声音。

    可听不到了，脑子里却控制不住地回想起张明的笑声，弄得她还是心里乱糟糟的。

    洗过澡，叶清音直接钻到房间里，不敢见张明。

    张明也没办法。

    他看得出来，叶清音的心里有些慌乱，还是让她自己冷静冷静吧。

    在沙发上睡了一晚，天亮后，张明便继续做早餐给叶清音吃。

    吃早饭的时候，叶清音也是低着头，不敢看张明。

    只要一想起昨晚的事情，她就觉得没脸见人。

    张明就故意侧脸趴在桌子上，偷看她。

    俩人目光一碰上，叶清音顿时吓了一跳，脸红着说道：“你干嘛？”

    “小七嫂，你怎么了？”

    “我，我没事。”

    “那你怎么满脸通红啊？是不是生病了？”说着，张明伸手过去放在了叶清音的额头上。

    叶清音突然全身一颤，呆呆地看着张明，仿佛被人施了定身咒一样，脑子一片空白，竟不躲不闪。

    她很喜欢这种感觉。

    “没事啊。”张明把手拿开了。

    叶清音赶忙站起来就走。

    “小七嫂，你去哪儿？”

    “我去上班。”

    “还有半个小时呢。”

    “我出去贷款了。”说完，叶清音又逃了。

    一直到了楼下，叶清音这才长舒一口气。

    回头看了看楼上，她那颗噗通噗通狂跳的心这才稍微缓了点。

    “真是小冤家。我以后还是不要再乱说了，不然真不知道怎么收场。”说完，她便马上离开了小区，先去店里。

    因为时间还早，且钥匙在她手上，必须先去店里开门，等时间到了，才能去银行进行贷款。

    【作者题外话】：大爷们给力啊，昨天果然增加了50银票。你们放心，我也说到做到，今天加更一章！希望大爷们再接再厉，继续投票，干起来。

