    季雨时心中正想着事情，一时也没有注意，等到将这块糕点叼进嘴里，咀嚼了两下之后，他有些怔愣的回过神来，耳朵蹭的一下子红了。

    扭头一边嚼着嘴里的糕点，一边看向清辉。

    “清辉……大人？”

    就见冷白肤质，绯色唇瓣的清辉依靠在一边，深红色的眼底满是颓懒散漫，听见他的声音，懒洋洋的抬眼扫了他一眼，“做什么？”

    “我，刚刚……那块……”

    平时季雨时已经被清辉投喂惯了，但是被清辉投喂自己咬过的东西，这还是第一次。

    更别说他心中已经开始产生这样的想法。

    不想让其他人靠近清辉，不想让其他人看见清辉，想要将那些用那种眼神看着清辉的人都从皇宫里面扔出去。

    还有他那几个好‘兄弟姐妹’，不要整日的在花园里面闲逛，企图偶遇他们就更好了。

    眼底的歆羡都要溢出来了。

    只不过季雨时一点都没有觉得得意，反而是越看越觉得碍眼。

    他的唇角微微抿了抿，这么眼巴巴的看着清辉。

    清辉这才是反应了一下，唔了一声，“这块不甜，我尝过了。”

    灵剑大人喜欢吃甜的，要奶茶都是要双倍糖的，你不喜欢吃甜的，正好，给你吃啊。

    有什么不对吗？

    就……就这样的原因吗？

    季雨时咀嚼着嘴中的糕点，应了一声，脸上还是那副表情，乖巧又懂事。

    过了一会儿，将这一小盘点心分吃干净，清辉将自己手中的盘子放到了一边，伸手拍了拍自己身上的熬点碎屑。

    随后看向季雨时，深红色的眸一片清澈，但是百无聊赖的没有什么光彩，“你准备好了吗？今天继续学魔法了。”

    季雨时连忙凑过来点了点头。

    却是在清辉开口的前一秒，忽的拉了拉清辉的裙角，抬眼看着清辉。

    “清辉大人，有没有那种可以放烟火的魔法啊？”

    他的声音也软，低低的，糯糯的。

    清辉想了想，点了点头。

    这种魔法倒是很简单。

    眨巴了眨巴眼眸，“你想要学这种魔法吗？”

    季雨时笑着认真的点了点头。

    其实也很简单。

    只是他看到过他母后的笔记本之中写到——在与他相逢在烟火之下的时候，我遇见了爱情。

    他也想要，跟清辉一起，看烟火。

    清辉倒是没有多想，点了点头，开始做示范。

    这一类花里胡哨的东西还不少。

    清辉教了一会儿，发现这种莫名其妙的魔法种类繁多，样式也多。

    有点闹不懂一群人学魔法不为了打架，整这些花里胡哨的东西做什么。

    清辉唇角微微扯动一下，看着学的认真的季雨时。

    可能是这种老干部，半残废剑都喜欢吧。

    所以才这么多。

    注意到清辉的目光一直落在自己的身上。

    季雨时有点茫然的抬了抬眼眸，看着清辉。

    清辉倒是没有什么反应，继续教着他各种关于烟火的咒语。

    这一类咒语很简单。

    季雨时已经有了好几个月的基础，自然是学的更快。

    