    宁长久抬起了头，闭着眼，脸色更白了几分，灵气化作缕缕烟迹自眼角两侧散去。
    　　他摸了摸自己的脸颊，看着指间的血迹，沉默不语。
    　　方才他的视线透过迷雾落到了极深处，但是依旧望不到底，仿佛有一层天然屏障将空间拉得极长，遮蔽了视线。
    　　而那屏障之下，似乎藏着不可窥探之物，在他想要将目光投射到更远处时，那深渊中的黑暗便似翻腾了起来，一下子包容住他的视线，双目与此同时立刻受到了反噬，精神都像是要脱离肉体坠入其中。
    　　他只好立刻闭眼切断窥探，过了几息之后，他才缓缓睁眼，光线一点点收集起，重新聚拢回了眸中。
    　　宁长久擦干净了鲜血，慢慢淡去瞳孔中的血丝，喃喃道：“难道是魔域？”
    　　世间大修行者皆会猎杀天地魔物，而那些魔物的尸骨，很多魔性顽固极难祛除，若是随意丢弃，很有可能滋生出新的魔物，所以许多大魔被斩杀之后，尸骨都会被运回宗门，集中埋藏在特定的地方，这些地方魔息极重，生人勿近，被称为魔域，列作禁地。
    　　莫非这隐峰之下便是这样的一片空间？
    　　但若是如此，为何不直接封死隐峰与峰底空间的隔阂，在此处与缠龙柱之间创造一层屏障并非难事才对，他们就不怕此处闭关之人失足摔入？
    　　亦或者……
    　　宁长久忽然想到了什么，神思一亮，脸上却难得地露出了担忧之色。
    　　他蹲下身子，摸了摸悬崖的边缘，手指触摸上那坚冷的石质，似在考量着什么。
    　　过了许久他才起身，最后看了一眼深渊般的峰底世界之后，转身离去。
    　　在离开隐峰之前，他隐约听到了一记清亮之响，若筷敲瓷碗。
    　　那是剑胎初成的声音。
    　　半个月的时间，南承熬过了最初的部分，结成了剑胎的雏形，接下来便是最艰难的部分了，犹如妇人怀胎十月，而这剑胎顽皮程度远甚婴儿，那是一种时时刻刻割裂身体的痛苦，若是失败，人如剑死，若是熬过，人剑便可相契。
    　　而陆嫁嫁的剑灵同体，则是真正的天眷，不用承受这种痛苦，却比后天剑胎更为强大神奇。
    　　世间的所有先天之灵都是以生命为原型的，而万事总有例外，一些先天灵则是呈现生铁般的元素，被紫府锻打之后，恰好是刀剑的形状，这些灵与身体同为一气，无法唤出体内，并不算真正意义上的先天灵。
    　　但剑灵却具有反向污染的性质，可以让其他靠近自己的万物都带上刀锋般的坚冷如锐利。
    　　这是哪怕千辛万苦结成的后天剑胎，也无法具备的能力。
    　　宁长久来到了南承闭关的洞府前。今日洞府大门紧闭，似谢绝来客，宁长久将那块丙字玉牌挂在了他的门上，随后转身离去。
    　　如今灵果丹药对他意义已不重大，而南承接下来应该用得到。
    　　虽然玉牌中，大部分的羊毛已经薅完了。
    　　不过自己是个好人，多少留了点。
    　　若南承真能结成后天剑胎，那今后峰中定会更为重视他，想必也能将这玉牌提升下档次。
    　　……
    　　……
    　　宁长久逆画小飞空阵回到书阁之时，他习惯性地驻足听了一会。
    　　今日隔壁没有动静。
    　　这是没有动静的第三天……
    　　看来那个乐柔师妹已经放弃对自己的征讨了。
    　　宁长久走入书阁最中央的长廊里，他忽然发现，明明修剑已经结束，为何今日阁中依旧没什么人。
    　　“每年除夕前半个月，都会有一次雪场听剑会，这听剑会要到晚上才会结束，他们暂时都回不来的。”严舟老人的声音从长长的古案上传来，那石间贮藏的余晖落到他的长袍上，远望斑驳。
    　　宁长久停下脚步：“雪场听剑会？”
    　　严舟老人难得地支起身子，一手撑着桌案，一手持着一卷书，道：“没什么意思，同门之间互不动手，各自展示所学罢了，算是为一年修道落个款，皆大欢喜等个新年，也算是为开春试剑会作铺垫。”
    　　既然互不比试，宁长久便也不担心宁小龄了，反正这小丫头机敏得很，应该吃不了什么亏。
    　　宁长久看着老人，笑问道：“老先生今日精气神不错？”
    　　严舟老人抚须而笑：“老夫每日入榻之前，皆心生感应，觉得这般睡死过去，来日便醒不过来了，但不知为何，偏偏每天都照常苏醒，只是精神昏聩，偶有明媚之时。”
    　　宁长久想了想，道：“流水不动是为死，星辰不动却是万古，师叔祖或许是身若死水，心若星辰，两者相互拔河，师叔祖心性坚韧，所以长留人间。”
    　　严舟老人意味深长地盯着他，笑道：“一刻执念未断罢了，哪里算得上星辰。”
    　　宁长久问道：“执念……那本天谕剑经下卷？”
    　　严舟点点头，目光缓缓环视过四周：“嗯，我知道它就在这里，但是永远找不到，这般心境折磨，如何能安心合眼？”
    　　宁长久问道：“它为什么要将自己藏在你的眼皮子底下？”
    　　“我不知道。”严舟缓缓摇头，说道：“这个问题我想过很多次，或许是它对我当年失手解开封印的惩罚与嘲讽吧。”
    　　说完这句，他似乎不想再讨论这个，原本稍稍精神的眉眼又挂上了沉沉的老态，他轻咳了几声，抬起眼皮看了宁长久一眼，问道：“在隐峰之中可曾遇到什么人？”
    　　宁长久道：“原来师叔祖都知道？”
    　　严舟老人没好气道：“我又不瞎，每日在我眼皮子底下来来去去，真当我境界与那卢元白一般低下？”
    　　宁长久笑着答道：“隐峰太大，兜兜转转了许久，也只遇到了一位同辈的修行者。”
    　　严舟老人点头道：“遇不到好，有几个老东西，脾气可不好，那宝库里的东西吃了大半，破境却一个个和龟爬似的，几十年不见长进。”
    　　宁长久犹豫了一会，问道：“那……隐峰之下，可是藏着什么？”
    　　“你去了那片中心？”严舟老人抬起头，有些浑浊的目光飘忽地打量着他的脸，说道：“以后别去了，那是禁地。”
    　　宁长久问出了心中的疑惑：“既然是禁地，为何不干脆封死？”
    　　严舟没有作答，只是道：“以后你离开了谕剑天宗，下山游历之后，可以在南州多走走多看看，特别是那片中心荒莽之处，你可以在边缘处转转，说不定能觅得些机缘。”
    　　宁长久问道：“这是什么说法？”
    　　严舟笑了笑，缓缓开口：“四峰中有两把剑和一部剑经及古物若干，都是当年师祖在那里捡的，我看你福分不错，若是有命回来，说不定可以顺势改命。”
    　　宁长久问道：“我的气海狭窄，紫府失色，灵脉更是拥堵不堪，世上真有可以帮我的宝物？”
    　　严舟老人摇头道：“天地造化神奇，我一个一生困于剑锋的老头子，哪里知道。”
    　　宁长久继续问：“天窟峰底和那片荒莽之处有关系？”
    　　严舟老人并未直接回答，只是道：“总有一些东西，费尽千辛万苦得了，却怎么看都形同鸡肋，不仅派不上用场，甚至可能遭来极大的反噬。但再怎么样，也是绝不愿意丢掉的……而五百年前的那场浩劫之后，世间很多地方，都明目张胆地落着类似的，被魔性浸染的绝世宝物，譬如中土的那个大鼎，所有人都眼睁睁地看着它在那里，却五百人也未有人将其取走。”
    　　宁长久问：“你是说，峰底藏着五百年前那场浩劫之后的遗物，只是因为种种原因无法使用，便被藏于峰底？”
    　　严舟的回答再次出乎意料，“五百年……我也不知道，可能还要更久些。”
    　　“更久？”
    　　“嗯，那片南荒中央，只有师祖与寥寥几位跻身五道的修行者踏足过，而他们几乎都有一个看法——”
    　　严舟老人话语顿了顿，似在斟酌这样的话该不该说，最终他还是继续道：“那片南荒，或许陨落过神。”
       ……
       ……
      （剧情有点卡，写得慢了些……）
