PS.这本书下个月1号上架，求老爷们多多滋瓷了，我会嘤嘤嘤的。
　　瓦尔德玛一脸惊讶，他下意识地伸手摸向腰间的长剑，可是这才想起来在进门之前，长剑已经被交给了侍卫，王国骑士立即扑向艾尔伯特，想要拿他当人质。
　　结果让他绝望，在他印象中剑术一般，极少上战场的艾尔伯特以极快的反应速度闪身躲开，然后一剑斩在瓦尔德玛的大腿上，王国骑士腿部受创倒地，随后被两个侍卫死死地按在了地上。
　　“你是怎么……怎么发现的？”瓦尔德玛心知大势已去，他被两个侍卫按在地板上，随后更多的侍卫冲了进来，将他五花大绑，然后用长戟架住了他的脖子。
　　“很显然，我的骑士背叛了我。”艾尔伯特脸上一片赤红，头上的青筋暴涨让四十多岁的伯爵显得很是狰狞：“他已经将这座城市的人们献给了北方的蛮族人，作为蛮族人的血腥祭品，我说得对么？”
　　侍卫们不可思议的看着这位王国骑士，侍卫队长埃米尔走到了艾尔伯特的身边，低声道：“伯爵？”
　　“这个叛徒和蛮族人里应外合！他已经投靠了城外的蛮族大军，他将我的城市和我的人民献给了比瑞格，而他，将作为米约登海文的王国骑士成为这个城市之中唯一一个抵抗到最后的贵族，他一直坚持到帝国援军的抵达，因此国王必须奖赏他。”艾尔伯特走到了瓦尔德玛的身边，在他的耳边低语道：“最好的结果就是，伟大的竹竿骑士瓦尔德玛，米约登海文的英雄，将接过已故伯爵艾尔伯特-贝克的爵位，成为这座城市新的领主，我说得对么？如果我没猜错，那艘客船上都安排好了你的人吧？”
　　瓦尔德玛脸上一阵青一阵白，王国骑士索性一言不发。
　　“不说话是么？埃米尔？”艾尔伯特给了自己的侍卫队长一个眼神，脸上有着刀疤的侍卫队长冲上去对着瓦尔德玛漂亮的脸蛋报以重拳，打得他漂亮的脸蛋皮开肉绽。
　　“你从头到尾就不了解我，我的骑士哟！”艾尔伯特-贝克将长剑收入剑鞘，恨声说道：“你以为我看不出来这一切都是你的手笔？全城上下，知道东城门火药贮藏点的不超过十个人，而你又负责东城门的防务，只有你！能够找到巡逻的漏洞，派人去引爆火药！”
　　“而且你来得太快了，这太不正常了，我了解你，你这个时候绝对不可能在岗，你应该在半身人开的酒吧里面和妓（和谐）女睡觉！”艾尔伯特一脚踢在瓦尔德玛的脸上，这位王国骑士流下了两道鼻血。
　　“那又如何？”回答伯爵的是一个疯狂的声音：“艾尔伯特，你觉得你守得住这座城市么？就凭借那破烂的城门？就凭借你临时征召来的那些乌合之众？”
　　“醒醒吧！你这头蠢驴！所有人都要死！整座城市都会在蛮族人的斧头和火把中化为灰烬！”瓦尔德玛疯狂地喊道：“你越抵抗，你的死相就会越惨，末日终将来临，万物都将毁灭，只有懂得屈膝服从才是唯一的生路！我这是为了这座城市的人民着想！比瑞格答应我，如果我投降，他就只杀这座城镇的一半人！只杀一半啊！我能救下多少人？这才是正确的选择，你根本不懂！”
　　“……你真是疯了。”艾尔伯特懒得跟这个人辩解了，他示意自己的侍卫队长将瓦尔德玛拖出去：“从今天开始，王国骑士瓦尔德玛将从这个世界除名，你的家族历史会被消除，你的家人将沦为奴隶，而你……将被暴尸野外，永远都无法安息！”
　　“不！你不能这么对我！不！我为诺德立过功！我为老伯爵流过血！我要见国王陛下！我要见国王陛下！！！”瓦尔德玛被侍卫拖了出去，侍卫队长埃米尔上前问道：“伯爵，这个叛徒要怎么处理？”
　　“斩首，立即执行！”
　　“是！”侍卫队长匆匆离开。
　　艾尔伯特转身深吸一口气，然后将目光转向自己房间内摆放的整套板甲，发出了阵阵感伤的自言自语：“所以，战争终究是来了。”
　　“瓦尔德玛他始终没有弄清楚我这个世袭大伯爵是怎么继承而来的。”看着自己祖先传承下来的甲胄，艾尔伯特低头说道，他像是说给自己听，又像是说给卧室里的画像听。
　　画像上写着他先祖的姓名：米约登海文伯爵“老顽固”贝克一世。
　　“一百五十年前的伟大圣战中，邪恶大军压境，诺德领选帝侯，北境之王施泰德八世选择卑躬屈膝，向第二任混沌永世神选者‘受膏者’艾萨库瓦尔臣服，当时，诺德几乎全境沦陷，只剩下三个伯爵拒绝投降，他们死战到了最后一刻。最终，在路德维希陛下的英明领导下，混沌被击退了。”
　　“为了奖赏这三位死战到最后一刻的伯爵和他们的后人，即使诺德王国取代了诺德选帝侯领，这三个伯爵的爵位并没有被诺德的领主制取代，路德维希陛下册封我们三家伯爵均获得世袭罔替的至高荣耀！”
　　“这块领地是先祖用鲜血和生命换来的！如果我选择了投降，我有何面目去见埋葬在摩尔公墓的先祖？？？！！！”
　　侍卫队长很快端着一个铁盘进来了，铁盘中用红布盖着瓦尔德玛的头颅：“伯爵！”
　　伯爵闭上了眼睛。
　　“如今，唯有血战到底！”
　　“不过，瓦尔德玛的建议也并不是毫无可取之处，埃米尔，将我的家人都送到客船上去，如果我出了事，请必须保证他们的安全！”
　　“是！”
　　第二天下午，莱恩率领着诺德军队回到米约登海文的时候，看到的是倒塌的城门，被严重破坏的护城河，还有陷入绝望，惶惶不安的平民们。
　　原本成功拦截了蛮族人的喜悦也变得无影无踪。
　　军队才进入城门，莱恩等人就被领主派来的侍卫拦住了：“莱恩先生！尼克莱先生！伯爵大人有紧急军情！”
　　二十分钟后，艾尔伯特的伯爵城堡。
　　艾尔伯特全副武装，三叶家徽闪闪发亮，他的侍卫们在宽大的房间里面站成两排，见到莱恩和尼克莱走进房间，四十多岁的伯爵点头：“战况如何？”
　　“我们已经成功炸断奥胡斯桥，这应该至少可以将比瑞格的部队拖延到天黑。”莱恩和尼克莱匆匆走近，他们从艾尔伯特的口中得知了有关于瓦尔德玛的事情：“那么如果比瑞格动作最快，他将在明天中午赶到卡尔岑海文。”
　　“我的斥候告诉我，帝国援军最快也要后天中午才能到。”艾尔伯特点头，然后伯爵转头看向自己的王国骑士。
　　这件事受到打击最大的是尼克莱，他实在是无法相信，同为骑士的瓦尔德玛居然会做出这种事。
　　“出卖领民！出卖国家！出卖我们的同胞！天啊，瓦尔德玛到底都做了什么？他是不是病了？”尼克莱很伤心，他毫不顾忌着自己的上级就站在他的面前，核桃骑士随便找了个地方坐下，以手拂面：“我……我真的……不知道该说什么。”
　　话说到最后，尼克莱的声音哽咽了。
　　“现在不是你伤心痛苦的时候，我的朋友，我们的当务之急是要决定接下来如何做？是出城野战？还是坚守，打巷战？告诉我，白狼骑士，如果是你，你会怎么做？”艾尔伯特脸上痛苦一闪而过，伯爵走到自己的长桌上，取出了一瓶葡萄酒：“先生们，要来一杯么？这是温福特的美酒‘吕萨吕斯’，我担心如果现在不喝，以后就没有机会喝了。”
　　“当然！来一杯总是好的。”莱恩无可奈何地闭上眼睛，白狼骑士明白湖中仙女的预言是什么了。
　　他和比瑞格终有一战。
　　曾经他觉得自己的计划没有问题，结果现实给了他一巴掌，现在进退维谷可谓白狼骑士的真实写照。
　　“不，我就不用了。”尼克莱还是无法从自己的同僚兼好友背叛的打击中走出来，他颓然地靠在靠背椅上：“给我几分钟静静好么？”
　　“那我们先开始吧！”艾尔伯特耸肩，金发碧眼的伯爵眼圈微微发黑，可是整个人的精神极好，他从自己的柜子里面取出两个高脚玻璃杯，把葡萄酒的软木塞拔掉。
　　甘冽的美酒与正常的温福特出产葡萄酒不同，其葡萄果香非常微弱，取而代之的是一种奇异的甜香。
　　莱恩从艾尔伯特的手中接过了酒杯，抬起来在自己的鼻尖晃了晃：“浓郁、丰满、持久细腻而又柔软，让我想想，蜂蜜、杏脯、柠檬……还有桃子？”
　　“没想到‘大锤’莱恩也是个懂酒之人？我还以为你和你的父亲诺曼一样，最喜欢的是基斯勒夫烈酒，而且一喝起来就没完，一定要把自己的脸喝成猴子屁股，然后像棕熊一样倒地才消停。”见到莱恩识货，艾尔伯特突然微笑道。
　　于是在这个兵临城下的时刻，白狼骑士和领主伯爵一人端着一杯甜葡萄酒，站在房间的阳台处，俯瞰着整座城市。
　　在皑皑白雪的映照下，这座诺德最大最繁荣的港口城市没有因为战乱和难民的大量涌入而产生混乱，在伯爵的迅速反应和指挥下剩下的守军快速控制了局势，正义教会和生命教会的圣武士和牧师们也集体出动，局面很快就得到了控制。
　　然而恐惧的心理在他们之间消散不去，成群的人们就在街道上露天而卧。尤其是靠近东城门的大量平民和难民们纷纷朝着城内迁移，人挤着人，很多人就淤积在城内伯爵城堡的城下，似乎这个城市内最后的堡垒可以带给他们一点安全感。
　　伯爵的阳台经过特别设计，下面的人是看不到上面的。
　　“温福特……真是一个富饶之地，那里的美酒享誉全国，那里的景色据说能够让天堂都黯然失色。”品味着嘴里的美酒，莱恩能感到甜香味在他的咽喉和气管中弥漫。
　　“可是我还是爱着我的土地，我的人民。”伯爵用手托起酒杯，示意莱恩看看他的城市：“在我的眼中，没有比米约登海文更美的地方，你看，那些房子，那个公园，都是在我继承了这个位置之后才建起来的。”
　　“我小心地调整的城市的税率，我希望任何一个想好好做事的小伙子都能在我的城市里得到足够的机会，我希望我的码头能够像马林堡那样繁荣。”
　　“向你致敬，伯爵阁下。”莱恩端起了酒杯：“让我们为了米约登海文的繁荣而干杯。”
　　“哈哈哈~干杯！”艾尔伯特笑了起来，玻璃杯碰撞，酒花四溅，然后伯爵和白狼骑士将杯里的酒一饮而尽。
　　对于天朝人来说，可能他们很难理解中世纪的贵族们对于保卫领地，保卫领民的重视，很多贵族会在没有任何好处的情况下，为了保卫自己的领地奋战至死，而天朝人脑海中会有打不过就先撤，留得青山在，不怕没柴烧的想法。
　　但是这个世界的贵族们就是这样，领地是他们的立身之本，是他们的荣耀和地位的象征，放弃自己的领地等于放弃一切，不仅仅是失去名誉，他们还将失去自己的爵位和国王的支持，钱财总是会花光，他们的结局绝对悲惨。
　　看看旧帝国那些因为混沌入侵放弃自己领地逃难的贵族们吧，就连农奴都可以随意侮辱和嘲笑他们。
　　美酒下肚，艾尔伯特将目光放在了自己的城市上，大笑道：“可惜这一幕很有可能再也看不到了，我的城市将化为灰烬，我的领民们将死在蛮族人的屠刀下，而我，则会流尽最后一滴血，告诉我白狼骑士，你会跟随我为了这个城市拼死一战么？就为了那一线生机？”
　　莱恩没有回答。
　　白狼骑士深深地明白，如果他答应，那么就意味着他必须留下来，和蛮族人决战，而作为王国骑士和白狼骑士团的成员，莱恩有权拒绝这个邀约，因为他并不是这位艾尔伯特伯爵的封臣。
　　我封臣的封臣并不是我的封臣，这里的战事和莱恩无关，他有理由拒绝出战，并且乘船离开。
　　可是……这个城市仅有两个传奇强者，那就是他和特蕾莎，如果他选择离开，女术士没有理由停留在这里。
　　如果没有传奇强者对抗比瑞格，这座城市的沦陷只是时间的问题，莱恩太清楚一个传奇强者在战争中的作用了，米约登海文的守军本身就在数量上处于劣势，在失去了城墙的保护之后，战败是他们唯一的结局。
　　然后，整座城市将化为灰烬，蛮族人会在帝国军队到来之前将诺德西海岸的璀璨明珠彻底毁灭，然后撤退，即使远道而来的帝国军队能够彻底消灭他们也无济于事了，因为城市和领民都不会再回来了。
　　他又想起了湖中仙女的预言：你和比瑞格终有一战，到那个时候，你将了解什么才是骑士的真正美德。
　　真正的……美德？
　　见到莱恩沉默不语，艾尔伯特眼中失望闪过，他也没有勉强：“没关系，我可以安排船送你离开米约登海文……”
　　“出城，正面迎敌。”
　　“什么？”
　　“我说集结所有的军队，在城门口正面迎敌。”莱恩的目光越来越坚定了，他的身上似乎少了什么，又似乎多了什么：“唯有冠军对决，才能救这个城市，挽回这场败局。”
　　虚空中，听到莱恩的建议，一个美丽的身影赞许地点了点头，耀眼的金发闪动着动人的光泽。
