

               第425章 美梦

    “那你的意思是……”老太太这才微微动了动嘴角。

    在她看来，二夫人能说出这样的话，可见是有点明白懂事了。

    这也好。

    能叫人省心多了。

    虽然对二夫人如今有所不满，对唐六小姐也不喜欢，不过二夫人到底生了唐四公子这个好儿子。

    只看在当日京城大乱，唐四公子一介年少的少年书生却为了家人奋勇在前保卫家门，老太太永远都会喜欢唐四公子这个孙儿。

    “我是想。”二夫人咬了咬牙，虽然心里不舍，然而看着转头一脸期待的唐六小姐狠了心说道，“儿媳想把她嫁到外地去。远远地嫁了。外面的人不知道京城里的这么多事，而且还有国公府的名头在，六丫头大可以联姻地方上的豪强门第，过得也不会差。而且她又是唐家的小姐，冲着这样的身份，地方上的那些世族之家就不会怠慢了她。”这就是她对唐六小姐未来的想法了。

    京城里的人是别想嫁了。

    好人家谁会愿意和唐六小姐这样已经名声毁于一旦的女孩子成亲。

    如果是嫁到京城的普通门第，却也担心唐六小姐的名声会叫人心里不舒服。

    这夫妻之间，如果因为妻子的名节而有了嫌隙，那日子只怕就要难过了。

    因此二夫人就觉得，只要唐六小姐嫁到外地去，京城里的事就不会波及到地方。

    毕竟，神不知鬼不觉地把唐六小姐嫁掉，京城里的这些人也不会总盯着一个姑娘家，谁知道唐六小姐嫁到什么人家去了呢？

    只要唐六小姐日后不再回到京城来，就不会有人提起那些陈年旧事，唐六小姐必然会夫妻美满。

    她想到了这些，老太太已经觉得这是极好的办法了，便不由露出了几分笑容说道，“如果你是这样想的，那就按你这个做母亲的想法做。”她可不会在唐六小姐的婚事上面出手了，二夫人却并没有察觉到这份冷淡，急忙点头说道，“多谢母亲宽容。”她本以为老太太会不高兴唐家的女孩子嫁到地方上去，却没有想过，老太太根本就没有不高兴的理由。只是老太太满意了，唐六小姐却一下子睁大了眼睛。

    “我不要嫁出京城！”京城繁华奢靡乃是天下风流聚集之地，又是天子脚下，这是最富庶的地方。

    地方上有什么好的？

    又粗俗又暴发户的样子，而且完全没有京城的富贵。

    她如果嫁到地方上去，那几年后会变成什么样子？

    会不会也成了从前自己讥笑过的那等没见过世面的乡下的妇人？

    她万万没有想到提出这种意见要毁灭自己一生的竟然是自己的母亲。

    “由不得你！”二夫人眼下却突然严厉了起来，瞪了唐六小姐一眼，见她委屈地看着自己一会儿，突然捂着脸转身跑了，连长辈们都撇在屋子里，便急忙起身对老太太愧疚地说道，“都是我没有教好她，日后再也不敢这样了。”她其实并不是一个糊涂的人，犯糊涂的时候大多数都跟唐二爷有关，仿佛一遇到唐二爷就成了个糊涂鬼似的。现在唐二爷被发配了，她一下子就又懂得礼数与黑白了似的，老太太便点头说道，“教好她之前，叫她用不着在我的面前出现。我还想多活两年。”

    二夫人脸儿一白，又忙赔罪，之后才忧心忡忡地走了。

    云舒看着这一幕，不由觉得眼前都开朗了起来。

    不仅唐二爷再也用不着烦恼了，似乎唐六小姐的事情也可以解决。

    日后没有唐六小姐在国公府里的日子，甚至没有她留在京城，哪怕现在是晚上，可是云舒都觉得阳光灿烂的。

    担心这都是做的美梦，她还偷偷掐了自己一下，疼得很。

    她心里这才放心了。

    没有了唐二爷和唐六小姐的国公府，这得是多么一个太平的家啊。

    “行了，陛下才登记，你们只怕也累坏了。”老太太见唐国公没有话说了，便对他温和地说道，“我已经听你弟弟说了，陛下立了太子，你加封了太子太傅。这是陛下对你的信任和看重，他将太子交给你，日后你不可懈怠。”见唐国公沉声应了，老太太便好奇地问道，“太子……天资如何？”如果新皇把一个资质庸碌的孩子立为太子，那以后只怕还会有些难题，老太太没见过这位太子，自然是好奇的。

    “天资过人。很聪明，不淘气，也很懂礼仪，被教养得很好。”

    唐国公并不怎么夸人。

    他能夸了太子这么多，虽然不及旁人天花烂坠，可是也说明了太子的天资应该是很好的。

    “这都是那位沈皇后教养得好啊。”老太太听了便眼睛一亮，之后摇头说道，“可惜了。”这位沈皇后能养出一个被唐国公夸奖的太子，说明她并不是一个寻常的女子，哪怕是出身寒微，可只凭着她本身的教养，做皇后也是足够的了。只可惜红颜薄命，竟然在皇帝登基之前就病死了，实在是可惜了。

    想到这里，老太太不由唏嘘了几声。

    这沈皇后人都已经没了，唐国公也没有多唏嘘。

    倒是他被加封做了太子太傅，整个唐家就吃了定心丸，都对皇帝的态度放下了心。因为虽然是新皇登基，不过先帝才驾崩，唐国公得了封赏也不好大肆张扬，因此老太太只勉励了两个儿子几句，这才叫他们都回去了。云舒今日不值夜，从老太太的上房出了，看着刚刚唐二爷被捆着丢在那里，此刻已经空空了的雪地看了一会儿，这才笑眯眯地回了屋子睡觉。因为她和春华翠柳一个屋儿，此刻两个小丫头正等着她回来呢，见她回来了，翠柳便急忙上来给她端水洗脸。

    “你这么这么殷勤？”

    云舒见她殷勤得不得了，便笑着问道。

    “没什么，就是想问问，六小姐怎么又哭着跑了。”翠柳八卦地问道。

    这倒不像是之前涉及到唐六小姐名誉的小妾之类的问题，而且今日在场的人多了去了，二夫人这话也没有瞒着人，云舒便把二夫人的打算说了。

    “我说她怎么哭得那么伤心呢。”翠柳便坐在一旁，见云舒忙着整理一些明日要回家带回去的东西，便倚在桌子上对云舒问道，“你知道吗？咱们院子又要进人了。”

    “我听我爹说的。”春华便对转头好奇地听着的云舒说道，“是大夫人的意思，说是咱们院子里的丫鬟出去了好几个，怕日后再出去几个，老太太跟前人手不够用，或者用着不习惯，因此开春儿就再进些小丫鬟。”她们几个都是二等丫鬟，老太太跟前如今的大丫鬟里头也有到了年纪要出去嫁人的，本来二等丫鬟晋上去就行了，谁知道二等丫鬟里头，春华和翠柳怕是留不住了，一个是嫁给陈平去边城照顾唐二公子，一个是要嫁到官宦门第去，也不能再服侍人了，因此到了开春的那会儿，只怕一下子人就少了不少。

    云舒听了不由想着说道，“倒是叫我想到当初咱们那会儿。”

    她们也是小丫鬟进来的。

    如今真是一年又一年，新的小丫鬟都不知进来多少拨儿了。

    “可不是。如今我竟然都叫人叫一声姐姐了。”翠柳不由摸了摸自己的脸说道，“当初都不敢想这样的事。”这可能就是少年不知愁滋味，正是年轻轻的时候，还要故作老成地感慨一下自己上了年纪之类的。云舒听得噗嗤一笑，一边笑，一边将一些简单琐碎的东西都收拾起来，这才和春华翠柳说了一会儿话都睡了。到了第二天，琥珀亲自叫云舒和翠柳去了后头，云舒就见琥珀已经把一车的各种的吃的用的都给整理好了，叫了两个婆子给她们推车，一同回了云舒的宅子。

    给了那两个婆子各一吊钱请她们自己去吃酒再回国公府复命，云舒就带着自家的婆子们把这一车东西给送到后院去。

    正忙着的时候对门门开了，赵大奶奶似乎要出门走出来，见了正在门口忙活的云舒和翠柳，她的目光鄙视地落在翠柳身上一会儿，仰着一张美貌的脸傲气地走了。

    似乎跟翠柳说句话都掉了身份似的。

    翠柳那么暴躁的脾气，竟然没有生气。

    云舒不由露出几分诧异。

    “你不生气啊？”

    “我生什么气。我又不是嫁给她，和她过日子。而且爹跟我说了，赵夫人派人来跟他保证说，等我嫁过去她一定会早早地分家，叫我和赵小三单过。”只要叫翠柳和赵雨单过，那人家小两口的事儿，就算是赵大人或者赵大奶奶看不上翠柳丫鬟出身的，可是也鞭长莫及，翠柳看不到听不到，当然不会被他们委屈到。赵夫人这样确切的保证都叫云舒惊讶了，之后对翠柳说道，“没想到赵夫人是这样干脆的脾气。”

    而且，赵夫人从前不喜欢庶子，因此冷冷淡淡的。

    可是当她真的为赵雨着想的时候，也是真心为他打算，没有想过叫赵雨难做，或者婚姻不幸。

    分开过的话，赵雨和翠柳小夫妻之间也会过得更轻松，才会越过越好，夫妻俩过日子同心同德。