
    嘭！

    大长老一掌拍在擎天右肩，将擎天整个人都拍飞了出去。

    轰隆一声，擎天将不远处整面墙壁撞得坍塌，落在地上后脸涨红，一口鲜血喷了出来。

    他的整条右手瘫软下来，右肩骨头被大长老的一掌拍碎。

    谁也没想到，大长老会突然出手，甄家众人面面相觑。

    大长老这种趁着别人交手时偷袭的行为，实在是有些无耻，不过他们是大长老的人，自然也不会说什么。

    “甄开霁，你竟然偷袭，无耻！”

    刚才，擎天、血妖和甄家两个长老交手时，甄媚从空间戒指内，取出了一件备用的厚衣裳，用那衣裳做成一个包袱，将她父亲的骨灰装了起来。

    此时，她将那包袱抱在怀里，对着大长老怒叫道。

    大长老瞥她一眼，淡淡道：“修道者之间的战斗，没有什么卑不卑鄙，只有胜负。”“吗的！咳咳……老杂种，你的脸皮倒是够厚的！可惜我们门主不在这里，不然的话，你绝对死定了！我劝你们都滚远点，让我们几人离开，不然的话，咳咳……等我们门

    主来了，你们都得死！”

    擎天一边咳血，一边对着大长老恶狠狠道。

    大长老皱起眉头，其余甄家的人，也都是有些忌惮。

    他们虽然没听说过龙门这个宗门，但擎天和血妖的实力，实在是让他们心惊。

    在他们想来，能够将擎天和血妖收为手下的人，实力自然要比这两人更强，很可能是化神九阶，甚至是逍遥境修道者。

    这种强大的敌人，对他们甄家，确实有着巨大的威胁。

    甄媚有些发愣，林辰不过是化神五阶而已，就算是靠着“红莲灵浆”的能量，实力有了不小的成长，也不会比现如今的擎天和血妖强到哪里去。

    怎么到了擎天口中，就好像变成轻轻松松就能灭掉大长老等人了？

    在她想来，林辰来了，也绝对不是大长老的对手。

    不过，下一刻，她就明白了。

    擎天其实就是在忽悠大长老放他们几人离开！

    “少废话了。你们几人，今天一个也别想走！”沉默几秒后，大长老冷冷说道。

    他还不至于被忽悠几句，就怕了一个从没见过的人。

    退一万步说，那个龙门门主，就算真的比他强，却也绝对不可能敌得过他背后的依仗！

    “吗的！”

    擎天心中暗骂一声，心情无比沉重。

    他刚才确实是要忽悠对方，只可惜，对方根本不吃他这一套。

    “血影杀！”

    一道微不可见的寒芒刺向大长老背后心脏位置。

    大长老猛地转身，一掌拍出，带起一股恐怖的气浪，一个身影出现在他背后，正是手持红匕首的血妖。

    轰！

    不等血妖手中匕首刺入大长老后背，大长老的手掌却是更快，已经拍在他的胸口心脏位置。

    “你的速度很快，不过境界不够，和我相比，终究还是差了些！”

    大长老脸傲然，高高在上。

    他自信一掌拍在血妖心脏位置，足以让血妖瞬间毙命。

    “咦——”

    然而，下一刻他却是皱起眉头，轻咦一声。

    他手掌拍到血妖胸口，血妖胸口化作红液体，竟然卸去了他的大部分力道，只剩下一小部分力量传到血妖身上，把血妖打得倒退了十几步，最终一口血呕了出来。“竟然能卸去我的大部分力量！这是法则化身？不对！你区区一个化神八阶，怎么可能施展法则化身！看来，应该是你修炼的功法很是特殊了！而且，你所领悟的法则，倒

    也很是奇特，我从未见过！”

    大长老脸上露出一丝惊疑，随即嗤笑：“不过即便如此，你也远不是我的对手！既然一掌打不死，那么多打几掌便是了！”

    说罢，他一步迈出，便要朝血妖冲去。

    “不要杀他们！你放他们离开，我全部都听你的！”

    一旁的甄媚，见擎天和血妖都已经重伤，急忙道。

    大长老却是摇了摇头，脸冷漠：“不行！他们两个必须死！”

    虽然，擎天和血妖现在不是他的对手，但是，这两个人都很不简单，如果留着的话，以后必定要成为一个巨大的祸患。

    出于谨慎，他非杀不可！

    甄媚还要再说什么，大长老已经朝着血妖冲去。

    血妖眼中带着寒芒和凝重，化作一道血光，直接从原地消失，出现在大长老左边，手中匕首对着大长老心脏位置刺去。

    嘭！

    然而，大长老却像是早就知道他的方位般，猛地一掌拍出，再次将血妖拍得倒退出去，口中呕出一口鲜血。

    “不可能！就算你是化神九阶，也不可能反应这么快！”

    血妖终于开口，捂着胸口，满脸难以置信！

    大长老嘴角勾起，“好好感受一下，在这片空间，是不是多了些什么东西？”

    血妖脸一变，神念蔓延而出，很快的，他就发现，空气中悬浮这许多极为细小，肉眼难见的水珠。“这是一种对于水之法则的特殊运用，变化出一滴滴细小水珠悬浮在空中，你移动时，便会将这些水珠毁坏，而我便能靠着这些水珠毁坏时发出的细微声响，确定你的移动

    轨迹和方位！”

    “现在明白了吗？明白了！就去死！”

    大长老森寒一笑，眨眼间到了血妖面前，一掌拍出，血妖连忙移动躲闪，而他立马跟上，那一掌依旧落在血妖身上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    片刻后，血妖胸口又是中了四掌，他终于扛不住，噗通一声跪倒在地上，口中呕出的鲜血，已经带着肝脏碎屑。

    “混蛋！老杂种，我宰了你！”

    擎天一声咆哮，冲向大长老，然而他之前中了大长老一掌，实力也已经受损，直接被大长老一掌拍飞出去。

    “别急，杀了他后，就轮到你了。”大长老对着落到地上的擎天，阴测测笑道。

    甄媚想要冲过去救援，却是被甄川等几个甄家的人，冷笑着挡了下来。

    大长老转头，发现血妖身体颤抖，挣扎着爬了起来。

    “跪着就好，反正你马上就要死了，何必挣扎？能在我手上撑六掌，第七掌才能杀了你，你值得自傲了！”大长老眼睛微眯，语气淡漠。

    “我不跪天地，也不跪任何人！这世上没人能让我跪着！你，也不配！”

    血妖身上已经满是鲜血，胸骨凹陷下去，眼神有些涣散，声音却是依旧冰冷坚毅，没有半点畏惧。

    “找死！”

    大长老冷哼一声，狂暴的一掌便要血妖脑袋拍去，可旋即，他猛地回头，看向门外，喝道：“谁？”

    “老家伙，你打了我的人，还问我是谁？”两个人从门外冲了进来，其中一人开口，声音很是冰冷。...“”，。
