    庄聚贤的武功并不算弱。

    放在当今武林中，几乎已可算得上一流高手。

    但就是这样一位高手，却被宋宁拍的一掌跪在地上！

    目睹这一幕的丐帮众人皆是一脸大惊。

    到了何等地步，才能使出这般强的武功？

    只怕前帮主乔峰都做不到！

    这些人看着宋宁，已经彻底呆住，如同中了定身咒一般。

    除此之外，那些宋宁收揽的弟子，也是一副震惊之色。

    他们知道家主的武功很高，但没想到会这么高！

    此前他们一路这姓庄的追杀，差点就要死在这人手下。

    但就是如此强劲的一个人，却被宋宁一掌制服。

    这简直不敢想象。

    突然之间，这些人心中全都涌起一股豪气。

    只觉得跟在宋宁身边做事，当真是无上的荣耀！

    心中皆是生出了前所未有的臣服之心……

    场间的气氛很安静。

    所有人凝立当场，注视着宋宁。

    宋宁则站在那里，看着庄聚贤。

    庄聚贤跪在他的身前，浑身不住发颤，胸口剧烈起伏，显然只要再碰他一下，就会立刻死去。

    “庄聚贤，你阴谋害我，照理说我应该杀了你。

    “但此刻我正是用人之际，若你能归顺于我，我可饶你性命！”

    庄聚贤此刻已经说不出话来。

    刚才宋宁那这一掌，几乎已将他废掉。

    此刻他体内，刚才那股掌力带来的余劲仍未消失，只冲撞得他全身经脉如同刀刮。

    听到宋宁的话，他的心中立时爆发出强烈的求生欲，抬眼看着宋宁。

    宋宁一抬手，一股真气凭虚送出，直接贯入他的胸口。

    这股真气进入之后，庄聚贤只觉一股吹风吹了进来。

    瞬间那些痛苦冲撞之处全被拂平。

    接着就见他脖颈血色开始恢复。

    一旁众人瞧见宋宁这一手隔空传送的功夫，彻底惊得说不出话来。

    短短数月不不见，怎么这慕容公子的武功突然强了这么多？

    其实他们哪能知道，宋宁在得了逍遥派的几项武学之后，对武学的理解又进一层。

    对于内力的使用，几乎已到了随心所欲的地步。

    这种境界古往今来也没几个人能达到。

    深厚的内力和各种高深武学的培养缺一不可。

    宋宁瞧着庄聚贤转死为生，若不是这人有些用处，他刚才就一掌毙了他，不会留下余地。

    庄聚贤骨子里其实是个十分懦弱卑微的人。

    他的内心并不强大。

    武功的强大并不能解决这一点。

    见到宋宁又就会自己，当即跪下磕头：“谢慕容公子救我！谢慕容公子救我！”

    宋宁却不说话，只是将手伸出，说道：“阿朱，给我取些水来。”

    阿朱当即从马上拿来一个水袋。

    宋宁接过水袋，将水倒入掌心，跟着运转“天山六阳掌”，阴阳之劲发出，掌心水渍立时凝结。

    跟着“嗖”的一声，便打入了庄聚贤的胸口。

    庄聚贤眼中一惊。

    宋宁说道：“庄帮主，这叫生死符，一旦中了这东西，你的生死便掌握在我的手中，普天之下，只有我能解除——”

    庄聚贤不傻，一听便明白了宋宁的意思。

    “慕容公子放心，我、我一定尽心为慕容家办事，不会有一丝违抗！”

    宋宁不再看他，目光抬起，看向眼前这群丐帮弟子以及几大长老。

    这些人跟他目光一触，立时向后一退，仿佛宋宁眼中有一股与生俱来的威慑。

    “丐帮的诸位兄弟以及四大长老，自从我大哥离开丐帮之后，你们丐帮是越来越差了。再这样下去，丐帮数百年的基业怕是就要毁在你们手里，若是汪帮主泉下有知，怕是得气活……”

    几大长老听到宋宁的话，一个个脸上皆是出现羞愧之色。

    原来在当日乔峰离开之后，这帮主大位便一直悬着。

    几人为了推举帮主，已经产生不和。

    经过一段时间的内耗，江湖已经传出，丐帮将要衰败的传闻。

    宋宁瞧着这群人，此刻丐帮正是群龙无首之际，这时若不收服，只怕日后很难再有机会。

    只见他瞧着众人，突地哀叹两声，说道：“没想到还是到了这一天……”

    众人听他话中有话，皆是不明所以。

    四大长老的吴长风问道：“慕容公子想说什么？但讲无妨！”

    宋宁脸上涌现一丝犹豫，然后才说道：“事到如今，我也只好将这件事说了……

    “诸位想必已经知道，我会‘降龙十八掌’了吧！”

    这话一出，众人一片讶异。

    对于宋宁会降龙掌这件事，他们自然知道。

    并且心中十分好奇，是谁传给他的？

    “我猜各位肯定很想知道，究竟是谁传了我这降龙掌。

    “诸位知道，降龙掌和打狗棒法，是丐帮的镇派绝学，只有帮主才会……我的这两项武功，正是由汪帮主生前所传！”

    “啊？”

    众人立时一片哗然。

    只听宋宁接着说道：“当年汪帮主还在世的时候，为了防止丐帮日后生变，特意准备了另一个计划，那便是暗中再培养一位传人，若是哪天丐帮出了事，便由这位地下传人出世主持大局！”

    这话说完，别说丐帮，就连慕容家那些女人人，也全都一片震惊。

    这是什么时候的事？他们怎么不知道？

    而丐帮众人则是已经彻底傻眼。

    不知对于宋宁这番话，是信了还是没信。

    “不瞒诸位，在下，便是当年汪帮主选中的地下传人，这件事，就连家父也不知道！

    “既然事到如今，丐帮到了这个地步，那我便不得不站出来了！

    “从今天起，我便是丐帮的新帮主！以后帮中有什么事，我会全力处置，绝不会再让这天下第一大帮这般衰败下去！”

    这几句话说得掷地有声，丐帮众人皆是震在那里，说不出话来。

    宋宁往众人的脸上瞧去，只见几个长老眼中，各自盘算着不为人知的想法。

    安静一瞬间之后，吴长风突地跪倒，激动说道：“拜见新帮主！”

    他这一跪，其他三个长老立即跪下。

    四大长老一跪，众丐帮弟子便立即跟着跪了下去。

    霎时间树林之中声势浩荡，数百名丐帮弟子齐呼：“参见新帮主！”

    宋宁瞧着那带头的四大长老，心中不禁嗤笑出来。

    其实他扯的这个慌，四大长老自然不会相信。

    但此乃阳谋。

    宋宁能说动这几个家伙，他的谎话只是一个场面话。

    真正撬动内需的是，丐帮现在确实快完蛋了。

    也确实需要一个有能力的帮主。

    而宋宁就是一个有能力的人。

    如此一来，双方便不谋而合……

    数百人跪在地上齐声高呼，场面颇为壮观。

    旁边那些女人瞧在眼中，看着宋宁，木婉清，甘宝宝，钟灵，秦红棉，一双双美眸之中，突然生出痴迷之色。

    面对如此大的一个丐帮，竟然在顷刻之间，便已收服。

    这等本事，如何不让人心动？

    就连那王夫人，也不禁春心荡漾了一下……

    难道这小子，真的能兴复燕国？

    而她女儿王语嫣，已彻底呆住，一双眼睛被宋宁吸引着，再也舍不得离开半分。

    ……

    ……

    成功收服丐帮之后，宋宁便开始带着壮大的队伍往灵鹫宫赶。

    毕竟灵鹫宫的姐妹此刻应该正在受难，急需宋宁的解救。

    众人骑着马一路往天山赶，宋宁的心情很是不错。

    现在慕容家，灵鹫宫，丐帮，已全成为他的势力。

    接下来，便是收伏江湖其他门派，一统中原武林！

    然后到时候西夏驸马一做，势力再次强大。

    那时想做皇帝，可以说是轻而易举。

    况且他还有诸多盟友。

    大理有好兄弟段誉和岳父段正淳，大辽有好大哥南院大王萧峰。

    吐蕃还有盟友鸠摩智。

    这些全都是他的人脉。

    放肆点说，他现在和一国皇帝已几乎不差什么……

    众人一路疾奔，三天之后，终于是赶到了缥缈峰。

    灵鹫宫建于缥缈峰之上，入宫处，需要经历一处悬崖。

    平常悬崖有铁索桥相连，但此刻，三十六岛主和七十二洞主攻打缥缈峰，已经铁索桥断开。

    众人站在这断崖之前，皆是不知所措。

    几个灵鹫宫的婢女向宋宁道：“主人，这可怎么办？”

    宋宁往崖对面瞧了一眼，一抬手，使出“擒龙功”，掌心一股吸力生出，铛啷啷一阵响，那些断开的铁索立时被吸了过来！

    跟着宋宁双手一绾，两股无形力道生出，卷住那铁索的一端，便将其卷在了崖边的铁桩子上。

    这一手十分惊讶，众人皆是忍不住喝彩。

    跟着众人便开始踩着铁索过崖。

    只是刚刚踏上铁索，便听对面一声惨叫，一个身披黑袍的女子跑了出来，一个踉跄，倒在地上。

    那些跟在宋宁身后的婢女瞧见，当即叫道：“是钧天部的姐妹！”

    这灵鹫宫有婢女几前，共分为九天九部，很是庞大。

    宋宁瞧那婢女身上流血不止，当即终生一跃，飞了过去。

    宋宁一飞数丈，落在受伤的婢女身前，先是出手点了她的穴道，止住伤势，接着才问道：“现在宫中什么情况？”

    那婢女瞧着他，眼中露出一阵疑惑。

    这时，身后的女弟子已经跟了过来，说道：“这是咱们的新主人，叫慕容宁。”

    受伤女弟子开口道：“见过新主人。现在、三十六岛主和七十二洞主正在宫中逼问众姐妹……”

    宋宁当即起身说道：“我先过去看看，你们后面跟来！”

    说罢，便往前奔去。

    这时王语嫣也跟了过来。

    她一身武功已不弱于一流高手，加上身负各种武学，实力不可小觑。

    “表哥，我跟你一起去！”

    “好！”

    两人展开轻功，宋宁按照记忆，穿过一片洞窟，一路听声辨位，半刻钟之后，终于看见了灵鹫宫大殿的大门。

    此刻里面一阵吵闹之声，一个声音正在大声喝问。

    “快点把解药交出来！不然老子现在就扒光你的衣服！”

    正是乌老大的声音。

    宋宁当即身形一掠，化作一道残影，掠入殿中。

    此刻大殿中乌泱泱的足有数百号人。

    这些人站在殿中，中间围着几名灵鹫宫的婢女，正是严刑审问逼供。

    那乌老大在一句话说完之后，便要抬手去扯那婢女的衣服。

    就在这时，他那将要落下的手忽然凝住。

    他猛一回头，便看见了宋宁。

    “慕容公子？！”

    他登时浑身一震。

    宋宁抓着他的手，如同一只铁钳，他微微笑道：“乌老大，何必这样对付一个女孩家？”

    乌老大怒道：“你这小子来的正好，你把那女娃娃弄到哪里去了？你坏们好事，我们今天就杀了你！”

    他此时已被宋宁制住，说这几句话，完全是壮胆。

    同时也在鼓舞士气。

    毕竟他领头上山拿解药。

    他是绝对不能失气势的。

    只见他话一说完，刷刷刷，一旁的岛主洞主全都抽出了武器。

    宋宁却是毫不慌张，瞧着乌老大：“乌老大说的可是姥姥？她老人家已经仙逝，并且把灵鹫宫尊主的位置传给了我，此刻诸位的生死符只有我能解……”

    “小子大言不惭！”

    下面一人突然发话：“虽然你武功高强，但大伙一起上，未必杀不死你！

    “那天你劫走那女娃娃到底发生了什么？如实说来！”

    宋宁淡淡一笑，说道：“你们一起上，还真未必杀得了我！”

    忽然双手往前一推，一团巨大吸力从两掌之中生出，只听乒乒乓乓，各岛主洞主手中的兵刃，竟然全部他吸到了手中！

    众人曾听过武林中有隔空取物这等神功，但怎能有如此神效？

    眼前这幅画面，几乎已到了神像手段！

    宋宁双掌虚抱，那些吸来的刀剑在那团吸力中缓缓悬浮转动。

    跟着只听他喝声“去！”刷的一声，众刀剑齐齐飞了出去！

    众人立时吓得往后一撤！

    但刚巧的是，宋宁用内力激出的那些兵刃，全都分毫不差的落在众人眼前。

    跟着，扑通一声，众人全都不由自主地跪在地上。

    而此时的乌老大，已不得不相信，宋宁确实成了童姥的传人！

    “灵鹫宫尊主在此，三十六洞主、七十二岛主，听令！”

    各部岛主洞主立时面上一片土色，瞧着宋宁，大气也不敢喘……

