    程处默听说幽州王来了，忙出来迎接。

    “大王，您怎么来了？”他问道。

    秦阳开门见山地说道：“我本想让人来问问你，除夕怎么过。后来一想，我直接来问你就是了，免得传来传去的浪费时间。”

    他这副豪爽模样，实在是让程处默喜欢。

    程处默忙说：“大王，张大人已是邀请了下官……”

    “也请你了？好！到时候，我亲自做两道菜，给你们露一手！”秦阳立刻说道。

    程处默本以为，大王也就是这么一说，不会真干。

    谁知道，到了除夕的傍晚，秦阳到来之后，竟真的表示，自己要做一道菜，给大家尝个鲜！

    谁敢让幽州王进厨房做菜啊！

    可秦阳却坚持！

    没办法，张允济跟程处默两个人来打下手，其他人都诚惶诚恐看着。

    而秦阳，则是让人准备了红薯、白糖，然后就做起了拔丝红薯跟拔丝土豆！

    这两样菜，都是用到很多糖的！

    如今幽州不缺糖，所以秦阳能痛痛快快的做了两大盆拔丝土豆跟拔丝红薯。

    因红薯本身就是甜的，拔丝红薯比拔丝土豆更受欢迎！

    这两大盆，分到每个人手里的没多少，但大家都吃得开心！

    不仅仅是是因为美味，更因为这是出自幽州王之手！

    这世上，又有几个人能有这个福气，能吃到幽州王亲手做的菜？

    这么想着，他们觉得剩下的拔丝土豆，也变得甜美无比了！

    除夕之夜，就是在热热闹闹之中度过的。

    今年没有办太多活动，但除夕之夜却又下了雪。

    虽然雪下了，会阻碍交通。

    但瑞雪兆丰年，年前的几场雪，其实对来年的庄稼生长是有好处的。

    从张允济家出来，秦阳没回去，而是直接对程处默说：“我们去大牢看看崔家主吧。”

    他所说大牢，并不是郡城里的大牢。而是改设在幽州新一区的大牢，是一栋小别墅里，戒备森严。

    崔家主住在这栋有着暖气的房子里，活动范围就是一间地下室。

    上面住的人则都是看守。

    在这种情况下，崔家主身体没受什么折磨，但内心却是焦虑不安。

    “怎么办，该怎么办？难道老夫我就真的命该如此，出不去了？”他在昏暗的地下室里来回走动着，心情烦躁至极。

    这里只关着他一个人，除了送饭给拿走恭桶的时候有人进来，其他时间，根本就没人搭理他。

    这让本来就有些不安的崔家主，越发的不安了。

    他觉得自己是真的要完了。幽州王的态度，他是看得真真切切的，对方敢亲自来抓他，就说明，皇帝派人的人估计也快到了。

    也许，在皇帝派的人到来后，整个崔氏的势力，都会从北地连根拔起。

    他那时候就会彻底完蛋！

    既然是这样，那他也是真的没必要求生了，只需要给别人添堵一下就好了。

    这样想着的时候，他的脸上神情已是阴狠了下来。

    也就是在这个时候，门外传来脚步声。

    有人将锁着的铁门打开，从外面走进了几个人，被簇拥在中间的人，虽然在昏暗的光线下一时没看清五官模样，但光是这么一眼，就让崔家主认出了对方是谁！

    是幽州王秦阳！

    将博陵崔氏害到如今这个地步的仇人！是他的仇人！也是博陵崔氏的仇人！更是其他世家的仇人！

    这样想着，他脸上的神情就越发的狰狞起来。

    程处默脸就是一沉，喝道：“见到幽州王，还不行礼？”

    崔家主哈哈一笑，很有些滚刀肉地说道：“无礼小儿！我乃是博陵崔氏的家主！是五姓七望之一出身！就算是你，也不过就是混世魔王的子嗣！是个小魔种罢了！至于他？不过就是个卑贱的商人之子！纵然是成了王爷，也依旧是流淌着卑贱的血统，如何能与世家子相比？让我给他行礼，痴心妄想！”

    啪！

    有人直接上去，给了崔家主脸颊一巴掌。

    这一巴掌，可是将崔家主直接打得向后退了两步。

    捂着脸颊，崔家主眼睛都闪着阴冷的光，冷声说道：“折辱博陵崔氏家主，你们真是好大的胆子！你们就等着吧！世人迟早知道你们所做的这些事！你们不会有什么好结果的！”

    秦阳阻拦了要继续掌嘴的人，就这么看着崔家主，说道：“崔家主，我现在仍尊称你一声崔家主，是因为，你的的确确是博陵崔氏的家主，不仅现在是，等博陵崔氏的嫡支陪着你一起下地狱的时候，你依旧还是他们的家主。说起来，博陵崔氏的嫡支子弟也是有些可怜，虽然世家子弟平日里的确嚣张跋扈，但也没到要被灭了一宗的地步。能沦落到如今的地步，还是要感谢你这位家主呢。”

    “你……你胡说什么！”崔家主听了秦阳的话，就是一愣。

    什么意思？

    博陵崔氏的嫡支？

    灭一宗？

    不是灭了博陵崔氏全族？只是灭一宗？

    幽州王原来是打的这个主意？

    所以当初才接受了那个崔三的投诚？幽州王是不是早就已经有了这个打算了？就算没有崔三，也会有崔四，崔五？

    一瞬间，崔家主想通了很多事！

    为什么幽州王来到幽州后，在最初对那几个县令下手之后，就只是用经济来挤兑博陵崔氏跟清河崔氏，而不是直接用更雷霆的手段来对付他们两家？

    原来，从那时候起，幽州王就已经打算要将博陵崔氏给彻底摧毁了？

    什么只灭一宗！只灭一宗，在崔家主看来，还不如直接灭了全族！

    灭了博陵崔氏全族，必然会引起其他世家的反对，必然会引起很大的反应。

    可如果只灭一宗，幽州王跟李世民在后面扶植另一宗成为新的嫡支。

    那么，博陵崔氏的传承，虽然不算是完全断了，也等于是断了。

    但因为不是完全断了，所以其他世家甚至没办法为崔家主这一支报仇！因为崔家还有其他人在！

    哪怕灭了几支，也完全不是问题！

    这是何等歹毒的心思！

    若是这样一来，那就是温水煮青蛙，不出百年，博陵崔氏就会彻底成为幽州王跟皇帝手中的棋子！

    任由他们支配了！

