    第二天，葛拉博睡眼惺忪起床，旁边有两个女仆服侍，一个在帮他穿衣服，另一个端着盘子，将黑麦面包丁、坚果、培根、煮鸡蛋之类的早餐往他嘴里送。

    葛拉博衣来伸手，饭来张口，由女仆伺候所有起居。

    这并非个别现象，事实上，许多贵族都有诸如此类的习惯，他们并非真的懒，只是很享受这种慵懒时被人服侍、高高在上的感觉。

    换完衣服吃完早餐，葛拉博在女仆的白丝大腿上摸了一把，携好佩刀，策马离开行政府邸，准备去和波顿对接今日的抓捕计划。

    一来到亲卫军团驻地，葛拉博兀然发现今天的气氛不太对劲，不仅岗哨多了数倍，旌旗林立，堪称三步一哨五步一岗，还不停有高级军官路过，神情凝重地交流着什么，气氛和战时状态无异。

    这时，两名亲卫军团千夫长路过葛拉博身旁，交谈声隐隐传来：

    “天杀的崽种，终于把他给抓住了。”

    “真是自投罗网，居然敢半夜去王子殿下的寝房，还胡言乱语挑拨离间，他这回绝对完蛋了。”

    “你说，王子殿下会怎么处置他？”

    “斩首都太轻了，我觉得怎么也得凌迟，而且要把他的嫡系全部诛尽，地牢里那些人一个都别想跑！”

    “呵呵，到时候一定要当众处刑，让其他宵小之辈知道刺杀王子的下场！”

    ...

    葛拉博听着听着，不禁心里一惊，赶忙上去询问：“二位，你们说的是谁？是在说奇诺行政官吗？你们抓到他了？！”

    一名千夫长刚想回答，另一个抬手打断他，对葛拉博沉声说：“我们无可奉告，想了解具体情况的话，你自己去找王子殿下。”

    “好好好，我自己去问他。”葛拉博与二人匆匆告别，一路小跑向将军主帐。

    账内，波顿虽然是负伤之躯，但他从小就是个极其自律的军人，哪怕受伤也绝不赖床，破晓时分就已经起床工作，此时正在给一份份军情文件做批注。

    葛拉博欠身入帐，恭敬地询问道：“王子殿下，听闻您抓获了奇诺行政官？您怎么没有对外公布这个振奋人心的消息？”

    波顿继续批注文件，头也不抬，不冷不热地问：“你从哪听来的？”

    葛拉博颔首赔笑道：“我看外面的岗哨比之前多了好几倍，几名亲卫言语间似乎也有所提及，自己猜出来的。”

    波顿放下笔，冷哼了一声，面无表情说：“这种事以后别乱猜，乱猜对你没好处，知道吗？”

    “知道知道...”葛拉博赶忙应声。

    波顿继续说：“你猜得没错，昨天奇诺刚刚落网，他半夜跑进我的房间，胡言乱语，挑弄是非，试图混淆我的判断，以此洗清自己的罪名。呵，我虽然不是什么工于心计的人，但哪能被他教唆？聊到后面，我假意迎合，让他放松警惕，最后暗中招来亲卫逮捕了他。”

    “王子殿下实在机敏！”葛拉博的声音略显急促，隐约一副急不可耐的样子，“那是否需要我在近日架设好处刑台？”

    波顿摇头：“先不着急，我从奇诺行政官的供述中找到了一些疑点。我怀疑，他这次刺杀背后恐有人指使，不是明面上那么简单，还是要仔细审过再说。”

    葛拉博眼中隐匿着飘忽不定的神色，犹豫片刻后，他试探性问道：“那请问，奇诺行政官现在关在哪里？”

    “他现在...”波顿说到一半顿住，皱起眉头，“后面的事你不需要操心，我会安排的，你只需要处理好雷云城的日常政务即可。我可是听洛娜说了，你这个人非常刻薄，动不动就鞭打平民！”

    “我虽然只是亲卫军团的将军，没有文职头衔，管不到你头上，但烽火行省「总督」爱德华·特洛伊是我以前的军中袍泽，你要是再整天耀武扬威，欺负平民，我可就得找他谈两句了。”

    葛拉博吓得肝颤，赶忙摆手：“不会不会！再也不会了！我以后一定当个爱民如子的行政官！”

    “你最好是。”波顿提笔继续批阅文件，不冷不热地说，“虽然我在你的地盘上挨了一枪，理应向你问罪，但你这几日来一直在尽力配合抓捕工作，也算功大于过吧。今天傍晚6点整，我会摆一场庆功宴，你带上你的同僚们一起来，我给你留上宾的位置。”

    不仅免于刑罚，还能被邀为上宾，葛拉博顿时大喜过望：“您的慷慨令我受宠若惊！我一定准时抵达！”

    “嗯，下去吧。”波顿挥了挥手。

    “告辞，殿下。”葛拉博弯着腰，颔首离去。

    帐内重归安静，只有笔尖和纸张摩擦的声音。

    “你怎么看？”突然，波顿出声了。

    “咔。”波顿身后的帘帐内响起糖果被咬碎的声音，奇诺的声音缓缓传来：“这个人真是蠢得让我大开眼界，挖个坑就往里跳，说他智残都是抬举他了，但他背后的人又能借这种蠢货之手，把刺杀计划布置得如此缜密。这个幕后黑手不可小觑。”

    波顿：“你后面的计划，要不要重新规划一下？”

    奇诺：“暂时不用，继续吧，你这边别出纰漏就好。”

    帐内再度恢复寂静，风偶尔从帐外吹入，摆弄着杂乱的纸张。

    “我有个问题，其实昨天就想问你。”波顿侧过脸，侧目看着帘帐，仿佛在注视着那个在后面吃糖的人，眼神幽邃得深不见底，“如果，我说如果，你昨天关于王储之争的分析不无道理，那么在我们三兄妹之间，你会站在谁那边？”

    奇诺：“我不喜欢派系斗争，哪边都不站。”

    波顿：“每个被问到这个问题的人，都会做出和你同样的回答——哪边都不站。但事实上，他们心里早就把宝押好了。”

    沉默，无人言语。

    波顿：“其实，我最想问的是，你现在和索兰关系这么好，是不是另有目的？”

    “咔。”又一颗糖果被咬碎，也不知是不是错觉，奇诺的声音似乎有种莫名的怅然：“没什么目的。只是我天生缺失一样东西，索兰黛尔把它递给了我，我也想试着把它握在手里，看看拥有它到底是什么感觉。”

    波顿：“什么东西？”

    奇诺：“朋友。”

    波顿沉默了很久，默默回身，眼神比刚才还要深邃，幽幽地说：“是啊，薄暮死神...虽然你只是个凡人，但大家敬畏你，就像敬畏真正的死神。一旦被人敬畏，高高在上，就无从谈起亲情、爱情、友情、亦或是任何感情——”

    “神明都是孤独的。”

