    六月二十日，正午时分，长柏于昨日便和庄学究告了假，这可是素来勤奋用功的长柏第一次告假。

    庄学究准了，可盛紘却有些奇怪的追问缘由，这才得知原来是徐章明日便到汴京了。

    长柏和徐章交好，盛紘自然乐见其成，

    码头上，大船靠岸，徐章在车三娘夫妇和几个漕帮汉子的簇拥下，带着两个女使还有两个小厮缓缓走下大船。

    钱老汉年纪实在是不小了，不好来回的奔波，便和王孙两个老爷子留在了宥阳，帮着他们一道教导徐文武艺。

    钱老汉一生孤苦，没有子女，只有车三娘这么一个徒弟，留在宥阳正好也能有人作伴，不至于孤单。

    “表公子！”

    隔得老远，长柏就冲着徐章招手，身侧的汗牛则负责大声呼喊。

    徐章不禁点头，长柏还是那个长柏，没有被汴京的繁华所腐蚀。

    “累得则诚久候，实是不该。”

    走到长柏跟前，徐章面带歉意的拱手言道。

    码头之上，大船如林，力夫们搬着大包，推着板车往来不绝，码头边上无数摊贩林立，呼喝叫卖声不绝于耳，好不热闹。

    长柏眉梢微挑，却看到了徐章眼中的笑意，顿时就破功了，展颜笑道：“住的地方也已经安置妥当，徐五公子，请吧！”

    长柏侧身引手，竟也开起了玩笑？这可比天上掉馅饼还要难得。

    徐章摇摇头，和长柏一道并肩踏上了青石板铺筑的街道。

    大街之上车水马龙，往来行人络绎不绝，商贾游人，耍把式卖艺的，各种南方少见的吃食······

    若但以繁华热闹而言，便是金陵也要稍逊几分。

    毕竟是一国都城，是政治经济和文化的中心城市。

    一路走着，长柏一路给徐章介绍，这里是某某某大街，那里是某某某巷，这里住着王爷，那里住着哪个重臣要员。

    徐章早已托长柏在汴京替他寻摸一处宅院，环境要略微清幽一些，价格也不要太贵的，长柏初至汴京，人生地不熟的，便只能将这事儿委托给顾二去办。

    顾二是个办事利索的，他们刚到汴京十来天，就把这事儿给办妥了。

    “这就是仲怀替你寻的住所。”长柏把徐章等人先带到了甜水巷一处三进的宅院里头，“怎么样，不比你在扬州的差吧？”

    “这院子可要比扬州石鼓巷的那座大得多。”石鼓巷的那个虽是二进院子，可前院扁长，总体空间就小了。

    但顾二寻摸的这座院子，前院很是宽敞，二院也不小，而且二院的正屋后头，还有一处后院，再就是大门外头出了巷子过了桥，便是繁华的大街。

    “这个院子买下来，想必花费不小吧！”临行之前，徐章把身上的银子取了一半给长梧，足有一千二百两的银票。

    长柏笑着从怀里取出一叠银票，递给徐章。

    “仲怀在东京城还是有几分面子的，只花了八百两就买下了这座院子，不过后头修缮和添置家具又陆续花了将近百两，剩下的都在这里头了。”

    徐章也不数，直接便将银票塞到怀里。

    “等仲怀从白鹿洞书院回来，我定要好好谢他一番。”

    长柏也笑着说：“确实应该好好感谢仲怀一番。”若不是顾二出面，只怕这宅子还没那么容易拿下。

    院子里里外外都已经收拾的差不多了，长柏和顾二合计着把院子都修整了一番，该换了的也都换了，该置办的东西也一样都不缺。

    院子里还有几个做粗活的女使婆子，都是顾二寻摸来的，负责日常的洒扫，如今正好帮着翠荷翠莲他们将行李搬到屋子里，各自归置了。

    将翠荷翠莲他们留在家里收拾归置东西，徐章则跟着长柏一道往盛家而去。

    走到积英巷盛家大门外，长柏介绍道：“这座宅子是昔日祖父高中探花之时，曾祖花了大价钱购买的，若非曾祖英明，只怕现如今咱们一家都得住到城外去。”

    汴京的盛家，比起在江都时的宅子，可远要小得多，不过这是寸土寸金的汴京城，盛家又不是什么开国勋贵，也非皇亲国戚，宅子小些倒也不算稀奇。

    汴京城里稍微好一些的宅子，那可是一个萝卜一个坑，不是有钱就能够买的到的。

    当初长柏的祖父买宅子的时候，尚且是太宗时期，国朝刚立，有钱又有权的人尚且不算多，太祖和太宗赏赐那些勋爵之家，都是一条街一条街的赏，由此可见一斑。

    用屁股想也能首都的房价有多贵，说是寸土寸金也不为过，长柏的那位曾祖投资的眼光当真是没的说。

    这可比在乡下买田买地的收益高得多。

    这么些年下来，只怕光是房子的增值，都足够买上千亩地了。

    “曾外祖目光长远，叫人佩服。”

    徐章送上马屁一个。

    按着宥阳老家的习俗，从老太太那里算，徐章确实应该叫长柏的曾祖为曾外祖。

    长柏领着徐章进了家门，二人便径直往盛老太太的寿安堂去。

    长柏解释说：“父亲上衙未归，母亲此刻也不在家，咱们先去寿安堂拜见祖母。”

    徐章跟在长柏身后，亦步亦趋，“也好！”

    寿安堂里，盛老太太眉宇微锁，看着呆坐在院里游廊下，趴着扶手的小姑娘，一时之间，竟有些束手无策。

    虽说如今小明兰的状态比起还在扬州时好了许多，可话却远不如以前多了，最喜欢做的事情就是找个地方静坐发呆。

    自从卫小娘生产之时出现血崩，虽成功的给盛紘生了个儿子，可她自己却也就此香消玉殒。

    自那时起，原本活波开朗，机灵可爱的小丫头就成了如今这幅模样。

    起初的一个多月，基本上都是在上心和哭泣之中度过的，幸而有老太太在身边悉心照料，尽心关怀，这才从伤痛之中走了出来。

    都说小孩子的忘性大，可这事儿放到明兰身上明显不合适。

    虽然近两月来，明兰脸上的笑容逐渐显露，但在那双干净的如同山间清泉的眸子当中，老太太却总能察觉到几缕旁人察觉不到的淡淡忧伤。

    生母早丧，老太太也没法劝解明兰，只能让人照顾好她的生活起居，送上自己的关怀慈爱，慢慢打开她的心结，温暖她的身心。

    房嬷嬷走到老身边，低声说道：“老太太，方才门房那边来报，说二公子带着章表公子进府了。”

    “章儿？”老太太眉梢一挑，眸光微转：“这小子舍得从宥阳过来了？”目光却在不经意间，瞥向了坐在廊下的瘦小身影。

    才几个月下来，小丫头就瘦了一圈，原本圆乎乎，肉嘟嘟的小脸蛋也瘦成了瓜子脸。

    虽然近日来用饭比刚开始的那一个多月多了一些，可比起之前在扬州之时，还是要瘦上许多。

    房嬷嬷笑着道：“四月里不是文表公子的大喜之日吗！章表公子自然要留下观礼。”

    “这小子来了也好，明丫头素来便和他亲近，他又是个能说会道的，正好让他好好开导开导明丫头。”

    房嬷嬷也深以为然的点头：“这到不失是个法子。”

    ······

