    两名动员兵率先走出宿舍，AK47的枪口处已经安好了锋利的刺刀。

    最后一名动员兵则站在宿舍门口，负责保护王毅的同时，也为前面两名动员兵殿后。

    由于丧尸病毒爆发时正是上课时候，宿舍楼中的学生并不多，只有部分像王毅一样逃课睡懒觉，以及生病请假的学生，尤其是王毅他们所在的宿舍三层，全都是大三的学生，学业比较紧张，逃课的很少。

    两名动员兵谨慎缓慢的走向最近的一个宿舍门口，这个宿舍门半掩着，看不清里面的情况，但隐隐约约的咀嚼声似乎就是从里面传出来的。

    动员兵缓缓推开房门，王毅只听到一声低沉的嘶吼声响起，一只丧尸从屋里猛地冲出来扑向距离它最近的动员兵。

    这名动员兵手中AK47往胸前一横，旋即闪电般刺出，锋利的刺刀瞬间洞穿丧尸头颅。

    动作快准狠，没有哪怕一丝的迟疑！

    “漂亮！”

    虽说是最廉价的动员兵，可在战斗素质方面，可以点都不廉价！

    王毅在不远处看着这一幕，心中狂喜不已！

    这些系统召唤出的动员兵，最重要的一点便是没有人类所具备的情绪。

    喜悦，愤怒，恐惧，这些人类的情绪在动员兵的身上没有丝毫体现，所以在面对丧尸这种对于绝大多数人而言可以算得上未知生物的存在时，他们没有任何的胆怯，不会受到一丝影响。

    瞬间秒掉这只丧尸后，动员兵进入宿舍内，便看到了躺在宿舍中央已经没有了气息的一具尸体。

    这人是被刚才那只丧尸活生生咬死的，脖子处一片狼藉，大动脉被完全咬破，鲜血流了一地，明显是失血而亡。

    王毅先前已经吩咐过，所以动员兵并未放过这具尸体，刺刀插入尸体的头颅完成补刀。

    虽然不太清楚这究竟是不是丧尸病毒，但为了以防万一，被丧尸咬伤和咬死的人也都要补上一下，防止诈尸。

    丧尸这种生物，最恐怖的是丧尸病毒强悍的感染能力，扩散能力，和丧尸成规模后的庞大数量。

    单个的丧尸威胁并不大，哪怕是一个有心理准备的普通人，在持械的情况下也可以解决，更何况体形健硕，战斗素质极高的动员兵？

    王毅所在的第三层宿舍楼中，一共只有几只丧尸，并且分别分布在各个宿舍，不一拥而上的情况下完全无法对动员兵产生威胁，即便不开枪也依然能轻松解决。

    肃清整个三楼，一共只用了不到二十分钟时间。

    随后要处理的便是顶层的四楼。

    四楼是大四学生的宿舍，绝大多数都已经外出实习，平日里留在宿舍里的人数更少，不少宿舍甚至都锁着，清理起来速度更快。

    将四楼的丧尸也悄无声息的处理掉之后，系统的召唤点数已经达到130，王毅没有犹豫，直接选择消耗100点再召唤一名动员兵。

    眼下丧尸数量少，看上去似乎并没有什么难度，三名动员兵应付起来也绰绰有余，但王毅知道，接下来才是重头戏。

    顺着四楼三楼往下，二楼和一楼才是真正的重灾区！因为这里面住着的分别是大二大一的学生，平日里数量最多，也最习惯逃课睡懒觉，毕竟对于他们而言，哪怕挂科了，也只需要交点补考费而已。

    王毅保守估计，光二楼的丧尸数量就在二十只以上，同时蜂拥而至的情况下！根本不是三名动员兵依靠刺刀就能解决的数量。

    哪怕现在又多召唤了一名动员兵，拥有四名动员兵的情况下，恐怕也要解锁开火权限才能确保安全。

    此时三楼四楼的丧尸已经清理完毕，不会因为枪声吸引丧尸而背腹受敌，只要卡好楼道口的位置，由四名动员兵形成交叉火力网，楼下的丧尸就算再多也冲不上来！

    下到二楼之前，王毅先指挥动员兵们做了一番准备工作，将一些宿舍里的桌子，床位搬出来挡在三楼到二楼之间的楼道口，形成掩体用来阻挡丧尸，然后将宿舍楼另外一处楼梯通道完全封死，避免丧尸从另一边绕上来。

    做完这一切后，王毅让四名动员兵在掩体后方架好枪械，随时准备开火，然后才手持一根铁棍，轻轻在楼梯的扶手上敲了一下。

    “哐当……”

    清脆的金属撞击声音传出很远很远，大约十余秒后，王毅隐约间听到了丧尸低沉的吼叫声，几只步履蹒跚的丧尸跌跌撞撞的从楼下爬上来。

    “开火！”

    王毅并没有纠结弹药的问题，直接了当的对动员兵说道。

    掩体已经搭建好，依靠着掩体攻击丧尸是最安全和稳妥的方法，现在他们只需要依托着掩体不断的射杀丧尸赚取召唤点数就好。

    得到王毅的首肯，三名动员兵没有丝毫迟疑，枪口对准丧尸们立刻开火。

    “哒哒哒！”

    三柄AK47的枪口同时喷射火舌，子弹瞬间击穿前方丧尸的躯体，暴起一捧捧血花！

    动员兵的枪法并不算好，毕竟在游戏的设定中，动员兵都是只经过短暂训练后便被推到战场上的廉价战斗力，战斗素养并不高。

    但即使如此，在狭窄的楼梯口内，依托着掩体等有利地形在近距离下，还是有不错的准度。

    率先登上楼梯的几只丧尸连两秒钟都没撑住便倒在地上。

    枪声停止，空气中弥漫着些许硝烟的味道。

    王毅双手捂着耳朵，耳边似乎还在嗡鸣，心脏不禁猛烈跳动着。

    电影电视中，有着无数枪战的场面，但如论多逼真的电影，都不可能模仿出枪械开火真实的场景！

    但这……却仅仅只是开始！

    如同鞭炮般炸响的枪声，瞬间引起了楼道内所有丧尸的注意，甚至楼外不少丧尸听到枪声后，也开始转移脚步，朝着宿舍楼靠近。

    很快，第二批丧尸便出现在视线中，而且足足有数十只！

    “哒哒哒哒……”

    激烈的枪声再次响起！

    在狭窄的楼梯口中，丧尸的数量优势根本无法发挥出来，掩体的存在，更是让动员兵们可以完全不用顾忌其他，仅仅只是瞄准射击便可以！

    四把AK47同时开火形成的交叉火力实在过于恐怖，丧尸们根本无法靠近，哪怕偶尔有没有被爆头的丧尸，也都被子弹射断手臂或大腿倒在地上。

    只是几分钟的功夫，楼梯口丧尸的尸体便堆起了一座小山！

    而王逸脸上的笑容也越发浓郁！在系统的可视界面中，他可以清晰的看到召唤点数的数字在快速上涨！

    只是眨眼间的功夫，便又达到200点！

