    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    一刻钟后，悠扬厚重的钟声，再次响起。

    阵法笼罩中的所有年轻修士，齐齐仰头望向半空，脸上或冷漠或激动，目光却是同样的期待和忐忑。

    他们选择好了仙门。

    此刻。

    到仙门选择他们了！

    燕京城上空的那九位化神强者，互相对视一眼，随后点点头，各自化作一道流光从空中落下，降临到各自仙门所属的虚影区域。

    太初仙门所属区域！

    人影憧憧，粗略估计不下一万五千人之数！

    熠熠金焰环绕周身，如火神降临般的化神强者微微低头，目光威严一扫，淡漠开口道：

    “想成为正式入门弟子的，举右手超过头顶，展示出你们的资质评价。

    不举手的，一律视作外门弟子，稍后再谈。”

    九大仙门入门大典上仙门择徒，只收两种：正式入门弟子，以及外门弟子！

    入门弟子和外门弟子的收徒数量，是有限的！

    并且……

    只有一次选择的机会。

    选择了心仪的仙门，但没有被该仙门选中，则失去入门资格，一辈子不得再参与九大仙门入门大典。

    闻听所言，这些心中早有决断的年轻修士，立刻做出了相应举动。

    刹那，下方举起了一大片手臂。

    这些人手掌中的金色评价字体微微闪烁，仿佛群星在白日中闪耀。

    化神境界的强者，神通非凡，六识与仙人无异。

    哪怕是一万五千人密密麻麻站在一起，对于他来说，也能瞬间进行精准判断。

    他扫视一眼下方众人，立刻心中有数。

    随着一声轻喝，其身周的熠熠金焰立刻爆散开来，化作无数金色火焰流星，朝着下方落下，准确地落在了那些举着手的年轻修士身上。

    下方众多年轻修士顿时惊呼骚动起来，或多或少流露出害怕的神色。

    毕竟，这是化神强者的护身灵焰，看起来就威力无双，十分可怕！

    好在……

    这只是虚惊一场。

    这万千金焰流星和先前阵旗散发的灵光一样，甫一触碰人体，便瞬间融入其中，消失不见，没有造成任何伤害。

    随后，只见这位如火神降临般的化神强者淡淡道：

    “入门弟子，我太初仙门此次在燕京城，只收两百人！”

    刚才被金焰流星融入体内的人数，至少在五千以上！

    但是，太初仙门，最终却只是要两百人！

    这五千人可都是对自己极有信心的天之骄子，哪一个不是名动一方的天才？

    由此可见，九大仙门入门大典，竞争是何其残酷！

    然而。

    残酷归残酷，规则就是如此，天赋决定一切！

    直接无视下方众多年轻修士闻听消息之后的阵阵骚动和惊呼，话音刚落，这位化神强者就轻轻一挥手，袖袍中射出一片金光，将下方五千多人尽数笼罩。

    化神境界的非凡神通，瞬间施展！

    一刹那，除了被选中的那两百人中龙凤，剩下的数千人，他们身上落下的金焰，就猛然在体内爆发，化作凶猛金色火焰，将他们尽数“吞噬”！

