
　　“七姑娘……”翠儿犹豫了片刻，点头：“也好，只是姐姐你怎么扭了脚。”

　　“说了不碍事，谁还没有扭过脚。”红吟说着，眨眨眼：“去买点心的时候，车子甩尾了，我没抓稳车里的杆子，就扭到脚。我也是年纪大了，以往的时候，可不会疼的这么厉害。”

　　“车子……打漂了？”翠儿一愣，旋即看向马车前部。

　　纤阿眼看着翠儿瞧过来，抓着裙角的的手指节发白。

　　“你瞧她做什么，是我自找的。”红吟取出一颗碎银子轻轻丢向翠儿。

　　翠儿接住银子，无奈的说道：“姐姐。”

　　红吟俏脸微红的说道：“别提了，方才阿纤姐驾车的时候，我非要撩拨她……然后就……”

　　“懂了。”翠儿理解的很快。

　　纤阿的性子看起来虽然平缓，但是像她这样干净的姐姐，哪里能受得了红吟的撩拨……会发生意外太正常了，怨不得纤阿。

　　“红姐姐，你也是，马车正在走，哪能去撩拨阿纤姐，这不是自找麻烦吗。”翠儿心疼的看着红吟，肿成这样，一定很疼的。

　　“还不是车里就我一个人？姐姐我没人陪，自然寂寞了。”红吟上下打量着翠儿此时一身的打扮，嗔道：“你以为，谁都和你一样有四苑的姑娘陪着？若是我车上也有你这样的丫头，我至于去撩阿纤姐？”

　　“红吟姐，就别说我了。”翠儿有些脸红，她小声道：“姐姐如果想要人聊天，早些来七姨这儿不就行了。”

　　“你以为不想？”红吟啐了一声，不过她盯着翠儿，若有所思的说道：“不行，你这个丫头跟十娘不是一条心，向着石闲的，我不能与你说，不然……你一定会给我添麻烦。”天籁小说网

　　“姐姐说什么呢？”翠儿歪着头，很是疑惑。

　　“等等，你这身打扮，是要去哪儿？”红吟忽然发现了什么。

　　“哦，我去琴楼做一下今夜的安排。”翠儿看向纤阿，说道：“阿纤姐来了那就一起吧，这车就停在七姨这儿，一会儿咱们用琴楼的车马。”

　　红吟眯起眼睛：“你的意思是，你正要出门……就不回来了？”

　　“嗯，不回来了。”翠儿说道：“我要忙的地方还是有不少的。”

　　“懂了。”红吟笑着说道：“我下午来的时候，七姨院子的大门从里头锁上了，正巧赶上下雨，还好有阿纤姐接了我一程，不然，我都不知道该去哪儿……不然你以为我身边会没个人，拿阿纤姐消遣？”

　　“锁门了？”翠儿一愣，说道：“不应该啊，都知道姐姐你还没来的，谁会锁……”

　　翠儿说着，她的声音忽然越来越小。

　　“是啊，都知道我要来，那是谁刷小性子锁我在外头？”红吟露出温柔的笑容，指着翠儿的说道：“翠儿，你说……这个院子里，谁会使这种小孩子的把戏。”

　　“红姐姐，我错了，姐姐可别千万生气。”翠儿立刻弯腰鞠躬，向红吟道歉，同时露出恳求的表情：“姐姐可别……”

　　“停。”红吟立刻打断翠儿。

　　“少来，你少给她背，有你什么事儿。”红吟啐了一声，说道：“翠儿，你可别现在回头去告密，光知道心疼你石姐姐，就没想到姐姐我在外头淋雨，扭到脚了？”

　　“我……”翠儿眼睑轻轻一抽，很是无奈，轻声道：“小打小闹，谁也不想要姐姐你受伤的。”

　　“我当然知道，这不是意外吗。”红吟笑着，对着翠儿挥挥手：“你去忙你的吧，对了……我给你买了点换的衣裳，一会儿就放七姨这，不带去琴楼了。”

　　“啊……好。”翠儿点头。

　　“呆着做什么，还不快走？时间可不要了。”红吟对着翠儿挥挥手。

　　“红姐姐，回、回见。”翠儿屈身行了一礼，随后撑着伞，踩着水离开了。

　　走出十多米后，翠儿有些犹豫的回过头，发现红吟仍然在看着她，便转过身，加快脚步。

　　红吟受伤了。

　　不用想就知道是石闲给红吟使的绊子。

　　翠儿一边心疼红吟，一边又担心石闲……

　　虽然说红吟和石闲明争暗斗的，但是都是小事，杜十娘是不会在意的……

　　但是，如果有人受伤了，那性质可就不一样了。

　　翠儿咽了口唾沫。

　　她已经可以看见，石姐姐被十姑娘教训的场面了。

　　石姐姐也是，总是做这种天真的小把戏，现在倒好，砸脚了……

　　深吸一口气，翠儿心道石姐姐方才也不和她说一下这件事，不然，她就把这件事给背下来了。

　　罢了。

　　有七姨在，石姐姐也不会被欺负的太惨的，她不用担心。

　　翠儿抿抿嘴，往琴楼走去了。

　　“……”

　　直到翠儿的身影彻底消失，红吟才收回视线，她嗔道：“这个小细作，就知道想着她的石姐姐，也不知道石闲是给她灌了什么迷魂汤。”

　　“……”纤阿没有回应，她想着方才红吟的样子，心想红吟分明是可以压着翠儿一头的。

　　如果红吟愿意帮她，解除十楼车夫的事情应该也不是很难。

　　但是，这儿的姑娘都很现实。

　　她得付出怎么样的代价，才能让……红吟帮她？

　　“姐姐想什么呢。”红吟问。

　　“没、没什么。”纤阿身子一颤，勉强的一笑：“到了，我……扶妹妹下车。”

　　“你？”红吟看着纤阿那虚弱腿软，鞭子都抓不稳的样子，使劲的摇头，随后笑着说道：“我害怕，姐姐别再摔着我……姐姐，你去上面换明灯和其他人，找几个有力气的丫头，抱我上去吧。”

　　“我……自己去吗？”纤阿望着眼前陌生的建筑，一想到元君就在里面，便有些心慌。

　　“姐姐这么大的人了，不会怕黑吧。”红吟眨眨眼。

　　“我……去。”纤阿拴住马儿，旋即撑伞走进了七姨的院子。

　　“……嗯，我记得七姨的走廊弄得还挺复杂的……”红吟拿起一旁的蜜饯放入口中，眨眨眼：“阿纤姐看着挺聪明的，应该不至于不认得路吧……算了，问题应该不大。”

　　楼里有这么多人，随便碰见一个都行，再说了，怎么想也不至于迷路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0804 翠儿想背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 