    “《子弹正在飞》是钱宸的第一部戏吗？”

    既然不让问《一袋宗师》，那咱就继续问子弹吧。

    “算是吧。”钱宸很认真的回想了一下。

    “那姜导您是怎么发掘到这个新人的呢？”记者们来了精神。

    好家伙，饶了半圈。

    还是回到了“睡半圈”。

    现在，大家就想知道这个资源是怎么来的。

    毕竟，开机的时候站着的是张魇，现在电影出来了，就换成了钱宸。

    “这个我来回答吧，”姜大斌显然不是没有准备，一手搂着钱宸，一手拿着话筒说道：“张魇有别的戏，脱不开身，所以就把这个戏给推了，而钱宸呢，他其实是我朋友，画友，人家专业画画写字的，我家墙上还挂着他的画呢。”

    好！

    钱宸差点就要给他鼓掌了。

    这是啥？

    这就是广告植入啊，商业互吹的典型模板。

    我吹你的电影，你吹我的画。

    最终双赢。

    但记者们却一脸的懵。

    画画？

    你怎么不说弹琴时候认识的呢。

    这么年轻的小伙，你能看得上他的画？

    但这终究是一个理由，而且是说得过去的理由。

    算是皆大欢喜。

    然后就是播放预告片。

    钱宸的角色出现了两三次，给足了镜头。

    也彰显出，他演的六子，不是一个平凡的角色。

    最后的环节。

    为了配合即将到来的中秋佳节，主办方还推出了提前制作好的“子弹月饼”。

    由于之前《山里红》制作的“山楂月饼”卖出了奇高的价钱，小崔这话刚一说出来，立刻就引起了发布会现场记者们的质疑。

    姜大斌很霸气的表示，一共制作了1216个月饼。

    送给大家。

    不收钱。

    咣咣打张略的脸。

    但这也确实很姜大斌。

    《子弹正在飞》剧中有不少喝酒的场面。

    一堆白酒大亨捧着钱……

    结果姜大斌愣是不干，差点把制片人给活活气死。

    现在听说月饼是免费的，那大家自然都不客气了。

    就连钱宸也分到了一块。

    剩下的会围脖抽奖，还有电影院幸运观众。

    “吃！”

    “吃！”

    影迷们热情难以抵挡，竟然要求几个嘉宾在台上吃月饼。

    怕毒死你们还是怎么滴。

    钱宸二话不说，打开盒子，撕开包装，将盒子和包装装进口袋，然后三下五除二就吃掉了月饼。

    黑芝麻味的。

    不错！

    看到别上的刘嘉琳面现难色。

    钱宸立刻热情的说道：“嘉琳姐，你是不是中午吃太饱了吃不下，给我，我来帮你吃。”

    毕竟是同一个剧组的。

    而且人家老公似乎还歪打正着的帮了一下自己。

    这点小忙……

    刘嘉琳如释重负的把月饼给了钱宸。

    女明星吃东西~

    吃饭只吃三分饱，甚至有一些女明星，半辈子都没有体验过吃饱的感觉。

    这可是月饼啊。

    高热量。

    一块够她吃两顿。

    钱宸一点都不客气的给吃了。

    姜大斌的倒是自己吃了，但他媳妇周韫，却隔着姜大斌，把手里的月饼也给了钱宸。

    大姐。

    你这是要让咱们仨不清不白啊。

    给你自家老公吃不行吗？

    周韫冲他眨眨眼，似乎在说，我老公不能吃太多，不然容易得糖尿病。

    钱宸只好连这个也吃了。

    姜大斌还体贴的给递过来一瓶水。

    一家三口，无比和谐。

    活动圆满结束，姜大斌自信满满。

    非要带大家去嗨皮。

    吃饭唱K大宝剑。

    哦，听错了，只有前面两个，后面一个省略。

    刘嘉琳表示不能陪同了。

    她明年还要参加《通天帝国》的活动，她在里头饰演武则天。

    说起来，她和钱宸这都算是“二搭”了。

    《通天帝国》《子弹正在飞》，也是缘分。

    此外，她饰演的武则天，曾经差点就被封为宸妃。

    《旧唐书》里说：“时高宗欲立昭仪武氏为宸妃，济密表谏曰：‘宸妃古无此号，事将不可。’‘武皇后既立，济等惧不自安’”

    这大概就是三十年河东三十年河西的古代版。

    不让人家当宸妃，就当宸帝给你们看。

    刘嘉琳不去，胡钧也表示明天得赶时间，一场嗨皮就此烟消云散。

    姜大斌带着媳妇和钱宸出去嗨皮。

    真就更说不清楚了。

    钱宸婉拒了姜大斌，回酒店继续谱曲。

    可能是这一次订的酒店比较高档，没有烦人的小卡片。

    但电话却还是来了。

    都说了不需要服务，有完没完。

    钱宸从浴缸里冲出来，拿起手机差点就吼回去了。

    结果发现打电话的是一个老头。

    徐恪。

    “这个时间接到我的电话，是不是很失望啊？”那边还挺欢快。

    “徐叔找我啥事啊，你现在干嘛呢？”钱宸不想跟一个老头说太多废话。

    “喝茶，刘嘉琳啊~”

    咦，这大姐拒绝跟我们一起吃饭，跑去跟徐恪喝茶，该不会是看不起我们吧。

    “徐叔来首都了？”

    “对，明天我们也有一场发布会，开完之后就去衡店，既然你也在，不如来给我站台。”

    徐恪打的是这个主意。

    钱宸多多少少也算是当红小明星，《剑雨江湖》还有几天才下映，而姜大斌今天又官宣了他演六子。

    “我……我回去还有事呢！”

    这些人真是的，该谈钱的时候，为什么非要强调感情呢。

    你给钱。

    别说让我站台，就算是坐，我也豁出去了。

    “可拉倒吧，你能有啥事，明天上午十点XXX，记得准点到啊。”

    老头直接就挂断了。

    你宣传《通天帝国》，管我鸟事啊。

    一共就给了我几百块的片酬。

    眼瞅着快到年底了，国庆档和贺岁档几乎连在一起。

    首都这个文化中心，几乎天天都有电影新闻发布会和各种各样的宣传活动。

    也难怪又是雾霾，又是拥挤，可娱乐公司偏偏都往这里安家。

    《通天帝国》和《子弹正在飞》的档期并不重叠。

    他们宣传的方式却非常像。

    《子弹正在飞》是去了戛纳，而《通天帝国》却是于2010年9月5日在威尼斯首映。

    内地的话，计划是9.29号。

    地方不是同一个地方了，但有些人还是老面孔。

    比如刘嘉琳。

    比如一些媒体的从业者们。

    “咦，怎么又看到这货了啊，难道他在《通天帝国》里也有角色？”

    天哪，这也太厉……

    不对啊，这属于睡半圈的常规操作吧。

    有什么好奇怪的呀。

