    纪万年派出来都是他们山庄的猎户。

    别看这些猎户都不会武功，但是一个个在山林里可说是身经百战，三五人就能狩猎一头熊，一只猛虎，什么样的野兽都不在话下。

    在茂密的林子里，他们更是百发百中的神射手。

    人数虽然只有两百来号人，但是每一个人都显得非常彪悍，不好惹。

    他们埋伏的位置，在宋江等人的上游。

    那里树木茂密，每一个人都藏在树梢之中，占据了非常有利的位置。

    一旦下方有人靠近，就能够立即把平时用来捕捉野兽的网丢下去。

    如此以来，任何人都逃不出他们的陷阱。

    而宋江等人所处位置下方的山道比较崎岖，两旁都是山坡和茂密的植被，人藏在其中根本无法发现。

    这个位置是设下埋伏最好的地方，不过只要再往前几十米。那里地势相对比较平坦。

    若是有一排弓箭手整齐放箭的话，恐怕宋江这批人一下子就会被射成刺猬！

    此时，包括宋江在内每一个人，都尽量把自己的呼吸变得均匀好，不让金国人发现。

    不多时，神行太保戴宗，就急匆匆地从远处蹿了过来。

    他来到宋江和柴进的身边，小声说道：“大哥，他们来了！”

    宋江跟柴进二人彼此对视一眼，金国人的速度比他们原先预计要来得快！

    完颜哲归这一次为了把皇帝运出大宋国境，可以说是煞费心思。

    压下出东京城已经有一段时间，离码头越近，他们赶路也就越狠。

    晚上最多也就睡两个时辰，天还没亮就已经急匆匆上路。

    完颜哲归这一次南下大宋，是肩负的极其重要的使命。

    虽然两国联盟已经被武植破坏，但是现在他们把大宋的皇帝给掳走，也是大功一件。

    到时候就可以利用赵佶，来威胁整个大宋，以此达到他们的目的。

    因此完颜哲归格外小心。

    走着走着，完颜哲归突然抬起手，整支队伍立马顿住。

    这支队伍训练有素。令行禁止。

    每一个人已经奔波了这么些天，每天睡眠的时间都不足两个时辰。

    可以说都已经疲惫到了极点，明明码头就在眼前，但大家精神却没有丝毫的松懈。

    一看到完颜哲归的手势，金国的士兵们立马全神戒备。

    完颜哲归目光灼灼地看向四周。

    现在他们所处的地方是一个平坦开阔处，而在眼前几十米那里的地势，就显得要崎岖几分。

    如果此时有人埋伏在那些山林当中，他们将会被敌人打个措手不及。

    灌木丛里的宋江等人，发现队伍突然停下来。

    顿时一个个大气都不敢出。

    宋江对着身边的柴进小声、问：“怎么回事，难道说我们被发现了？”

    柴进摇摇头：“不像，如果我们被发现，他们不可能这么镇定！”

    柴进的话音刚刚落下，完颜哲归这支队伍的后方，也就是他们来的方向，突然传来了非常急促的马蹄声！

    只见后方有一大批骑兵突然飞奔而来。

    由于天色比较暗，双方都看不见对方是谁，但却能够听到黑暗中传来一个男人，肆无忌惮又气急败坏的声音。

    “他们在这里，给我上！”

    “居然敢在本知府的眼皮子底下犯案，杀光他们！”

    埋伏在宋江身边的孙立，仅仅只是听着嚣张的声音，就已经判断出，这是登州知府魏进才！

