
　　“是啊，姐姐，你作为咱们家的长女，现在吃的穿的用的住的，都是爸赚的钱。爸的钱是哪里来的？还不是咱家公司？你用了家里的钱，现在为家里做点儿事情，不是应该的吗？”姜悦兮趁机说道，“爸可是把副卡都给你任刷了呢。”

　　姜寻嘲讽的看着姜悦兮，“要说花家里的钱，你可比我花的多多了。之前的十一年，我在乡下可没机会花家里的钱。那些钱都是你花的，你这么有觉悟，你给他想办法去啊！”

　　“我……我要是有办法，我肯定去了啊。”姜悦兮委屈的说，“可是我不是不认识秦慕枫吗？肯定不如姐姐你跟他熟。”

　　“你看看你妹妹！你就不能学着点儿！”姜承业郁闷的不行，怎么就不是姜悦兮认识秦慕枫呢！

　　偏偏是姜寻这么个刺头杠精。

　　“不能！”姜寻梗着脖子，坚定且强硬的怼回去。

　　姜承业霍地站起来，双眸饱含警告的盯着姜寻，“我养着你，给你副卡让你随便刷，让你干这点儿事情你都不干？”

　　“你在家里享受了咱们家公司给你带来的优渥生活，就得为家里做出贡献。否则，你凭什么享受这些？”姜承业冷声说道。

　　“那姜悦兮又给家里做了什么贡献？她享受到的，可比我多得多了。我在乡下11年，可没享受到什么家里给我的好处。”姜寻冷笑一声，“你可别双标了。”

　　“悦兮不一样。”姜承业想也不想的说。23sk.Com

　　冯念珍见姜承业的态度，便也开口，“你怎么能跟悦兮比。”

　　冯念珍冷笑撇嘴，姜寻能说出这话，可真是没有自知之明。

　　姜承业跟姜悦兮的父女感情，能是姜寻能比的？

　　“我问你最后一遍，你去不去找秦慕枫？”姜承业咬着牙，凛声问。

　　“不去！”姜寻冷笑，嘲弄的看着他们，“你再说几遍，我都不去！”

　　“你跟秦慕枫的生意若是不成，那是你自己没本事，还有脸来怪我？”姜寻翻了个白眼儿，“你怎么就不知道检讨一下自己？”

　　姜承业被她这话刺激的怒目圆睁，指着姜寻的手指都气的发颤，大声说道：“你要是不去，就给我滚出姜家！”

　　“呵。”姜寻讽笑，对于姜承业的这个威胁，毫不在意。

　　姜承业也不是第一次这么威胁她了，她什么时候怕过？

　　“你不要以为我这次只是说说。”姜承业脸上尽是凛冽的寒意，他下巴紧紧地绷了几秒，才又开口，“这次，你若是不答应我的要求，你就给我滚！离开这个家，你大学的学费，生活费，我一分都不会给你！”

　　姜寻没有任何收入来源，没了他给的钱，姜寻在外面根本活不下去。

　　先前，他是担心姜寻出去乱说会丢他的脸。

　　但不代表他会一直被姜寻用同样的办法威胁。

　　他要让姜寻知道，没了他的支持，她在外面根本活不下去！

　　最后还是得狼狈的回来，乖乖听他的话。

　　并且以后，都别想再用离家来威胁他。

　　“呵！”姜寻冷笑一声，便径直上楼，回了房间。

　　姜承业冷笑，他就知道姜寻不可能离开。

　　听到他的话，还不是吓得赶紧回房间待着去了？

　　冯念珍听到楼上姜寻卧室传出的关门声，才低声试探的说道：“姜寻到底是跟咱们不亲近，让她为家里做点儿事情，她都不乐意。要是换成悦兮，不必咱们说，她便主动去想办法了。”

　　“她怎么能跟悦兮比。”姜承业说了句同冯念珍一样的话。

　　姜寻回到卧室，迅速的换下一身裙装，穿回她第一天来帝都时穿的衣服。

　　又从柜子里拿出同样是从温平高中带回来的书包，把自己第一天来时带的东西简单装了一下。

　　东西不多，来的时候书包大部分被书本填满。

　　现在不装书本，剩下的东西装进去，书包都还比较瘪。

　　姜寻背起书包，拿上姜承业给她的副卡便下楼到了客厅。

　　她将副卡往茶几上一拍，“副卡还你。”

　　而后，姜寻便背着包往门口走。

　　“姜寻！”姜继煊顾不了那么多，直接追到了门口喊住她，“你真要走？”

　　“当然。”姜寻点头，“再见了。”

　　姜寻说的干脆，走的利落，背着包头也不回的离开。

　　姜继煊都傻眼了，看着在姜寻身后关上的大门，他张张嘴，回头喊了一声，“爸，真让她这么走了？”

　　姜承业脸色难看，没想到姜寻还真是说走就走。

　　连夜离开，都等不到天亮，甚至还主动将副卡还给他。

　　“让她走。”姜承业狠话都已经放出去了，就不可能再跟姜寻低头，不然面子往哪儿搁，“反正她没钱，用不了多久就会回来。她在外面坚持不了几天。”

　　姜承业想，姜寻估计连两天都坚持不到。

　　冯念珍可不想姜承业心软，便附和道：“是啊，一个人在外生活，哪是那么容易的？”

　　“住宿、吃饭、交通这是最基础的，姜寻没有收入来源，光是负担这些都麻烦。”冯念珍说道，“这次让她出去感受一下也好。正好让她知道，咱们家给了她多少。平时她在家里住，吃穿用都花家里的，还有你给她的副卡随便刷，她不觉得什么。现在独自出去，就该知道艰难了。也省的她以后总拿自己离家来威胁你。”

　　冯念珍这话，可真是说到了姜承业的心坎儿上。

　　“你说得对。”姜承业点头，提起姜寻，脾气又上来了，“我就是平时太惯着她了。”

　　姜寻的支付宝里还真有点儿钱。

　　是她平时在帝都到处抓违法乱纪的事情，做好人好事，警方给的奖励。

　　不过她之前没什么需要花钱的地方，便没用到，一直放在支付宝里了。

　　钱不多，总共就2000块。

　　支付不了她的学费和太久的生活费。

　　但是这几天的食宿费，还是能承担一下的。

　　姜寻在路上一边走，一边拿手机搜索合适的地方。

　　帝都的物价高，酒店也贵。

　　四五百块住的也只是连锁快捷酒店，住宿条件非常一般，也不见得干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第39章 给我滚出姜家免费阅读。https://xs.23sk.com 