 “换！”

白虎厉吼，骤然消失，下一刻，刑天出现，牵引着九道天桥，宛若九道登天古道，承载着苍生的祈愿，涌动着世界万物的祷告，全数轰击九天魔帝。

“混账！你们竟敢伤我！”

九天魔帝强忍剧痛，退而不乱，张嘴暴起无边的血气，魔吼乱苍穹。

刑天浑身血肉分离，像是要被活活烧成灰烬一般，但还是披着法阵的无尽力量拼死抗住帝威，把九道天桥轰在了他的双臂双腿头颅脖颈，像是九道锁链一般。

刹那之间，九道天桥承受到了精灵女皇他们的力量，硬是扛住了九天魔帝的反击，并疯狂撕扯着没有完整身躯牵制的四肢。

那惊人的势头仿佛要把他活活肢解！“给我碎！！”

九天魔帝悲愤怒吼，自己竟然被几个小小仙王算计。

轰隆！！九道天桥紧随碎裂，连带着刑天都被甩飞。

在强悍的帝威面前，仙王之力还是有些不堪一击。

但是……刑天消失，七彩凤凰出现，十六道灵源珠，全部朝着九天魔帝轰了过去。

九天魔帝刚刚挣脱天桥，身体还没控制，十六颗灵源珠全数没入了他破烂的胸腔。

七彩凤凰展翅啼啸，照透宇宙洪荒，华丽的神凰之气爆发。

十六颗灵源珠全数引爆，水源珠化作无边汪洋，雷源珠化作上古天雷，风源珠化作无尽的飓风，像是一颗世界在同时间爆发。

九天魔帝破烂不堪的胸腔终于炸碎，血肉飘洒，四肢都飞扬出去。

“杀了他！”

秦焱急着就要过来，玄黄之气浩荡，整个身体都像是变成了大地母鼎，形成惊人的漩涡，向着那片血气笼罩过去。

“啊！！”

九天魔帝终究还是魔帝，在炸裂的下一刻便强势汇聚，要重组魔躯。

但是……法阵能量汹涌聚集，从九婴、白虎、刑天等六位仙王身上，冲击到秦焱那里，催动大地母鼎释放出更恐怖的漩涡。

九天魔帝刚刚汇聚过来的四肢和头颅受到牵引转眼就要失去控制。

千钧一发之间，精灵女皇突然示警。

“当心！吞天魔帝来了！”

吞天魔帝强势出现，刚刚吞噬了万里深空，形成一道恐怖的黑暗利剑，劈向了最外围的九婴。

利剑长达三千里，漆黑无比，涌动着无边的黑暗和冰冷，更扭曲着空间的能量，刹那而至，如黑洞一般要湮灭一切。

九婴面色剧变，骤然降临的利剑搅动了周围的空间，他仿佛陷入了恐怖的泥潭里动弹不得。

“退！！”

精灵女皇喝令九婴转移，同时承受着其他仙王转移过来的力量，强势拦到面前。

但是，吞天魔帝出现的太突然了，刑天白虎又遭重创，反应还是慢了一点，以至于汇聚到女皇那里的能量却并不完整。

毁灭的利剑从天而降，割裂一切，劈在了精灵女皇身上。

强悍的天祖战戟当场断裂，利剑贯体而过，把精灵女皇的右臂整个卸了下来，连后面还没来得及转移出去的九婴都被劈成了两半，从脖颈直达尾部，万米妖体变成两半。

惊魂剧变，所有人浑身恶寒。

吞天魔帝刚刚不是反应慢了，是故意延迟了，一是从深空凝聚力量，二是把握更好的突袭机会。

“啊！！退！！”

精灵女皇强忍着剧痛，催动法阵，空间大潮沸腾暴动，如万重海啸连绵不绝，掀翻宇宙，试图搅乱深空，震退吞天魔帝，同时把阴阳八卦图笼罩了惨叫的九婴，转移离开。

但是吞天魔帝来势迅猛，硬生生抗住了暴动的空间大潮，一把抓住了精灵女皇，张开黑暗的大嘴，像是一颗黑洞一般，吞了下去。

“女皇！！”

白虎他们惊叫。

千钧一发之间，精灵女皇祭出空间之刃，崩裂深空，要强行转移。

但是，吞天魔帝太强了，吞噬之威已经禁锢宇宙，她强行催动的空间之刃根本没能挣脱。

精灵女皇转眼被拖进了他张开的大嘴里。

而九天魔帝抓住机会，强行挣脱了大地母鼎的吞噬，向着远处转移，并迅速重聚魔躯。

“啊！！”

秦焱怒啸，顾不得九天魔帝，踏裂深空，直接撞向了吞天魔帝的胸腔。

“杀阵！！”

白虎怒啸，催动他们全力释放，把能量向着秦焱那里。

秦焱承受杀阵的威力更强，仿佛一瞬之间重现秦命之威。

轰隆巨响，仿佛两座汪洋撞到一起，掀起无边的巨浪，他整个轰在了吞天魔帝胸腔，恐怖的能量喷涌而入。

吞天魔帝胸腔翻涌，眼看就要被扯进去的精灵女皇硬是喷了出来。

精灵女皇再次催动空间之刃，惊险的避开。

但是……身体一阵忽明忽暗的闪烁，变得非常虚弱。

刚刚就是那么短暂一瞬的吞噬，竟然被夺取了她全身三分之一的能量，还有那条右臂！“咦？”

吞天魔帝诧异，这位神子竟然把他给撞开了，刚刚那一刻的爆发，仿佛完美的融合了所有的法则之力。

“好！好得很！”

“你们激怒我了。”

九天魔帝狂吼，这是第二次失去躯干了。

当年凭借着乾元帝君的躯干，他突破壁垒，晋入大帝境界，更因为得到了整个躯干，让他拥有着无与伦比的强悍战力，号称真正的不死不灭，只能由原始登天山以苍生之力才能压得住。

没想到，如今竟然接二连三的失去躯干。

“我们说过了，今天我们九个，谁都别想活！”

秦焱承受着杀阵的能量，站到了最前面，由于融合过晶石，他跟刑天他们释放的神山之力能更好的融合，作为天帝之子，他超强的战躯也注定了更强的承受力。

精灵女皇、白虎、刑天，还有九婴，都迅速的汲取着杀阵的力量，恢复着伤势，调理着气息。

他们到了仙王层面，同样拥有着庞大的生机，能不断重塑着战躯，何况有杀阵串联，保证他们能共享力量。

“九天魔帝已经重创，不惜代价弄死他！”

白虎的声音在众人耳畔回荡，两边混战对于他们来说压力太大了，稍有不慎就可能再次出现刚刚的危险局面。

“秦焱，九天魔帝交给你了。

我们替你抗住吞天魔帝。”

刑天、刑天战神、精灵女皇同时出声，三位仙王对抗一个全盛的吞天魔帝，无疑是冒着巨大的风险，但他们还是毫不犹豫的做了决定。

而且刚刚的混战，也能看得出来秦焱更能激发出法阵的力量，这应该是在第二世界融合了神山晶石的缘故。

“九婴，玩命了。”

秦焱骑着正在恢复的九婴，冷厉的目光锁定了九天魔帝。

大帝太强了，他们必须要速战速决，绝不能拖延，绝不能有任何侥幸。

“你大爷的，为什么单独跟我说，老子想怕死的那个吗？”

九婴不满的反击。

“我是说真的。”

“老子难道不是玩真的？”

秦焱、九婴、七彩凤凰、白虎，全部对准九天魔帝。

绝世杀阵迅速形成两团能量，但并不是完全孤立的，必要时刻还会相互作用，尤其是精灵女皇的空间转移和阴阳预测，能有大用。

“吞天魔帝，别动歪心思，我死了，你也绝对活不了。”

九天魔帝察觉到四位仙王对准了自己，立刻警告吞天魔帝。

这混蛋刚刚明显没有尽全力，而且还玩什么突袭，这打的什么注意他非常清楚。

“是你大意了。

就算他们是原始世界的神山，也不过是仙王层面，竟然能把你差点拍碎，呵呵……”吞天魔帝炼化着从精灵女皇那里夺取的能量，味道是真的不错。

 