    从京都电视台录完节目之后，徐旂便又回到连轴转的生活了。

    直到李晓华通知他《歌手之战》的巅峰之夜马上就要开始了，徐旂这才从忙碌的节凑中脱离了出来。

    因为这次的巅峰之夜举办场地是京都的鸟巢，所以徐旂倒不用特地飞去星城了。

    去往鸟巢的路上，徐旂坐在车上正思考着这次总决赛该唱哪一首，主要是经典之作实在太多了，徐旂颇有种选不过来的感觉。

    但一旁的李晓华却突然拿着手机递给了徐旂，说道。

    “徐旂，你看看这条新闻，上热搜了，咱们该怎么回应一下？”

    接过手机，徐旂点开一看，是小破站的一条视频，但点击率很高。

    徐旂本以为这是一条黑他的视频，毕竟这段时间他上热搜的频率确实很高，人红是非多嘛。

    但没想到点进去一看之后，才发现这是一条求助视频。

    视频中的主角是一名十九岁的女孩，因为身患白血病，长期的治疗费用已经让她的家庭不堪重负了。

    房子卖了，车子卖了，她母亲为了照顾她，连工作也失去了。

    整个家庭如今唯一的收入，就是她父亲的那一点微薄的工资了。

    濒临绝望之际，不得己她妈妈才发了这么一条求助的视频，希望社会上有好心人能帮帮她们家。

    看完这条视频之后，徐旂有些疑惑得看向李晓华，说道。

    “这跟我有很大联系嘛？是捐款嘛？可以，华姐你做决定就好了。”

    虽然帮不到这个社会上的每一个人，但自己既然知道这件事情，徐旂自然愿意伸出援助之手。

    不为名，也不为利，只为了拯救一条年轻的生命。

    但李晓华却摇了摇头，把视频的进度退后，然后暂停住，说道。

    “你看看，这个女孩的日记本写的内容是什么。”

    “内容？”徐旂自然不会专门去暂停看别人的日记，被李晓华这么一提醒，才一字一句的看了下去。

    “姓名：刘彤彤”

    “性别：女”

    “年龄：19岁”

    “职业：学生”

    “6月5日，天气晴。”

    “今天妈妈带着我又来医院做检查了，我跟医生说，我最近头疼，有幻听幻视，失明且持续噩梦的症状出现，医生告诉我这是阴郁症的表现。”

    “抽完血，我又去了精神科做检查，阴郁自评量表的测试结果是中度抑郁症，焦虑自评量表的结果是中度焦虑症。”

    “看到这个结果，我不知道该怎么办，也不知道上天为什么要这么对我。”

    “妈妈在一边安慰我，怕她担心，我不敢哭，但我又不知道怎么发泄，我只能戴上耳机，将自己隔绝在了另外一个世界里面。”

    “耳机里放的歌是徐旂的《因为爱情》，虽然我没有尝过爱情的滋味，但我就觉得这首歌好听。”

    “人们都说，人的一生至少会有两次冲动，一次是为了自由，一次是为了爱情。”

    “可我...好像连冲动的机会都不会有了......”

    “妈妈，爸爸，对不起...我感觉我快要坚持不下去了，对不起...真的对不起！”

    整篇日记却不长，但刘彤彤的字却很好看，可以看得出来，她的学习成绩一定不差。

    但就是这么一个女孩，却被病魔折磨成了这个样子。

    绝望，灰心，甚至对这个世界已经没有留恋了。

    或许，这本日记，已经是她准备留下来的遗书了！

    深吸了一口气，徐旂的心头上突然涌现出了一股压抑的感觉。

    这是一个人生还刚刚开始，连爱情的甜蜜，生活的苦涩，都还未尝尽的女生。

    一本日记，一封遗书，这不应该是她的生活。

    把手机还给李晓华，徐旂轻轻靠在了背椅上，说道。

    “能帮一点就帮一点吧，她视频底下不是挂了滴水筹的链接嘛，替我捐点钱吧，希望能帮到她。”

    听到徐旂这么说，李晓华点了点头，又说道：“真不用回应？”

    站在李晓华的角度，如果徐旂能公开给那个女生一点鼓励，那还可以顺带打造出一个善良的人设出来。

    可徐旂却选择了这种默默无闻的捐助方式，这就代表着，并不会有人知道他的善举。

    摇了摇头，徐旂回答道：“不必了，还是让她安心养病吧，我如果正面回应了，那么她就没有安静的生活了。”

    徐旂这么一说，李晓华也明白了他的考虑。

    以徐旂的知名度，一旦正面回应了这个女孩，那她安静的生活确实会被打乱。

    因为那些无良媒体为了蹭热度，一定会去疯狂采访那名女孩的，更别说给她养病的时间了。

    “是我考虑不周了，这样确实挺好的。”

    “但是...我看她的状态，就算是治好了白血病，可能也走不出抑郁症了...”

    叹了一口气，李晓华有些可惜的收起了手机，至于捐款的事情，自然会有专人去安排对接。

    望着窗外，徐旂也知道抑郁症不是这么容易就能走出来的。

    但他能做的事情就只有这么多了，至于最后的结果，也只能靠她自己了。

    随着车辆缓缓停下，鸟巢已经近在眼前。

    隔着玻璃，徐旂望着窗外那人山人海的场面，不禁抿了抿嘴，感叹了一句，芒果台实在是太有钱了。

    这段时间，因为《歌手之战》临近总决赛，各种大规模的宣传也进入了最后阶段。

    不管是电视广告，视频网站广告，还是报纸，软文，都搞的风生水起。

    就连平常徐旂从公司回家的路上，那一栋栋高楼大厦的电子显示屏上，都时刻亮着《歌手之战》的广告。

    这种宣传力度，看来管涛管导师铁了心想打造出一档王牌综艺了。

    因为已经看过节目的流程安排了，徐旂在车辆停稳之后，并没有下车，而是拿出手机给王晓晓打了一个电话。

    不一会儿，王晓晓便出现在了车辆旁边，示意司机打开车门。

    一上车，王晓晓便直入正题的说道：“还要先等等，现在是其他人走红毯的时候，管导把你安排在了最后一位。”

    跟以往的歌王之战差不多，最后一期了，芒果台总会怎么盛大怎么来。

    不过对于走红毯这件事情，徐旂倒是大姑娘上花桥，第一次。

    正想跟李晓华询问一下经验，但王晓晓却又说道：“对了，你的帮唱嘉宾已经到了，节目组这次可以花了大价钱才请来的。”

    每年的歌王之战都会有嘉宾帮唱的环节，至于帮唱人选，你可以让节目组去请，也可以自己邀请。

    当然，大部分的人都会让节目组去选，这样不光可以节省一个人情，也不用浪费时间与精力。

    李晓华上次跟他提过一嘴这个事情，但他当时忙于专辑的事情，也没有去详细问问。

    所以直到今天，徐旂都还不知道他的帮唱嘉宾到底是谁。

    不过徐旂也没特意去问，毕竟帮唱环节不过是娱乐大众的而已，真正的成绩计算，还是要看个人独唱的。

