    看着汹涌而来的高家军，刘强并不着急，这次过来，他是做了万全的打算，高天王如果想以点带面，突破西苑军的防线，恐怕是要吃个大亏！

    “弓箭手上前！”

    “弓箭手上前！”

    两千名弓箭手齐步走到了营寨前，大黄弓抛射，蹶张弩直射。

    弩箭快如闪电，大部分瞄准了高天王，高天王不敢怠慢，大刀抡圆，磕飞了大部分弩箭，胯下马却悲鸣一声，身上至少插了几十根，顿时倒地毙命！

    高天王身边的亲卫也挥舞兵器，但是仍然倒下一大片。

    大黄弓的箭这时才到，不过抛射的力道仍然极大，又一片士卒被射倒！

    高天王眼中简直要喷出怒火，一路狂奔冲到了营寨边上，长戟斜插入地，然后用力一挑，将千万斤重的一段营寨挑了起来！

    营寨上的士兵惨叫着摔了下去，摔得手脚折断，旁边营寨上的士兵看的心思浮动！

    太猛了！这还是人么！

    反观流贼这边，看到主帅大显神威，流贼士气大振，哪怕是被弓箭射倒了一片又一片，仍然鼓勇前行！

    乐文谦见势不妙，当即起身请战：“将军，末将愿意与贼首一战！”

    刘强哈哈大笑：“你那是高老贼的对手，我来！”说完，抄起长枪，大步跨出，几步之后就到了高天王面前，长笑声中，一枪刺了过去。

    这一枪，凝聚了几十次轮回的酸楚与愤怒！

    ‘我是个清白的人，却被迫要去骗人！’

    ‘我想安静的过日子，却总有人想要我家破人亡！’

    ‘皇帝老子对我不好，但是他的兄弟却想要我的命！’

    ‘被人爱慕，我的腰子每天都在衰老，这种痛苦你们能理解么！’

    ‘照顾一些弱女子，让她们过得更好，这个世界的回应为什么总让我失望！’

    长枪如电，雪亮的枪头上，映照出高天王错愕的脸。

    不可能，这小子怎么会发出如此霸道的一枪！两个月前，要不是自己放水，只用了五成功力，这小子那有可能跟自己过上那么多招！

    高天王原本以为，只要自己全力出击，打败刘强不成问题。

    却没有想到，不到两个月，刘强已经成长到足以威胁他了！

    不过，这样子想打败我，还差了点火候！高天王长戟划出，神乎其神的用画戟上的小枝挂住了长枪的枪头！

    枪戟激烈冲撞，刘强只觉得手中长枪乱跳，下一刻就要脱手飞出，只能咬牙闭眼，再睁开时手臂已经紧紧握住了枪杆，哪怕再跳跃震荡，也不能动摇一分一毫。

    高天王眼中闪过一丝诧异的神情，抽出长戟向后一跳，跳到了三丈之外！

    在众人眼中就是，刘强一枪下去，直接把高天王逼退了！

    西苑军顿时士气大涨，刀枪并举，将高家军杀的节节败退。

    “好小子，老夫在你这个年级的时候，也只是七品，可惜，年纪轻轻却要死在这里！”

    刘强眼角一跳，随即哈哈大笑：“老高头，想要杀我，就放马过来，我别的不多，就是胆子多！”

    高天王冷哼一声，方天画戟旋转半圈，似快实慢的割向刘强的脖子。

    这一招刘强见过，六品的李思齐差点死在这一招上，但是当年自己不过八品就能打断这一招，现在高达五品，自然没有挡不住的道理。

    当！铁枪挡住了画戟，传过来的力量极大，震得刘强双腿腾空，飞出去三四丈。

    高天王哈哈大笑：“小子，上次我只用了三分力，现在才用了六分，怎么就扛不住了！”下一刻，他的脸色一变，画戟划出无数虚影，将袭来的无数弩箭挡在圈外！

    刘强迈步走出，大枪闪电般直刺过来，与高天王闪电般的换了几招，又被震飞了出去。

    “好小子，看你还能挡住我几招！”高天王大笑，内心却有点嘀咕。

    两个月前的一幕又浮现在眼前，当时也是这样，看起来大占上风，只要加把劲，两三招就能赢下来，但是下一招交手之后，才发现对手依然战力充沛，仿佛根本不受影响！

    “再来！”刘强没有被人一招带走，信心大增，自己身上的血液全部化为精血，每一瞬都再给他提供海量的血气，续航能力远远超过普通五品，甚至差一点的四品都没有他血气充沛！

    真的耗下去，谁先耗光还不一定呢！

    再说，刮了半月地皮，他又有了十几万银子，足够回气七次的，有了这个大杀器，还怕耗不死高天王！

    枪戟交击，火花四溅，刘强虽然一再被高天王击退，但是下一刻，刘强依然会冲上去，与高天王激战！

    高家军的哄笑声逐渐消失，反而是西苑军的喝彩声越来越响！

    这一战不知道打了多久，高天王正想追击，忽然觉得心中一空，窍穴之内竟然没有取到丝毫血气。

    高天王心中大惊，四品虽然没有产生‘神’，没办法以精神影响物质，却依然是中品的巅峰，身体达到巅峰，无论恢复速度还是耐心，以及对力量的掌控，都是寻常五品的数倍，能把自己的血气耗光，刘强看起来好像没事人一样，这是什么怪物！

    迟疑片刻，高天王左右看了一眼，顿时心下一凉。

    被刘强舍生忘死的拖住，高家军就没了指挥者，高天王的部下大部分都是农民转职，专业军人几乎没有，单打独斗尚且还行，集团作战根本不懂，碰到大规模作战，肯定是打不过西苑军这样的正规军队！

    不过一个时辰，高家军就被杀的接近崩溃！

    现在唯一能指望的，就是埋伏在囚活军里面的棋子了！

    高天王呼哨一声，手下顿时点燃狼烟，烟柱凝聚不散，几十里都能看到。

    当初约好，三道狼烟就是一起造反，里应外合杀刘强一个冷不防！

    下一刻，西苑军忽然发生了骚乱，原本整齐的队形忽然变得散乱，随后几千名手臂上挂白布的士卒杀了出来。

    高家军有些纳闷，不是说赤裸左臂么，怎么在手臂上挂白布了？

    不过，能杀刘贼的都是好兄弟，高家军顿时放下了刀枪，准备抗住这些友军，军阵密集，你也挤不过去，不如挡我面前厮杀！

    几千名反水的‘囚活军’到了高家军面前，忽然抬手就是一刀，措不及防下，高家军士卒成片成片的倒下，一炷香时间，就被杀穿了防线。

