　　剑尘离开了神域，再次回到了百里之外的神城中，几乎在他刚踏入神城时，就听见许多人都在谈论着蓝山家族的蓝魔公子已经死在神域中的事情。

　　虽然蓝魔公子已经死去一个多月的时间了，但由于他的死讯刚刚才传到神城中，因此在这里引发了一场轩然大波，几乎全城的人都在议论着。

　　对于蓝魔公子的死亡，蓝山家族并没有太大的反应，整个家族都笼罩在一层浓浓的悲伤之中，正在为蓝魔公子举行浓重的葬礼。

　　百足家族的强者在几日前才刚刚从神域中出来，途径蓝山家族时，将发生在神域中的一些事情告诉了蓝山家主，让蓝山家族知道自己的儿子是死在一名实力非常强大的十六星级的强者手中，这让蓝山家主连为自己儿子报仇的念头都生不起来。

　　离开了神域，剑尘的神识终于不受压制了，立即以神识笼罩整座神城，在这神城中他并没有发现周楚云几人，也不知是不声不响的离开了神城，还是还未从神域中出来。

　　这时，剑尘的神色一动，收回了弥漫的神识，低声呢喃道：“他们果然在这里。”说着，剑尘直接飞进了神城，最终在一间规模豪华的客栈外面降落了下来。

　　与此同时，客栈中四扇紧闭的窗户突然打开，四名面色苍老的老者身子从房间中飘飞了出来，并肩而立悬停在剑尘的对面。

　　“羊羽天，这一次是我们的失误，没能进入阵法的第二区域，不过百年后我么四人还会继续去闯一闯的，希望你能和我们四人一同前往。”阿大一脸平静的说道，对于剑尘能出现在这里一点都不显得吃惊。

　　剑尘摇了摇头，轻笑道：“下一次我或许不会跟你们去哪里了，因为在那里已经暂时已经没有我需要的东西，我这次找上你们，其实是为了送你们一样东西。”说着，剑尘从空间戒指里拿出一个大葫芦出来，甩手就扔给了阿大。

　　阿大接过大葫芦，一脸狐疑的看了眼剑尘，心中充满了好奇和疑惑，不知道剑尘葫芦里装得究竟是什么东西。

　　然而当阿大打开葫芦发现了里面所装的东西时，身躯顿时剧烈一震，露出不可思议的神色，失声道：“这…这是…羊羽天，你…你…你竟然进入了那里……”

　　见阿大如此大惊失色，其余三人心中也非常的好奇，纷纷从阿大手中抢过大葫芦观看，结果毫无例外，所有人眼中都露出难以置信的神色。

　　他们四人本以为剑尘是和他们一样凭借秘法逃脱出来的，但万万没有想到剑尘竟然在面临众多凶兽围攻的情况下还能进入第一区域，这让他们四人都感到十分的吃惊。

　　“四位，这些东西可是你们需要的。”剑尘抱着双臂，似笑非笑的盯着阿大四人。

　　阿大四人纷纷深吸一口气，很快就平静了下来，其中一人说道：“不错，这两样东西对我们有大用，也是我们前往那里的目标，羊羽天，这一次我们四兄弟欠你一个人情。”

　　剑尘和阿大四人闲聊了几句，然后就离开了神城，不久之后，他重新返回了龟族，了解了下龟族这一段时间的情况。

　　“禀告王者，我们龟族有了青怡轩前辈坐镇之后，实力强大了不少，这些日子也有几次想去收服剩下的几处依然被别的势力占据的水晶币矿脉，但是却没有一次成功，因为剩下的几处大势力已经全部联合了起来，并且还和陶家有染，我们龟族强者只要一出动，他们就会集合数个家族的强者来抵抗，让我们没有丝毫办法。”龟族一名圣王长老单膝跪在下方说道，充满了委屈和无奈。

　　剑尘眉头微皱，道：“这个陶家还真是不识好歹，看来他们是下定决心要和我们作对了。”

　　“请王者主持大局，扬我龟族威名。”龟族长老恭声说道。

　　剑尘沉吟了会，说道：“暂且让他们先享受一阵子吧，现在我还有更重要的事情要处理，不能再多耽误了，以免误了大事，等我下次归来时，就是铲除陶家的日子。”

　　现在剑尘的心中还真有些急切，他不知道天地圣果具体的成熟时间，必须要尽早的赶去，否则的话，他将会失去先机。

　　因为从海神的口中他已经得知历年来每一次天地圣果出现，都会引起一番龙争虎斗，到那个时候恐怕十大守护家族都要全部参与进去。

　　因为这是晋级圣帝的唯一途径，谁都不会轻易的放弃，这对所有人来说都有着致命的诱惑力。

　　“剑尘，现在不对陶家动手的话，那以后对付起来就更加的困难了，我不久前收到消息，陶家目前正在和另一个顶尖家族挫伤联姻的事情，一旦联姻成功，要想对付他们将是一件极为困难的事情。”青怡轩从外面走了进来，一双美目紧紧的注视着剑尘。

　　“无妨，让他们联姻吧，即便他们联姻成功也无法改变什么。”剑尘气定神闲的说道，一幅胸有成足的样子。

　　青怡轩眉头微皱，似乎有些看不惯剑尘这般自大，道：“陶家是属于海神殿统治的势力，我知道你在海神殿中的地位有些特殊，但你若是对付陶家，海神殿是不会给你任何帮助的，虽然我知道你的实力很强，但陶家的实力更强，一点都不弱于你，我真不知道你的自信来自哪里。”

　　剑尘笑了起来，高高在上的坐在宝座上居高临下的俯视青怡轩，说道：“青怡轩，这件事情就不劳烦你费心了，我自有主张。”

　　青怡轩受不了剑尘这种居高临下的态度，冷哼一声，转身就走，同时冷漠的说道：“有一点我必须要提醒你一下，不止你有神殿，陶家中也有一座。”

　　“神殿！”剑尘低声呢喃一声，眼中精芒闪烁了下，心中轻叹一口气，然后让跪在下面的龟族长老离去，拿出圣器，把一直在圣器空间里闭关修炼的邪王给放了出来，然后拿出一份天地神水给他，说道：“邪王，这是你我当初的约定，天地神水你拿去吧，从此以后，你恢复自由了，我不在约束你。”

　　邪王倒也干脆，毫不客气的接过了天地神水，说道：“虽然八荒大帝的修炼功法可以我突破至十五星级，但要耗费相当长一段时间，如果有了这份天地神水那就不同了，可以缩短我成为十五星级强者的时间。”

　　“剑尘，你给我八荒大帝的修炼功法，我邪王欠你一个天大的人情，等我邪王变强之后，我会加倍偿还你的。”

　　邪王离去了，带着剑尘给他的这一份天地神水消失在茫茫海域中，这里的环境更适合他修炼。