    晋王，请你慎言，臣只忠于皇上，臣何时变成了璃王的爪牙？只有皇上，才是臣的主子！臣只是按律办事，依律说话。”张府尹赶紧朝皇帝拱手，表忠心道。

    “那证据呢？就凭一个密探的话，你们就敢定本王的罪？万一这密探是被楚玄辰收买的呢？父皇，你千万别上他们的当，他们几个都是一伙的。你要是真的处置了儿臣，你会后悔的。”晋王苦口婆心的道。

    “是啊皇上，当时我们推门进去，的确只看到晋王与那密探在说话，但是他们好像不认识似的，我们也没有搜查到他们来往的书信。楚国的律法，是不错杀一个好人，依微臣之见，此事还需要再调查，恐怕也要有有力的证据，才能判谋反之罪。如果仅凭这密探一人之言，却无书信来往等证据，是不能定罪的！”刑部尚书耿天上前道。

    张府尹却道：“耿大人，难道我们这么多双眼睛，都不能作为证据？他都与密探在勾结了，难道还不算是证据确凿？非要有信件来往才算是证明？晋王敢与别人勾结，又岂会把信件留在身上任我们搜查？他肯定会毁掉信件。当时你也亲眼所见，你为何要给他脱罪？”

    “……”耿天被张府尹的眼神，瞪得有些心虚。

    他是苏明的门生，当然要帮晋王了。

    见张府尹这么说，晋王气得怒瞪向他，“好你个老匹夫，你们都巴不得本王死是吧？本王偏不如你们的意，本王没做过的事，就是死也不认。”

    “王爷，你还是老实招了吧，说不定皇上可以从轻发落，你又何必再狡辩？”韩太傅道。

    “王爷，我们亲眼看见你与密探勾结，你怎么能强词夺理？”李太师也附和着。

    “好啊，你们这一个个的老东西，都被楚玄辰收买了是吧？说，他给了你们多少钱，多少好处？你们竟然替他来污蔑本王！父皇，你别听这几个老匹夫的，他们和楚玄辰一起串通起来害我，我不认罪，死也不认罪。”晋王被冤枉，越说越激动。

    突然，他猛地一使内力，便将手上的绳子给震断了。

    “来人，快护驾！”楚玄辰冷冷出声，人已经护在了弘元帝面前。

    弘元帝也被晋王的举动吓得后退一步，他怒道：“逆子，你想干什么？难不成还想谋杀朕？”

    “父皇，儿臣是你的亲儿子，怎么可能谋杀你？你宁愿相信这些外人，都不相信儿臣？”晋王说到这里，突然一把揪住张府尹的衣领，癫狂般的怒吼道，“都是你们几个老东西陷害本王，还有你，楚玄辰，你就是主谋，我就是化为厉鬼也不会放过你们，你们蛇鼠一窝，狼狈为奸，沆瀣一气，就是为了陷害我！”

    张府尹几位大人看到晋王变成这样，一个个都失望的摇了摇头。

    现在的晋王变得好疯狂，好凶狠，像个疯子似的，哪里还有以前的半分威风？

    “王爷，你太让人失望了。”韩太傅叹了口气，摇了摇头。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

