    第615章第615：薄总只是玩玩而已

    初窈的话，让刘全的脸色陡然一僵。

    这个问题他倒是从来都没想过，现在初窈这么一说，他才意识到事情的严重性。

    如果初窈真跟薄南弦关系那么好，万一她真的在薄总面前说点什么，他这个公司确实真有可能扛不住摧残。

    但是……

    刘全盯着初窈，一双阴鹜的眼睛里充满了打量。

    他在思考初窈的话可信度有多少。

    如果她真有这个本事，怎么可能等到今天才提起？

    刘全猜测初窈只是嘴上功夫，想借机吓唬他。

    就算薄总真对她有意思，那也是玩玩而已，怎么可能会为一个戏子做到这种地步？

    刘全想到这里，心里也淡定了下来。

    他敛下脸上凝重的神色，冷笑一声，“你还是太年轻了！薄总那个圈子里的人，不会为你做到这种地步。”

    “是吗？”初窈闻言，精致漂亮的脸容浮现一抹嘲讽的笑，“看样子你是想试试了。”

    薄南弦会不会为她做到这种地步，初窈确实不清楚，但她倒不会为了解决一个刘全，让他那么兴师动众。

    刘全想试探初窈，于是道：“那我倒是想看看你是怎么丢脸的！”

    初窈微微扬眉，笑得意味深长：“在此之前，刘总不如先看看自己是怎么丢脸的？”

    “你在胡说什么？”刘全狐疑地皱眉，觉得她不会平白无故说这种话。

    “刘总有没有听过一个故事？”初窈翘着二郎腿坐在沙发上，姿态散漫随性，却又不失气场，“一个仆人对千金小姐献殷勤……”

    才刚听见开头，刘全的脸色便肉眼可见的难看了。

    他不用再想，就知道初窈接下来要说的是什么。

    “仆人成功攀上千金小姐，步步高升，最后却背叛了千金小姐。”初窈说得很简洁，她知道刘全能听懂她的意思。

    “你想说什么？”刘全死死盯着初窈，眼神阴恻恻的，“我劝你不要惹是生非，否则你承担不了后果！”

    他明明每次都很小心谨慎，初窈这女人是怎么发现的？

    刘全紧紧皱着眉，心情无比忐忑。

    他得把这女人稳住才行，不能让她到仲凯俪面前胡说八道。

    初窈似笑非笑道：“刘总背着仲小姐在外面拈花惹草的时候，想过自己能不能承担这种后果吗？”

    “你别污蔑我！”刘全并不打算承认。

    要是真的被仲凯俪知道这件事，他怕是得回到从前那种无人问津的穷苦日子。

    他好不容易摆脱那种生活。

    “是不是污蔑，看看这个不就知道了？”初窈葱白纤细的手指把玩着手机，语气淡淡的，“看手机。”

    刘全放在办公桌上的手机震动了下。

    初窈给他发了一条彩信。

    他拿起手机点开看了一眼，脸色猛地一变，黑眼珠一阵收缩，“这照片你哪来的？”

    照片里，他光着膀子，闭着眼在睡觉，女人满脸甜蜜地依偎在他怀里。

    “好奇吗？”初窈睨着他，眼底满含嘲意，“这种照片我还有很多张，你说仲小姐看见了会是什么反应啊？”

    “你！”刘全气得面色铁青，心头慌乱不安，“你别乱来！”

    (本章完)

