    一群人挤在个房间里，每人都只有一把椅子想睡觉都睡不成，如果是换到其他场合，杨逸一定会要求换个更加舒适的地方让每个人都能好好休息，但是现在嘛，他却觉得或许还是把人集中在一起比较好。

    “不必了，就是我有两个兄弟被送去就医，到现在还没有消息，我想知道他们的情况。”

    拉普尔达立刻道：“他们在医医院，两个人其中一个腹部中弹，治疗起来很麻烦，但现在手术已经结束了，我们是想把他们两个一起送来的，如果您有其他的意见，我们可以把两人立刻送回来。”

    杨逸摇了摇头，道：“唔，算了，还是让他们留在医院吧，这里的条件不太好。”

    拉普尔达看了看屋里的人，然后他沉声道：“埃尔文先生预计将在六个小时后到达，我想再次申明一下，您可以选择舒适的地方休息一下，如果之前特里的错误做法让您对清洁工的信誉产生了怀疑，并且由此产生了敌意的话，我想再次向您道歉，也请您能够打消敌意。”

    拉普尔达看出来了，杨逸看向了萧苒，见萧苒在对着他微微点头后，杨逸终于下定了决心，沉声道：“好的，请给我们安排个像样的地方休息一下，另外，你刚才说特里的错误做法？”

    拉普尔达笑了笑，道：“埃尔文先生回个您一个合理而满意的答复，请稍等，房间马上安排好。”

    特里说没有多余的房间，但做主的人换成了拉普尔达之后就不一样了，两个人一个房间或者每人一个房间，杨逸他们很快就得到了妥善的安置，而且房间里还贴心的准备了丰盛的早餐。

    该吃了吃，该喝了喝，杨逸不怕食物里会被人下毒，因为清洁工不至于做这么低级的事情。

    吃饱喝足，杨逸躺床上一觉睡到了下午，直到他的房门被敲醒为止。

    杨逸下去开门，就见埃尔文站在了他的门口。

    埃尔文微笑道：“嗨，好久不见。”

    “好久不见，请进。”

    埃尔文算是熟人了，他摇了摇头，微笑道：“我就不进去了，请跟我来吧，我们还是换个地方谈比较合适。”

    杨逸跟在了埃尔文的身后，两个人走进了一个很大的房间，然后他们两个人在一张餐桌的两侧对面而坐。

    等着杨逸落座之后，埃尔文突然对着杨逸微微躬身道：“首先，我代表清洁工向你正式道歉。”

    刚坐下的杨逸只能再次站了起来，然后他一脸不解的道：“这到底是怎么了？”

    埃尔文一脸严肃的道：“说好什么就是什么，没有附加条件，不玩文字游戏，特里违背了清洁工最基本的原则。”

    说完后，埃尔文还是一脸严肃的道：“把灰衣人得到黄金的消息传递给我们，并且帮我们夺取了这批黄金，你做的非常出色，但是在给你的回报上，我们的执行出现了非常大的错误，所以这是我们的工作出现了问题，对此，所以我必须向你正式道歉。”

    杨逸半开玩笑半认真的道：“哦，是不是佣金可以往上提一提了？”

    “不，佣金确实是一千万百万美元，这个不会发生变化。”

    伸手请杨逸坐下后，埃尔文也顺势坐了下来，然后他看着杨逸道：“关于清洁工的回报，首先你已经成为c级客户，也是c级合作者，这个没有问题，而满足你提出的另一个附加回报，也就是解决在英国的麻烦时，特里做出了一个极为错误的决定，他向你要价一亿美元，这是不可接受的。”

    杨逸摊手道：“好吧，既然你们认识到了错误，那么打算怎么弥补呢？”

    埃尔文点了点头，然后他大声道：“把人带过来。”

    埃尔文只是大声说了句话，很快，特里和一个满脸严酷的人一起推门走了进来。

    特里脸上满是失落，而站他身后的年轻人则是一脸的冷酷。

    两个人都站到了埃尔文身边。

    埃尔文看着杨逸道：“我知道你会关心这个问题，所以我决定打破常规，不是私下解决我们的内部问题，而是让你亲眼见证。”

    说完后，埃尔文看向了特里，道：“特里，你自己说吧，为什么要把组织提供给客户的问题解决方案私自要价，而且阻止客户的等级提升。”

    特里失魂落魄的道：“我只是，我只是，我只是想替组织增加些收入，我知道海神刚刚得到了一大笔钱，而我们的资金现在很紧张，所以，我就想或许可以赚取些额外收入。”

    埃尔文一脸冷漠的道：“是你自己要赚这笔钱，还是给组织赚这笔钱，如果是给组织赚钱，那么你认为组织的核心原则和一亿美元那个更加重要？”

    特里轻轻的叹了口气，然后他抬头看着埃尔文道：“我，我……”

    埃尔文一脸的厌恶，沉声道：“刚刚调查过你的账户了，亏空了两亿三千万美元，这四个月来，你对客户私下收取额外的费用，对此你有合理的解释吗？”

    特里忍不住开始颤抖了起来，低声道：“我……”

    埃尔文一脸不耐烦的挥了下手，道：“工作中出现失误是很正常的事情，但你不该试图用更大的错误来弥补自己的失误，现在事实已经很清楚了，你……放心的走吧，这件事至你而结束。”

    说完后，埃尔文挥了下手，沉声道：“你自己动手吧，就在这里。”

    特里晃了一下，他身后的年轻人立刻一把抓住了他的胳膊，但是在看到特里还能够自己站稳后，就随即又放开了特里。

    特里颤声道：“你让我自杀？不可能！你没资格对我做出审判，我要求召开长老会，只有长老会才能审判我！”

    埃尔文一脸厌恶的看着特里，冷声道：“这就是长老会的裁决，而且你现在又多了一条该死的罪行，在外人面前擅自泄露机密，长老会是你现在能说的吗？看在你是个老人的份上我再重复一遍，你在这里自己解决，那么事情就在你这里结束，或者你打算让别人动手吗？”

    特里一脸的死灰色，他颤抖了片刻，然后绝望的把手伸进了怀里，拿出了一把手枪，哆哆嗦嗦的把枪口放进了自己的嘴里，但是，他却始终没办法扣下扳机。

    埃尔文一脸的不屑，道：“要我帮你吗？”

    特里用绝望的眼神看了埃尔文一眼，把眼睛一闭，终于猛然扣下了扳机。