    “好吧！”

    云天明也没有继续追问，他知道有些事情点到为止就可以，就像章北海也没有问他来干嘛一样。

    两人刚开始的时候都还有些客气，但可能都是出生于同一个时代的关系，彼此但是有挺多的共同语言，于是相处久了也就成了朋友。

    成了朋友之后，就没有那么客气了。

    “你做得没错……”云天明说了一句莫名其妙但是章北海肯定明白的话，然后着看了看飞船前面的投影继续说道：“即便现在，太阳系仍处于危险之中，你看……三体世界早已被摧毁。观测数据显示，这是一百年前的事了。”

    章北海没有看投影屏，他眼睛看向窗外已经变成亮星的太阳，说道：“是啊，三体世界距此仅仅四光年，太阳系当时没被发现也算是好运了。一百年过去了，你说人类有没有可能已经飞出去了……”

    他说到这便停下来，然后把双手搭在自己后脑勺上然后让座位向后斜躺一些，换了个姿势让自己舒服些。

    这飞船他了解过，云天明租的民用飞船，不过却拥有比自然选择号先进得多的，现在就开着重力发生器，所以他才觉得坐久了不舒服。

    他不知道的是，这艘飞船还装有最新的空间弹力加速系统，这种设备原本不可能出现在民用飞船上的，是云天明知道他要一起来之后，花了一比巨款弄来加让人帮忙进去的，为的就是避开常规加减速的高g对章北海的影响。

    如果是云天明自己来，以他一代尚之躯的强度完全不用担心。

    云天明知道三体世界被摧毁了显得十分高兴，于是他话多了起来：“谁知道呢，我并不关心他们如何了，早在一百多年前我就不关心了。对了，三体第一舰队毁灭的原因之一，你知道吧！”

    章北海点点头：“知道，听说是因为他们不允许三体人甚至其他文明研究人类。”

    “不是他们，是我们。哎……这就是区别啊，所以我现在喜欢这里……”云天明说着便想起了当时在三体第一舰队时被做大脑实验的场景，那种幻觉如此真实，他一辈子都无法忘记。

    三体人这些异类把对人类的好奇心全部都用到了他的大脑上，最让三体人好奇的就是人类的四维不透明，还有就是感情。于是他那被激活的大脑体验了几乎所有以前没有经历过的事情，饥饿、干渴、鞭打火烧，窒息甚至酷刑，为的就是看人类大脑处理想和说的机制。

    还从他大脑中读取记忆，看看人类最怕的酷刑是什么，有时候有会让他体验爱……这种三体人早已摒弃的东西。

    那种地狱般的感觉深深的刻在了他的灵魂里，藏在他心里。

    每次想到这些他都觉得有种深深地无力感，同时也会让他想起三体人。

    “你知道三体第一舰队那些活着的三体人现在是什么情况吗？”云天明说着不等章北海回答就自顾的说道：“他们被圈养，长大了就被龙所长拿去研究，研究三体人四维透明的机制，这种机制对科学技术都哪方面有利，哪方面不利。”

    云天明有些激动：“我还听过当时地星有一句响亮的口号：消灭人类暴政，世界属于三体。哈哈哈……什么世界属于三体，如果当时三体人成功了，那地星人类也就这个命运……”

    这时候云天明舒了一口气，恢复了平静：“抱歉，失态了。”

    “人之常情……”

    他们谈着话，飞船以光速越过了奥尔特云，最后抵达柯伊伯带才从光速曲速航行退出来。

    当他们来到冥王星轨道外围的时候才被如今的太空军发现。

    在观测到三体世界被毁灭之后，人类就开始以太阳系三大气态行星为掩体，建立星城，防止黑暗森林光粒打击。

    目前大部分人都居住在三大气态行星掩体城市中。

    三体世界的毁灭使得三体人只剩第二舰队那唯一的火种，而神舟文明的出现又使得其第二舰队头都不回的飞向宇宙深处，使得太阳系迎来了难得都百年发展时期。

    但谁也不知道的事，三体世界被光粒摧毁之后，当时已经没有智子在太阳系实时传递信息的漂流在宇宙深处的三体第二舰队怀疑这是地球人干的。于是他们把太阳系的坐标向宇宙广播了出去。

    不过当时第二舰队是没有安装有引力波广播装置的，所以他们只能以中微子的方式向宇宙其中一个方向广播。

    最终在那个方向上无数个文明中有一个文明打算来看看，于是在歌者之前的那片现在正飞向太阳系的二向箔就是这么来的。

    但这时候，不论是云天明还是太阳系太空舰队，还有星城政斧，他们都不知道。

    这时候，云天明的飞船渐渐降低速度，然后静静等待从冥王星基地飞出的一群战舰。

    这是目前太阳系人类防御圈已经扩大到柯伊伯带，现在喷着尾焰剑拔弩张的七十七艘星舰就是力量一部分。

    一百多年的时间磨平了末日之战的伤口，现在太阳系人类强大更胜往昔。

    黑暗森林恐惧症已经是几十年前的事了，随意太空力量的逐渐增强，他们又开始自信起来。

    特别是十几年前在强相互作用力材料的技术上有突破之后，太阳系人类又骄傲起来了，他们的方法是用设备消除物质中的电子力，让强相互作用力成为主角，这跟三体人制造水滴用的是一样的方法。

    这是百年不敢研究光速，所以大部分资源都投入到他们见过的水滴材料上的结果。

    所以说其实现在太阳系人类已经拥有强相互作用力探测器了，只不过他们并没有制造成水滴都模样。

    面对这艘突如其来的小飞船，太阳系人类七十七艘战舰出现之后排成松散的不规则战斗队列。

    随后保持着全舰深海状态，武器系统保持最高警戒状态。经历水滴末日之战后，太阳系人类再也不敢小瞧任何小型飞船了。

    此时一艘早有准备的战舰从编队中加速而出向距离他几万公里外的云天明飞船驶去。

    这艘战舰看起来跟其他七十六艘战舰没什么两样，到其实它里面放着一艘太阳系人类刚刚制造出来的强相互作用力探测器。太阳系人类阴险的把它藏在战舰里，悄悄向目标飞去。

    这个探测器被做成子弹头模样，他们没有做成水滴模样除了印象不好之外，还有一个原因是他们无法解决其动力系统，所以只能做成这样。就像现在，探测器尾部大部分都是聚变推进器。

    所以这个探测器是做不到锐角转弯这种跟水滴一样的高难度动作的。

    这恐怕也是他们把它藏起来的原因之一。

    云天明和章北海以前不知道也帮人把他俩当做外星人了。这会儿他俩还在考虑该怎么说呢！

    好在没让他们想太久，就有条电波传来。

    电波很快就被计算机翻译成语言：“这里是新人类太空军第九舰队，欢迎外星友人前来太阳系……我们本着友好和平的态度真诚……”

    这条电波的内容很长，在云天明和章北海黑着脸看到一半的时候，那艘还在不断发电波的飞船已经飞到他们二三十公里外了。

    “忒麻烦，我直接发个通讯波段过去吧！”

    云天明刚说完，还没等他在全息屏上操作，那艘载着太阳系人类第一艘强相互作用力探测器的战舰前端忽然开了一个口子。

    在口子开启的一瞬间，里面的强相互作用力探测器如离弦之箭一般冲出舰体，一头向云天明的飞船扎去。

    与此同时这艘战舰两侧的最新动能武器也射出了数枚炮弹，这些炮弹表面光洁如镜，赫然就是太阳系人类以强相互作用力材料制成的炮弹。

    这些炮弹里面是力场发生器，用力场抵消材料的电子力，让强相互作用力显露出来，其表面中段凹槽处缠绕着一圈特制线圈，这些线圈使得它成了可以用磁场加速的电磁炮。

    这是太阳系人类想出来的最强动能武器，这是针对水滴的武器，他们害怕再来一个水滴！

    而现在这些炮弹正向云天明的飞船射去。

