    第三更来了，还请诸位多多支持！

    ——————————

    这一次人妖两族共同发掘沧海老祖的遗藏，若说其中谁最不愿意，那便只能是沧海宗上下了。//www. 免费电子书下载//

    沧海宗一直将沧海老祖的遗藏理所当然的当成自家宗派的遗产，因此，这才一直孜孜不倦的追寻细水长流剑的下落，为此沧海宗与沧浪宗还重新并派，再次与真灵派、玄灵派在北海鼎足而三。

    然而还不等沧海宗找回了长流剑，妖族这边不知道通过什么途径已经确认了沧海老祖遗藏的位置，这让沧海宗上下大为恐慌，一直以来都将沧海老祖遗藏当做自家遗产的沧海宗岂能容他人染指。

    因此，在之后数年与妖族在寰宇岛外的对抗当中，出力最多的便是沧海宗。

    然而沧海宗如此表现，反而更加坚定了妖族以及北海各派对于沧海老祖遗藏的认定，一时间原本是为抵挡妖族的北海各派转而开始各怀鬼胎，对于沧海老祖的遗藏自然也是各有异志。

    跟随东逸老祖前来的这名沧海宗修士乃是张希夷的弟子，这名弟子同样是锻丹巅峰的修为，乃是沧海宗三代弟子当中数一数二的存在，也是沧海宗着重培养的将来能够进阶法相期的苗子。

    与当年培养张希夷一般，沧海宗总也喜欢将最优秀的弟子放在暗处，为的便是希望他们躲开其他门派的视线，能够安全的成长起来。

    东逸老祖并没有使用细水剑，而是用着一张铁牌一般的宝物，这张黑黝黝的铁牌上面写着两个古篆：调海！

    只见东逸老祖将手中的铁牌向前一晃，一股细密的黑水从铁牌当中奔涌而出，而后一分为九，转眼间便面前的护壁之上钻开了九个小孔。

    九个小孔成一个圆环状分布，而且在每一个小孔打开之后，阵法护罩却并没有开始恢复。

    就在这时，一柄飞剑从张希夷的弟子手中飞出，向着阵法护罩上一斩，正好划破了两个小孔之间的护壁，将两个小孔勾连起来。

    那飞剑不正就是细水剑还是哪个！

    这弟子接连斩出八剑，将呈圆环状分布的九个小孔之间的护壁尽数划破，这样九个小孔便练成一个整体，紧接着飞起一脚，便将被隔离了的阵法护壁踹飞形成了一个圆形洞口。

    若是陆平在此的话，定然会惊讶这名弟子不但剑术精绝，而且似乎还掌握了什么秘法，细水剑在他的手中所发挥的威力要远远超出陆平御使长流剑的威力，但所耗费的真元法力却又远远小于陆平。

    东逸老祖见得这个洞口打开，笑道“已经是第五个护罩被打破了，按照先前估计，我们此时已经超过了半山腰，只需再突破两三个护壁空间，便能够到达孤峰峰顶了！”

    东逸老祖说完又看了看这名执掌着细水剑的弟子，笑道：“周童你的剑术越发的精妙了，看来这一次你的老师将你推荐到我这里的确是有备而来，细水剑由你执掌也是正确的选择。”

    这名叫周童的弟子伸手将细水剑收回，道：“师叔祖，我的剑术与那陆玄平相比如何？”

    东逸老祖愣了一愣，微不可查的叹了一口气，转身笑道：“修炼的路还很长，谁能够达到终点才算是胜者，现在强不代表着将来也强！”

    周童皱了皱眉头，东逸老祖虽然没有明说，但周童也能够听出东逸老祖言语当中的意思：至少现在自己还是比不上那水剑仙的。

    东逸老祖见得周童神色并不见舒缓，心中也怕他落下心结，这周童可是沧海宗三代弟子当中数一数二的存在，沧海宗的未来或许就要靠他们来支撑，于是道：“修炼界处处危机，那些中途夭折的天才从来都不是真正天才，陆玄平，此人锋芒太盛了！”

    周童自然听清楚了东逸老祖的言外之意，眉毛一挑，道：“师叔祖，你是说有人要杀他？”

    “元始巨鳄的敖典、玄灵派的冯虚道，谁不想让这个真灵派的未来之星陨落，就算是老夫遇上了时机，也会毫不留情的将其抹杀！”

    东逸老祖杀机四溢的话令周童有些心悸，却见东逸老祖转过头来看向周童，道：“同样道理，若是有机会的话，你也将会是别人抹杀的对象，所以在沧海祖师的洞府当中，你最好还是不要离开师祖的视线之外！”

    两人走进这第五处护罩壁垒的同时，一声沉闷的响声突然从不远处传来。

    东逸老祖的脚步微微一滞，诧异道：“居然也有人开始着手破解第五层壁垒了？难道是妖族，他们准备了这么久的时间，难道是说长流剑当真到了妖族的手中？”

    周童眼见得一件养灵级别的法宝悬浮在这一处壁垒当中，急忙上前镇压收服，听到东逸老祖的话之后，张口问道：“师叔祖，这一次沧海祖师的洞府开启，里面会有什么宝物，怎得妖族会为此布局如此长的时间？”

    东逸老祖沉吟了一下，觉得这些事情现在也已经算不得保密，于是道：“你可知晓沧海三宝？”

    周童讶然的看了东逸老祖手中的黑色铁牌，道：“弟子知晓，沧海三宝便是调海令、沧海钟、挂云帆，乃是沧海祖师当年仗之横行北海修炼界的三件灵宝。”

    东逸老祖笑道：“不错，调海令一直在本派传承，便是老夫手中之物，而其他两件当中，至少沧海钟便在这遗藏当中，一件灵宝足够妖族谋算如此长的时间了，更何况沧海老祖的遗藏当中也并非只有这些东西，单单这孤峰当中的一条大型灵脉就足够北海各派打得头破血流。”

    说话之间，东逸老祖将手中的调海令朝着那件如同拂尘一般的养灵法宝一指，原本剧烈抖动的法宝陡然静止下来，周童趁机将其收了起来，便听东逸老祖笑道：“运气不错，这件法宝凝练了七道宝禁！不过我们要加快速度了，其他人并没有落后我们太多！”

    周童御使细水剑协助东逸老祖继续化解第六道壁垒的禁制，同时张口问道：“师叔祖，有一件事情弟子一直不明白，沧海祖师既然创立了本派，为何他的遗藏却没有在本派当中，而是在这一处连本派都不知道的所在？”

    周童的询问似乎令东逸老祖一时间感到无比尴尬，最后只是含糊的说道：“这件事情便是本派先人老祖当初也不得而知，可能是沧海祖师另有苦衷吧！”

    天康老祖与陆平刚刚准备着手破解第五道壁垒，便听到远处传来的轰鸣声，天康老祖皱了皱眉头，道：“有人先我们一步已经进入第五道壁垒了，也不知是妖族还是沧海宗！”

    陆平皱着眉头将长流剑祭起，接连在天康老祖打得龟裂的护壁之上刺穿了两个拳头大小的窟窿，道：“应该是沧海宗，弟子总觉得这长流剑总有一部分威力没有发挥出来，而这隐藏起来的威力似乎是专门针对这遗藏而设，只有沧海宗自家的传承秘术才能够激发出来，而那沧海宗却能够将细水剑针对这遗藏阵法的遏制功能发挥至最大，只要那剑手实力不是太弱，发挥的威力可能还要在弟子之上！”

    天康老祖点了点头，道：“这也没什么，不过这一次那东逸赶来，倒是让老夫想起了一件关于当年沧海老祖纵横北海所使用法宝的传说。”

    陆平眨了眨眼睛，道：“沧海三宝，调海令、沧海钟、挂云帆？”

    天康老祖点了点头，道：“这三件宝物每一件不过只是一劫灵宝，但三件合并，其威力甚至还要在二劫灵宝之上，而这其中只有沧海钟才是沧海老祖真正的本命灵宝，也是三宝当中威能最强的宝物！”

    陆平在中土曾经听说过天玄宗的七扇老祖七柄灵宝折扇合力便是超过二劫灵宝的宝物，而七扇老祖一直谋划使得七柄折扇度过第二次雷劫，那么七扇合一，便是真正度过三次雷劫的纯阳灵宝也未必是其对手。

    所以，陆平在听到天康老祖提及沧海三宝的时候也不显得有多么惊讶，只是问道：“师叔祖的意思是这沧海老祖的遗藏当中有这三件宝物？”

    天康老祖摇头，道：“不，至少那调海令便一直掌控在沧海宗的传承当中，而那东逸老祖正是沧海宗这一代执掌调海令之人，这遗藏当中的灵宝可能是沧海钟和挂云帆，不过挂云帆当年传说那沧海老祖已经送了人，也不知道是真是假。”

    两人破开了第六处壁垒，天康老祖终于露出了一丝微笑，道：“总算时来运转，碰到些好东西。”

    可天康老祖话音刚落，一声巨响便在这处空间的另一个方向传来。

    天康老祖与陆平对望了一眼，两人快速上前，分别将两朵正在半空互相追逐的绿油油的鬼火镇压下来，就在巨响之处的护壁破碎开来之前，天康老祖已经将鬼灵火收摄起来，并对来人开始戒备。

    哗啦！

    护壁彻底破碎开来，两个魁梧大汉一前一后走进这处壁垒，正好看到陆平将一朵绿色的妖异火焰收入囊中。

    >vid/<