    从密室中出来后，便见白知希和丫头已经在外面等着了。

    知道两人要去探望四季青，丫头忍不住道：“爹爹脾气不好，若是有失礼的地方，你们不要见怪。”

    叶白点点头，跟着二月红来到内院的一处房门前。

    丫头给几人打了招呼，先离开了，四季青一直不待见她，若是见到她，怕是会生气大怒，所以每次她都不敢靠得太近。

    二月红敲着门：“爹，小希和三爷前来看你了。”

    许久，里面才传来苍老的声音：“进来吧。”

    进到屋子中，便见四季青躺在床上，披着苍白凌乱的散发，房屋中一股酸腐味混杂着中草药的味道。

    白知希见到四季青的模样，便忍不住趴在床边哭泣起来。

    众多叔叔中，也就四叔对他最好，而且正是因为帮白家，四季青中了元门的埋伏，才会瘫痪在床。

    四季青也红着眼睛，一直以来，他避人不见，便是心中有刺。

    对白家，对元门，心中都有恨。

    但见到一直视为女儿的白知希趴在自己身边哭得稀里哗啦，他心中对白家的恨也散了一大半。

    “小姐，别哭了，四叔没事。”

    “四叔，都是小希不好，害得你吃苦。”

    “哪有的事，是四叔不小心，中了恶人的诡计，小姐都多大的人了，怎么还像小时候一样哭，四叔现在可不能给你抹眼泪了。”

    叶白见两人真情流露，便对四季青点头示意，和二月红一起出了房间。

    过了一会，白知希出了房门，两眼通红，想来哭了很久。

    叶白将白知希抱在怀中，什么也没说。

    “叶三爷，麻烦进来一下。”屋中又传来四季青的声音。

    白知希对叶白点点头。

    叶白进了屋子，来到床边，叫了声：“四叔。”

    四季青叹了一口气：“凭你和小姐的关系，这声四叔我就受着了。想到当日的情形，我便有些后怕，若不是将你困在墓下，你也不会把小姐救上来，真是一啄一饮皆有天定啊。但无论怎么样，四叔还要向你道歉。”

    不等叶白开口，四季青又道：“九门的事情我也听说了，你若是想成为九门之主，恩威并施是少不了的，我四季青虽然当不了太多的家，但话语权还是有的，只要我活着，我们的家族便会以你为首。”

    “多些四叔！”叶白抱拳握手。

    “小姐性格聪慧，但有时候也会耍些小性子，你要多让着她，还有你们准备何时成婚，我听小姐说了，你如今已经住进白府了，再不成婚可就说不过去了。”四季青面容严肃，笑着问道。

    “一年之内一定成婚！”

    “好，希望我还能看到小姐成婚时候的场景。”四季青叹了一口气。

    四季青和叶白又聊了不少关于九门和白知希的话题，最后，四季青拿出一枚锈迹斑斑的钥匙递给叶白。

    “我大哥白仁礼生前曾偷偷来过我这里一次，给我留了一枚钥匙，说如果你通过考验，便将钥匙给你。如今你也算勉强合格，这钥匙便直接给你吧。”

    “钥匙？”叶白接过钥匙，有些不解。

    “这钥匙是打开白家宝库的。”四季青解释道。

    “白家不是有个宝库吗？里面也放了不少宝贝。”

    “哈哈，那算什么宝库，我大哥留给别人看的，虽然真正宝库中有什么东西我也不清楚，但一定超过你的想象。”

    叶白问道：“那宝库在哪里？”

    四季青摇摇头：“这我就不知道了，大哥做事一向隐秘，估计没人知道。他留下钥匙时还说了，你要是有能力找出来，便能守得住富可敌国的财宝，若是找不到更好，免得因为这些财宝家破人亡。”

    叶白一头黑线，自己这岳父大人到底是个什么样的人啊。

    见叶白不说话，四季青又道：“还有一件事也要和你说，你就不要和小姐说了，我大哥是自杀而死的。”

    “白家主是自杀？”叶白面露吃惊之色。

    四季青点点头：“你应该也知道我大哥和那能驱使六翼蜈蚣的女人做交易，得到三颗延寿丹，这延寿丹又名阴丹，副作用极大。一人只可服用一颗，若是服用多了，便会阴气袭心，瞬间毙命，尸体也会变成炼尸道人的宝贝，寻常法器难伤。”

    叶白也没想到阴丹不能多服，怪不得白仁礼有三颗只吃了一颗。

    四季青缓了缓又道：“我大哥也清楚自身的状况，服丹一年后他的身体便频繁出现副作用，牙齿变尖，指甲疯长，将后事交代好，最后只好服毒自杀。不过，这些事情也只有我知道。”

    “当时硕大的白家，大哥也只有我一人能信任，所以才会来找我交代诸事，可惜我当时满心怨气，实在对不起大哥的嘱托。”想到当时的场景，四季青深深叹了一口气，忍不住咳嗽了几声。

    “四叔不用自责。”叶白连忙上前安慰道，又给四季青倒了杯茶水。

    四季青喝了一口茶，才觉得心头舒畅了些。

    “想来是太久没说话了，才会一口气说这么多，也停不下来。”四季青摇摇头，又从枕头下拿出一个小木盒。

    “这里面放着一颗阴丹，也是大哥当天留给我的，这应该是最后一颗了，你也带走吧。”

    叶白没想到最后一颗阴丹在四季青手里，不过，四季青应该不知道，二月红可是刚刚为他换了一颗阴丹。

    于是叶白只好将刚才密室宝库发生的事说了一遍。

    听到二月红为自己准备了延寿阴丹，四季青心中也有几分感慨。

    真到生死一线，些许副作用又算什么呢。

    二月红还是时刻想着他这个父亲的。

    “这颗丹药本就是大哥的，还是给你吧，我将来也不一定用这药，即使用了，小二手里的那颗就够了，吃再多也是坏事。”

    见四季青这么说，叶白只好将木盒收起来，他现在确实需要阴丹吊着九门其它当家人的胃口。

    不过，想了想，他这是左手倒右手，半点亏没吃啊。

