    听到慕建辉的话，陈六合笑着说道：“误会了，这与信不信无关！而是有些事情，说不得！其实你们又何须知道呢？只要结果是好的，不就可以了吗？”

    点了一根烟，陈六合吸了一口：“我们现在的关系，是一荣俱荣一损俱损！脚下的这条船沉了，我们都要被淹死！我怎么可能让慕家遇难？”

    “多了我不说，我就给你们透露一件事情吧，如果这件事情能够顺利办成，那么，我能给乔家造成一个致命的重创，一举就能敲掉这头老虎的爪牙，让它直接沦为一只病猫！”陈六合语气笃定的说道。

    慕家父子脸色骤变，眼中闪过惊疑，慕建辉脱口而出：“陈老弟，你要对乔晨鸣下手了？或者说，你正在做着某种布局？”

    陈六合轻笑着点点头，但是并没有点破什么！

    慕家父子相觑一眼，都能看到对方眼中的震惊，慕建辉深吸一口气问道：“你有多大的把握？”

    “目前还不知道！”陈六合淡淡说道：“但不管这件事情成功与否，乔白两家我是一定要动的！不会再等！”

    顿了顿，他又道：“不过，这件事情对你们慕家来说，的确事关重大！关系到未来的前程与气运！如果输了，慕家很可能在汴洲除名！最好的结果也会是一蹶不振！所以算得上是关系到你们的生死存亡！你们仔细斟酌没有错！”

    “但我想说的是，我陈六合要做的事情，就一定能够做得到！而且不会输！”陈六合气定神闲的看着两人：“对你们慕家来说，风险是会有的！但风险往往与利益成正比！如果赢了，你们所得到的，会很多很多！多到超出你们的想像！”

    “如何多？”慕霆北盯着陈六合问道，一双老眼光芒矍铄。

    “我能让你们从此以后不再是汴洲慕家！或许很多地方都会知道有你们这么一个慕家！”陈六合缓缓说道。

    慕家父子微微吸了口凉气，这不正是他们梦寐以求的吗？这不正是他们想在陈六合身上所图的吗？踏上陈六合这条船，他们就是想让陈六合的关系网带他们慕家越走越远，不再仅限于汴洲！

    沉凝了足足几分钟，慕霆北才说道：“好！既然选择了这条路，那怎么样也得走下去！我们慕家全权配合陈公子！”

    慕建辉没有异议的点头，但还是有些担忧的说道：“陈老弟，就算你把乔白两家都算了进去，但就怕还会出现变数啊！司空家可是毫无动静，直到现在都还保持观望态度，不知道他们心中如何想的，万一插一足进来，很致命！”

    闻言，陈六合嘴角勾起了一抹莫名其妙的弧度，淡淡道：“司空家的确是个变数啊！这么热闹的局面也没见他们有蠢蠢欲动的趋势！这份沉稳与冷静，很不错！但我希望，司空家能给我带来惊喜！”

    慕霆北肯定的说道：“司空旭那个老狐狸一定会动，他不可能看着我们三大家族相互较量而无动于衷！因为这牵扯到了汴洲的大局走向！不管是乔白把慕家吃了，还是慕家把乔白吃了，对他们来说都是道高一尺魔高一丈的事情！”

    “谁的势力增强，都会强过司空家，他们的地位就会有动摇的可能！他不会想不明白这一点！”慕霆北说道。

    陈六合毫不担心的笑了起来：“这就是很有意思的地方，他们知道，但他们就是迟迟不动！不觉的有趣吗？他们在等着什么呢？坐收鱼翁还是锦上添花？”

    摇了摇头，陈六合满含深意的说道：“不过这些我们暂且都无需担心！只要记住一个永恒不变的真理，树倒猢狲散、墙倒众人推！我相信司空家会做出正确的选择！在必要的时候！我让他非选不可！”

    这句无比笃定的话，无疑又让慕家父子微微一惊！只感觉这个青年的心思太深太沉了，说出来的话即便是慕霆北，也要仔细揣摩和咀嚼！

    这个青年的心机如海，道行之深，丝毫不比他们这些活了一个多甲子的老头要弱啊！甚至有过之而无不及！

    慕建辉喝了口茶，润了润嗓子，不动声色的看了父亲一眼，才对陈六合说道：“既然陈老弟已经有了对付乔家的方法，我们就不多说了！眼下陈老弟是要让我们慕家对付白家对吧？”

    陈六合点点头，慕建辉继续道：“众所周知，白家商业很强，我们就从商业入手！但陈老弟，你也得心中有数，想要在商业上吃掉白家，几乎不可能，起码凭我们眼下的实力，是完全不可能的！”

    笑了笑，陈六合道：“这点我当然知道，白家的白氏地产，算得上是整个湖滨地区的龙头级别品牌了吧？想要一举打垮他们，自然不可能！但要让他们头破血流，却也不难吧？”

    “我的想法是，先从股市入手，你们觉得怎么样？先让白氏集团的股市陷入一种恐慌的状态，然后你们慕家再从股市上打压他们，行不行得通？”陈六合问。

    “这倒是可以，但想用这种弄方式让他们伤筋动骨，难度太大！”慕建辉道。

    陈六合道：“那无妨，饭要一口一口吃，我也没想过能一口就吞掉白氏！”顿了顿他道：“我们都知道，一个大集团的执掌者的行为举止，往往都能影响到股市的浮动和走向！”

    这句模糊不清的话让得慕家父子两人都心领神会，慕霆北说道：“就我所知，白流年近年来的身体不是很好，前天入院，但这个消息被封锁的很严密，没有流传出来！”

    闻言，陈六合笑了起来：“呵呵，这倒是刚想睡觉就有人送来了枕头啊！很好，那我们何不推波助澜一把？我想很多记者朋友对这件事情都会有浓厚的兴趣吧？如果被外届知道白氏创始人病危，甚至是命不久矣，会如何？”

    “虽然事实并非如此，那老头死的不会这么快，但媒体的精神就是夸大其词，博人眼球嘛。”陈六合笑吟吟的说道。

