    第44章 斗罗殿

    距离大赛的日子越来越近，武魂殿上下都弥漫着一股风雨欲来的感觉。

    长老殿外

    鬼斗罗朝着面前的比比东拱手，面色铁青地说：“回教皇冕下，大供奉他...他还在休息。”

    听到休息两个字，比比东脸上立刻显露出愤怒之色。虽然只隔着一道由花岗岩砌成的高墙，但长老殿里传来的豪迈笑声依旧清晰。什么休息？只不过是骗人的话语罢了。

    把自己愤怒的心情平复下来，比比东皱着眉头说道，“要等多久？”

    “至少要半个小时。”

    鬼斗罗的脸色也很是难看，教皇殿和长老殿本就似同水火，而比比东这次放下颜面来请千道流去看选拔大赛，却没想到千道流竟然半分面子都不给。

    别说比比东，就连他这个教皇殿长老都感到生气。

    “他难道要我在门外站半个小时吗？”比比东怒吼一声，身上的气势猛的爆发。

    见教皇大发雷霆，鬼斗罗低着头不敢说话，眼神也很快被愤怒给占据。

    比比东扭头看向那高大的墙壁，冷声道：“大供奉真是好大的架子啊。”

    依旧没有人回答，长老殿里传来的还是供奉们谈笑的声音。

    “我们走。”比比东冷哼一声，大步而去。

    鬼斗罗站在原地深深的看了一眼长老殿的大门，紧随着她之后离开了。

    他们一走，长老殿里的谈笑声戛然而止，就像是排练好的一样。

    长老殿内，高大神圣的天使雕像下有两道黑影。

    “大供奉，我们真的不去吗？”

    一个影子问道。

    “不去。”一股神圣而又威严的声音传来，“她比比东难道还想凭借那两个可爱的徒弟掀起什么风浪吗？可笑。”

    说完，长老殿里又响起了豪迈的笑声，只不过这次多了一份不屑。

    这边的江离可不知道这些，此时他正和胡列娜穿着一身戎装，安静的在武魂殿的殿堂里排着队。

    在这里，江离看到了很多武魂殿的弟子，大约有两三百人。当然这些也只是武魂城武魂殿的弟子而已，要是涉及到各大帝国各个城市的武魂殿，那人数可不只那么点了。

    除了陌生面孔，江离还看到了老熟人，焱。

    说实话，焱好像也成长了许多，看着自己的眼神不再是那么的愤怒和暴躁，反而是变得冰冷和多了份邪意起来。

    不仅如此，江离还看到了胡列娜的哥哥，邪月。只不过他还是那么冷淡，板着脸朝自己点点头，就当是打招呼了。

    起初江离也不明白为什么要那么多人在这里排队，不过听完胡列娜的解释后便恍然大悟了。

    原来武魂殿向来有个规矩，每次大型比赛前两天都要集合去圣地祭拜一次。

    所谓圣地，就是武魂殿的专用陵墓，那里埋葬着一代代为武魂殿前仆后继作出贡献的人。

    不过这个陵墓也不是任何人都能够有资格埋葬的，只有封号斗罗以上的强者才能。因此，那里也被称为斗罗殿。

    斗罗殿是武魂殿最神圣的地方，也是因为斗罗殿的原因，武魂城里才一直有一种虔诚的气息，神圣而又庄重。

    当然，这么神圣的地方，他们可没有资格踏足，顶多是在斗罗殿的门前祭拜一下而已。

    这一点，哪怕是教皇比比东也不能破戒。

    等了大约有十分钟，一个身穿长袍的老者便带领数百人的队伍浩浩荡荡地前往斗罗殿了。

    听周围人介绍这名老者在武魂殿里也是颇有威望，是一名魂斗罗级别的强者，平时就是负责祭祀和重大仪式活动之类的事情。

    斗罗殿建在教皇殿的上方，又由于教皇殿和斗罗殿都是建在山丘之上，所以要前往斗罗殿，不可避免的要走一段上山的路。

    令江离震惊的是，这上山的路比他想象中的还要宏伟大气。

    原本蜿蜒曲折的山路被强行推的平整，而且地面上全部都是几百斤的巨大的岩石，踩上去十分的结实，让人每走一步都有一种特殊的感觉。

    穿过这段长长的岩石路，众人便来到了斗罗殿面前。

    和教皇殿比起来，斗罗殿的规模显然是小的多，不过和教皇殿华丽的建筑风格不同的是，斗罗殿的外围是用各种白色的石柱围起来，看上去有种莫名的感觉。

    高大巍峨的斗罗殿依山而就，气势恢宏。殿外精美的汉白玉雕刻上记录着武魂殿的历史，殿内松柏茂密，亭塔相依，布局错落有致。

    同时，斗罗殿的大门后边还有一千多条白玉石砌成的登陵台阶，直通山丘上最高的那座天使宝塔。

    看着在阳光下闪耀出金光的六只天使翅膀，江离隐约猜出了这座宝塔下埋葬的人是谁了。

    从踏入这威严而又令人敬畏的斗罗殿那一刻起，江离的脚步就变得沉重起来，不仅仅是他，其他人亦是如此。

    长长的队伍在斗罗殿的大门前停下，在由四根漆黑色石柱构成了大门前，江离看到了比比东的身影。

    比比东站在最前面，头戴王冠，手拿权杖，身上不断透露出高贵和神圣。

    而她的身后分别站着，身穿金甲的菊斗罗和穿着黑甲，披着红袍的鬼斗罗，两人就像是护卫一样伫立在比比东身后，一脸虔诚的望着山顶的那座天使宝塔。

    看见比比东和殿内两位长老，大家都很紧张，紧张到连呼吸都不敢大声。

    可惜的是，江离并没有看到更多了，只看见比比东匆匆的鞠了个躬，便和菊鬼斗罗离开了斗罗殿。

    教皇一走，弟子们紧张的心情立即就得到了缓解，脸色也缓和了许多。

    老者顺势走到了队伍的前面，面对着江离等人，轻轻抬起右手，面色异常严肃。

    无需过多言语，弟子们便有模有样的朝斗罗殿深深的鞠了个躬，态度十分的恭敬。

    或许他们在此刻心中也会立下誓言，希望自己未来死后也能够埋入斗罗殿内。

    周围庄重神圣的气氛也有些感染江离，令他的心情也变得沉重起来。

    鞠了个躬后，没有什么更多的仪式，队伍便下山了。

    毕竟斗罗殿是一个很神圣的地方，不论普通人，哪怕是武魂殿的弟子，也是禁止停留过多时间的。

    为的，就是不打扰山上埋葬的亡灵。

    ?  ?（新书求收藏求票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

