    第886章第二百零六偷袭

    于伟成想到李小玉能生多胞胎，那李承继家就有那个基因。

    若是他们也生几对多胞胎，大伯和大伯娘肯定得高兴坏。

    于伟成回家找于大伯说事自不提，李承继将队里的事安排好后，带上李承义寄来的信，开着队里的吉普车回林县。

    他连给家里买礼物的时间都没有，急切的李承继只想快点回到家里。

    他想快点把李小玉的事情告诉家人，让他们看到小妹和孩子们的照片，这才是对李家人来说最好的礼物。

    现在赶回去，快点的话还能赶上晚饭。

    明天就是过年，很多人家都飘出肉香味。

    虽说大家都过得一般，平日里没有大鱼大肉的生活。

    但过年的时候，再穷的家庭都会想办法，买点肉和鱼回家，给辛苦一年的家人们一个好的盼头。

    临近晚上的路上，来往的车和人都很少，李承继一路上加快速度驰行。

    黑夜降临，当他将车停在李家院门口时，李承继闻到从家里飘出的肉香味。

    他知道定是李妈和杜外婆，在准备明天的吃食，他停下车没有大声喊人。

    李承继想给家里人一个惊喜，伸手去推院门，却没推动。

    “呵呵，还挺警惕的嘛！这么早就插上院门了，这点可难不到我！“

    李承继低笑一声，从储物器里拿出一个装衣服的提包，里面常年装着他出任务时的换洗衣服。

    他将提包往院子里一甩，也算是给里面的人一个警醒，就是不知道他们能不能有所防备。

    李承继后退几步，一个助跑踩在墙壁上，轻松地跃上墙头。

    蹲在墙头的李承继探头看向院里，黑咕隆冬的，隐约看到有两团黑影躲在门背后。

    家里没有一点亮光，一片黑漆漆的，飘出肉香的厨房里没有一丝动静。

    李承继咧嘴一笑，挺警慎的嘛！就是不知功夫如何？

    李承继不知道的是，当他的提包扔进院儿的时候，正在逗着孩子玩儿的杨保，听到院子里发出的声音，一声低喝。

    “敌袭！”

    各屋子里的灯在一瞬间熄灭，原来是李父将家里的总开关关上了。

    每个人都随手抓过身边的东西，做为武器挡在身上，屏息躲在门后。

    两个小孩子爬在角落的地上，眼里含着眼泪，一动不敢动。

    杨保和李父手持长棍，踮着脚躲在院门后面，只等着人进来，就先放倒再说。

    李承继跳下墙头时，故意弄出动静，引起院门后两人的注意。

    两团黑影听到动静后，持棍扑向李承继，二话不说挥棍就打。

    李承继空手迎向两人，很快将两人的木棍夺下扔在地上，嘴里仍然不出声地攻向两人。

    他已经从两人的招式判断出，一个是杨保，一个是自家老爸，但他就是不出声。

    躲在屋子里的李家人，都不敢出来添乱，他们怕自己会成为敌人的挟持对象。

    反而让自家人束手束脚，躲在屋里，就是对外面的人最好的帮忙。

    隔壁的王铁头听到李家院子发出的打斗声，扔下手中的酒杯，大喝一声。

    “操家伙！”

    王铁头跑出堂屋，助跑跳上中间的围墙，跳进李家院子，大喝一声。

    “都让开！”

    王铁头知道李家会拳脚功夫的只有杨保和李父，若是普通人进来，早将人拿下。

    现在被打得节节败退的两个人，肯定是自家人，既然不行就让他上。

    王铁头接下李承继的攻式，越打越熟悉，心中也是越加的震惊。

    他不明白为什么会有这么熟悉的人，潜进李家，难道是有人泄露了李家的消息。

    看来今晚必有一场恶战，王铁头做好了豁出去的准备，实在不行只有用上异能了。

    小六子四人没有王铁头的功夫，他们只能搬梯子爬上墙头，翻进李家院子。

    四人手持棍子围着打斗的两人转，若是有机会下手，必不轻饶。

    势均力敌的两人，越打越勇，王铁头知道在这个时候，他不能有一丝退缩。

    不然背后的李家人，怕是一个都跑不掉，他无法面对李小玉。

    王铁头一手暗蓄异能，准备用异能将对方困住再收拾。

    “呵呵，王大哥，是我，李承继！

    你的功夫很不错嘛！”

    “什么，是你个混小子！你这又是搞的哪一出，是想将家里人都吓死吗！”

    王铁头大声骂道，没大没小的李承继，看把一家人给吓得，连声都不敢出，全躲起来了。

    躲在一旁的李父听到是李承继的声音，将院子里的灯打开。

    其他屋子里的灯也亮起，听到声音的人都跑出来，手里都还拿着各种武器。

    李承继站在院子的灯光下，笑吟吟地看着家里人，大声喊道。

    “爷爷、外公外婆、师公、颜爷爷、爸，妈、姐夫，是我回来了！”

    李炎阳走上前，一巴掌重重地拍在李承继背上，笑骂道。

    “臭小子啊，你一回来就搞偷袭，若是伤着你怎么办？

    怎么现在才回来，要回来也不事先说一声，我们也好等你吃饭啊！”

    李承继任由李父拍，一点痛感都没有，他确实是有点莽撞了，吓着家里人了。

    “爸，我回来是有好消息要告诉你们，王大哥你们也一起进来听听！

    再说了，以我的身手，凭你们怎么可能伤得了我！

    若是被你们给伤着了，那我这些年岂不是白练了。”

    李家人确认了是李承继后，全都围了上来，七嘴八舌地问候着李承继。

    李承继一一回答着他们的问题，当他们听说有好消息的时候，都将刚才发生的事忘到了脑后。

    “爸，你们的警惕心不错哦，反应也很及时，虽然功夫不怎么样！”

    被李承继几招打败的杨保，感觉很惭愧，跟李承继比起来，他从军的时间可是要长很多。

    但在功夫上却根本不是李承继的对手，难道他是真的老了吗！

    “呵呵，我可是野路子，没有经过系统的学习，怎么能跟你一个专业人士比。

    你老爸有现在的功夫，还是以前在家时，跟你们一起练的。

    这些年一直没有放下，每天都有练习，不然以我普通人的身份去哪里学功夫。”

    ?  ?除夕和春节有惊喜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

