    张衍由这位先贤所为，不由思及自家身上，“行前人之所未行，开前人之所未开，而我所求之道，却不也是如此么？”

    这一念升起，心下忽然似又有触动，只是待要细究竟，却份莫名之感又是转瞬即逝。

    他冷静一思，知这当是机缘未至，便也不去强求，重把念头转了回来，言道：“贵派先祖此举，诚为良谋，若得以功成，万千载以降，亦必为后人称颂。”

    金道人却是苦笑道：“可惜先祖当日欲行此事时，恰逢外敌找上门来，一番苦斗后，虽是将之击退，但自身也是受了不小损伤，只能在宫中休养，直至数百载后，到那转生之前，才匆匆找上门去，将那巨鳖击伤，临去时，命门人弟子定要完此夙愿，只叹万余载下来，后辈中至今无一人能修至先祖那般境地，着实愧对先人。”

    张衍微微摇，他方才来时，就已看得明白，此一门灵机，皆是自脚下这根大木上借来。

    若说供养元婴真人倒是绰绰有余，可要出得洞天真人，那是绝无可能。无有此等修士，降伏那巨鳖可是不易。

    不过话说回来，要是宣照宫这些后辈果真一心以完祖师遗愿，却未必找不到法子。

    但坏就坏在脚下这株巨木上，有了退路，众修自是安于现状，不会再去打生打死了。

    他摇了摇头，问道：“金宫主，贫道见贵派脚下这棵巨木甚为奇异。未知可方便告知来历？”

    金道人忙道：“无有不方便之处，此树是先祖当年以一宝物从一名天外修士手中换得，据说是自一株大椿神木上摘落下来，休要看这巨木眼下如此，落我先祖手中时，不过一根枝叶而已，这万余年下来，才有了这般身量。”

    说完之后，他神色微动，唤过身边一名伺候婢女。关照道:“拿我金斧。去取一截高枝下来。”

    那婢女遵命出去，不过半柱香，手中托着一只玉盘转了过来，盘中盛有一根株青枝。枝叶茁壮。生机极旺。

    金道人命其把玉盘送到张衍跟前。拱手言道：“相见即是有缘，我这宣照宫与世隔绝，无有什么好物。也就这神木拿得出手，此便赠于道友。”

    张衍略一沉吟，自袖中拿出一只玉匣来，摆在案上，笑道：“来而不往非是礼，我恩师乃丹道行家，此是他亲手炼造大小宝丹千余枚，各有奇效，今便赠与了道友。”

    金道人闻听，不禁眼中放光。

    他秉承古之修士一脉，有不少服食药丹提升功行的法门。

    可海上纵然奇物珍宝不少，却因诸多丹方多需6上草木，能为自家所用得极少，便是炼了出来，药力也很是也限，而今有了这些丹药，门下几名功行停滞的族人弟子却有望再往前行了。

    他拱了拱手，道：“道友厚赠，金某便就收下了。”

    他自忖这回是大大占了便宜，于是又加了一句，“不知道友可有什么需用之物，金某定尽力筹措。”

    张衍未曾客气，笑道：“贵派往上溯源，乃是上古宗门，却不知可有蚀文流传？”

    金道人听他所求，心下一松，笑道：“原来道友喜好此道，这却容易，我宣照宫有不少先祖所留蚀文简牍，我这便命人与道友取来。”

    当下就吩咐下去了一句，等不多久，一名力士抬了一口大缸上来，金道人挥手命他退下，上前亲启了瓮盖，指着其中堆满的玉简，道：“道友可是满意？”

    张衍看了一眼，讶道：“竟有这许多？”

    金道人自得道：“这些蚀文，可是先祖当年自宗门库藏内携了出来的，还有些是先祖亲手所书。”

    张衍神色一肃，稽道：“这却是礼重了。”

    金道人摇了摇头道：“蚀文一道，也需天资禀赋，我门中无有擅长此道者，放在我处只是蒙尘，还不如赠了道友。”

    张衍一抖袖，将之收入进来。

    金道人见他收下，这才把那些丹药取入袖中。

    两人各得所需，皆大欢喜。

    金道人道：“道友之师既是道丹宗师，想来在此道上浸淫也深，不妨在我处多留些时日，金某还要多多讨教。”

    张衍道：“怕是不能久留，贫道还身负师门之托，过有几日，待我坐骑复了元气，便要启程。”

    金道人想了一想，试着问道：“看道友所往方向，可是要去往那东莱洲么？”

    张衍道：“正是，道长莫非去过此处？”

    金道人摇头道：“金某为一宫之主，不得擅离此处，不过一师弟百余年前出外采集奇珍时，无意撞见过此洲，只是那时听得弟子在后唤了一声，于是回去接应，然等回头再望，却只见茫茫大海，不见那仙山影踪了。”

    张衍微微一笑，东莱洲独离八洲之外，在上古不少传闻中本是一座海外仙山，因其漂游不定，或隐或藏，能大能小，自古以来，少有人能至，典籍之中记载最是稀少。

    欲寻此洲，除了等到那特殊时日，还需一些手段。而对于不明缘由之人，要入此地，只能是撞机缘了。

    金道人看他神色，却有一个念头浮起，暗忖道：“莫非这位张道友知晓如何入得此洲么？如此，师祖早年留在洲中的那一物或有望找了回来……”

    想到这处，他心头一热，当下一拱手，道：“道友，在下有一个不情之请。”

    张衍道：“道友请讲。”

    金道人道：“在下恪于门规，难离此地，不过寿近八百，时日无多，然则门下弟子坐困此处，不识天下之大，却是遗憾，道友既去东莱，可否带上几人？”

    张衍略一思忖，道：“此事可以，但贫道有一言在先，因有师命在身，难以看顾贵派弟子，勿要见怪。”

    金道人忙道：“哪敢要道友照看，只消带得他等上那东莱洲上便可，下来无需理会。”

    张衍颌道：“既如此，倒无碍难。”

    金道人一喜，吩咐身边人道：“去把子康，子祥还有6师弟唤上来。”

    仆婢一躬身，转身出去。

    不多时，有三人到得客堂中。当头是一名中年道人，肤黑粗实，五短身材，目光炯炯，后面是两个年轻年弟子，左边一人金冠美袍，腰系玉带，玉面朱唇，器宇轩昂，右侧一人其貌不扬，身上穿着粗布短衣，好似一使唤下人。

    金道人指着那中年道人道：“这是我6师弟，当年就是他撞见到了那东莱洲。”

    张衍打个稽，道：“原来是6道友。”

    6道人忙还礼，道：“真人有礼。”

    金道人这时对那两名弟子喝道：“站在那处做什么，还不上来拜见张真人？”

    两人上来躬身一礼，道：“见过张真人。”

    张衍笑着点，轻轻一抬袖，飞出两道灵光，落入两人手中，道：“此是贫道祭炼的法符，危急时刻，有护身保命之效。”

    两人忙是道谢。

    金道人道：“道友看我这两名后辈如何？”

    张衍稍稍一望，那金冠弟子修道年月至多六十余，已修入化丹境，在这海上灵机清散之地，已很是难得了，至于另一名相貌平平的弟子，若纯以资质论，实则还要高出一筹。

    不过他一眼看出，后者未曾得过什么上佳功法，功行差了不少，再则从衣着打扮上来，必是地位卑鄙，因而也不点破，只道：“俱是资质上佳。”

    金道人身形半起，一礼道：“今欲拜托道友，捎上他们三人同去东莱。”

    张衍笑道：“既然已是应允道友，自当奉行，只是如此佳弟子，道友当真舍得遣出在外么？

    金道人正色道：“不经琢磨，不成大器。”

    张衍笑了一笑，他看得出来，这里面定还有其他原因，不会像其说得这般简单，不过这与他无关，是以也不去深究。

    几人又交言多时，见天色已是不早，金道人便拉着张衍前去观赏舞乐。

    6道人与两名弟子也自是作陪，到了戌时末刻，才各自散去。

    三人自宫中出来，金冠弟子忽然道：“师叔，师父可是几次说师叔你见多识广，你看这位真人道行如何？比师父如何？”

    6道人极是也实在，一点也没有为自家师兄留颜面的打算，嗤笑道：“师兄那点道行，可是差得还远。”

    金冠弟子惊道：“莫非已是二重境么？”

    那道人撇嘴道：“二重境，那算得什么，我早说你等该出去走动走动，在此总是坐井观天，那位张真人那顶上罡云已去，气机圆融，一看就知已是凝就法身，再往前去一步，就是当日祖师那般道行。”

    金冠弟子听得张衍如此厉害，大为吃惊，忐忑不安道:“此人若有歹意，我宣照宫岂非危险的很？”

    6道人不以为然道：“这位一望而知是玄门正道，能修到这等地步，哪个不是大门大派，岂会觊觎我宣照宫这点家底。”

    他有一语未曾说出，他宣照宫要是连点自保的手段也无，又怎敢把人请了进来？

    闻听二人谈话，那走在后面一直默默无语的弟子神情不禁起了变化，捏紧了拳头，似是下定了什么决心。

    ……

    ……(未完待续……)

    ps：这章补昨天的，晚上有更