    <!--go-->    张爽租的房子是个三室一厅，三户合租。

    本来三对情侣，后来变成张爽一对情侣和两个女生。

    开门之后，传来大家都懂得的声音。

    不过么……前后也就190多秒？

    “差点意思……”张爽自己嘀咕一句。

    十分钟后，防盗门开关的声音传来。

    看样子，似乎是走了。

    确认没有动静之后，张爽才打开房门，将东西清出来。

    一趟又一趟的，张爽收拾了二十分钟。

    “张爽，还没睡呢？”

    “嗯，小宋，你在呢啊，我还以为你出去了。”

    “没有，这不是赶着交任务呢。”

    交任务？

    张爽想起来她是市场营销，经常半夜加班做方案。

    只是没想到，在赶着交任务的时候，她还有时间先来一发泄泄火。

    宋鸿音脸上还有些没退去的红晕，“那什么，我的电脑开不了机了，还要干活，能帮我看看嘛？”

    原来如此……

    张爽点点头：“好吧。”

    张爽一进屋，差点被熏过去。

    房间里夹杂着石楠花和香水的气息，令人作呕。

    地上有一滩水渍，垃圾桶还耷拉着战斗的痕迹。

    张爽皱着眉头，“之前能用吗？”

    “能用，我刚才就是看视频很烫，拍了它两下就罢工了。”

    看视频？再想到水渍，张爽意识到什么。

    果然，她还是一如既往的彪悍。

    经过简单拆机，发现是内存条松动。

    张爽拔下内存条，擦下金手指位置后再用力按进去，机器成功点亮。

    “好了。”

    宋鸿音却又说，“我电脑卡，能让我用你的做完嘛？”

    张爽想了下，“好吧，你用我的，我给你看看。”

    “谢谢！”

    宋鸿音高兴的谢过，拿着优盘去隔壁房间里干活，跑起来一颤一颤的。

    张爽打开电脑一看，嚯，C盘几乎满了？桌面文件、电影、流氓软件一大堆。

    好家伙，能不卡么？

    清理桌面，一个文件名吸引了他的注意力，《新石器时期文化展览活动安排》。

    新石器时期的东西，可比明清时候要久远的多，是不是灵气更加浓郁？

    张爽仔细的看了看策划书，是政府组织的公益性活动，主要向市民科普衡州以及周边地区的文化传承。

    主要内容为组织人们到遗址现场参观，并且，还在招收志愿者。

    志愿者！

    张爽锁定了几个字，那岂不是很容易接触遗址和文物？

    “小宋，你们这个文化展览活动，志愿者招够了没有？”

    “啊，你说那个啊，好像是还有名额。”

    "给我报个名怎么样？"

    “那当然好，现在他们正发愁去哪找够人数呢，但是你需要5点就出门，行吗？”

    5点出门？

    看来张爽还要在出租房这里住两天，等干完这一票志愿者再说。

    “好，你出门的时候叫上我就成。”

    确定好参加之后，张爽继续整理电脑，剪切文件等待的功夫，他瞥见了旁边桌子上放的现金，整整齐齐的800元。

    难道说宋鸿音搞兼职了？

    坦白说，宋鸿音的相貌属于中等偏上，主要是身材爆炸，看那样子，没有第四个字母也得有第三个字母，主要是后腰一下部位十分浑圆，更令人想入非非。

    “真要是800，有些浪费啊，至少要个1500吧？”

    张爽小声嘀咕道。

    整理完电脑，宋鸿音还在他房间忙着，看样子一时半会也搞不定，张爽只好躺在床上，闭目养神。

    今天给蓝康年治疗的时候，耗费了不少体力。

    没有一会儿，张爽就进入了梦想，按理说劳累一天，应该没什么梦，但是他的梦格外强烈。

    还特么是个想入非非梦，梦里在帮一个女人忙，然后自己有些累，女人二话不说，上来便要帮张爽放松一下。

    那梦吧，越来越真实…………

    张爽只觉得面前人影晃动，他还发现，那女人竟然是宋鸿音。

    “这……小宋你在干什么！”

    张爽慌忙拿枕头遮挡一下，虽然他不是很介意发生点什么，但是来的太突然，谁知道有没有陷阱？

    “张爽，我知道你能力不错，帮帮我？”

    张爽确实有本钱，是个值得信赖的帮手。

    但是想到宋鸿音开始做“兼职”，他心里的火苗就下去了，万一染上点什么，自己那个蓝光，还不知道能不能治疗呢。

    “别，别这样，咱们要是单纯的舍友关系，还能处处。掺杂这些进去，怕是说不清了。”

    “唉……算了，不麻烦你了，我自己来。”

    刚到这里，张爽猛然醒了。

    一时间，他分不清楚，自己刚才是不是梦？

    宋鸿音脸色骚羞，“我先走了。”关门的瞬间，她还提醒了一句，“早上5点记得出发，晚了赶不上车。”

    门刚关上，张爽的手机响起。

    一看来电，他人傻了，难道自家被人安了监控？

    <!--over-->

