    别人或许不知道那个壮汉和瘦弱男子以及房屋后面的那个女人是谁，但是阿崩非常清楚，那个壮汉，是格尔特那个烂骨架子伪装的，而瘦弱男子，是宋牧原！

    至于门后的女人，她的身份非常明显！就是阿崩最害怕的那个人！

    被那只眼睛看了一眼，阿崩只感觉被一盆凉水，从头凉到脚！

    “该死，她怎么来了，为什么没人告诉我！”

    他不知道格尔特和宋牧原他们再干什么，但他不想再继续待在这个地方，他有那个感觉，如果自己再在这里多待一秒中，自己就会主动进入那个小房子里，那种感觉他已经不知道体验多少次了！

    阿崩尴尬地笑了笑，下一秒低吼一声：“快走！”

    话音刚刚落下，阿崩整个人就消失在原地，郑明辉两人有些错愕，不知道阿崩在怕什么，但是八阶丧尸都怕的东西，他们可没有那个自信去硬刚。

    此时的两人心里只觉得，这整个云峡基地中，表面看似是人类生活的庇护城，但是不知道潜藏着多少妖魔鬼怪！

    同样的，直接来到华B21区的阿崩已经想过不帮尹晃成找龙颖佳了，反正都已经让宫晓知道自己已经来到云峡基地了，无所谓了，这就是死猪不怕开水烫。

    不过想想，这好像有点对不起尹晃成，毕竟也不怪他，完全是自己运气不好。

    “算了，等知道那女人住址后直接找老尹把消息告诉他，让他自己去操心去，哥们已经仁至义尽了。”

    阿崩摇了摇头，不一会，就看见郑明辉两人追了过来。

    “走吧，带路。”

    “好勒！”

    两人点点头，拿出手机，点开导航搜索矿山医院的住址便向那个方向走去。

    没几分钟，他们便已经来到了矿山医院的附近，不过来到伸缩门前，却看不到里面有一丁点人气。

    “咦，里面没人？”沈明科有些奇怪的说道。

    在和郑明辉虽然来云峡基地的时间不长，但也接触到好几个医院，和末世之前一样，每天都会有重伤人员被抬进医院当中，也有人身患重病急着求医，所以一般情况上，云峡基地为数不多的医院总每天不说人满为患，但也不至于清闲。

    “怎么回事？今天也不是星期天啊？而且，医院即使星期天也不可能一个人都没有啊？”

    两人自顾自的说道，只有阿崩，眯着眼睛看着医院里面，他闻到一股能让他感到异常兴奋的味道。

    那些血腥的气味，很浓，浓到能让他这头八阶丧尸全身颤抖起来！

    两人并没有感觉到阿崩身上的异常，郑明辉从街道上随便拉出来一个人，很不客气的问道：“喂，里面是什么情况，怎么没人啊？”

    “不知道啊，从昨天开始医院就把门关了，好像是发生什么事了。”

    “没人知道？”

    “知道啊，不过我们知道能干什么？”那人挠着头不明就里的说道。

    “得了，赶紧滚。”

    郑明辉很不耐烦地招了招手，把人打发走，随后脸上立刻露出狗腿子一样的笑容，贱兮兮地对阿崩说道：“大爷，咱进去不？”

    阿崩在旁边瞟了他一眼，戏谑的说道：“你这一声声大爷的，叫得越来越顺口了哈。”

    “对对对。”郑明辉和沈明科忙不急跌点头哈腰。

    这时，一个穿着蓝衣服的女人走了过来，疑惑地往医院里面看了一眼，注意到阿崩他们后便马上走了过去，打量了一会，在发现郑明辉和沈明科两人是六阶新人类后，她的目光一下子变得小心起来。

    “你们，是来看病的？还是来看病人的？”她出声问道。

    阿崩摸了摸自己的下巴，思索了一会说道：“呃~都有吧。”

    “哦，你们先稍等一下。”女人点点头，又奇怪地往医院里面又看了一眼，拿出手机，似乎在给谁发消失，阿崩用余光看到，女人发了一条内容为：【今天没上班吗？】的消息。

    但是过后，上面迟迟没有人回答，女人似乎等不了太长时间，看看时间，她对阿崩他们露出一抹笑容，道：“先进去看看吧。”

    “行。”

    女人应该是请假回来的，她带着阿崩三人来到一个伸缩门不远处的小门，用自己身上带着蓝色牌子刷了一下，阿崩一扫，好家伙，这是个主任级别的啊！

    他们跟着这个女人很顺利地进入了医院当中，他们跟着她一起进入了第一病栋，里面空荡荡的一片，一个人都看不到，空气中充斥着死寂的味道，而阿崩鼻尖能闻到的血腥越来越浓。

    她越往前面面，眉头便皱得越进，看见这空荡荡与往常截然不同的第一病栋，她就感觉自己找错了地方，或者进入了一处神秘的空间，好在旁边有至少两名六阶新人类强者跟着，她心里有满满的安全感。

    此时的医院，感觉到一点生机，似乎很久之前就已经没有人来过这个地方了，就这样，阿崩，郑明辉，沈明科，三个人跟着这个主任医生逛完了整个第一病栋，她一边走，一边喊着一个个人名，却没有得到哪怕一句回答，时不时翻出手机查看消息，她发送消息给的那个人也迟迟不见回答。

    没一会，她似乎察觉到了什么地方不对劲，连忙下楼，冲出第一病栋，阿崩他们紧随其后，跟着女人一直穿过广场，她思考了一下，直接往第二病栋而去，也就是刚刚上台阶的时候，女人一声“啊”的尖叫，不仅把郑明辉两人吓到了，连阿崩这头丧尸都被吓得不由打了个哆嗦。

    “你个老婆娘，你叫尼玛呢！”沈明科当场就爆了个粗口，这种感觉，就像是在深夜带着耳机听着静谧优美的纯音乐，结果听到一半时昏昏欲睡时，突然一道惊悚的高分贝女人尖叫声把你吓得从床上蹦起三米高！

    “踏马的，吓老子一大跳！”郑明辉也不满的抱怨道。

    阿崩回过神来，走到最前面，看到的是第二病栋大厅中，那一地几乎被碾成泥的烂肉！鲜血将四周的墙壁染成了黑红色！

