    

    
"好。"林七夜点头。

    
就在此时，酒馆老板一把将一位呆滞的飞行员从座位上拉起，直接撞在了侧面的墙壁上，手中的铁钉粗暴的刺入他的四肢，将其钉在墙面。

    
他从腰间抽出一柄小刀，就欲斩断飞行员的手指，下一刻，两道清脆的刀鸣响起！

    
锵——！！

    
林七夜的身形如同鬼魅般飘过密布的十切鬼童，眼中寒芒爆闪，刀锋直接向着酒馆老板的咽喉斩去！

    
酒馆老板脸色一沉，手中的小刀突然抬起，挡住林七夜的这一刀，整个人被直接撞在了飞机前端的玻璃上！

    
林七夜的双眼微眯，并没有选择收力，相反，他浑身的力量再度爆发，另一柄直刀直接在酒馆老板背后的玻璃上捅出一道裂纹！

    
紧接着，挡风玻璃上密集的蛛纹蔓延开来。

    
砰——！！

    
只听一声巨响，中间的那块挡风玻璃轰然爆碎，席卷的狂风直接灌入狭窄的驾驶室中，压力瞬间将两只十切鬼童卷出了机舱，与它们一起被卷出去的，还有紧贴着玻璃的酒馆老板。

    
那两只十切鬼童飞出机身后，怪叫着从空中坠落下去，但酒馆老板并没有，在他飞出驾驶室的瞬间，整个人以一种诡异的姿态稳住了身形，就像是有人抓住他的脚踝，将他死死的固定在机头一样。

    
林七夜的眉头微皱，"丝线？"

    
在他的精神感知中，酒馆老板飞出驾驶室的一瞬间，就有数根肉眼不可见的丝线从他的脚底破体而出，洞穿了鞋底，刺入了机头的金属皮中，然后分裂成一根根极其细小的勾子，让他像是蜘蛛侠一样稳稳的站在了那里。

    
狂风一刻不停的灌入驾驶室，幸好进来之前安卿鱼锁上了门，否则现在整个机舱内的乘客都得乱成一团。

    
林七夜眼中浮现出一抹决然，右脚在操控台上轻轻一踏，整个人就像是没有重量般从破碎的玻璃窗飘出，紧随着酒馆老板来到了飞机外！

    
直刀淡蓝色的刀锋划过狂卷的空气，带起刺耳的嗡鸣，闪电的斩向酒馆老板！

    
酒馆老板冷笑一声，十指的指尖破开，十根透明的丝线就如同毒蛇般，在风中毫无阻力的向着林七夜的身体飞射而去！

    
林七夜的身形一滞，精神力敏锐的捕捉到十根丝线的轨迹，双刀放弃了攻击，转而在他的身前飞舞，格挡住这诡异的十根丝线。

    
次——！！

    
丝线的线头与直刀碰撞在一起，产生缕缕细密的火花，这丝线也不知是何材质，时而柔软如水，时而又坚硬如金属！

    
林七夜的身形被这突如其来的一击震的一晃，重心微偏，急速流动的空气将他整个人吹的踉跄向后退了数步，直到站在飞机顶端过半的位置才勉强稳住身形。

    
酒馆老板冷笑着，一步一步的向林七夜逼近，每前进一步，脚下的丝线都会死死的扣住机身，即便是在如此狂暴的风中，也能稳住身体。

    
林七夜的身体微微下俯，降低重心的同时降低自身与风正面接触的面积，减少来自风的阻力，双眸紧盯着眼前的酒馆老板。

    
"禁物？"

    
酒馆老板的嘴角微微上扬，"一件没什么用处的低序列禁物而已。"

    
他抬起手掌，密集的线头从他掌间的皮肤破开，在空中交织成一柄透明的短刀，没有丝毫的重量，但是却锋锐无比。

    
"序列351，【诡丝】，注入精神力就能随意的伸长，分裂，坚硬，对其他人来说没什么作用，但是对拥有超速再生的我来说，它就是存在于我身体中的，最强武器。"

    
说完，他的身形一晃，整个人快速的向林七夜奔来！

    
林七夜缓缓闭上双眼，全神贯注的投入精神感知之中，预判每一根丝线的攻击轨迹，双手的直刀刹那挥出！

    
铛铛铛铛——！！

    
接连的碰撞声响起，直刀的速度快到只剩下残影，明晃晃的月光从刀身上反射而出，仿佛在林七夜的身前留下一道密不透风的光墙！

    
酒馆老板的脸色开始变了，从得到【诡丝】开始，往往能轻松的杀人于无形之中，绝大部分人到底都不知道究竟是什么杀死了他们。

    
但眼前的这个少年，不仅能每一刀都精确的斩在丝线之上，甚至开始渐渐熟悉他攻击的节奏，开始试探性的反击！

    
下一刻，林七夜周围的夜色突然浓郁了起来，直刀的刀锋闪过一道黑芒，竟然一刀将十数根诡丝斩断，稳稳的斩在了酒馆老板胸口！

    
噗——！

    
刀芒闪过，大片的鲜血从那道狰狞的血口喷溅而出，伤口深到甚至能隐约看清肋骨，酒馆老板脸色一变，后退数步，肌肉组织以肉眼可见的速度修复起来。

    
两秒后，胸口的血液就停止流出，五秒后，狰狞的血痕就被修复的只剩下一道淡痕，七秒后，那对于普通人而言已经致命的伤口已经消失无踪。

    
"真是麻烦。"林七夜皱眉道。

    
超速再生这个禁墟在敌人身上，对于他这种近战擅长者来说极度不友善，一刀下去，用不了多久对方就能恢复如初。

    
林七夜深吸一口气，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，脚下步伐变换，与酒馆老板的距离迅速拉近。

    
酒馆老板这次学聪明了，他知道在近战上自己根本不是林七夜的对手，索性直接从腰间抽出一柄手枪，对着林七夜的扣动了扳机。

    
砰砰砰——！

    
连续三声枪响传来，林七夜的瞳孔浮现出一抹黑色，三枚子弹嵌入他周身的黑暗之后，便无法再存进半分。

    
酒馆老板一愣，还没想明白发生了什么，林七夜的刀就到了他的面前！

    
一根根丝线再度破体而出！

    
林七夜连斩数十下之后，抓住机会，刀身再度浮现出黑芒，直接破开了几根丝线，横向一刀斩出！

    
淡蓝色的刀锋划过空气，电光石火之中，直刀便割开了酒馆老板的咽喉，一颗头颅高高抛起……

    
紧接着，又有十数根丝线从脖子断口处伸出，抓住半空中的头颅，急速收束，又把头安回了脖子上。

    
光滑的断口逐渐消失，酒馆老板惊恐的双眼恢复了神采，苍白的脸上重新浮现出一抹血色。

    
他又活过来了！

    
他张开嘴巴，哈哈大笑，"你是不可能……"

    
唰——！！

    
又是一刀挥出，酒馆老板的脑袋再度飞起……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->