    铿！！！

    一道刺耳的金属铿鸣声响起。

    这道突然出现的寒冰利箭直接刺在魔龙鳞甲上，却无法将其穿破。

    但那可怕的冲击力却是震的楚风前进了数步。

    他则是趁机将这颗冰属性的八品灵果给采摘了下来。

    “交出八品灵果！！！”

    一道清冷无情的女性声音回荡在楚风耳边。

    楚风目光扫去。

    只见数道身影出现在了这里。

    为首的乃是一位身穿冰蓝色长裙，留着一头瀑布般长发的年轻女子。

    这女子面容绝美，五官精致。

    皮肤更是白皙的晶莹剔透，宛如瓷娃娃。

    不过其面容却是透着冰冷。

    一双宝石般的眸子泛着浓浓的寒芒。

    浑身散发着一股冰冷至极的气息，给人一种生人勿进的感觉。

    她的手中更是握着一把白色的冰弓，上面散发着浓郁的寒气。

    显然刚才那道寒冰利箭便是这位女子发出的。

    此刻这女子目光死死的盯着楚风手中的这颗八品灵果。

    她为了这颗八品灵果而来。

    这女子一看就是拥有冰属性元气的冰属性武者。

    她自然是想要得到这颗八品灵果。

    “不好意思，这颗灵果是我先得到的。”

    “现在它属于我。”

    楚风淡淡的说着。

    “小子，你好大的胆子。”

    “竟然敢和我家小姐抢东西。”

    “你最好乖乖的将这颗灵果交出来。”

    “否者别怪我们对你不客气。”

    这时这位手持冰弓的女子身旁的一位侍女看着楚风一脸强势的娇斥道。

    而在她们背后还有几位身穿蓝色长袍，浑身散发着冰冷气息的男子。

    一个个身上直接爆发出元婴境的实力，目光冰冷的注视着楚风。

    这群人统一服饰，在胸口绣着一个冰字。

    此刻圣天等人身上同样目光凝视着这群人，随时准备动手。

    “交出八品灵果，我可以给你其他宝物。”

    “上品元石，灵药，武技，功法，你随便挑！！！”

    这位手持冰弓的女子看着楚风面无表情的说道。

    “够豪爽。”

    楚风轻轻一笑。

    这女子一看就来历不凡，甚至其背景很大。

    不然其身边也不可能有着数位元婴境强者跟随，而且说话如此豪气。

    仿佛元石，灵药，武技功法这些对其而言挥挥手便能得到。

    “你同意了？”

    这女子看着楚风说道。

    “不好意思，你说的这些，我都不需要。”

    “我只要这颗八品灵果。”

    楚风撇了撇嘴。

    当即这女子眉头一皱。

    “小子，你胆子真不小啊。”

    “竟然敢和冰殿大小姐抢宝物，谁给你的狗胆？”

    慕然间，一道冷傲的声音直接传来。

    又是数道身影出现在了这里。

    这数人都是身穿一袭墨紫色长衫。

    为首的一位青年身穿一袭紫色花纹长袍，面容带着几分帅气。

    其眼中透着桀骜不驯，蔑视一切的眼神。

    他身上更是散发着一股凌厉可怕的气息，带着几分咄咄逼人！！！

    “雷公子！！！”

    “你来了。”

    当即这位手持冰弓的女子身边那位侍女看着这青年连忙恭敬的叫道。

    “颜冰。”

    紫袍青年来到这位手持冰弓的女子面前一脸深情的叫道。

    “你来干什么？”

    这位女子看着紫袍青年冷漠道。

    “我听说你来祁天山寻找宝物，我怕你有危险特意前来。”

    “而且我们也好久没见了，我也想你了。”

    紫袍青年看着女子热情的说着。

    “肉麻死了。”

    楚风冷不丁的吐槽道。

    当即紫袍青年神色一沉。

    其眉头一挑，目光森冷的注视着楚风：

    “小子，你敢和颜冰抢东西，我还没找你算账，你还敢多嘴。”

    “我看你是不想活了。”

    “来人，给我打断他四肢。”

    紫袍青年直接强势狠辣的喝道。

    唰唰！！！

    瞬间，跟随紫袍青年而来的两位身穿墨紫色长衫的男子化作两道流光朝着楚风冲去。

    他们出手带着凌厉的元气劲风，朝着楚风的四肢斩去。

    这两人出手十分狠辣，一旦被其击中。

    楚风四肢便会尽废，直接成为一个废人。

    轰！

    轰！

    楚风没有客气。

    他运转天地造化诀，调动火之力量。

    其身上冒出一团恐怖的火焰。

    他双拳化作一双火拳汹涌澎湃的轰杀而出，

    和这两人的力量碰撞在一起。

    传出两道刺耳的轰鸣声。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    楚风身上的火焰如洪水般倾覆而出，直接笼罩着这两人。

    当场将他们活生生的焚灭掉了。

    “火属性武者？”

    此刻这个紫袍青年看着楚风有些诧异的说着。

    而那位名为颜冰的女子冰冷的眼中泛起一抹涟漪注视着楚风。

    “我倒是小看你了，没想到你竟然是火属性武者？”

    “不过就算如此，今天你也得死。”

    这位紫袍青年冷喝一声。

    其身上陡然爆发出一股恐怖的紫色元气。

    这紫色元气在其周身化作一道道可怕的雷霆。

    一阵雷鸣之声从其身上传了出来。

    “雷属性武者？”

    楚风看着这男子吐道。

    这个紫袍青年乃是一位极其罕见的雷属性武者，怪不得这么嚣张狂傲。

    属性武者本就稀有罕见。

    一万个武者中都不一定有一位属性武者。

    而雷属性武者在属性武者中同样是万中无一的存在。

    在一众属性元气中，雷属性元气乃是最为可怕的存在。

    正是因为如此，雷属性武者比之其他属性武者的战斗力更加强悍。

    同境界下，其他属性武者百分之九十九都不是雷属性武者的对手。

    甚至雷属性武者还能越阶战斗。

    不过雷属性武者虽然强大，但却极其稀有罕见。

    楚风之前见过不少属性武者，

    但这雷属性武者倒是第一次见到。

    “去死吧！！！”

    紫袍青年将其一身雷属性元气爆发出来。

    他直接一拳朝着楚风轰杀而来，宛如一团可怕的雷霆袭来。

    而这位紫袍青年的一身实力更是踏入了一劫人仙境的地步，可见其实力天赋之强。

    一劫人仙境的实力配合其雷属性元气。

    紫袍青年的战斗力完全可以堪比二劫人仙境的强者。

