    第135章 唐三拜师

    唐三虽然不是儒家弟子，但这句千古传颂的铭词，他还是知道的。

    在这陌生的世界生活六年了，唐三已经深刻的明白，这里与前世绝对没有任何关联。

    两个世界文化完全不相同，根本不可能出现诗词座右铭。

    除非，在唐三之前，还有先人来过这个世界。

    更甚，很大可能就是唐门的某位先祖。

    否则也不会以“唐门”二字，为自己的绝学命名。

    仿佛暗骂唐藏山是阿猫阿狗从未发生过，唐三现在迫切想要知道更确切的信息。

    “大师，能否告诉我，唐藏山前辈现在何在？您除了医术，还有没有学会别的东西？”

    这回轮到玉小刚不说话了，他也直勾勾的看着唐三。

    唐三很聪明，懂了什么意思，这是要让自己先拜师。

    略作思考，唐三心中暗想。

    “此前，没有任何一个人看出我是双生武魂。而眼前这个叫做大师的男人，仅仅通过一张纸就能猜出，确实有些真才实学。还有就是，唐藏山或许与唐门有些渊源，那么他既然是对方的弟子，也算不得什么外人。

    何况，我的未来要做的事情，就是让唐门在这个世界出现，并扬名立万。就算唐藏山，不是唐门先人的后代也没问题，只凭大师的才学，也能助我开山立派。到时候无论什么唐门，终归属于我唐三。”

    认清了自己的心后，唐三对着玉小刚跪下，恭敬地磕了三个响头。

    哪怕是玉小刚当年拜师的时候，也仅仅是奉茶，何曾受过如此大礼。

    “傻孩子，你这是干什么？拜师只需要鞠躬就可以了，无需行此大礼。”

    唐三做的事情，都是他习以为常的，并没有觉得有何不妥。

    “一日为师，终身为父。我既然拜你为师，就理当如此。”

    听完唐三所说的前一句，玉小刚不禁深深动容，因为这句话，他也听说过。

    那是他学医期间，刚被打断腿的时候。

    唐藏山无微不至的照料，让玉小刚大受感动，自然而然的感激涕零。

    见到乖徒儿哭鼻子了，唐藏山变得非常慈祥。

    “呵呵，小肛，你可知'一日为师，终身为父'吗？这句话，说的不仅仅弟子，也包含了老师。你既然拜我为师，那就是我的儿子，哪有父亲不心疼自己儿子的？”

    也就是那那以后，玉小刚把唐藏山当成除父亲之外，另一位最重要的人。

    这也是玉小刚谨遵恩师教诲，绝口不提唐门医术，其实叫做唐氏医术。

    当年，这只是方元的无心之举，为的是让“唐门”二字变臭。

    谁知玉小刚学艺不精，没有把唐门医术发扬光大，最终和唐三发生产生奇妙的关联。

    不过从结果来看，那是相当不错。

    玉小刚唬人的本事最拿手，自身确实又有两把刷子，再加上方元之前的安排。

    最终，唐三心甘情愿的认下了这个老师。

    而且，现在这个唐三，会比原著中更在意这个老师。

    这一切套路和巧合，玉小刚永远不会知道，他只是一个提线木偶。

    往日的情形历历在目，玉小刚的眼角不禁淌出一行清泪。

    见到刚拜的师傅居然哭了，唐三一时间摸不着头脑，赶紧询问情况。

    “老师，您怎么了？”

    唐三的声音，唤回了玉小刚的思绪。

    知道此时有些失态，玉小刚赶紧抹去眼泪。

    再次看向唐三，玉小刚眼中是各种满意。

    “小三啊，你刚才的话，让我想起了老师，因为他也曾经对我说过那句话。你的拜师礼如此郑重，我也定然不会亏待你。以后，你不仅是我的弟子，也是我半个儿子。我会尽我所能，把你培养成一位绝世强者。”

    唐三的聪明伶俐，认真懂事，让玉小刚好感大增。

    他忽然想到，自己已经不举，未来还不知道能不能治愈。既然唐三情愿，把自己当成父亲那样的人物，还说出和老师相同的话。那么以老师为目标的自己，为师为父的传统不能丢，也定然要理应如此。

    听到玉小刚说，唐藏山也说过“一日为师，终身为父”。

    唐三对于唐藏山身份的猜想，从之前的怀疑，提高到了六分确信。

    “唐藏山肯定和唐门有很深的渊源！是的没错，只有我唐门之人，才有可能说出这句话，也唯有我唐门，才会如此尊师重道！”

    自以为肯定的想到，唐三万般相信，拜玉小刚为师绝对没有错。

    “老师，相信在您的教导下，我未来的成就绝对无可限量，你看！”

    唐三对玉小刚亮出来第二武魂，昊天锤。

    玉小刚一眼就认出了那是什么玩意儿，自己收的弟子，竟是昊天宗嫡传！

    按耐住激动的心情，玉小刚不想再次在弟子面前失态。

    “好！好！好！老师会看到那一天的！小三啊，时间不早了，我先带你去办理入学手续。有什么事情，等你晚上再来找我细说。”

    “嗯，一切听从老师安排。”

    安置好唐三之后，玉小刚就回到了自己的住处，开始认真琢磨唐三的发展路线。

    唐三那边，虽然听到了不少针对玉小刚的风言风语，但心中没有任何波澜，反而认为外人才是鼠目寸光之辈。

    一切收拾妥当后，唐三当上了宿舍老大。

    只不过在这个时空，唐三晚上睡觉没有妹妹抱了。

    到了晚上，唐三闲来无事，就去了玉小刚的住所，想要在细致了解一下师祖的信息。

    玉小刚对于唐三的询问，那是知而必答，完全没有任何隐瞒。

    在他看来，唐三这是尊师重道的表现。

    而且，玉小刚并不只会指点唐三武魂修炼，还想把唐门医术一并传授。

    虽然唐藏山，告诉过玉小刚有关蓝银皇的情况，但其实并不全面。

    除了武魂名称是真的，出现记录是假的，其他诸如特性外观信息等等，再也没有细说。

    玉小刚认为是年代太过久远，所以记录不详，也没有深入了解。

    不过，唐藏山很早就说过，植物系武魂更适合学习唐门医术，这一点玉小刚记到了心上。

    自己的弟子第一武魂就是植物系，那么学习医术也未尝不可。

    唐三对此没有决绝，也没有同意。

    他认为唐门的能力应当表现在暗器上，学医与自身理念不符，就算是唐门前辈流传，也不变本。

    但唐三也不想伤了老师的心，所以才没有决绝。

    玉小刚后来一想，先让唐三提升实力才是最重要的，学医以后再说也不迟，就暂且作罢。

    (本章完)

