
　　先前一波火猪阵的攻击，已经使得突厥骑兵折损无数。

　　即便执失思力没有清点损失，他也笃定至少这火猪阵的攻击，导致至少两千骑兵的折损，并不一定是骑兵被杀死了，而是战马受到冲撞，人仰马翻，骑兵损失无数。

　　眼下又是密密麻麻的滚木落下，尤其这些木头很密集，沉重无比。当木头不断的滚落下来后，范围比火猪阵更广阔，导致更多的突厥骑兵，根本避无可避。23sk.Com

　　“砰！砰！！”

　　此起彼伏的撞击声，不断响起。

　　一匹匹战马，不断跌倒。

　　希律律的战马嘶鸣声，响彻在斜坡上，更有无数的突厥骑兵倒下。

　　全都是被绊倒了的。

　　执失思力虽说有惊无险的躲过，但内心却无比愤怒。因为这一次的攻击，虽说攻击的力度没有火猪阵强横猛烈，但造成的损失却大了很多。

　　至少，这一次造成至少三千骑兵的受损。

　　执失思力放眼扫了一圈，他更是面颊抽搐。他麾下的突厥骑兵稀稀疏疏的，怕是连两千人都没有，一个个突厥骑兵都惊恐无比。

　　“撤，撤出去！”

　　执失思力知道情况极为不妙。

　　如果再被进攻几次，他麾下的这数千精骑，恐怕就真的十不存一。他快速的往上面奔跑，不过这时候已经没有擂木、火猪阵了，只有一个个弓箭手挽弓搭箭，开始漫无边际的往坡上射箭，力求多杀伤突厥骑兵。

　　只是突厥骑兵散落开，想要杀伤多少，却也不大可能。

　　而当执失思力杀上了斜坡的顶部后，就见李孝恭已经是收拢了所有的士兵，全部以长枪阵列阵防守。在李孝恭防守时，又有玄甲精骑自远处奔袭而来。

　　执失思力见状，并不恋战，直接下令撤离。

　　他不相信如此的天气下，唐军敢于冲锋掩杀。当执失思力突围后，却发现玄甲精骑并未杀来，而是在山坡上开始形成封堵的威势。

　　一旦还有先前倒在地上的突厥骑兵徒步跑上来，便直接杀死。

　　这是斩断其余突厥骑兵的退路。

　　此刻的火猪阵，以及滚落的木头，都已经冲到最下面。即便一头头猪冲下来，声势浩大，但受到壕沟影响，受到栅栏影响，终究是无法冲入军营。

　　这一头头猪尾巴上的干草已经燃烧殆尽，猪虽说尾巴疼痛，却不似先前那般火烧火燎的，而且冲撞了一番后，一头头猪这时候都哼哼没有往前，擂木滚下来很快就停下。

　　李世民见状不再犹豫，下令道：“擂鼓，出兵拿下突厥骑兵。”

　　“咚！咚！”

　　浩荡的战鼓声，陡然响彻起来。

　　“杀！”

　　一个个早已经集合的唐军士兵，已然是杀出。

　　领兵的人是段志玄和刘弘基。

　　两人带兵杀出，麾下将士快速的分散开来，往斜坡上冲去，开始拿下一个个突厥骑兵。面对铺天盖地杀来的唐军，这些跌倒在地上受了伤的突厥骑兵，全都怂了。

　　没有人敢于反抗。

　　一个个不断扔掉武器，举起手投降。

　　而一匹匹战马则被唐军士兵收起来，至于已经是重伤的战马，那就只能是直接杀死。

　　一晚上，都在处理战场。

　　在唐军处理落月坡的战场时，执失思力率领的军队，已经远离了落月坡。

　　执失思力让人清点损失。

　　丁喜便连忙去了。

　　先前在落月坡虽说危险，但丁喜好歹懂得骑马，骑术也是不错的，而且他一直跟在执失思力的后面，有惊无险的冲了出来，没有被留下。

　　丁喜清点完损失，来到了执失思力的面前，神情也是无比凝重，他开口道：“执失思力将军，落月坡的一战，我们折损五千八百余骑兵。如今逃出来的，只有一千一百二十五人。这一次咱们的损失，太大了。”

　　执失思力听到后，顿时狂吼起来，他无比的愤怒。

　　大好局面，竟然丢失了。

　　他遭到算计，葬送了七千突厥铁骑。要知道在平坦宽阔的草原上，七千突厥铁骑，足以以一当十，即便面对七万步兵，七千突厥铁骑也可以游走作战。

　　但这一战，他折损无数。

　　最关键的是这次遭到伏击，和上次他进攻的情况一样。他的士兵折损无数，但唐军方面的折损是微乎其微的。相比于他的损失，简直是可以忽略不计。

　　这让执失思力愤怒不已，可满腔的怒气却是无处发泄。

　　他已经不知道，该怎么向颉利交代。

　　执失思力道：“丁喜，我们接下来怎么办？”

　　丁喜知道执失思力如今，处在暴怒的边缘，一个回答不好，说不定执失思力怒气上涌，就直接把他宰杀了。所以丁喜略作思考，就说道：“将军，我们还有机会。”

　　执失思力道：“什么机会？”

　　丁喜说道：“我们去曲周县，先寻求刘黑闼的助力。我记得当初在三江口一战，刘黑闼俘虏了诸多的唐军将士。我们去了后，让刘黑闼以这些唐军将士，勒令李世民交出我们的突厥骑兵。只要所有的骑兵回来了，一切就好办了。”

　　顿了顿，丁喜又道：“不仅如此，还让李世民把所有战马还回来。虽说可能经过厮杀一阵，死伤了许多的突厥骑兵，但粗略估计，活下来骑兵至少有五千人以上。”

　　“妙啊！”

　　执失思力的脸上，露出了喜色。

　　这是好计策。

　　丁喜却是道：“将军，不过这事情，也得刘黑闼同意才行。万一刘黑闼不同意，我们即便是前往，刘黑闼也不会配合。”

　　“他敢！”

　　执失思力咬着牙，冷冰冰的道：“一旦刘黑闼拒绝，我必然传书给可汗，就说我们落败，是刘黑闼算计所致。到时候，刘黑闼吃不了兜着走。没有我们突厥的军队在，刘黑闼就没有底。所以他必须要帮我换回所有的突厥骑兵。这是底线，是不容许践踏的。”

　　“是，是！”

　　丁喜忙不迭的点头回答。

　　执失思力是主将，而且丁喜还是依附在执失思力这里的。所以执失思力说什么，那就是什么，反正他提出了可能性，就怪不到他的身上。

　　执失思力下令道：“出发，我们连夜赶赴曲周县。早一些抵达，就早一些安排。否则等李世民的军队到了，我们却还没到，就不好办了。”

　　“是！”

　　丁喜点头回答。

　　所有人起身，便取出火折子，点燃了带着的火把。火把驱散黑暗，加上皎洁月光的照耀下，所有的突厥骑兵，便披星戴月赶路，直奔曲周县的方向去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第429章 一败涂地免费阅读。https://xs.23sk.com 