    “出来一叙……”

    “来一叙……”

    然而直至回声消散，都无人回应。

    名为裂空的男人眉头一拧，目光有些微冷。

    “窃影已经自大到如此地步了吗？”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    他的话里带着火气，同时体内骨骼发出一阵爆响。

    今天本就是来兴师问罪的，短暂的合作那已经是过去式了。

    你们算什么东西？

    才吞了两个源晶矿，就想和【摩多】组织平起平坐了？

    只能说……太天真了啊！

    裂空看向在惯性作用下已然愈合的瀑流，双手一搓，猛地拉开。

    掌心之间，如同凸镜一般的透明体层叠浮现，裂空身上衣袍被吹得猎猎作响，单臂高举。

    那无数凸镜聚合形成的扭曲带猛然扩散成直径近乎5米的超压缩气旋。

    ——超能·【环状云】！

    裂空单手向前狠狠掷出。

    环状气旋霎时撞出一片激波云，如同高压空气弹瞬间穿透50米空间，落于瀑布之上。

    噗！

    一声轻响。

    偌大的瀑布，这一次竟被从中拦腰斩断。

    那枚切割气旋没入山体，短暂的一秒安静之后，先前那声轻响顿时转化为惊天巨响。

    透明的六边形护盾轮廓在水雾之后显现。

    那是被打至显形的拟态护盾，光盾上荡起的大片涟漪以及背后震颤的山体，俨然表明此刻正承受着沉重的压迫。

    “呵。”

    一声冷笑，裂空五指撑开按入侧方虚空，轻轻一拧。

    诡异的画面出现，他身侧的空气仿佛凝固一般，被生生从中抓出直径超过8米的扭曲圆环。

    一圈气浪自他肩胛浮现，高速旋转着掠过手臂，没入超压气旋。

    整片透明的圆环轮廓刹那以惊人的速度旋转起来，如一片超速旋转的巨大空气刀轮，发出呜呜的呼啸。

    第二圈气浪再度从裂空肩胛处出现，高速旋过手臂，二度叠加没入空气刀轮。

    这一刻，裂空周身甚至都浮现出频闪一般的视觉断档，惊人的气浪以他为圆心荡向四面八方。

    瀑布远处正在偷偷观察裂空的迷雾巨兽，这一刻疯狂逃窜。

    裂空眼中冷漠无情，单手拢住那正在疯狂挣脱的超大气旋刀，向前轰然一掷。

    ——超能·【巨型切割】！

    因为速度过快，这巨大的空气刀轮只留下一道浅浅的白线，便瞬间与拟态光盾相撞。

    轰！

    剧烈的震荡，甚至直接将瀑布上方的河流冲向和百米高空。

    超大型的能量护盾被打出全部轮廓，与空气刀轮相接的位置被生生压入10米纵深！

    整个护盾仿佛被压迫到极点的气泡。

    与上次的【环状云】不同，这次的【巨型切割】直径增加了近乎一倍，同时具备了超高速的旋转。

    因此，气刃非但没有消散，反而在不断疯狂切割。

    砰！

    一声悲鸣。

    拟态光盾不堪重负，猛地炸散。

    现场恍如引爆了一颗微型核弹，巨大的冲击波瞬间荡出四百多米远。

    那头来不及躲开的刺尾毒蝎，直接被轰到天空，眨眼间就变成一个小黑点消失不见。

    哗啦啦~

    天空的水流终于落下，如同下了一场暴雨。

    “不堪一击。”

    裂空眼中浮起不屑，在雨中撞出一道真空带，终于踏入瀑布之中。

    青苔长满岩石，因为水流冲刷而被磨没的棱角，显得异常光滑。

    只有那些银色的金属墙体才证明这里有人类存在的痕迹。

    可是现在，巨大的山体内部平台……

    除了这些墙壁、地板，再无一人。

    “嗯？”

    裂空眉头皱起，手指弹出一道巴掌大的气刃，落在那本应为通道的金属断龙门上。

    砰的一声消散，没有半点回音。

    恐怕是厚度超过2米的合金钢。

    这是封山门？

    所以这里真没人了？

    什么情况。

    裂空的目光终于微变。

    截止到现在，【摩多】内都没有任何情报表明【窃影】搬离大本营！

    可是现在被迷雾侵袭的区域越来越多，哪里还能再建一座营地呢？

    裂空心中不由有些烦躁。

    这是组织第一次对窃影的情报，出现断档。

    这种失去掌控的感觉，让他本能的感到不爽。

    所以这趟之行恐怕白跑了，真是让人扫兴。

    裂空再无兴趣停留在此，转身准备离开。

    然而当他身形转过一般时，瞳孔猛然一缩。

    负在身后的左手掌心向上抓出一团半透明的扭曲旋涡，反手向前一掷。

    微型气旋弹猛地在身前炸散。

    刚刚凝聚的瀑流再度被撞散。

    狂风、水雾在眼前绽放，也终于显露出瀑布外的景象。

    一名颇有些奶油小生味道的青年，打着哈欠靠在一根双龙旋绕的定风棍上，站在水潭边缘。

    “雷好冰狗~~”

    “这里早就乜人啦，你和石头较乜劲啊兄逮？”

    这一开口，直接将俊秀外表带来的气质拉低两个档次。

    玩世不恭的语气，惺忪的睡眼，分明就是一名不良青年。

    ……

    裂空眼神微眯，右手随意在身前抹过，一层涟漪荡开，他一步跨入。

    身形被半透明的涟漪覆盖包裹，身躯如同液化一般拉扯、延伸的好长，其实只不过是因为速度过快造成的光影错觉。

    几乎同一时刻，人影在五十米外凝聚复原，潮湿的气浪荡开之后，再度露出裂空那显得有些森冷的灰白面具。

    “你是谁？”

    裂空带着居高临下的语气。

    “吕蒙。”青年抱着胳膊，依靠着身后定风棍，脸上露出一个治愈力十足的笑容。

    明明眼前青年在笑，但是裂空心中却越发反感，但他在机构数据中想起了这个并不显眼的名字：“墨主身边的禁卫统领？”

    “No、No，是禁卫大统领！”吕蒙摇晃一根手指，不满的说道。

    他的存在感这么低可不是一件好事。

    大家都是混江湖的，被人记错职位这种事可太丢面子了。

    还好今天没有别人看到。

    吕蒙已然打定主意不把这件事告诉别人。

    “我管你什么职务，我问你，墨主呢？”

    “兄逮你这态度就不好了啦，找他老人家干什么，要不是什么大事你找我也一样的。”吕蒙笑嘻嘻的说道，似乎瞎了一样根本没看到裂空刚刚展现出的超能力。

