    高泽吓了一跳。

    他原本是还想再询问什么的，但是，朱雀那眼神，好像是能将他生吞活剥一样。

    他默默地闭嘴了。

    云暮挽和风沐出门，风沐现在才是恍惚记起，道：“对了，君上，为何刚才会和陛下在一起？”

    “自然是因为，前些日子，有人想要将我送给你们的陛下，作为宠妃。”云暮挽说得风轻云淡，风沐身形一僵硬，回头看了一眼还在他们后面的皇帝。

    皇帝闻言，有点尴尬：“都是意外，朕并不是无意的。”

    “陛下，你该庆幸，自己没有真的将她纳为妃子。”风沐松了一口气，好在自己来了，不然，很有可能，自家君上就要对这个皇帝下手了，搞不好，这里一个人都别活了。

    高泽不知道为什么，他竟然读懂了国师大人的意思，就是：你真命大。

    确实也是，要是自己真的用了什么手段，可能还真的不行。

    “好了，本来我也只打算威胁一下而已，你这么说，反而我十恶不赦了。”云暮挽开口，她亲手打开了妖界大门，现在群妖已经蠢蠢欲动了，自己要是再不回去，只怕是又要有什么变故了。

    还有一些剩下的部将，她也只能往后再找了。

    云暮挽想着，带着风沐就准备离开。

    然而，就在这个时候，前方又是一道身影跑来，对着皇帝和国师便是行礼：

    “国师大人，陛下，我差点忘记了，我这位朋友还在这里呢，我现在可要将她带回去了，陛下，应该不会不舍得吧？”

    高嫣儿的身影出现，脸上是天真无邪的笑容，看起来十分的美丽。

    云暮挽看着她，没有说话，只是淡淡的看着她。

    周围的气氛不知道为什么冷凝了下来。

    高嫣儿明显感觉到他们三个人都在看着她。

    “你们……怎么了？为什么都这么看着我啊，是不是我脸上有什么东西？北暮……你现在还在那边干什么呢，还不快过来，我们该回去了。”高嫣儿心下一沉，怎么回事，自己明明是想着，先让她和皇帝相处一段时间，然后再将她带回去，只有欲擒故纵，才能彻底俘获男人的心，但是，现在怎么感觉有点不对劲？

    为什么国师也在？

    “郡主，非常不好意思，你的事情，恐怕还得你自己完成了，我现在有事情，必须离开。”出于礼貌，云暮挽没有说什么，只是很客气地告知她，自己现在要离开了，高嫣儿面色明显一变，但是又迅速反应过来，开口道：

    “你要去哪里，你身体不好，你可不能乱跑，不然要是出了什么事情，我会很难过的，不对……你和国师大人，是怎么回事？国师大人，您该不会，是看上了我的好友吧？”

    “郡主，本座不懂你再说什么。”风沐开口。

    云暮挽又怎么可能听不出对方的话当中的意思，言下之意就是，她体内还有毒药存在，要是现在离开的话她一定会死。

    但是，云暮挽是谁，这一点毒药，她从来就没有放在眼里，当成糖豆吃了就算了。

