    血刀童子大怒，道：“我血刀童子要杀谁，还需问你？”

    话音刚落，一道仿佛开天辟地的巨大刀芒，瞬息而至，狠狠的斩向了血刀童子。

    血刀童子猝不及防之下，只来得及持刀护住头顶！

    嘭！

    这一道刀芒，直接便将血刀童子劈飞出去，狠狠撞在洞穴壁上，砸出了一个人形。

    血刀童子身子一震，人已从洞穴壁上脱离，死死盯着来人，大怒道：“洛岩，是你！你竟然偷袭！”

    “我洛岩要杀你，还需问你？”

    洛岩手持着巨大的重型斩马刀，冷笑地看着血刀童子。

    血刀童子顿时脸色一僵，这话是他刚才说的，现在洛岩这么做了，似乎也没错。

    严东玉和严东鹤两兄弟都是一愣。

    洛岩来了，那陆尘……

    果然！

    众人一回头，脸色一变，便见陆尘和宫徵羽二人也走了出来。

    严东鹤微微愣神，神色复杂，他冲着陆尘二人轻轻点头，然后便直接退到了一边。

    陆尘径直走向那一株幽昙花，毫不客气道：“这一颗幽灵果归我们了，要动手的就快点，不动手，就滚吧！”

    在场众人神色一紧。

    严东玉和血刀童子更是怒目而视，这陆尘，简直视他二人如无物，完全没将他们放在眼里。

    “凭什么？”

    血刀童子冷声道。

    洛岩哈哈大笑，道：“凭什么？你说凭什么？当然是凭这个了，你之前，不正是这么做的吗？”

    说话间，洛岩再一次提刀攻上。

    “就你？”

    血刀童子一脸不屑，二人战了起来。

    然而，就在此时，陆尘却是眼神扫向了血刀童子周围的其他人。

    这些人居然还敢跟着血刀童子一起探这幽冥骨洞，简直是找死。

    既然如此，陆尘也就懒得跟他们客气了！

    “老规矩，交出幽灵果，饶你们不死！”

    陆尘手中的刀慢慢出鞘，刀尖拖在地上，朝着那些人慢慢走了过去，气势越来越凌厉。

    拖刀斩——拖泥带水！

    那一群人感觉自己仿佛被一股无形的气势震慑住了，只一动弹，便将遭受到雷霆暴雨般的攻击。

    如此恐怖的实力，令在场所有人都情不自禁的脸色发白。

    就连洛岩和血刀童子二人的战斗都不得不停了下来。

    血刀童子看着陆尘这未出手的一刀，脸色大变。

    刀的真义在于藏，未出手的刀，才是最可怕的刀！

    陆尘的脚步已渐渐近了。

    终于，面前这一群六人中，有人已被吓破了胆，连忙将身上的幽灵果掏出来，双手奉上，道：“我交！陆公子请饶命！”

    “我也交！”

    “还有我！”

    有人带头，便有人跟着迅速做出了决定。

    陆尘勾了勾手指头，元力透体而出，那六七手中的幽灵果，便一个个朝着他飞了过来。

    似这种隔空御物的法门，是个人都会，但前提是没有人以元力阻拦。

    显然，这些既然主动交出幽灵果，自然是不敢的。

    众人只能眼睁睁看着。

    足足十二颗幽灵果到手，陆尘瞟了这些人一眼，道：“你们记得回去的路吗？回吧！”

    陆尘也算是一片好心。

    以这些人的实力，实在是太弱了，陆尘估摸着，他能进这第二关，完全靠的是觉醒的武魂还不错，但到了武技战斗时，却是没怎么下苦功。

    须知，同等境界的武者，有的能发挥出百分百的战力，甚至借助各种环境资源，在特定的条件时，能超常发挥。

    而有的人，连自己体内的元力都无法完全的掌控，何谈运用了。

    这就好比做菜，同样的食材，同样的工具，有的人做出来是人间美味；有的人做出来，却完全无法下咽。

    眼下还有七天时间，争夺幽灵果势必会更加的残酷，这些人呆在这里，若是有幽灵果在身，怕是只有死路一条，要不然就是被人利用。

    想过第二关，太难了！

    太守大人选择到这幽冥骨洞，完全就是让他们自相残杀的！

    “多谢陆公子提醒！我是没有希望了，不如早日放弃！”

    其中一人脸色灰败，说完便直接转身离开了。

    其余几人，也有三人跟随着，一起离开了。

    余下两人却是不死心，朝着另外的通道走了。

    血刀童子气急，可此时自身难保，也无能为力。

    陆尘转身，看着血刀童子，道：“你是想死，还是要逃？”

    “死？逃？”

    血刀童子紧紧咬着牙，双目赤红，瞪着陆尘。

    他生平何曾受过如此的侮辱？

    可是让他此时在这里跟陆尘和洛岩二人拼命，毫无胜算。

    不说陆尘了，仅是洛岩一人，他便没有十足的把握能胜。

    “莫非，你们两个要一起上吗？”

    血刀童子冷笑道。

    他故意以此来激将陆尘和洛岩二人。

    两人若是一起上，他根本没有丝毫逃脱的可能。

    双方已势同水火，根本没有谈判的可能。

    血刀童子说着，还看了一眼严东鹤。

    严家兄弟都不曾一起出手，陆尘和洛岩二人若是真这么做，岂不是令人耻笑？

    陆尘却不紧不慢地说道：“不必，我给过其他人机会，也给你一次机会，接我一刀，能不能活，便看你的命了！”

    洛岩愣了一下，然后默默地退开。

    刚才，他收到了陆尘的传音。

    血刀童子一挑眉，心中更是愤怒难平。

    陆尘这话的意思，分明是视他与刚才那些废物没什么两样。

    “狂妄，我倒要看看，你有多大能耐！”

    血刀童子话音一落，全身元力爆发，武魂放出，竟然是一把杀气腾腾的血色长刀。

    器武魂！

    血刀童子之名，便是由此而来。

    陆尘瞟了一眼，一脸淡然，连武魂都没放出，长刀破空，直接出手。

    霸刀第四式——月落星沉！

    血刀童子神色严肃，死死盯着陆尘手中的刀，然而，他只看到刀光一闪，陆尘的攻击已到了。

    血刀童子只来得及双手持刀挡住面门。

    锵！

    一声巨响，血刀童子手中的血刀直接被斩断，他只感觉到一重叠一重的力量，如排山倒海之势，汹涌而来。

    然后，他整个人被这一刀劈得狂吐鲜血，甚至七窍都流血了，倒飞出去，狠狠地砸在了洞穴旁边的通道石壁之上。

    “好可怕的力量！”

    血刀童子心中骇然，然而，却又是一喜。

    捡回了一条命啊！

    他毫不犹豫地服下一颗血元丹，全身元力爆发，瞬间朝着这通道深处逃去。

