    两人走到人群多的地方，朱清看到泰山，泰山也看到了他，两人相视一笑。泰山走了过来，微笑说道:“朱清兄弟，我们又见面了！”

    “哈哈，是的，想不到我们这么快又见面了！你是一个人来的吗？”

    “当然了，我一向都是独来独往，说到人多就要看那边。”泰山说着，伸出手指了过去。

    朱清往他指的方向看了过去，果然看到一个青年在数十人的包围之下，走了过来！

    朱清问道:“这个人是谁？”

    “你不知道吗？他就是仙界四大公子排行第二的陈鹅！为人心狠手辣，冷血无情的家伙，又要讲排场，耍威风，我看他非常的不顺眼！”

    原来这家伙就是自己杀死他弟弟的大哥陈鹅，看来不是什么好鸟！

    “听到泰山介绍，算是认清他的庐山真面目了。那泰山中也是四大公子之一吧！”

    泰山苦笑说道:“都是世人给排上去的，目前四大公子排行第三，一点虚名而已。”

    泰山说的非常客气，没有给你骄傲自满的感觉。

    对这样的人，朱清是很有好感的！心态好的人，在修行前进中，遇到的瓶颈会少很多。

    能排进四大公子行列，证明他的实力是非常过硬的，自己也亲眼目睹过他的战斗。

    “泰山太谦虚了！”

    “不是谦虚，是事实，我要是厉害，为何不排进第一名呢？”

    朱清听到他说四大公子排行第一，便来了兴趣，他非常想见识一下排行第一的人真面目，立刻问道:“四大公子，排行第一名的来了没有？”

    泰山环视了一下四周，摇一摇头，说道:“我从来都没有见过她的庐山真面目！”

    朱清愕然的看着他！

    泰山自然知道朱清的意思，苦笑说道:“人我是认识的，只是对方是一个女子，都是蒙着面，所以我说没有见过庐山真面目。”

    “她是个女子吗？”

    “对！绝对是一个奇女子，实力雄厚，传说人长的美如天仙，不知道是多少男人的梦中情人！今次来了这么多人，都是冲着她来的！”

    原来四大公子排行第一的是一个女子，一个实力非凡的女子，等下倒要好好见识一下了。

    “她叫什么名字？”

    “令雪琪！”

    这个名字已经深深的记入了朱清的脑袋之中。

    就在这个时候，前方的一个空地发出了一声巨响，跟着就是一阵灰尘，弥漫开来，一座巨大的城池从地里面升了起来！

    半支香的时间，整座增城出现在众人面前，巍峨雄伟，奇特奢华！

    每一座建筑物上面都是用金汤打造，在阳光之下，闪闪发光，耀眼夺目。

    翁城的正门巨匾上面写着两个字“翁城”，苍劲有力，笔锋如游龙，肯定是出自名家之手。

    九千看着出现的翁城，感叹说道:“这是我第六次来这里了，依旧没有变化，在这座城里，创造了多少天才，又毁灭了多少天才，真是一个奇特的地方。”

    “九千，你怎么特然大发感慨？”

    “触景生情啊！”

    “我们进去吧，大伙都进去了。”朱清说道！

    身旁的泰山也说道:“我们进去吧！”一行三人快步的走了进去。

    城里正中是一个椭圆形的比试场地，正中是擂台，四周是座位。

    朱清他们找了一个东边的座位坐下。大约半个时辰，整个比赛场地，数万个座位已经坐满了人，还有很多人没有座位站在那里。

    就在这个时候，擂台上方飘身下来一个白发老者，面目慈祥！看着众人，朗声说道:“今界仙界会武是一百零八界，每界会有三十六名绝世天才高手参赛，在这里就是你们三十六人的舞台，胜利者就是是日后的王者，失败者也不要灰心，回去努力修行，总结原因，继续发挥，失败乃成功之母嘛！”

    顿了一下，继续说道:“凡是参赛者不是你们自己的门派挑选的，当然门派的意见很重要，提供名单，我们派人观察后，最终敲定的人选，所以能够参加翁城仙界会武的人都是经过挑选的天才，不会放进来一名漏网之鱼。”

    他这样说，强调了三十六名人员的实力，是经得起考验的。

    众人安静的听着，白发老者看到众人的反应很满意，没有人反应就是最好结果。

    他接着说道:“规矩没有变化，我们根据人员的特点进行排对手，所以等下我叫到名字就上来，比试，胜者进入十六强，输的直接淘汰。”

    他这样说，大家都清楚明白！

    朱清看着九千，说道:“不是抽签的，很容易做手脚的。”

    “这也没有什么，只要有实力，怎么做手脚又如何，平常心对待，发挥出正常水平就行。”

    朱清听到九千一席话，胜读十年书的感觉。实力，不错，一切都是实力说了算，无需分心去理会那些无关紧要的事情。

    泰山插话说道:“九千前辈果然见识非同一般！”

    “泰山兄弟，你过奖了！”

    “你称我为兄弟，我受不起啊！”泰山苦笑不已。

    九千看上去非常的平凡，其实他能感受到九千的实力非常的恐怖！只是被他的外表掩盖了，给人一种平凡的感觉。

    和他称兄道弟，可见他的心态是极度好，心态和资质一样高，因此他的实力就高，修行过程遇到的瓶颈就会少很多。

    九千温和一笑，并没有说什么。这种事情他已经司空见惯。自己作为长辈，的确让晚辈有点不舒服！

    他却是从来不计较这些辈分之事，天性就是一个无拘无束的人。

    这时，擂台上的白发老者朗声继续说道:“今天是一个非常特别的日子，现在有请我们四大公子之首的令雪琪姑娘上台和大家打声招呼！”

    “哇！”全场的观众一阵欢呼声，尖叫声，口哨声……

    已经成了声音的海洋，可以看出令雪琪的名气和她在众人心中的地位。

    在一片热烈的欢呼声中，一个白衣蒙面女子从天而降，轻轻的飘落擂台上，就像一片秋天的落叶一样，非常的轻巧。

    她的娇躯在白发老者身旁站稳，向白发老者行礼恭敬说道:“参见余生前辈！”

    白发老者余生微微一笑，说道:“你做为年轻一代的代表，讲几句鼓励大伙的话吧！”

    “好的！余生前辈！”令雪琪转过身来，说道:“大家好，我叫令雪琪！我们作为千万修士其中一员，只要本着初心，保持积极的心态，坚持下去，一定能取得成功的。”

    令雪琪说完，全场又是一阵轰动，几乎到达了疯狂的地步。

    泰山苦笑说道:“朱清兄弟，你看到了吧！令雪琪就是这样的号召力！”

    朱清微笑说道:“算是见识了！”

    “那个排行第二陈鹅一直对令雪琪垂涎三尺，无论他怎么做，令雪琪连正眼都没有看他一眼，把他活活气死。”

    “陈鹅那样的货色，要是令雪琪看上他，真是眼瞎了！一个烂人而已。”

    “真是英雄所见略同！”

    此时，白发老者余生看到令雪琪说完，接着说道:“令雪琪讲的真的很好，现在请他下去！”

    令雪琪向他行礼，然后退了下去！白发老者余生看着众人，朗声说道:“现在比试正式开始，我点到名字请上来！”

    全场瞬间安静下来！

    “泰山和马上请上台比试！”

    朱清看着泰山，说道:“是你哦！”

    泰山笑道:“想不到我第一个，看我的表现！”

    说着，整个人激射了出去，落在了擂台，马上也飘身落下。

    两人对视了着，马上说道:“四大公子之一，今天我真是荣幸，能和你交手。”

    “客气客气了！”

    “那我要出手了，你准备好了吗？”

    “可以了！”

    马上大喝一声，身体灵气爆炸，身上的衣服无风自鼓，祭出一把透着白色光芒的仙剑，法决一动，飞快刺了过来！

    泰山是一个肌肉男，爆炸性的力量，看着刺过来的仙剑，一拳击了过去，击在对方的长剑上。轰的一声，长剑被击歪，马上的虎口发麻，手中的仙剑几乎落地。

    他心中大惊，自己的实力和对方的实力差距太大了，赶忙后退。

    “我认输，不是你的对手。”

    泰山正想发出第二击听到对方认输，便收招，说道:“承让了！”

    马上轻叹一声，便飘身下了擂台。

    白发老者余生飘身落到泰山的身旁，说道:“本局泰山胜！”

    泰山向众人行礼完毕。便飘身回到了朱清的身旁。

    朱清说道:“恭喜你获胜！”

    泰山苦笑道:“对手太弱了！”

    “你是什么级别，实力太过强大了！”

    “和你比试，我可不是你的对手！”

    “我们还没有比试，你怎么那么快就下决论呢？”

    泰山说道:“我漂泊江湖那么多年，阅人无数，连这点都看不出来，我就不要混了。”

    “哈哈，不管怎么样，你已经进入十六强了。”

    “我们四强见！”

    “好的！”

    这时，白发老者余生再次朗声说道:“现在有请陈鹅和白风上台。”

