    三天后——中午：

    “谢天谢地，终于回家了。”

    看着眼前熟悉的公寓楼，邢天宇喟然长叹，此时此刻他简直有种想要热泪盈眶的感觉，不由得感慨了一句：“哦home eet home!”

    从夜泉镇回来费了他不少事，主要是害怕再遇到净化者或者别的什么乱七八糟的人，提心吊胆的走了不少弯路，才终于坐上了回家的火车。

    现在终于回到家中，让他有种恍若隔世的感觉。

    一边跟一路上见到的一个小区的人打着招呼，邢天宇一边走进了自家公寓的大门。

    坐上电梯，回到自己家门前，打开门，走进屋内，环视了一眼屋内，看起来和离开时没有任何变化，邢天宇一屁股在沙上躺了下来，柔软的触感让他差点舒服的叫出声来，还是回家好啊。

    尤其是当他经历了一番生死差点回不来之后，在那诡异的夜泉镇和漆黑的地牢中待过之后，这种感觉尤其强烈。

    在沙上躺了好一会，邢天宇才稍微恢复了一些状态，虽然身心仍然疲惫，但是邢天宇也没忘记要给萧震他们打个电话过去报了个平安。

    在夜泉镇的时候他和萧震宁文瑞交换了电话，这会犹豫了片刻，他却打给了宁文瑞，然而让他觉得有点不安的是，宁文瑞的电话竟然关机了。

    接着他又打给了萧震，还好，这一次却是接通了。

    “喂，是老邢么？”电话那边传来萧震迟疑的声音。

    “除了我还能是谁。”邢天宇没好气的说道。

    “哦！谢天谢地你没事就好。”萧震的口气听起来出奇的庆幸，同时还带着一些疑惑，“我还以为你死定了呢，抱歉了老邢，当时没有第一个先救你，话说你现在在哪？你周围——有其他人么？”

    邢天宇立刻明白了萧震的意思，估计萧震应该是害怕自己被致暗深渊教团逼迫着打的这个电话吧。

    “我周围没有别人，只有我一个人，那些邪教疯子已经被我搞定了。”

    “我靠，你怎么做到的？”

    “这个就不方便告诉你了，你只要知道那帮家伙都已经死了就行了，不过他们貌似是个挺大的组织，我并不保证以后不会有别的教徒去找你的麻烦。”

    萧震那边似乎还有些疑虑，不过邢天宇的口气轻松的很，实在不像是伪装的，于是萧震也只能接受这个结果了。

    “对了笑笑如何了？”邢天宇随口问道。

    “她很好，就是刚回去的时候有点不舒服，可能是惊吓过度把，那几天总是无精打采的，但是过了几天就好了。”萧震的声音还有些歉疚，显然对把林笑笑带去夜泉镇有些后悔。

    邢天宇心说多半也和自己一样，是吃了魔法苹果的后遗症吧，他也没有解释，反正林笑笑估计以后也不会再接触类似的事情了。

    讲完了林笑笑，两人忽然同时一阵沉默，最终还是邢天宇打破了这种沉默。

    “对了，异界之书呢？”

    “额，我正要跟你说这件事情呢，异界之书被宁文瑞给拿走了。”萧震的口气有些气愤的说道。

    邢天宇听了多少有点奇怪，当初萧震对异界之书可是势在必得的啊，“你没有去抢么？怎么让宁文瑞给拿走了？”

    “事情是这样的，经过那天的事情我算看出来了，异界之书就是一祸根，惹来那么多人追杀，要是我拿着异界之书，估计活不了几年就要挂了，当时我是建议把异界之书毁掉的，但是宁文瑞那小子说他不怕，说异界之书只有他才能最好的利用。”

    “你知道那小子歪理一堆一堆的，我说不过他，于是说不如等找到你再决定异界之书的归属把，那晚我们是在墨岩县的旅馆里度过的，本来我们商量好在墨岩县等你的消息，结果你猜怎么着，结果第二天宁文瑞直接带着书跑掉了，之后我给他打电话他也不接了，这混蛋我简直他妈的服了。”

    萧震的口气气愤至极，也不知道是生气宁文瑞抛弃队友跑路了，还是生气他把异界之书给顺走了。

    邢天宇心说这小子还真是够绝的啊，不过以他对宁文瑞的理解，这种事情他还真就干得出来。

    “所以异界之书已经失踪了么？呵呵，算了，丢了就丢了把，反正我也不打算再留着它了，你也不用太往心里去，那东西不是什么好东西，想想为了它已经死了多少人了，或许被宁文瑞偷走是一件好事呢。”

    萧震跟着附和了两句，又一起感慨了几句，邢天宇就挂了电话。

    邢天宇放下电话，他刚才跟萧震所说的，跟他心中所想的却也没有太大差别，异界之书的失去或许确实是一件好事，只是心中仍然难免会有些失落的感觉，那代表着拥有无数种可能的未来之路，似乎已经向他关上了大门呢。

    不过还好，他摸了摸身旁的背包，里面有维克多的那两个笔记本，还有奥达斯的头颅等物品。

    有这些东西在，至少自己接下来有事情可做了。

    就在这个时候，电话忽然又响了起来，邢天宇拿起来一看，却是快递公司打来的。

    “你好，邢先生，请问你在家么？我这里有你的一封信。”

    一封信？邢天宇心说这可奇了，都什么年头了还有人写信？

    “我在家，你送过来吧。”

    十几分钟后，快递员将信送到了邢天宇的手中。

    邢天宇送走快递员，死掉信外面的封皮，看了一眼信封，上面的落款却是宁文瑞。

    邢天宇急忙把信打开来看了起来。

    老邢：

    如果你看到这封信，那么就说明你还活着，在这里我就要祝贺你一下了，另外还得说声，你小子很牛逼嘛，这样都能活下来。

    不过除此之外，我还得说一声对不起，至于为什么——恐怕你我心里都清楚。

    可能萧震已经告诉你了，异界之书被我拿走了，我是瞒着萧震偷偷带走的，所以你要怨就怨我吧，我知道这么做有点不地道，只是我实在忍不下去了。

    你持有异界之书三年时间，竟然什么也没做，老实说我对此既佩服你，但是也鄙视你，异界之书是一件宝物，一件不折不扣的宝物，它应该被谨慎的加以利用，而不是扔在箱底霉，况且匹夫无罪怀璧其罪，拥有这样的宝物却不用来获得力量，早晚会因为它遭受灾厄，我一直以为你是一个智者，但是没想到你竟然没有悟透这一点，实在让我失望。

    所以我把它带走了，总比被你们毁掉好，有一点你放心，我会十分小心的使用它的，我会用你完全无法想象的方式来运用这份宝物，利用它，我能达成你完全无法想象的成就，或许有一天，当我取得一定成功的时候，我会在联系你，那个时候我会给你回报的。

    也或许有一天，我会因为异界之书而死，但是那样我也无怨无悔，你也不必对此有丝毫的内疚，这条路是我自己选择的，与他人无关。

    而在出现结果之前，我将暂时切断和你以及萧震之间的联系，这样也能避免给你们带去麻烦，保重吧老朋友，也希望你能原谅我。

    宁文瑞留：

    邢天宇叹了口气，宁文瑞就是宁文瑞啊，总是有他的理由，总是有他的想法，总是有他的执着。

    不过他也没有太生气，异界之书不在他手里或许是一件好事，至少这样就不用再参合那些麻烦事了，而宁文瑞无论是成功还是失败，邢天宇也都打算在对此感到纠结了，正如宁文瑞自己所说的，这是他自己的选择，与他人无关。

    不过有些事情，他却不得不早做打算。

    第一件事情，就是提升自己的力量，他现在精神力已经很强了，这几天他偶尔使用了摄魂眼，现其效果被过去增强了至少一倍，普通人随便看一眼就能轻易催眠，看来精神力的提升对自己的摄魂眼的增幅很大。

    但是他所拥有的现实中能用的异能仍然太少，只有摄魂眼、恐惧之影两个，摄魂眼只有和目标直视才能动，恐惧之影的触条件更是感人，如果再有什么人来找他的麻烦，比如从远距离狙击他，那他还是很难防御，他可不敢指望每一次对手都让他有机会运用梦魇领主的能力来翻盘。

    所以邢天宇决定，接下来要做的要任务，就是修炼从维克多那里拿到的影魔法，虽然影魔法也有诸多限制，比如无法再白天使用，容易被强光破除，但至少是一个现实中比较实用的能力嘛。

    第二点，则是去找宁含薇，把她为什么要找人来暗算自己弄个明白，在宁含薇身上有太多的谜让他无法理解，当初秦刚的遗产明明在她的手中，为什么她不去拿异界之书，反而把秦刚的遗产交给了秦明。

    为什么三年之后她却又找人害死了秦明，邢天宇有种感觉，宁含薇似乎并不在乎异界之书落入谁的手中。

    不过这些事情，都可以晚一点再说了，至于第三件事情。

    他摸了摸空空如也的肚子，一会该吃点什么呢？

    （第二卷完）