    

    第245章大猩猩是谁？

    郑邦被赵欣雅问的脸色一阵青一阵白。

    之前他对赵欣雅还有些欣赏，毕竟不仅仅长的漂亮，工作能力也很强，可现在他对赵欣雅只有恨意，因为赵欣雅拿他和一无是处的赵家弃婿相比，让他当众丢掉脸面难堪。

    围观的众人，一时也不知该相信谁的话。

    在郑邦的口中，那个男人是人品要多渣有多渣的小白脸。

    在赵欣雅的口中，那个男人却为心爱之人入赘，还不花女方家里一分钱。

    不过，当下很多人并不关心这件事，而是讥讽的看着郑邦。

    “别不说话呀，你倒是说说你有什么资格看不起人家老公。”

    “就是啊，你不是爱这位女士么，你倒是豁出去入赘呀。”

    “我看你才是图谋人家财产的渣男。”

    “……”

    其中嘲讽最厉害的就是那两个时尚美女。

    这应该就是所谓的爱憎分明吧。

    “赵欣雅，你给我等着。”郑邦因为周围众人嘲讽，脸色变得更加难看，也愈发的恨赵欣雅，手中的玫瑰花重重的摔在地上，而后用手指点了点赵欣雅，愤恨的转身离去。

    “呸，渣男。”

    有人对着郑邦的背影吐了口口水。

    唐宇结束录像，也默默的退走。

    他还将自己发的那条朋友圈改成自己可见，心中默默祈祷赵欣雅下飞机的时候没有看朋友圈，不然就会知道他目睹到刚才的那一幕了。

    赵欣雅暗暗的叹口气，她挺喜欢目前的工作，可现在一闹，别说郑邦不可能让她回去工作，就算郑邦让她回去继续上班，她也不会回去了。

    捡起地地上的玫瑰花扔进垃圾桶，她拿出墨镜戴上，拖着行李箱向机场外走去。

    唐宇小跑而来，有些喘息的说道：“刚出来？路上有点堵车，我还以为来晚了。”

    赵欣雅冷冰冰的说道：“你不用特意来接我。”

    “是我妈撵我来的。”唐宇满脸的不情愿之色，上前接过行李箱，带着赵欣雅上车，故意看了眼时间，“直接送你去公司？”

    “我不去公司。”赵欣雅摇头，想了下后说道：“我上午不用去公司，到你公司后把车留给我，我下午出门办事需要用车。”

    “你不去公司，时间就来得及了。”唐宇依然像是以前那般，对赵欣雅的事情不管不问，没有询问为什么上午不上班，而是说道：“我也不去公司，去冬至路见客户。”

    赵欣雅也是不多问什么，点了点头就闭目养神。

    来到冬至路，唐宇在酒店门前的路边停车，拿上自己的东西后下车。

    看着赵欣雅坐上驾驶位，他问道：“我18点左右下班，你要是有时间就一起吃饭。”

    赵欣雅皱着眉头看了眼唐宇，这才点头道：“好，我去公司找你。”

    看着赵欣雅驾车离开，唐宇调头向路口的宝峰大厦走去。

    在路口等红灯的赵欣雅，从倒视镜上看着唐宇，见唐宇调头往回走，她眉头就不由得一皱，低声呢喃道：“你竟然真的是六扇门的捕快。”

    唐宇之所以没有将车子停在宝峰大厦的门前，只是觉得不好和赵欣雅解释，毕竟宝峰大厦是宝峰集团的产业，不可能和台风投资有业务来往，并非是他发现赵欣雅有什么秘密，而有所防备。

    宝峰大厦之前叫三思大厦，是原六扇门在曲州的衙门。

    原六扇门用的也是集团公司做掩护，名为三思集团，后来吕宝峰带着逍遥派接管六扇门，对外宣称是全资收购三思集团，改名为宝峰集团。

    唐宇来到宝峰大厦的大门口，年轻保安上就迎了过来，边走边上下打量，目光有些戒备的问道：“你好，请问有什么事情吗？”

    “我是宝峰集团的员工。”唐宇从夹在腋下的手包里拿出钱夹子，懒得再从钱夹里拿捕快徽章，就让年轻保安看了看钱夹子上的徽章，准备蒙混过关。

    可他没想到，年轻保安眼睛毒辣，而且还毫不犹豫的抽出挂在腰间的防暴棍。

    不仅如此，保安亭里还窜出来两个手持防暴棍的保安。

    他急忙将钱夹子里的捕快徽章拿出来，“认识这个徽章吧。”

    年轻保安很是不满的说道：“请以后不要随意开玩笑。”

    “好嘞，以后我注意。”唐宇陪着笑，不敢有丝毫的脾气。

    俗话说宰相门前七品官，宝峰大厦的保安明显都是练家子，不管什么实力，都不是他这个刚入六扇门的小萌新能惹得起的，况且的确是他有错在先。

    来到大堂，正巧看到皮皮狼和前台小姐有说有笑聊天呢，唐宇就走了过去，低声提醒道：“兔子不吃窝边草，别没事找事，快点上去吧。”

    “上不去。”皮皮狼摇了摇头，“大猩猩下来接我们。”

    唐宇疑惑的问道：“大猩猩是谁？”

    “黑金刚呀。”皮皮狼很是诧异，伸手就要去摸唐宇的脑门，可发现唐宇眼珠一动，向他身后看了眼，他意识到唐宇是在给他挖坑。

    他不用回头看，都知道黑金刚在身后，心想要死也得一起死，当下神色顿时一肃，“日天宇，我有必要再次提醒你，以后不可私下里用大猩猩这三个字称呼队长……”

    没等他把话说完，身后就传来黑金刚的声音，“别贫了，你俩跟我上来。”

    “好的。”唐宇笑着点头。

    躲过一劫的皮皮狼暗暗松口气，故意撞开唐宇快步跟上黑金刚。

    宝峰大厦共有23层，电梯却只到15层。

    15层之下是普通工作区，15层之上才是真正的六扇门曲州分部。

    来到15层，黑金刚带着二人乘坐走廊尽头，有个黑衣壮汉把守的电梯，刷捕快徽章来到22层，正巧遇到雨蝶，黑金刚连忙叫住雨蝶，“部长找我，你带他俩宣誓参观一下。”

    “跟我来吧。”雨蝶笑着推了下鼻梁上的眼镜，带着二人来到会议室对着捕快徽章宣誓，而后带着二人参观22层。

    22层是执法处的办公区，昨晚出现在蔡家的那些捕快，有一些正在办公区办公，看上去一个个忙的焦头烂额，只不过屠夫几人都不在，也不知忙什么去了。

