 林海身体一颤，两眼带着深深的难以置信，低下头去。

却见灵蛇剑，穿过了自己的胸膛，血流如注。

那剧烈的疼痛，让林海的面容，都变得扭曲起来。

然而，没有人知道，林海的内心，比那洞穿的伤口，还要痛苦！林海凄然一笑，抬起头，看着冷月茹，苦涩道。

“月茹，你……真要杀我？”

冷月茹的心，如同被撕裂了一般痛苦，泪水一下子没忍住，滚落而下。

“林海，对不起！”

冷月茹哽咽失声，泪如雨下。

“恩人对我，恩重如山，我不能违抗他的话。”

“等我还了恩情，我愿与你同死！”

林海却是苦笑一声，抽身退后，鲜血飘洒。

唰！木系光华从天而降，落在了林海的身上，伤势瞬间复原。

然而，林海内心的伤痛，却永远好不了了。

林海目光一凝，五行镇封决再次落下，将大殿死死的镇压。

“林海，你！”

冷月茹气急，指着林海，一脸气恼。

林海却是目光坚定，看着冷月茹，缓缓摇了摇头。

“月茹，除非你将我一击毙命。”

“否则，我有大治疗术，你伤不了我。”

“只要我活着，就绝不让你将大殿移走！”

“林海，你别再逼我！”

唰！冷月茹手中灵蛇剑一抖，这次直接对准了林海的心脏。

只要这一剑刺下，林海必定身死道消！然后，林海却凛然不惧，闭着眼睛，昂起了下巴。

“你若下得了手，就来吧！”

“你！！！”

冷月茹握剑的手，不住的颤抖。

美眸看着林海，真是又气又急，还带着一丝深深的痛苦与心疼。

“你这个大坏蛋！”

最终，冷月茹一跺脚，蹲在地上，痛哭起来。

杀林海，自己朝思暮想，那心上的人儿？

冷月茹，终究下不了手啊！林海见状，则是喜极而泣，蹲下去一把将冷月茹，抱在了怀中。

泪水滚落，声音哽咽道。

“月茹，我就知道，你心里还有我，你下不了手。”

“你果然还和以前一样，外冷内热，刀子嘴豆腐心。”

“月茹！”

冷月茹被林海抱在怀中，又是痛苦又是愧疚，不由痛哭失声。

杀林海，她无法泯灭那刻骨铭心的情。

不杀林海，她如何对得起父爱般的恩情？

“你这个贱人，快动手杀了他！”

“你忘了主人对你的恩情了吗？”

就在这时，阿奴突然发出愤怒的大吼，眼睛带着狠毒的光芒，恶狠狠瞪着冷月茹。

那双阴蛰的眼睛，如同毒蛇，让人不寒而栗。

哪里还有一丝，仆人的样子？

“混账东西，月茹也是你骂的！”

林海一声怒吼，顿时道道雷霆，朝着阿奴攻去。

“一起上，灭了她！”

地府众人，早就背着怒火了，只是碍于阿奴是冷月茹的仆人，才没有动手。

如今，见阿奴竟然反主，大骂冷月茹，那还能惯着她？

顿时间，无数的攻击，朝着阿奴席卷而来。

阿奴顿时脸色大变，一个地藏王，已经让她狼狈不堪，险象环生。

如今，这么多人一起攻击，她哪里还承受的住？

“啊！！！”

顿时间，阿奴一声惨叫，被道法击中，踉跄不已，鲜血狂喷。

地府中人心头一震，正准备一鼓作气，将阿奴彻底消灭。

可就在这时，突然间天地剧烈的震荡起来。

众人大惊失色，全都停了下来，朝着天空望去。

却见虚空破碎，一股巨大的威压，从天而降。

随后，金色的光芒，挥洒而下。

一个模糊的人影，从虚空走出，举手抬足间，带着神圣的威严，让人看一眼都有种顶礼膜拜的冲动。

“恩人！”

冷月茹一见此人，顿时大喜，赶忙恭恭敬敬的跪在了地上。

林海陡然一惊，抬头望去，眼中带着震骇之色。

“这，就是冷月茹口中的恩人吗？”

“哼，没用的东西！”

就在这时，只见那人影一声冷哼，犹如惊雷，让众人心头巨震。

随后，一股恐惧的气浪，瞬间撞击在了冷月茹的身上。

“啊！！！”

冷月茹一声惨叫，娇躯直接飞起，重重的摔在了地上。

口喷鲜血，俏脸苍白，气息微弱，竟然重伤到了垂死边缘！“月茹！”

林海大惊之色，发出一声悲痛的呼喊。

随后，一道大治疗术，甩在了冷月茹的身上。

“月茹，你怎么样，月茹！”

林海抱着冷月茹，一脸焦急和心疼，都快哭了。

冷月茹摇了摇头，苦涩的一笑。

“林海，我没事，伤全好了！”

“只是，没有办好恩人交代的事情，让恩人生气了。”

“哼！”

林海闻听，则是一声冷哼，怒火升腾。

“狗屁的恩人！”

“上来就对你下此毒手，他对你的恩情，现在起，已经一笔勾销了！”

唰！林海说完，目光带着冷厉的寒芒，看向了人影。

“竟敢伤月茹，我杀了你！”

嗖！林海话音落地，顿时化作一道光芒，朝着人影冲了过去。

然而，还没等接近人影，突然一道金色的光芒，迸射而出。

瞬间，将林海给弹了回去！“佛法！！！”

一旁的地藏王，则是大吃一惊，震惊的喊道。

自如冷月茹的这个恩人出现，地藏王就感到了一股莫大的压迫感。

直到刚才那道金光，才让地藏王一下子证实，那是佛法的力量。

然而，此人虽然佛法强大，却浑身释放着阴森的气息，煞气冲天！佛法与煞气，本就是相克的两种属性，为什么会在同一个人的身上出现？

“你是谁！”

地藏王带着深深的震骇，朝着人影，冷喝道。

人影一声冷笑，却不答言，而是突然出手，祭出一物！嗡！顿时间，光芒大盛，将虚空变得犹如白昼。

随后，一个巨大的透明罩子，从天而降，一下子将林海地藏王等人，全都罩在了其中。

“是你！！！”

林海一见这透明罩子，顿时瞳孔收缩，露出难以置信的惊容！“你是无上圣主！！！”

林海一声惊呼，心中涌起轩然大波，简直匪夷所思！这透明罩子，林海太熟悉不过了。

当初的火曜晶等人，以及后来的征讨大军，都曾经被这个透明罩子，害的很惨。

而这透明罩子，正是无上圣主之物！可是，无上圣主，不是已经被酆都大帝，给杀了吗？

怎么又出现在了这里，而且还是月茹那个神秘的恩人？

无上圣主则是冷冷一笑，目光如电，落在了冷月茹的身上，喝道。

“贱人，还不动手，更待何时！”

 