
相比于飞羽真和伦太郎二人，贤人和莲在雷尔那边学到的，更多还是进攻的手法，其中贤人原本是为了击败“父亲”，所以在学习攻击手法的时候，那是真的机会将全部精力都用在了上面，至于防御的技巧，贤人当时根本就没有在意过。

面对一般的米吉多，单纯的剑士剑术就能够解决一切问题了，可如果面对那些干部级的敌人，那么当时实力还不够强的贤人，只能选择用更加极端的方式去获取胜利，而随着这些年实力的逐渐提高，贤人也是在慢慢地补足自己原本比较薄弱的方面，可是当他和莲在一起的时候，那么进攻将会是从开始到结束的。

贤人对于霹雳一闪的应用只能说是一般，不过他依旧还是从中找到了，如何让自己在变身的状态下，能够爆发出更快速度的方法。

在玲花开始快速攻击，尝试对二人进行高强度压制的时候，贤人和莲化作了黄色和绿色的两道光，开始围绕着玲花开始旋转，风雷两种属性能量形成了一个能量漩涡，将玲花困在了其中。

原本以为贤人和莲会用意志去获取妹妹的认可的凌牙，在看到这两位年轻剑士的配合之后，他感觉南区的剑士培养方式，果然是有着问题的。

手里剑形态的风双剑从漩涡当中飞向了玲花，玲花侧身躲过了这一次攻击，可是下一个瞬间贤人就出现在了玲花的背后。

啪

雷鸣剑很是结实地砍在了玲花的背后，而这个时候刚刚明明被玲花躲过的风双剑，却由玲花的正面飞了过来，击中了因为承受斩击而身体前倾的玲花。

贤人和莲的这个配合套路，是雷尔帮助他们两个想到的，在北区基地当中，或者说在整个真理之剑组织当中，能够打出配合的人并不是很多，其中火炎剑算是配适度比较高的一把圣剑，在北区所拥有的圣剑当中，除了音枪剑之外，其他的几把圣剑都能够通过属性的配合与其打出杀伤力惊人的攻击。

风雷交加是当前这个战法的名字，就是依靠两位剑士能够通过自身属性，来强化自身移动速度，以连绵不断的攻击，去击溃敌人的防御，至于敌人能够坚持多久，就要看敌人的实力了，而贤人和莲则是只能坚持一分半钟。

长时间保持高速状态，这对于剑士们来说是不可能的，他们的圣剑并非时间类型的，自然只能依靠单纯的能量加速，可这对于剑士的身体有着很大的压力，如果使用时间过长的话，最后留下的只会是两把圣剑，至于贤人和莲，则将会化作两种属性的能量，完全融入这个世界当中。

凌牙没有想到自己的妹妹竟然会遇到如此克制她的对手，如果说是凌牙面对这贤人他们，那么他的抹除时间，将能够轻松打破二人的合击战法，不过在想到刚刚飞羽真和伦太郎之间的配合，那种默契对于烟睿剑的能力同样不是那么友好。

可以说，烟睿剑的能力在一对一的情况下是相当强力的，可如果是面对那种默契度足够高的对手，那么玲花就很难凭借圣剑的能力去占据优势了。

现在占据优势的贤人和莲，而这可是大家在考核开始之前都没有想到的，不过这让飞羽真和伦太郎都露出了笑容，只要能够通过考核，对于他们来说就是值得开心的事，尽管莲有些时候的行为不是那么成熟，但在需要他出手的时候，风双剑的可靠是有目共睹的。

“威严刻印。”

属于雷尔的剑术终于被莲使用了出来，绿色的剑气飞向了玲花，可是在黄色的光芒划过之后，这道剑气上面就附加了雷电的属性。

因为属性的配适度较高，甚至说二人在使用必杀技的时候，都能够在极度默契的情况下，打出1+1＞2的效果，而现在这种基础的配合，那就更不用说了。

玲花自然不会被这么一道明晃晃的剑气击中，可是当这一次的考核，变成了弹幕游戏的时候，玲花感觉到了来自贤人他们的恶意。

多道剑气之间的缝隙，根本不足以让玲花以人类的身体做出闪避的动作，而且那些击中玲花的剑气，在与漩涡接触到的时候，就像是弹球一样弹回去，因此这个能量漩涡当中的剑气越来越多，而玲花只能尝试用圣剑将其引爆。

只是这些剑气在被引爆的瞬间，会因为两种属性能量的稳定结构被破坏，而导致爆炸的发生，这让玲花对于这种攻击更加戒备了。

如果被击中的话，就相当于被火箭弹击中，如果说仅仅一发，那没有什么事情，可现在对方的火箭弹是连发的，而且还能够从各个方向飞过来，这让玲花明白了为什么雷尔会说让这些年轻的剑士两两一组参加考核。

如果是一对一的话，对于飞羽真他们的要求就太高了，可是当二对一的话，他们的能力就能够对凌牙和玲花二人造成威胁。

可是现在玲花已经骑虎难下了，相比于主动认输，她宁可被这种攻击打败。

轰轰轰……

接连的爆炸在场地当中引爆，不过当烟尘散去之后，玲花已经被凌牙带出了场地外面，而贤人和莲则是用手中的圣剑支撑着身体。

尽管对玲花进行了绝对的压制，可这对于他们两个来说也是一种考验，如果玲花还能够继续坚持的话，那么再等一会，结果就会完全不同了，只可惜当前的玲花还没有办法应对这种力量。

四位年轻的剑士都获得了获取禁书力量的机会，不过这也只是机会而已，如果没有禁书对剑士进行回应的话，那么自然就无法去随便选择其中一本，强行将其作为自己的力量。

当雷尔和尤里返回到基地当中时，飞羽真已经在那边拿着远古飞龙奇幻驱动书把玩了起来，而伦太郎则是难以置信地看着手中的鬃毛冰兽战记。

就像是雷尔说过的那样，这本属于北区基地核心的书，真的成为了伦太郎的力量，原本不是那么特别自信的伦太郎，现在突然感觉自己应该更加努力了，北区基地既然已经承认自己了，那么他就应该得到南区基地的承认，这样才能够成为大家所认可的新任圣主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70271220"  chaptername="第172章风雷交加">加入书签</a>
</div>
