    第234章分开

    项一森赶紧将火烧燃，往锅里倒水。

    等水热了又帮她将水提到隔壁卫生间。

    俞晴拖着灌了铅的双腿跟在后面，从卧室里找出换洗的衣服就进卫生间冲澡，等她洗完出来。

    项一森已经又提了半桶水在边上等着了。

    “你怎么没去洗澡？”俞晴有气无力地问道。

    “我不急，水准备好了，你坐在床上泡会脚，等你睡了我再去洗。”项一森扶着她坐回床沿,这会儿他特别贴心。

    这样的贴心让俞晴更显得脆弱，娇气的任由项一森帮他泡脚。

    看着他立体的五官，俊朗又帅气，此刻还不失温柔地帮她泡脚，这样的贴心的男人千年难遇，竟然被她扒到碗里来了？

    真是不可思议！

    “下次天气不好，我再也不出去了,本来这次我就该听你的，是我任性了。”

    项一森坐在木箱上,将两条大长腿尽量伸展开来，闻言笑道：“这是认错了？”

    “算是吧。”俞晴哼了哼，错了就是错了，有什么不敢承认的。

    “被我感动了？”

    “算是吧，你是我见过最好的男人，以后你要继续保持，别骄傲，项同志。”俞晴毫不吝啬的夸赞他，男人该表扬还昨得表扬，要不怎么激励他继续往好的方向发展。

    “呵呵......”项一森低沉悦耳的笑声回荡整个房间，“行，我继续保持，一如既往的对晴晴你好，行了吧。”

    “我记住你这话了,我泡好了，你快去洗澡休息吧。”俞晴也心疼他，陪她走了一路也很辛苦的。

    项一森将她的脚擦干，问道：“想吃点什么？”

    “我什么都不想吃,只想躺在床上睡一觉。”俞晴往床上一倒，什么都不想想，什么都不想管，只想睡觉。

    她这身体还是太虚，要继续努力调养。

    看来哪天得在网上买点人参回来炖鸡汤，补补身体。

    嗯，这个一定要记得。

    想着想着，没一会儿就睡着了。

    项一森将桶里的水倒掉回来，就发现俞晴已经睡着了，这也太快了吧，简直就是秒睡。

    看来是真的累惨了。

    帮她掖好被子，项一森关上电灯出了屋，回到厨房继续烧了一锅热水，他洗完澡，一个人煮了一碗面条吃完，才回了楼上休息。

    泥泞的山路不好走，这次他也累得够呛。

    一夜无梦,第二天醒来俞晴还有点迷糊，不知今昔是何昔的感觉，缓了好一阵才想来昨天回来了。

    可惜身体一动就痛得厉害,这酸爽的滋味谁受过谁知道。

    听到外面淅淅沥沥又下起了小雨，俞晴本想起来的身子又倒回了床上。

    下雨就不怕项一森来叫她起床去跑步了。

    今天项一森是熬好白粥，热好昨天剩下的包子才来叫她起床的。

    俞晴磨磨蹭蹭地起床，又慢吞吞地吃完早饭，最后实在逃避不了，才半挂在项一森身上往值班室走。

    这个班轮到她是上中班，也就是早上八点上到下午四点。

    “小俞，你这是怎么了？受伤了？”

    项一森扶着她刚进值班室，坐在里面的符长安就发现了她走路姿势有点不对。

    “嗐！别说了，昨天走路走的，应该是肌肉拉伤了吧？”俞晴也不懂，胡乱说的，昨天走得路太多，拉伤了腿应该是这样吧。

    “符科长。”项一森朝符长安打招呼。

    “项工。”

    “今天就坐下休息，别逞强。”项一森不放心的叮嘱俞晴。

    “好我知道了。”

    等人离开，符长安调侃道：“这男人有了媳妇就是不一样啊！”都知道关心人了。

    俞晴翻了个白眼，纠正道：“我现在还不是他媳妇。”

    “那不是早晚的事，也差不了几天。”符长安不在意的说道，同时也叮嘱她，“你今天没事就坐着休息，巡逻就让其他小子们去。”

    阳春三月的最后一天，陵江水电站在市里的厂办大楼要开建，动工仪式在这一天举行。

    俞晴只在家休息了几天又被拎回了市里，不过这次不用她走路，是坐汽车和站里领导们一起过来的。

    跟她一起过来的还有保卫科的另几名同事。

    他们的任务当然是维持现场的秩序。

    对外说的是厂办大楼，但哪个单位用得了这么一栋大楼作为办公。

    其实就是为了办酒店做准备。

    厂办大楼一共七层，全用先进的钢筋混泥土浇灌技术建设，可不是如今流行的预制板能比的。

    市里都来了不少领导，动土仪式结束后，送走领导，等吃完中饭，除了站领导，其他的人员又要回陵江电站。

    项一森被委派为驻工地监督员。

    俞晴趁着中午饭后这一点空闲时间，她找到项一森，“等会我就要和大家一起回去了，你在这工地里要注意安全，进工地就一定要戴上安全帽，不管天气冷热都要戴上！”

    项一森嘴角啜着笑，听话的点了点头：“嗯，听你的，只要进工地我就帽不离头。”

    “嗯。”俞晴满意了，又叮嘱他，“工地其他人，你也这样要求，为了安全生产，这是必须要注意的。”

    “好，我知道了。”

    相聚的时光太短暂，很快大家都吃完饭，安排接送的汽车要走了。

    俞晴眼里有点不舍，但还是毅然而然的上了车。

    等汽车跑得不见了踪影，卢金中凑了过来，“森哥，把你眼睛拔回来了，她已经看不见踪影了。”

    项一森回头冷冷地瞥了他一眼，转身就往工地走。

    “诶，森哥，我没想到你是这样的森哥，有异性没人性的家伙，我死皮赖脸的跟着你来市里是为了什么呀。还不是为了来陪你，没曾想你冷脸对我。”卢金中跟在他身后，嘴巴喋喋不休。

    项一森可能是习惯了他这样，还是自己是个寡言的人，所以身边有个啰嗦的人他也能忍受。

    他提着行礼就进了临时搭建的板房，找了一间单人间住下。

    卢金中每个房间找了一遍，除了刚那一间单人间外，其他的都是双人间或多人间。

    他屁颠屁颠地跑回来，“森哥，怎么没有单间了？要不我们俩住双人间怎么样？”

    “要住你住，我喜欢住单人间。”项一森不理他，将自己的物品收拾妥当就赶人，他要午睡。

    (本章完)

