    火车到站，已经是深更半夜了。

    虽然已经是深更半夜，但是此时的甬城，却显得异常的繁华，马路灯光亮着，马路上依旧有不少车辆。

    作为浙省的第二大城市，华夏重要的港口城市, 甬城地处东南沿海，位于华夏海岸线中段，长江三角洲南翼，东有舟山群岛为天然屏障，北濒杭州湾。这里属于吴越文化，人文积淀丰厚, 历史文化悠久, 属于典型的江南水乡兼海港城市，是京杭大运河南端出海口也是‘海上丝绸之路’东方始发港。

    王铭带着大家进行集合, 相比起学生的好奇和大惊小怪，王铭显得很淡定，他去过京城、魔都、羊城、鹏城这些一线城市，自然对于甬城的繁华也就没太多的反应。

    很快，大家登上了一辆大巴车，这是华夏物理学会竞赛组委会安排的，专门接送参赛的学生，来自全国各省市的为数400人学生，吃住都是由组委会进行统一安排。

    住的酒店，是相当不错的酒店，是刘一辰住过的最好的酒店，属于星级酒店，这里的酒店是竞赛组委会统一安排的，包括吃住都不需要参赛学生掏钱，当然如果去外面自己买东西那就另当别论。

    到了酒店，登记了信息, 刘一辰和一名来自鹭岛双十中学的‘陈铭’住同一间，双人间，酒店房间不小，打扫得干干净净，竞赛组委会方面很温馨，每个床头都放着一个文具袋和小卡片，小卡片是纪念卡片，上面有竞赛委员会的电话，有事情可以直接里面的联系人。而文具袋中，除了2B铅笔、签字笔、直尺、三角板、圆规等考试常有之物，还有一张行程安排表。

    整个物理竞赛从11月3日~11月8日，为期五天时间，自然不会只有做题，相反竞赛活动期间的活动还是很丰富的，比如游玩甬城的历史人文古迹，领略甬城之美。比如还有物理学会还会邀请一些著名的物理教授甚至是院士举行讲座，这种都是以前高中生所接触不到的。

    真正的比赛，实际上是到了11月7日、11月8日两天。

    与联赛那种考试结束后一个月才能出成绩不同，决赛是早上结束考试，批卷老师就会立马进行阅卷，在下午举行闭幕式之前成绩和奖项都会弄好。而下午除了颁奖之外, 除了庆功宴之外，最为精彩的就是各大名校登场进行宣讲，去招揽获奖的学生，提前的看好的学生收拢到麾下。

    是的，每届全国中学物理竞赛决赛现场都会高校云集，他们会利用这个舞台对招生展开宣讲并进行竞争，到那时候，会场内立满了高校宣传的标语，这是全国物理天才们的大舞台，同时也是高校的大舞台，各大名校会在这个大舞台大展身手，从而让学生产生好感，以此提前招收到学生。

    每一届的全国中学物理竞赛，一等奖获奖者，都不怕没有名校可去，因为在这个时候，双方地位是平等的，甚至可以说学生是具有地位优势的，只要学生愿意，甚至可以直接现场签订协议书，直接与名校达成一致，从此算是被名校录取，不用再参加高考。

    浏览了一下行程表，以及甬城的城市宣传册，刘一辰便去洗澡，洗了个头，换上睡衣之后，再看墙壁上的时间，已经是凌晨三点了，陈铭早已入睡。

    刘一辰躺在床上，开始放空自己的脑袋，很快也入睡了。

    第二天，八点半左右，刘一辰醒来，洗涮完毕后，变到酒店的早餐厅吃早饭，酒店的早餐是凭借着早餐券，早餐算是很丰富，想吃多少就吃多少。

    吃完早餐后，他们前往登记消息，有专门的工作人员进行着。

    在11月2日这天，来自全国各地33支代表队共400名学子云集甬城，完成了入主酒店和报到的流程，媒体也来这里，时不时地进行拍照、摄影，作为高中物理盛会，各方还是很重视的。

    浙省、甬城的相关领导都亲自到现场，在开幕式的时候，华夏物理学会副理事长和教育部一位主任亲自出席开幕式，开幕式显得特别隆重，华夏物理学会副理事长亲自介绍了高中物理竞赛的创办背景、这些年发展情况以及华夏队参加国际奥林匹克物理竞赛所获得的荣誉。

    可以说，对于全国高中物理竞赛决赛给以极大的重视，仪式不可谓不隆重。

    终于，来到了11月7日，这一天早上是理论竞赛，在决赛中，满分是400分，其中理论280分，实验120分。

    从考试正式开始，刘一辰的注意力就高度集中，没办法，他现在是在和全国各地最顶尖的物理天才们在进行竞技，必须发挥全部的实力，才有可能获得全国一等奖！

    这几天时间，刘一辰参加了三场讲座，给予他很大的震撼，让他有种恍然大悟，见识到物理学的冰山一角，让他意识到，原来自己所学的物理，其实都还算是很肤浅的，都只是皮毛而已。

    任重而道远，学海无涯苦作舟，这一种认知让他愈加的低调和沉稳，现在他们在于物理这条路，其实也就刚刚在学着爬，连走路都还不会。

    到了物理一定程度，那就细分成众多领域，不同的领域在讲解，其他领域的教授都不一定能够听得明白。

    真正开始懂物理，不是本科生，不是研究生，而是博士生。只有获得博士学位，你才具备开始研究物理的能力。

    而现在，他只是一个高二学生，说起来就是一个小萌新。

    与之前的试卷都不一样，决赛的理论部分就7道题，属于大题，相比起省赛区，整个理论部分的题更具综合性，更难了，难度再次提升了一个档次。

    就是刘一辰在闽省赛区获得满分第一名，此时做题速度也不由得慢了起来，充满着谨慎，一道题都进行理解题，题目与图相结合，运用所学知识去解题。

    像这种物理竞赛决赛题目，都是由国家级专家进行命题，确保不会题目出现过，不会有一模一样的题目。

    比如这第一道题，就是力与运动，ABCD四个球相撞，就得运用到动量守恒，而且动量守恒得分成沿着x方向和沿y方向进行分解建立方程组，然后再根据能量守恒去建立第三个方程组。

    一道题解题列了20个方程，再结合分析，写了足足3页答题纸，方才解开。

    而第二道题是关于宇宙飞船发射，那可就不是仅仅圆周运动，还涉及到开普勒第三定律，各种物理公式运用下来，同样是20个方程，方程最后解答出想要的点的速度计算值。

    前面三道题做完，都已经过去一个小时时间。

    “呼~~~”当刘一辰做完第七题的时候，都不禁额头冒汗，手心也都是汗，再看时间，距离考试结束只剩下五分钟。

    “这题目确实......很有水平！”刘一辰也不禁暗自佩服，要是让他去出题，他绝对出不了这么综合性的题目，简直是考察到非常细微，但凡你基础不牢靠，你就会做不下去，被卡住了。

    “看来我还是太菜了，明明是考察高中物理，结果我还做得这么吃力，果然是天外有天、人外有人！”刘一辰不禁反思自己，若是自己变得更强，那么想来做这些题就会变得轻松许多，而不是差点在规定时间内都没做完。

    “等忙完这段时间竞赛决赛，还得更努力学习，我还只是个菜逼！”刘一辰暗道。

    考试结束，监考老师收走了试卷，刘一辰深深地吸了口气，然后缓缓吐出一口浊气，让自己脑袋放轻松一些，他都觉得自己的脑袋有些用脑过度了。

    以前，刘一辰觉得现在的教育太过侧重于考试，可是接触到竞赛后，刘一辰又觉得那只是表面的，实际上它又充满着灵活性，要是你不够灵活，你根本就不可能解题。

    更别说，这种竞赛还有实验部分，同样也占着很大的分值。

    早上考试，下午就很自由，学生可以讨论着早上的题，也可以去听一些讲座，或者去和其他省市代表队进行交流，这竞赛决赛同样也是一个交流的舞台。

    刘一辰吃完午饭，就回了宿舍先睡一觉，让大脑好好休息休息，放松放松。

    睡到了三点，他方才起来，在会场逛一逛，在这里没有那么多的勾心斗角，大家说起来都是陌生人，所以纯粹的交流与分享，整体来说，在物理方面，确实是男多女少，男生占据绝大多数，女生只是很少数，毕竟其实物理也很考验思维逻辑，像早上的题目中，就有三题就特别的考数学能力，没给你数值的多少，你需要通过数学方式就求解，方才能够去解开，数学能力不够，根本就计算不出来。

    当然也有一些学生，孤零零地看书、研究，皱着眉头研究着早上的试题，很显然早上的题目并没能完全解开。

    整个会场的学习氛围，非常的好，能够来到这里，每个人都有足够高的天赋，每个人的自律性都是非常高的，其中也不泛比刘一辰大一届的高三学生。

    有些则是与老师在一块，探讨着物理题。

