    大功告成的乔黛打开手机就有一种恍如隔世的感觉。

    真没想到这几天居然这么热闹，程翊轩对乔楚楚妥协，但是把乔元翰拉下水。

    现在全网都在骂这三个人。

    当然程翊轩挽回不少形象，网友们骂他主要是骂他劈腿，从小和乔家大小姐联姻，后来订婚的时候却选了妹妹。

    这种戏码，难免让人产生不好的联想。

    殷权凛被乔元翰连累，虽然大家不敢明着骂，但是暗戳戳带节奏的也不少。

    乔黛想了想，去换了一条比较文艺的青色长裙，将及腰的头发松散地辫起来，垂于胸前。

    清艳妩媚的脸，瞬间文艺范十足，看起来十分静谧。

    她拿着手机，走到客厅先拍了一个视频，“大家好，这几天我一直在闭关创作，刚刚看到各位的置疑，那么对于过去的事，我想做一个解释。”

    她顿了一下，面色平静地陈述道：“我自小被锦家与程少确定联姻关系，在我们订婚前，楚楚约我去山上祈福，当时她的腿还没好，不方便上山，所以我自己上去的，但是我没有找到她说的地方，反而在山上迷了路，导致错过订婚礼，程少选择了楚楚，作为姐姐我当然会祝福她的。”

    说到这里，她明媚一笑，又说道：“不过我也因祸得福啊！在山上我碰到了殷少，他救了我，我们自此相识，后来相爱，你们来看看，他家客厅的这面墙，是不是光秃秃的？”

    她将手机镜头移到他那面墙上。

    她说道：“这些日子我苦心创作，就是想送他一件定情礼物，大家请看好哦！”

    她伸手向墙上一抓，然后结束录制。

    随后乔黛让人将绣品先在他家那面空墙上固定，整个房间的感觉立刻不同起来，逼格简直升了不知多少倍。

    乔黛继续录下段，说道：“怎么样？其实殷权凛这个人呢！就像这棵树一样，傲骨峥嵘、庄重肃穆，他只是不善表达，脾气坏了点，别的都挺好的，是个好人！”

    说罢，她最后来了一句：“对了，至于楚楚的事，各位就要问她本人了。”

    录制结束之后，她将两段视频拼起来，中间做了一个特效，使这幅《傲骨峥嵘》给大家增添了不少的视觉冲击效果。

    她将光线调整至满意后，把视频放在了网上。

    可以想象，一直没有回应、让众人猜测是不是已经被殷少弄死的乔家大小姐，突然以这样的方式出现在众人眼前，有多震撼。

    一幅新的巨型锦绣！

    她和殷少的定情信物！

    这波狗粮怎么可以撒的如此肆无忌惮？

    和网友们商量了吗？

    考虑单身狗的感受了吗？

    嘤嘤嘤……

    单身狗在线求安慰、求脱单！

    不干啦！

    撒泼打滚求带走啦！

    吃够糖的网友们，转眼开始重新骂程翊轩和乔楚楚，并且喊话乔楚楚出来解释一下。

    你姐姐都站出来了，你为什么一直当缩乌龟？

    被压抑了多日的关珂，在看到网上这段视频之后，第一时间冲进会议室，不顾大家错愕的目光与殷少凛冽的杀人气息，冒死打开显示屏，将视频在会议室里公然播放起来。

    乔黛的气色很好，完全没有创作之后的苍白疲惫。

    这样全新的形象，给人一种不同的感觉，仿佛她几日内脱胎换骨了一般。

    那幅锦绣，看似简单，实则单就灰蒙蒙天色的过度就要用很多种同色系的线，要是一般人这样弄，估计要疯掉。

    殷权凛看着屏幕中的她，眸光幽深，他一动不动，仿佛看入神了一样。

    会议室的总监们，一个个都看入迷了。

    等看了一会儿，他们的心情越来越轻松，这下殷少要是再沉着脸，那就说不过去了吧！

    有这么个漂亮可人的女朋友，男人的心都要酥了啊！

    关珂及时开口道：“殷少，属下有份合同弄错了，导致客户那边不满，属下……”

    “无妨！”殷权凛淡淡地说道。

    众人皆惊。

    他们的殷少居然貌似眉目温和了起来。

    殷少还有这样的表情呢？

    等大家反应过来赶紧说自己失误的时候，殷少已经站起身离开了。

    众人捶胸顿足，说道：“关特助，你可太狡猾了！”

    他们怎么没抓住机会呢？

    关珂长长地松了口气，抹把汗说：“总算逃过一劫，可吓死我了。”

    殷权凛坐车回庄园，一路上他的手机都在反复播放着乔黛的那段视频。

    他会以为他和她是真的，被她爱着的感觉，简直太特别了……

    车子驶到庄园门口，他又突然命令道：“停车！”

    司机立刻将车子停在路边。

    殷权凛心底揣测，他突然回来，会不会吓到她？

    他可以说，他是回来看锦绣的，他还有很多问题要问她。

    想到这里，他命令司机开进去。

    乔黛坐在客厅里，正在选给锦绣装裱的边框。

    殷权凛一进门，入目的先是他在屏幕中看到过的锦绣。

    真正站在面前的时候，他才发现这幅绣品的代入感有多强，他顿时有了登顶站在崖边的感觉。

    他的内心就是就是这样的一副苍灰场景，然而此刻，仿佛有一丝阳光渗透进来了。

    让他的目光有了焦距，心里有了期待。

    “你回来啦？这是送你的礼物，喜欢吗？”乔黛站起身，向他迎过去走了几步。

    像是一个等待丈夫下班的小娇妻。

    “定情礼物？”他看着她，眸光深沉。

    “啊？”乔黛立刻红着脸说：“不是啦~你别误会啊！网上好多人骂你，我为了表明我不是爸爸送给你的礼物才这么说的。”

    “这幅锦绣不是送给我的？”殷权凛的眸光冷了几分。

    “是送给你的，你一直在帮我，这是谢礼。”乔黛说道。

    “是不是太贵重了些？”殷权凛望着她，眸中闪过一丝别人看不懂的情绪。

    “不贵重，以后我们还要多多合作的，一幅作品不算什么。”乔黛一脸大方地说。

    殷权凛的表情如同往日那般淡漠下来，他坐到沙发上问她：“为什么这次创作不需要别人帮忙了？”

