    天色渐晚，陆野也准备回家，小智在身后挥手大喊：

    “陆老师，下回再见！”

    陆野颠了颠怀里零花钱的分量，有些感慨。

    赢了就能从路人手中抢零花钱。

    训练家从某种意义上，和进屋翻箱倒柜的冒险家，没什么区别啊……

    与其让小智把钱氪在《愤怒的豆豆鸽》，倒不如交点学费。

    陆野和飘浮在身旁的耿鬼对视一眼，嘿嘿一笑。

    答应大木博士的委托，大概是在元旦之后。

    在此之前，可以去学校转悠两圈、逗逗仙子伊布、和希罗娜一块儿打游戏。

    陆老师的生活，就是这样枯燥，且乏味。

    走出研究所，凉意迎面而来，夜空辽阔而清爽。

    戴着白帽的金发少女，背负双手，静静走在希罗娜身旁。

    “追逐一切是不幸的开始。”嘉德丽雅轻声说。

    “什么？”希罗娜微笑地问。

    “你曾经对我说的话。”嘉德丽雅注视着希罗娜，轻声说，“不同的是，你似乎变得更为强大了。”

    “因为与不同的人相遇，会缔结出不同的联系。”

    希罗娜伸出纤长的手指，捏了捏嘉德丽雅的脸颊，笑眯眯地说：“多露出些笑容，你和精灵的联系也会更为紧密哦。”

    嘉德丽雅发怔片刻，旋即红着脸，低下头。

    这边橘势大好，另一边婉龙和陆野走在后方，婉龙紧张地说：“抱歉陆老师，打扰到你俩了……”

    “我倒是不介意…”陆野摸了摸下巴。

    倘若希罗娜和嘉德丽雅情同姐妹…那这么算下来。

    嘉德丽雅，还是我的小姨子？

    陆野微微一怔，想到有关嘉德丽雅的传闻，心情微妙。

    这位小姨子，可是能徒手爆破、超能系的人型宝可梦啊！

    “不能大意，免得被偷袭了。”陆野陷入沉思。

    夜风吹拂，希罗娜撩开遮掩的金发，笑道：

    “你俩先回去吧…等过段时间，我会来合众看你俩的。”

    嘉德丽雅和婉龙愣在原地。

    身为幽灵系天王的婉龙，扶了扶圆框眼镜，红着脸打量了一番。

    这两人的关系…还真是要好啊。

    想到那些官能小说里描绘的场景，婉龙的脸色愈发红了。

    “唔…”嘉德丽雅发出宛如小动物的叫声，纠结良久。

    一直缠着她，或许也会让她不开心吧…

    不想看到希罗娜失落的样子，嘉德丽雅做出艰难的决定，抬头道：“那…那一言为定。”

    “一言为定。”希罗娜笑着抚摸嘉德丽雅的头发。

    怎么感觉我才是带恶人的样子？

    陆野微微一怔，但转念一想。

    能温柔乐观地对待周围事物，这可能便是希罗娜身上的特质。

    而在战场上凛然英气的表现? 同样能征服一大批迷妹。

    “我老婆真是太可爱了！”陆野乐呵呵地想道。

    距离真新镇不远的车站? 可以转乘钢铠鸦出租车。

    婉龙欠身笑道：“陆老师，感谢今晚的招待！”

    嘉德丽雅回忆起方才的料理? 下意识地抿了下嘴唇? 又摇了摇头。

    不过如此！

    “你不和我们一块儿走嘛？”嘉德丽雅问。

    “是啊…”希罗娜莞尔道，“还有一些私事要处理。”

    私、私事！

    婉龙用精装书掩住泛红的脸颊? ‘嘿嘿’地笑了起来。

    陆野嘴角一抽。

    你这天王，看起来很不正经的样子啊！

    最终? 嘉德丽雅脸颊趴在玻璃窗上? 依依不舍地道别。

    两人并肩走出车站，路灯拉长阴影，空中有零星的雪花落下。

    陆野忽然想这条路变得更长一些。

    “接下去，可能要回神奥。”希罗娜轻声说。

    “嗯。”陆野点头。

    身为冠军? 自然也不能一直摸鱼。

    不过问题也不大? 明年可以去神奥旅行，顺带让希罗娜表白。

    这是决定家庭地位的重要步骤！

    “不过，还可以再住个几天。”

    希罗娜浅笑地说，“我已经把接下去的菜单给想好了！”

    “真假的？！”陆野露出震惊的神色。

    “那当然。”希罗娜得意的说。

    为了怕你每回问，都要等上半天? 我昨晚通宵想的……

    “咱们，就这么走回去？”陆野问。

    “不然…飞回去？”希罗娜提议。

    “……还是乘风速狗吧。”

    陆野抬手丢出豪华球? 轻咳道，“既保暖又舒适? 还是两人座。”

    “嗷呜~~(｀0′)”风速狗昂首呜叫，龇牙一笑。

    希罗娜伸手摸过风速狗暖烘烘的鬃毛? 莞尔道：“它看上去…伙食很不错呢。”

    “那当然? 也不看看是谁养的。”

    陆野跨上风速狗? 朝希罗娜伸手，但希罗娜根本不需要借力，动作轻盈有如七夕青鸟。

    “……”陆野的手孤零零的摆在半空中。

    “走了。”

    希罗娜从后贴近，清香袭来，伸手击了下手掌。

    肩膀可以感受到发根的浮动，耳根传来吐气。

    希罗娜浅浅地笑道。

    “回家。”

    ……

    12月26日，周六，晴。

    陆野懒洋洋地打了个哈欠，从卧室里走出来。

    “(*?ω-q)”仙子伊布也有模有样地打着哈欠。

    “……哪有一早上用‘哈欠’招式的。”

    陆野忽然犯困，打算再睡个回笼觉，目光落向插在阳台盆栽里的大葱上。

    “哟，长势很喜人嘛！”陆野乐呵呵道。

    客厅内，路卡利欧手捧小人书，四周还摊着几本，膝头趴着波克比。

    抬起头，用幽怨的眼神望向陆野。

    “辛苦了！”陆野感慨点头。

    以后，没准还需要你来带娃呢！

    轰隆隆！

    烈咬陆鲨正在院子里和杰尼龟一块训练。

    希罗娜像是习以为常，还待在卧室里没有起。

    陆野戴上围裙，和正在用吸尘器的耿鬼打了个招呼，开始准备早餐。

    清晨的阳光舒适。

    陆野随手挑了本书籍，不在意内容，只是让大脑活跃起来。

    叮铃铃——

    铃声打破了这晨间的宁静。

    看到来电显示，陆野微微一愣。

    “真鸟？”

    ……

    来到金黄市的一间咖啡厅。

    室外布满藤萝，白桌撑着阳伞。

    一个蘑菇头、戴着大号墨镜和口罩的OL女子，正戒备四周。

    “真鸟？”

    真鸟顿时吓了一跳，摘下墨镜：“我这么完美的伪装，你是怎么看穿的？”

    陆野：“……”

    我都不想吐槽精灵世界的伪装技术好嘛！

    小次郎和武藏那样的，都能算是伪装MAX了。

    那我去当刑警，岂不是一抓一个准？！

    “有什么事你就说吧。”陆野长长地叹了口气。

    “我还得回去带孩子…不是，做饭呢。”

    “是这样的。”

    真鸟掏出一个纸包，递向陆野，“我需要把这个转交给您。”

    陆野下意识地想要接过，突然警觉：“你先说，这是什么？”

    “你猜？”真鸟道。

    “招式秘籍？”

    真鸟摇了摇头。

    陆老师松了口气，放心地接过来，突然愣住了。

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（6/8）】

    【行百里者半九十，望宿主砥砺前行！】

    陆野：？？？

    这纸包里，还藏着刀子？

    “是这样的。”

    真鸟像是在组织措辞。

    “这是…坂木大人，对于你的答谢。”

    “什、什么答谢？”

    真鸟歪了歪头：“大概是……圣诞节礼物？”

    陆野面色古怪。

    脑中浮现出那张发给坂木老大的合照——

    一张合照而已，这你也要送回礼的嘛？！

    坂木老大，真没有必要这么礼贤下士的！

    “具、具体是什么？”陆老师声音发颤道。

    “据坂木大人所说，其中之一，是常磐市的绿色徽章……”

    陆野抬头望天。

    我真傻，真的。

    单知道常磐道馆是青绿冠军镇守，以为耿鬼上门也拿不到徽章。

    没想到，组织里出了内鬼，坂木曾经也是联盟馆主！

    陆野：“大意了啊……”

    真鸟望了眼陆野的神情，继续道：“您不必这么感动…因为接下来还有呢。”

    “你接着说。”陆野深吸一口气，“我顶得住。”

    真鸟的神色，倏地严肃起来。

    “还有一份，是坂木大人的一些心得——”

    “《大地的奥义》！”

    “……”

    陆野抹了把脸，身子半倚在桌子上。

    “陆老师、陆老师？”真鸟拍了拍陆野的肩膀，“您没事吧？”

    “没事。”

    陆野脸色发白，干笑了两声：

    “就是这道题太难了…有点不大会做……”

    《大地的奥义》！

    坂木毕生的心血结晶。

    据说凭借《大地的奥义》，坂木只要立于大地之上，就不会败北。

    （输的那场，是被赤红偷袭，按照点到为止，赤红已经输了。）

    因此，他也被称为‘大地的坂木。’

    原著中，青绿拿到这本奥义，在一年内便拉起了一支主力队伍。

    由此可见，《大地的奥义》，不仅仅是地面系招式，更记载了坂木、甚至是火箭队多年的培育经验。

    这已经不是用‘传说’品质可以来形容得了。

    这是特么的‘金色传说’！

    这本教材，要是让耿鬼拿了…那岂不是能像青绿那样。

    自己就能训练出一支主力队伍？！

    你以为‘培育之人’说的是青绿，其实是我耿鬼哒！

    真鸟望着沉默良久的陆老师，不禁有些感慨。

    看来，这份回礼的珍贵程度，远超出了我的想象。

    连导师这种级别的人物，都感动得说不出话来了！

    “可以…把这个礼物还回去吗？”陆野干咳道。

    真鸟微微一怔，惊诧万分：“您对于这份礼物，还不够满意？！”

    陆野：“……”

    照你这么说，要是把礼物退回去，坂木没准还可能给我个更大的惊喜？！

    寒风袭来，陆野紧了紧棉袄。

    凛冬将至。

    陆老师用颤抖的手，取出怀里崭新的小本本。

    12月26日，晴。

    坂木送了常磐徽章给我，还附赠一本《大地的奥义》。

    坂木…（划掉），小银。

    小银…（划掉），阿金。

    这个仇，我陆老师记下了！

