    龙霜如看见沈翔还笑得那么开心，暗暗咬了咬牙，因为她知道那名叫黄轩的男子是什么来头，杀掉这黄轩，会迁怒整个不死神族！

    “你很怕他们？若是你父亲恢复了呢？”看见龙霜如忧心忡忡的，沈翔便问道。

    “我父亲若是恢复过来也无济于事，我们龙族就被那群家伙分裂了！”龙霜如叹道：“我们龙族本来非常和睦的，但因为那群家伙从中作梗，导致分成三个派别，我父亲统领的派别和另外一个对立，另外的则是中立，已经隐退。”

    “你父亲都这样了，看来他统领的派别应该……”沈翔叹道，没继续说下去。

    “嗯，我们败得很惨，因为对方有不死神族的帮助，我们实力悬殊，所以败了，我父亲也因此中了剧毒，变成现在这模样。”龙霜如点头道。

    “霜如，为什么不死神族不杀你呢？他们应该有许多机会干掉你的，但还是让你活到现在。”沈翔问道。

    “这是秘密！”龙霜如也知道沈翔不笨，肯定想到许多事情：“你这家伙也隐藏着许多秘密，你学习到变化之术的事情我还没弄清楚呢。”

    沈翔笑道：“总之我不是不死神族派来的，而且我答应过你，会帮你父亲解毒的，你也说过到时候会给我双倍的玉钱。”

    “你真的确定可以解开我父亲的毒？我虽然知道你的炼丹术很强，但那种毒真的非常厉害，而且在我们龙族的古籍中也有记载，我们不少龙族强者都中过那种毒，最后都死了。”龙霜如说道。

    “古书？你们龙族存在多少年了？”沈翔早就有这样的疑惑了，他认为自己在大混沌时代，这个时代应该是各族刚刚起源的时候。

    “许多年了，我也不清楚，总之就是有古书！”龙霜如摇头道。

    沈翔想了想，只能得到一个结论，他们是在大混沌时代，只不过是这个时代的后期！

    “你父亲中的毒和我以前见过的很像！其实那种毒只针对你们龙族，在我那儿名叫黑龙花毒，传说是因为黑龙一族很不受待见，所以就开创出这种毒来，专门报复其他龙。”沈翔说道：“黑龙一族在我们那儿属于邪恶的龙。”

    龙霜如皱眉道：“黑龙？我可没有见过，甚至连听都没听过，而我这白龙也是刚刚诞生的，在最早的时候，只有青龙，后来才演化出其他颜色不同，使用不同属性力量的龙来。”

    “你所在的地方到底是什么地方？那儿的龙族和我认识的有很大的差别！”

    沈翔笑道：“我是从未来回到这个时代的……唉，一言难尽呀，总之在我那个时代，龙族的数量很多了，整体实力虽然强大，但却不如人类。”

    “未来？”龙霜如十分惊讶，楚红情也是如此。

    “如果是真的，那么你应该掌握时间法则才对！你自己一个人回来了？还是带着一大群人？为什么要回到这个时代？难道你们那个时代不好吗？”龙霜如问出一连串问题，也和楚红情想问的一样。

    “我没有掌握时间法则，我只是阴错阳差才进入时间法则，然后又误打误撞，把我那个时代和这个时代融合了起来……所以我们那个时代的一切生灵，都覆盖到这里了。”沈翔苦笑道：“和你们对比的话，我们那个时代的整体实力很弱，要知道在以前，我可是很强大的。”

    楚红情现在也明白了，为什么沈翔看起来对这个世界一窍不通，但却非常老辣，做事完全不像是涉世未深的小鬼。

    “我们回来，主要是我们那个时代要被灭掉了，守护我们那个时代的顶尖强者也对付不了那群混蛋，他们也跑回到这个时代，最后我只能这么做了。”沈翔叹道。

    “难道要毁灭你们世界的家伙就是不死神族？”龙霜如问道。

    “嗯，还有一个恶灵族……准确的说，应该是红灵族！”沈翔说道：“你听说过这个种族吗？”

    “听说过！”龙霜如长叹道：“这红灵族的数量很少，但却非常可怕，在这儿也非常蛮横，但是其他种族联手还是能压制他们的！”

    “为什么你们龙族出事，其他种族不出手帮忙呢？”沈翔问道。

    “这正是不死神族的高明之处，他让我们内斗，然后暗中帮助一派，这样就是我们龙族内部的事情，其他种族都不能插手。”龙霜如说道。

    “不死神族现在就开始削弱各族了。”沈翔说道：“为什么不死神族会这样？在我那个时代，不死神族有一派是很好的，我有一个师傅就是不死神族。”

    “我也不清楚，总之你们的时代和这个时代融合，未来怎么发展，肯定会有很大的改变！”龙霜如摇头道。

    休息结束了，沈翔伸了伸懒腰。

    “你要带我去什么地方？是去你们的地盘吗？”龙霜如说道：“你们回到这个时代，实力肯定很弱，应该隐藏得很好！”

    沈翔点了点头：“他们对这个世界不太了解，特别是修行方面，所以我要去给他们传递信息，还有就是这儿的丹比较好用。”

    “现在还不行！我们都被追杀着，若是把那群厉害的家伙引到你们的藏身点，你们就麻烦了。”龙霜如急忙拉着沈翔：“若是他们隐藏得很好，不用太担心他们，毕竟你们曾经是一个时代的顶尖存在，已经拥有足够的应变力了。”

    沈翔想了想，觉得龙霜如说得也很对。

    “他们是不死神族，你对不死神族了解的话，就应该知道他们那些天衍师的可怕，他们能追踪到你！”龙霜如又道。

    “好吧，那么现在去哪里？”沈翔问道。

    “远离火道神地就行了。”龙霜如说道，然后指了一个方向，让沈翔带着她前去。

    沈翔对这个时代还是有许多疑惑的地方，他觉得这个时代不只是那么简单，他根据龙霜如的指引，来到一个空中悬浮许多岛屿的地方。

    “这是神空城，总共有万座大大小小的悬空岛屿，是一个比较奇特的地方，躲在里面的话，天衍术就很难算到你所在的位置。”龙霜如说道。