    “是元婴！”

    “魔种藏匿在元婴中！”

    季三娘脱口而出。

    沐夏和秦予夺同时笑着点头。

    妖族和人族最大的不同，便是丹田内，一为内丹，一为元婴。

    秦予夺的魔种也藏在丹田，但他毕竟是个例。

    他一无内丹，二无元婴，丹田里只有一团煞气本源。

    那樊皇魔帝显然是在三千万年前的仙魔战场上，死前化为了魔种随秦予夺一同转世，也化为了煞气本源一世世扎根在他体内，和冰窟牢底那些后来才被入侵的人完全不同。

    现在终于从七百多个化魔的人中，找出了这一共同点。

    沐夏和秦予夺怎么可能不欣喜？

    “那我现在就把这个消息，传讯给各位仙帝！”季三娘兴奋地说道，有了更准确的目标，也许众仙帝就能查出更多的魔族奸细来！

    “先不传出去。”

    沐夏却皱了下眉：“三娘，这消息先按下，你知我们知，不要说出去。”

    季三娘一愣：“难道公主怀疑仙帝之中，还有魔族爪牙？”

    “小心点总是好的。”

    “公主是不是想起当初释迦魔帝的危言耸听了？”季三娘失笑道：“若真有魔族爪牙，早在我们第一次查的时候，就不会查出七百多个奸细来了。”

    “也未必。”

    沐夏摇了摇头：“第一次漫无目的，查出七百人来，对魔族伤不了元气，反而还让仙域之中人人猜忌，人人自危。”

    而现在魔种的位置确定了，秦予夺对魔族有所感应。

    只消让予夺在仙域八界中慢慢地查探，便能无声无息将魔族的奸细一一铲除。

    虽然时间漫长，总比消息走漏得不偿失的好。

    “三娘听我的，此事莫要泄露出去。”

    “是，公主！”

    季三娘虽觉得沐夏有点谨慎过头了，但也立刻心中一凛，应了下来。

    沐夏便和秦予夺一步掠出了青碧宫去。

    接下来就是实验秦予夺体内的魔种，对于其他潜藏未觉醒的魔种，是否也能有所感应了。

    距离青碧宫最近的一座城池里，半日之后，两人变幻了容貌悄无声息地抵达。

    在这座城里飞快地掠过一圈，秦予夺摇了摇头。

    “没有。”他没在任何一个行人的身上，感受到魔种的气息。

    “会不会魔种即使不觉醒，也能在一定程度上，隐隐地影响寄宿者的想法？”沐夏想了想分析道。

    “如果是这样的话，那么出过追查魔族奸细的事，魔种肯定会让寄宿者低调潜藏下来。“

    “起码最近一阵子，都会小心行事了。”

    “不是没这个可能。”秦予夺沉声点头，转首四望，目光落到不远处一座庞大的府邸上。

    “就这座吧，进去看看？”

    “好！”

    沐夏随他缓步走向这座府邸来。

    以她现在的境界，自然还难以做到神不知鬼不觉。

    “你们是什么……”大门口的护卫警惕地看过来，秦予夺仙元一震，沐夏敏锐地察觉到虚空之中的秩序链哗啦啦一动。

    护卫便一愣后挠挠头，目视了前方。

    两人大摇大摆地走进大门府邸。

    沐夏进门前抬了下头，方府。

    这座方府恢弘庞大，族中人口数万，路上经过的方家族人全都浑似看不见他们。

    “之前我还没注意呢。”

    沐夏快速地掠动在方府之中，感慨地“啧”了一声：“自从娘说了人口和资源的事，我才发现仙域还真是地稀人广。”

    “这要在下界，这么大一个家族，起码要占据一片星群。”

    “反倒在仙域里，大部分的宗门家族，都是挤挤挨挨地住在城里。”

    “也只有像九仙谷，青碧宫，古凤一族这样的庞然大物，才有占据一座山门的资格。”

    这种人均居住面积，实在是憋屈的很。

    秦予夺失笑点头：“还要面对魔族，远不如在下界，无知者无畏，幸福指数高的多。“

    “对呢！”沐夏噗嗤一笑：“下面的人想上来，上面的人想下去，像什么？”

    这是送命题。

    秦予夺表情严肃：“不知道，我的夫妻生活幸福的很。”

    沐夏便笑弯了腰：“此地无银三百两！”

    两人说笑着飞快将方府转过了一圈，沐夏正要感叹居然没有，却忽见秦予夺眉峰一动，猛地扭头，看向了远处的一座小树林。

    树林中一方高塔，无比寂静。

    高塔下有着一个金仙老者在盘膝。

    秦予夺一掠向前：“这是何地？”

    老者茫然地睁开眼来，呆滞回道：“是方家的闭关塔，族人可申请入内闭关，一次百年，有宁心静气之功。”

    秦予夺暴掠向塔内，塔中阶梯盘旋而上，每一层皆有一座座石屋。

    其中的一座石屋内，一个年轻的方家女子正盘膝而坐，忽然石门轰一声破开。

    “什么人？！”这少女脸色一变，喝声刚起，忽然目露茫然之色，而后面上霎时黑气疯狂翻涌。

    “逆转！”

    沐夏伸手一指她丹田。

    时间之力作用在她丹田元婴内，丹田里响起一声凄厉的惨叫，在觉醒的这一刹那，魔种沉寂下去，黑气从少女的脸上消失。

    同时秦予夺伸手一摄。

    砰！

    少女丹田处血肉爆开。

    她痛苦地看着自己的元婴飞出，被这无比强大的黑衣男子接住，仙元狠狠一震。

    “啊……”

    元婴张口惨叫。

    元婴的体内，也有一道惨叫声同时响起。

    一粒黑色的细小的种子，从元婴的口中被吐出，嗖的一下，如离玄之箭，向着塔外夺命而逃……

