    容锦承的学校管理越来越严格，很长时间都没机会给韩雨柔打电话。

    新年也是如此。

    韩雨柔只好一个人去唐人街走走，只有在那里才能找到一些新年的气息。

    街头是各种各样的灯，璀璨生辉，流光溢彩。

    街上的人很多，韩雨柔拍了照片和视频发给容锦承，可惜，他看不到，也不能回复她。

    除夕的夜晚，她一个人在街上吃了点晚餐，又一个人在街头随意走着。

    走路时，她收到了姚芝的一条短信：除夕夜快乐。

    韩雨柔的鼻子酸酸涩涩，眼睛红了一圈，在京城的记忆已经慢慢模糊，时间是仁慈的，总会把苦难和悲痛慢慢冲刷。

    她早就没那么恨姚芝了。

    她随即回了一条：除夕夜快乐。

    姚芝：一个人在外，好好照顾自己。

    韩雨柔：好。

    母女之间，有再多的深仇大恨都消弭了，何况时间已经过去这么久。

    姚芝没有再发消息，韩雨柔抬起头，双眼婆娑，眼中噙着泪花。

    灯光模糊。

    她想起了小时候，那时候一家人幸福美满，什么都很快乐。

    不过以后……她也可以快乐。

    容锦承闲下来竟然会给她寄信。

    这让韩雨柔十分意外。

    他不大擅长文字表达，但信的字里行间都流露出对她的思念，他觉得写信更有意义，他也愿意每个月给她写一封信。

    信纸很薄，但在韩雨柔的心中却有万千分量。

    他的字写得倒还挺漂亮，一股子桀骜不驯的潇洒。

    他会告诉他关于学校里的近况，他还说要去参加实战训练。

    一封又一封的信承载了时间的变幻，春去秋来，寒来暑往。

    ……

    一年后。

    容锦承被派到海峡进行了自己的第一次巡逻任务，为时两个月。

    荒无人烟的海上，烟波浩渺，一眼望去都是只有蓝色的水波，阳光下泛着银色的光。

    执行任务的这两个月，夜晚听着海浪滔天的声音，他最想念的还是韩雨柔。

    这里一点信号都没有，他睡不着的时候就写信。

    絮絮叨叨写着自己的境况、思绪、还有思念，是的，他已经很久没有见到她了。

    他站在舰艇上，穿着正装拍了一张照片，他打算等回去时一并给她看。

    两个月的海上保卫巡逻任务圆满完成，他知道，以后还会有很多的任务等着他。

    守卫和平，亦是守卫正义。

    两个月后也是冬天，天很冷，他从海峡回来后终于有了一个星期的假。

    他只想回韩雨柔家里。

    当天就收拾好行李，给她打了电话。

    “柔柔，我晚上就到家，等我。”容锦承急迫地坐上去市里的车，行色匆匆，满脸悦色。

    “你今天要回来呀？任务完成了？”

    “嗯，圆满完成。”

    “我去买点菜，别急，慢慢来。”

    “再买点酒，好不好？”

    “不准多喝。”

    “知道知道。”容锦承高兴地点头。

    韩雨柔好久没有见到他了，这一年，他都不曾有空回来。

    不过他会给她寄照片，照片里的他高大伟岸，褪去青涩，愈发成熟。

