    第一千三百七十四章

    宋元一看着前方头也没回：

    “还需要我重申第二遍吗？”

    “是，盟主！”

    那名皇武境的强者很快低下头来，躬身行了一礼。

    直起身，望向对面的邪道弟子赵大勇，眼神中透出一股猫戏老鼠般的笑容：

    “嘿嘿，既然这样，那我可就不留情了！”

    气氛迅速变得微妙起来，只有青阳公子依旧昂首挺胸，神色如常。

    “开始！”

    随着一声令下，两人很快再次登上战场。

    赵大勇两股战战，整个人都要哭了，虽然之前的两场战斗他成功地击败了两名实力比自己更强的对手，但是这一次完全不同。以玄武境初阶的实力挑战一名皇武境的强者，根本就不可能有一丁点的胜算，如果不是两位老祖在后面盯着，他恐怕早就撒腿跑了。

    “听我的，不要慌！”

    就在这个时候一个熟悉的声音从耳边传来，声音冷静而理智，蕴含着一股抚慰人心的力量。是青阳公子的声音，听到这熟悉的声音，邪道弟子赵大勇心中立即镇定了许多。

    战斗很快开始——

    嗡！

    几乎是在一刹那，那名皇武境的高手迅速收敛了一切杂念，他的神情专注，整个人全力以赴。虽然实力比对方高出很多，但是作为一名皇武境的高手，心性意志都坚定许多，绝不会犯这种轻敌的毛病。

    “离位，饿鬼扑食！”

    对面，那名皇武境强者还没动手，青阳公子的声音清清楚楚，立即在所有人耳中响起。每个人还都在诧异，青阳公子这到底是干什么，但是赵大勇却已经本能的采取了行动。

    咻，尽管没有感觉到任何威胁，并且离位也没有任何人，他还是一个飞扑，闪到了那个位置。

    轰隆隆，几乎同时，只听一声巨响，一股强大的力量，凌厉无匹，重重的轰落在他原本站立的地方。

    “啊！”

    周围众人一阵阵惊呼，如果不是青阳公子提前出声，那名叫做赵大勇的邪道弟子恐怕就已经重伤了。

    “怎么可能！”

    那名皇武境的弟子一击扑空也吃惊了。

    他踏入宗派界这么多年，还是第一次遇到这种事情。一个实力不高的“废人”指挥着另一个实力也不是很高的弱者，居然击败了实力高的自己，这种情况简直不可思议！

    唰唰唰，对面，赵大勇发觉这一幕，整个人又惊又怕，连忙拉开距离往后退去。不过那名皇武境的强者也没有去追，似乎还沉浸于刚刚的震撼之中。

    “我倒要看看，你到底能躲得了我多少招！”

    在初始的震惊之后，那名皇武境的正气盟高手很快回过神来，没有丝毫犹豫，身躯一晃，又是一掌，朝着赵大勇轰去！

    “五鬼抬轿！”

    青阳公子冷峻的声音再次响起，没有丝毫的意外，罡气轰落，伴随着强烈的爆炸声，滚滚的烟尘冲天而起，这一招再次落空。

    “这个家伙不简单……”

    王冲站立在人群之中，一直观望着整件事情的发展。看到赵大勇前后两次闪过那名皇武境强者的攻击，那一刹那，王冲隐隐感觉到了什么。

    对于普通人来说，他们看到的是赵大勇以极其惊险的方式，扛过了一名实力比自己高强很多的皇武境强者的攻击，但是在王冲眼中，看到的却完全不同。

    要像青阳公子指挥赵大勇一样，轻而易举的闪过对手的攻击，需要对对手进行提前的预判，不只是对手的，还要同时计算赵大勇的走位。

    考虑到青阳公子本身就是一个普通武者，最多也就是真武境级别，这一切就极其惊人了。

    “这个家伙的计算能力，绝对达到极其惊人的地步。那名皇武境强者施展什么武功，怎么施展，什么时候出手，恐怕早就已经被他算计透彻了。能做到这一步，这个家伙的心智确实惊人。如果不是先天经脉的问题，这个家伙一定是个强者，而且还是那种超级强者！”

    王冲心中暗暗道。

    他很少看错人，这个青阳公子绝对是个很难对付的高手。这部分人，绝大多数心性高傲，也就难怪他无法容忍有人冒充自己。即便和宗派界中臭名昭著的五祖盟联合，他也毫不顾忌。

    战场上，战斗已经到了关键时刻，赵大勇不断的闪避，一次又一次，险象还生。每一次，都引得周围观察的人群惊呼不已。而王冲目光扫了一圈，不管是万鬼老祖、玄阴老祖，还是宋元一，谢光庭等人，全部都在关注着这场战斗。

    甚至连宋悠然，宋珏等人都是如此。

    “战斗快要结束，这个皇武境的武者要输了……”

    王冲瞧了片刻后，心中暗道。

    他心中一直仿如明镜一般，那名皇武境的武者看似表面占据优势，但事实上，他一步一步，完全陷入到了青阳公子的节奏之中。一招招下来，连他自己都没有发现，他已经失去了最开始的锐气，并且开始变得浮躁起来。

    更重要的是，这一次次的出招，他的武功、招式，攻击特性……，基本已经被一旁的青阳公子摸得十分通透了。

    ——他根本没明白，他真正的敌人根本不是赵大勇，而是那个站在战场边，在指挥别人战斗时神采飞扬，精神专注，完全没有了之前半点病态的青阳公子！

    时间慢慢过去，就在战斗最激烈的时候——

    “赵大勇，坎位、坤位、巽位、震位……，小鬼献刀，五鬼搬山，饿鬼冲天，鬼气森森、鬼王出行，众鬼同泣，右腹部，太乙穴！”

    突然之间，一连窜的命令从后方指挥的青阳公子的口中发出。

    虚空之中，罡气滚滚，肆虐周围，那名皇武境的强者完全占据“主动”，几乎是压着赵大勇打，但是下一刻，原本处于“被动”地位的赵大勇有如灵蛇一般，一个“小鬼献刀”，以招式攻击，打闪避，从那名皇武境武者的“追杀”下脱逃了出来。

    把一招普普通通，庄稼把式般的“小鬼献刀”练到这种田地，青阳公子表现的能力，已经令对面的正气盟弟子都叹为观止。如果不是对于武道的领悟和造诣，已经达到出神入化的境地，是绝对不可能有如此表现的。

    然而这一切还远没有停止——

    赵大勇从那名皇武境强者的攻击下逃脱之后，不但没有逃跑，反而一个抽身，人刀合一，居然反朝着那名皇武境的强者杀来。五鬼搬山，饿鬼冲天，鬼气森森、鬼王出行，众鬼同泣……，一连窜的招式，就如闪电般施展出来。

    轰轰轰！

    那名皇武境的强者也没有闲着，看到对方扑过来，他想也不想，接连几招凶猛的攻势朝着赵大勇而去，招式又快又狠，同时其中还蕴含着毁灭性的力量。就以赵大勇玄武境的修为，不死也得重伤。

    然而令所有人惊呆的事情发生了，一次，两次，三次……，短短时间内，赵大勇就好像预料到了他的所有的反击一样，每一次都以不同的招式避开了，而且每一次都是招式没有用老，就立即变招。这是他在和青阳公子的合作中，慢慢养成的默契。

    平平凡凡的招式，霎时间，立即化腐朽为神奇，似乎变成了另一种绝学。

    一次失手，两次失手，三次失手……，只不过短短数息，那名皇武境强者脸色一变再变，到了最后，终于失去了原有的自信和镇定。

    一个皇武境的强者却被玄武境的武者玩弄于股掌之间，这是任何人都接受不了的。

    “嗡！”

    就在赵大勇施展出五祖盟绝学“鬼王出行”的时候，那名皇武境强者神色惊恐，终于再也坚持不住，向着斜刹那逃去。

    ——这一次，他终于害怕了。不是害怕玄武境的赵大勇，却是害怕赵大勇身后，那个鬼神莫测，料中了他所有行动的青阳公子。

    然而他没有想到，就连他的逃跑，都已经在青阳公子的算计之中。

    就在他闪身离开的刹那，赵大勇一招“鬼王出行”施展到一半，立即变招“众鬼同泣”，有如奔雷掣电般朝着那名正气盟皇武境的强者攻去。

    唳，霎时间，空气轰鸣，如同万鬼哭泣，啊！只听一声凄厉的大叫，那名刚刚飞起的皇武境高手，右腹插着一把朴刀，从空中掉落下来，踉踉跄跄，血流如此。

    他的脸色苍白如纸，一双眼睛望着对面的赵大勇和青阳公子，充满着极度的震惊和惶慌。

    “这，这不可能！”

    他的自信，他的强大……，这一刻，全部被击碎了。

    “哗！”

    而在短暂的寂静之后，看到这一幕，都有人都沸腾了。一个个目瞪口呆，发出阵阵惊呼。

    “天呐！不可能！这绝不可能！我到底看到了什么！”

    “一个玄武境初阶的武者居然可以击败一个皇武境的人？！这真是太疯狂了！”

    “我看错了吗？告诉我，我是不是看错了？！”

    ……

    四周围黑压压一片，那猩红的鲜血，还有那把断刀，给了所有在场的武者都以极大的震撼和冲击。即便万鬼老祖、玄阴老祖，以及宋元一，谢光庭都露出了凝重的神色。

