    

    裴团长走了以后，文玉仙小心的看了他的背影一下，然后回头看自己堂妹。

    她刚才气极有些口不择言说了裴团长的坏话，却被人听到的修罗场，未免有些不好意思，又有些担心。

    “我当时气怒之下说了裴团长的话，他是不是听到了，他有没有生气？我要不要向他道歉？”她有些担心的问道。

    对于这件事，文玉白也有些脑壳疼，她当时也觉得很尴尬，根本不敢看裴团长的脸色，怎么知道他生不生气。

    “道歉就算了吧，再提起只会更尴尬，我们就当没这回事吧。反正我的伤好了，我们就回A大队伍中不再坐他的车，你不用面对他也不觉得太尴尬。而以裴团长的为人，应该不可能为这点小事生气的。”文玉白想了想说道。

    文玉仙松了一口气，她其实也知道裴团长可不是平常人，可是事关己，多少有些担心，毕竟这可是123军队团的大boss。

    “姐，幸好我将你拉到这边队伍来，崔禾盛那些队友看着都是偏向那个女人的，那女人有那样的心思，又会做戏，你在他们队伍中呆久了肯定会吃哑巴亏的。”文玉白说道，前世文玉仙就这样。

    “那些人和崔禾盛原本都是同事，那女人和他哥哥又都在队中，我不过是后来加进来的，那些人向着那女人是正常的。”文玉仙淡淡的说道。

    不过说到这些，文玉仙有些奇怪的问：“老妹你怎么知道那个女人的心思，你不是以前就认识她了吧。要知道那女人之前对我很友善，虽然她跟我笑语盈盈的，态度看似亲热，可是我总觉得她有种说不出的不对劲，但又找不出不对劲的地方。车队其他人的态度也有些奇怪，原本我还以为他们这样是因为崔禾盛执意要去救我，害他们要冒险的缘故，今天我才知道原来是这个原因。”

    “我以前没见过那女人，她应该也不认识我，和我没有任何交集却她跑到这里说这种生编硬造的话，一想就知道她是为了踩扁你，让崔禾盛看不起你。就像裴团长所说的，123军团的幸存者不可能说这种话。而125军团的人恐怕连我是谁都不认识，更别说传这种谣言了，现在又不是那种吃饱撑着没事做的和平年代，这些流言应该是那女人自己胡编乱造的，想借此打击你。”文玉白肯定不能说前世的事，只能给个符合逻辑的理由。

    文玉仙叹了口气：“这一地鸡毛的，幸好我离开了那支队伍。”

    “虽然崔禾盛看起来也没那么蠢，并不相信那个女人的话，但是他和他那些队友牵扯太深的话，看他刚才那样子，他不可能脱离自己队友的，姐你还是远离他们一点吧，毕竟他的队友都向着那个女人，刚才我那样说肯定也得罪了他们。”文玉白自然趁机再次敲边鼓，让文玉仙远离崔禾盛。

    今天这件事前世没有发生过，不过对文玉仙造成的影响很大，让她对崔禾盛又淡了不少。

    文玉仙脸色有些沉重，不过她还是赞同的点了点头。

    文玉白看看时间，这时差不多是上午十点了。

    前世这场雪好像就是下到上午十点左右才停止，为了看看前生今世是不是一样的，文玉白走到落地窗前，撩开窗帘往下看。

    果然外面的雪小了很多，看着就要停止了，小区的地面上积了一层白色的雪花，有人走过的地方留下了灰黄色的脚印，极为醒目。

    “积雪竟然没有像往年一样落地就化掉，这天气应该很冷吧，可是我没感觉有多冷啊。”文玉仙也跟着她走到落地窗看出去。

    前世今天晚上还会继续下雪，到了后天积雪才化了。

    “你现在是异能者，身体素质比以前何止强了一倍，肯定不会像以前那么怕冷了。我刚才在符上校那里听裴团长他们讨论，今天凌晨的气温跌落到了零下15度。”文玉白说道。

    “这是历史最低气温了吧。”

    “这里很快就沉入海底了，再也没有城市历史记录了。”文玉白低声说道。

    这绝对是一个不愉快的话题，两姐妹都沉默不语了。

    好一会儿后文玉仙才又开口：“刚才你去符上校那里的时候，我看到付队长他们带着一批人，开了十几辆卡车朝城市里面去了。”

    “他们应该是去城市里收集物资。”文玉白说道。

    这个时候文玉白看到裴团长带着五十多个士兵走了出去，很快开走了十几辆车，他们所去的方向正与城市相反。

    文玉白想了一想就明白是怎么回事了，这是分开两支队伍，付队长到城市中找物资，裴团长朝城郊而去。

    有“先知”能力的文玉白暗中点头，这两天是最好收集物资的时机。因为好像丧尸也怕下雪似的，从昨天晚上开始就不见它们出来蹦达了。

    前世好像也是这样，下雪的这两三天就没见过丧尸，不知道它们躲到哪里去了。

    出去寻找物资的士兵们不用担心被丧尸偷袭包饺子，除非遇上变异动物，否则没有什么危险。

    不过这个城市中应该没有太多物资了。

    这个城市的幸存者，大概是在十几天前跟着军队离开这里赶往内陆了。

    因为这里已经位处于比较靠近内陆的区域了，这里的幸存者在撤离的时候，肯定没有A市和B市那边的幸存者那么仓皇狼狈危险重重。

    可想而知，这些幸存者因为撤离的时间比较充裕，肯定会将城内的能够吃的东西仔细搜刮干净，能拿走的都已经拿走，所剩无几了。

    文玉白估计去城市里面付队长那一队的收获，还不如去了郊区外的裴团长那一队收获大。

    看着裴团长带着一队人走远了，文玉白觉得自己干站在这里很无聊，正想回房间中修炼，却听到右侧楼梯中传来了说话的声音。

    她抬头看了看，有几个幸存者从楼上走下来，在小区中活动身骨。

    这几个幸存者都是异能者，为首的那个中年男人，还用巧克力和泡面换取文玉白给他淬炼了几十把大刀。

    因为泡面的数量很多，文玉白将巧克力留下，大部分的泡面给了A大众人加餐。

    好像是就等着这几个人开头一样，他们活动了一下，其他楼层的幸存者就陆陆续续走出了，不一会儿就聚集了两三百个幸存者，他们在小区庭院中活动身骨，彼此三三两两交谈着。        

