
　　见他不回答，顾凛还是没有吃瘪的自觉性，哈哈大笑。

　　正值此时服务生端着菜陆陆续续的上菜来了，他捏着筷子尝了口，便是又开了口，“我就知道是这样，要不然你怎么可能是会做的出这么冲动的事情的人？霍傅斯，看来，你对你这个小丫头是动了真感情啊·······”

　　他原以为霍傅斯是个冷冽无情的男人。

　　但是相处之后渐渐发现，他绝不是表面上看起来的那般冷漠无情。

　　他身上是有人情味的。

　　这种变化，是在后来的合作过程中缓慢察觉到的，如今顾凛可以确定，霍傅斯的这种转变，是因为他家里面的那位小妻子。

　　想到这里，他想到了些什么一般，眯起眸子，哑声道，“有件事我得提醒你，你准备动手的这件事顾氏父子估计也得到消息了，我建议这段时间你最好每天守在你老婆身边，不然会发生什么谁也不能确定·······”

　　顾祁岩这个人有多么阴险狡诈，他比谁都更有发言权。

　　这些年来为了巩固发展自己的地位，顾祁岩可以说是无所不用其极。

　　顾涛膝下几个儿子，死的死，傻得傻。

　　除了被驱逐在国外不得回国的顾凛，和一直都与顾祁岩关系较好的顾尧之外，家里面几乎没有一个正常人了。

　　偏生顾焘还十分推崇这种野兽式的继承方式，让他们通过这样互相残杀的掠夺方式争夺顾家家主的位子。

　　“嗯。”霍傅斯吐出一个单音节。

　　保护好聂云萝，自然是他的责任所在。

　　顾氏父子确实不得不防·······

　　他缓缓眯起眸子，眸底透出冷冽骇人的光。

　　******

　　“阿萝，你喝点什么？”云彦将菜单推到她面前。

　　聂云萝随意点了个卡布奇诺便焦急的开口询问，“查的怎么样了？有结果了吗？”

　　“嗯，有结果了。”说着，他拆开文件夹，拿出了里面的文档资料，指着其中一张文献资料道，“两年前，霍傅斯在青城大酒店被人追杀，而且当时他还被下了药，巧妙且可笑的是，追杀他的人是他亲二叔霍康城派来的人。”

　　听完云彦的话，聂云萝不可置信的瞪圆了眼。

　　霍傅斯的，二叔······竟然派人追杀他······

　　所谓的豪门恩怨秘辛，竟有一天会发生在她身边人的身上。

　　霍傅斯看起来那么清冷且无坚不摧的样子，但其实，他又怎么会是不会难过的呢？

　　被自己的亲人伤害，应该是最叫人伤心难过的吧？

　　想到这里，聂云萝便难免有些哀伤，心底涌出一抹心疼。

　　云彦伸手拍了拍她的肩，而这一幕，却恰好落入旁人的眸中，一道光闪过，这一祯画面就这样被人捕捉了下来。

　　雅座里的两个人对此毫无知觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用难过，你放心，傅斯他没有你想象的那么脆弱，他内心坚强的程度绝对令你无法想象。”

　　要不然当年遇到那样的事，他又怎么会坚持的下来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第602章 被拍到免费阅读。https://xs.23sk.com 