    第28章挥刀断指

    凌暖刚回到自己的房间就看到凌文杰拿着一把长刀怒气冲冲闯进来，一副要将她大卸八块的样子。

    “凌暖，你这个贱人，居然敢拿走我定的野味，看来你是真的活得不耐烦了。早上害我被百香刺伤，还把我的野味拿走了，这一笔笔的账，我现在就要跟你算个清清楚楚。”

    “你想怎么个算法？”凌暖不屑道。

    “我要你死。”凌文杰挥起手里的长刀，恶狠狠的朝凌暖砍去。

    跟着凌文杰一起来的仆人婢女，看到凌文杰真的拿刀砍凌暖，一个个都吓傻了，没人上前阻止，也不敢阻止。

    他们本以为会看到凌暖被凌文杰砍死的一幕，谁知结果却是……

    凌文杰被凌暖一脚踹飞到屋外，手里的刀掉落在地，而他则是摔在地上的时候还滚了几圈，最后倒趴在地上，疼得起不来，嘴里痛苦呻吟着，“疼疼疼……”

    这简直比被百香刺的那一下还要疼。

    凌暖走出房间，将地上掉落的刀捡起，然后朝凌文杰走去，二话不说，挥刀斩下，将凌文杰右手的小指砍了。

    “啊……”凌文杰痛声惨叫，看着被砍掉小指的手，那喷血不止的一幕，直接吓晕了过去。

    “就这么点胆量还学别人拿刀，真是废物。”凌暖踹了昏迷的凌文杰两脚，把手里的刀丢在他身上，然后对他那些随从说：“把他拖走。”

    凌暖刚才挥刀砍凌文杰手指那一幕，周围的人全都看傻看呆看懵了，一个个都目瞪口呆，一颗心提得很紧。听到她的命令，没人敢忤逆，赶紧把凌文杰带走。

    小姐刚才的样子实在太可怕了，砍人手指连眼睛都不眨一下，而且那刀法快准狠，相当的干净利落，看得他们是心惊肉跳、心惊胆战。

    这还是他们那个胆小弱懦的小姐吗？

    简直就是魔鬼。

    没过多久，整个府里的人都在传凌暖挥刀砍了凌文杰一指的事，越传越神，那些原本瞧不起她胆小弱懦的下人，此刻都觉得她可怕又威武，对她不敢再有任何的轻视，更不敢再欺辱于她。

    小姐连少爷的手指都敢砍，换做是他们这些下人，恐怕是直接砍死了。

    刘妈妈得知此事，急急忙忙赶去看看凌文杰，发现他右手的小指真的被砍了，心里顿时愤恨不已，气得要杀人。

    凌文杰此时已经醒了过来，正在让大夫包扎伤口，只是手指疼得厉害，嘴里不断大骂，“你把本少爷弄疼了，知不知道？”

    大夫不敢吭声，浑身冒着冷汗给凌文杰包扎伤口。可这样的伤口，无论他再如何的小心都会疼。

    “啊……疼疼疼……”凌文杰因为手指被弄得发疼，一气之下把大夫踹倒在地，“没用的废物。”

    看到自己的儿子失去了小指，疼得这般难受，刘妈妈的心里更是恨得不行。

    凌暖那个贱人，居然敢如此伤害她儿子，她一定会让那个贱人死无葬身之地。

    还有齐七……

    她原本没打算赶尽杀绝，怪只怪齐七跟凌暖走得太近。他要是不跟凌暖走那么近，她会让他就这样长命百岁。

    不管是凌暖还是齐七，明天她都要这两个人死。

    (本章完)

