    轰炸鸡几乎是晕晕乎乎被本杰明架着走的。

    因为待会儿要接受采访，所以本杰明先带着轰炸鸡临时做了个发型。

    等轰炸鸡做完发型，公爵率先来到营地。

    本杰明笑着问道：“公爵，待会儿沙都电视台记者就来了，连带着还有元首的嘉奖，你给我们轰炸鸡的是什么奖励啊？”

    本杰明和公爵同级，一个掌管猎狐特种部队以及荒原狼骑兵，司令军衔，自由联邦军委会成员。公爵是埃西亚的司令，也是军委会成员。所以两人说话也比较随意。

    “我的奖励肯定没有元首那么好，不过也代表着埃西亚的特点。这是一份联合制药的中级基因增强药剂，增强方向恰好是自然能量，还具有增强身体素质的作用。随着联合制药的撤离，这种药剂用一份少一份。”

    公爵将药剂交到轰炸鸡手上，轰炸鸡眼帘立刻显示了增强药剂的属性效果，不由嘴巴微张，震惊到说不出来话。

    中级基因增强药剂，增强自然能量的效果就是增加耐力、智力和能量属性，与此同时还会随机使自己的一项德鲁伊技能提升2级。

    要知道轰炸鸡现在43级，技能每提升一级所需的经验都是海量。德鲁伊技能提升2级，能为他节省将近十万经验。还有属性上的提升，更是可遇不可求。每一位玩家都知道潜力点的珍贵，多的属性就相当于永久增强。

    以前沙都还有联合制药，有增加属性的隐藏任务，可是自从联合制药派出闪灵刺杀失败后，联合制药和白金酒店就卷铺盖跑路，玩家自然不会没有机会再发现前期可以增加属性点的隐藏任务，也没有能凑齐完美开局属性、激活超能体系隐藏职业博学者的机会。

    轰炸鸡晕晕乎乎的接过公爵的奖赏，现在反倒更加期待林克给的奖励。

    又过了几分钟，公爵接到手下电话，听完汇报说道：“现在就把人带到前线来，我们已经准备好了。”

    挂断电话，给本杰明和轰炸鸡解释道：“电视台的人到了，待会儿就过来。”

    轰炸鸡期待又紧张。

    期待的是电视台采访，他的名气又可以上升一个高度，今后无论是和NPC社交还是做任务，都会方便许多，同时还有林克的神秘奖励。紧张的是一旦自己被树立了典型，那以后行为举止就会受到其他玩家的关注甚至是监督。

    很快，电视台的采访小队来到了营帐。

    工作人员额头上凝了一层致密的细汗，倒不是一路上舟车劳顿累的，而是小心翼翼地看护元首给轰炸鸡的奖励。现在终于抵达地点，众人不约而同齐齐松了一口气。

    “事不宜迟，现在就开始吧。”

    采访小队麻溜地接电打光，找准拍摄角度，架设机器，一套流程行云流水，在轰炸鸡还没反应过来之前，一切准备就绪。

    采访的内容也很简单，基本上是围绕着事情的来龙去脉，主持人和轰炸鸡有来有回，问题也基本都是烘托出轰炸鸡的机敏细心，以及公爵的果敢重视。整个采访流程十分钟内走完，然后就是最关键的步骤，发放奖励。

    “为了表彰轰炸鸡在这次事件中的贡献，及时发现了异星入侵废土，狼子野心的阴谋，为埃西亚、沙都乃至整个自由联邦挽回了不可估量的损失，自由联邦元首林克特意准备了两件奖励。”

    一听奖励有两件，轰炸鸡眼睛顿时发亮，愈发期待。

    工作人员用小推车推着一块蒙着黑布的箱子进来。

    “两件奖励都在这儿了，轰炸鸡先生你可以自己打开看。”

    轰炸鸡期待地搓了搓手，随后像是新婚洞房的初哥，迫不期待地掀起了新娘的盖头。

    然后……

    轰炸鸡就看到了两只宠物。

    一头浑身白羽、憨态可掬的猫头鹰。

    一只浑身乌黑，眼眸泛着诡异红色的乌鸦。

    看到这两头宠物，轰炸鸡嘴角的笑容都快挒到耳根去了。

    这是林克给的奖励，两头宠物！

    这奖励真的是送到他心坎上了，上次献上星链计划书之后，自己得到了迷幻藤。

    这次当吹哨人率先发现异星入侵，又得到了两只宠物的奖励。

    轰炸鸡立刻查看了两只宠物的信息资料。

    白羽猫头鹰他熟悉，在神树诺希的时候就见过不少，这种猫头鹰是林克的宠物沙雕子嗣，和神树上的猫头鹰结合后诞生的产物，集合了两种鸟类的特点，可以掀起范围性的沙暴，技能【月光侦查】还能‘插眼’当做守卫。是集进攻和侦查为一体的飞行宠物。

    第二只乌鸦轰炸鸡之前没有见过，但是在查看资料后不由倒吸一口冷气。

    厄运乌鸦，两个技能分别是【飞行侦查】和【散播厄运】。

    飞行侦查刚好弥补了沙头鹰的定点月光侦查，一动一静相得益彰。

    散播厄运这技能就有点吊了，在游戏里半年时间，轰炸鸡还没见过什么能减幸运值的东西，而厄运乌鸦的技能刚好弥补了这一点。虽然只能减1点，但是不要光看眼前，要着眼未来。随着厄运乌鸦技能提升，那这减的可就多了。

    这两头宠物大大弥补了他在侦查端的不足。

    “除了这两样奖励，军情处的任毅副主任还托我们给你捎句话，等你回到军情处后，军情处也会有额外的声望和物品奖励。”

    公爵也把之前中级基因增强药剂的事情又讲了一遍，多种奖励层层加码。

    随着采访结束，采访小组第一时间告退离开，他们还要做一下剪辑和后期，随后在埃西亚的电视台将样片直接传回沙都进行播放，工作紧任务重。

    本杰明看着眼中藏不住激动喜悦的轰炸鸡，直接大手一挥给他放了半天假。

    作为一名德鲁伊，没什么比得到新宠物更让人兴奋的了，现在他需要的是时间，和宠物培养感情，以及了解宠物能力。

    轰炸鸡离开后，本杰明和公爵脸上的笑容也逐渐凝固。

    快乐的时光总是过的如此短暂，他俩都看出来这个采访和奖励是为了鼓舞异人士气。他俩都在海岸线见识过异星的强大，只是杂兵一般的影犬，就已经让人焦头烂额。现在他们还能依靠海岸线阵地和火力优势击杀，可一旦异星大规模进攻，他们的火力就稍显不足了。

    而且异星后续肯定还会有更强的存在，届时才是真正难受的时候。

    两人交换了一个眼神，深知这是一场硬仗。

    公爵再次收到一条信息，看完之后开口道：“沙都派直升机编队过来了，马上就能知道异星所在岛屿的位置，以及异星的部署情况了。”

    本杰明深吸一口气，脸上的表情显然是还没做好准备。

    直升机编队在埃西亚稍加停留，补给整顿后，一鼓作气继续南下，在海上诸多岛屿中寻找异星所在。

    天空阴云不散，就连海面也被映照成灰黑色，在极远处海天交接，连在一起。

    在近海的时候，直升机编队还能看到一些渡海的影犬。但是随着深入，进入外海后就再也看不见一只影犬。

    浮在海面上的岛屿逐渐映入眼帘，驾驶武装直升机的驾驶员打开了火力系统，操纵杆上的大红色发射按钮也已经亮了起来，一旦发现异星踪迹，就火力全开，搞一波破坏顺带评估一下敌人的战斗力。

    但是当靠近之后，却发现岛屿平静如常，在上空盘桓几圈，确定了无生命迹象后，士兵们松了一口气，却也有几分失落，继续往其他岛屿寻找踪迹。

    这样的情况随后又接连上演了好几次。

    士兵们的情绪逐渐从紧张变成麻木。

    副驾驶看着手中的领航书和地图，不由开口道：“接下来只剩最后一处群岛了。”

    直升机驾驶员听懂了话外之意，异星绝对就在前面群岛的某处岛屿上。

    而且天空阴云如一张灰色的大网，笼罩天空，前面的群岛恰好就是这个灰色大网的中心点。无论是哪一点，都在证明异星的登陆点，就在前面的绍尔群岛。

    “这里是黑鹰号，再过十分钟我们即将抵达绍尔群岛上空，这里是阴云中心，也是我们此行侦查的最后一个群岛，请各单位提前做好准备。”

    直升机编队的所有士兵如临大敌，全都进入戒备状态。

    异星文明既然可以跨越星球登陆废土，那必然掌握了极高的能量使用技巧，可以是科技，也可以是魔法或者其他，但绝对拥有制空能力。

    直升机编队进入范围后，必定会遭到异星的针对，他们必须争分夺秒，抓紧一切时间获取情报，对异星目前降临情况作出评估。

    所有士兵都在做着心理建设，有的甚至写好了遗书，塞进作战服口袋里，有的捏着自己的十字架祷告，但也有深呼吸调整情绪，让自己保持清醒的。

    群岛的模样逐渐显现，直升机舱内的士兵掏出望远镜观察，片刻后眉头微蹙：“没有发现任何异常。”

    当直升机编队越飞越近之后，更多的“没有发现任何异常”的回答出现在机舱内。

    “不可能啊，绍尔群岛是最后一片群岛，再往南全都是大海，完全没有登陆点了。”

    飞机在绍尔群岛上空盘旋，竭力想要寻找异星存在的证据，可是答案却让人失望，他们没找到哪怕任何一点情况。

    “可是所有的群岛的确没有异星踪迹，难不成他们的登陆点在水下？”

    “视频全都拍摄下来了吧，我们的油量该返航了。”

    “行，回去的时候路过群岛，再仔细查看一下吧。”

    编队没有继续停留，就地调转方向北归。

    虚惊一场。

    没有直面异星，但是一个更大的疑团出现，这些入侵者究竟是从哪里出现的？

    ……

    ……

    埃西亚南海岸。

    玩家陆续抵达，看着‘全副武装’充满了战斗气氛的城市，直呼‘有内味儿了’。

    军情处的任务指引是把玩家引导到本杰明那边，本杰明干脆专门安排了几个随队的文员负责接待玩家，给他们布置任务。作为最早和玩家打交道的土著，安排这些轻车熟路。

    人员得以扩充，让海岸线巡逻和防御工事的建设压力大减。

    有一些玩家分配到了前线战斗协助战斗的任务，兴奋地直搓手。

    没有分配到战斗任务的玩家，则站在修建的高墙上，恰好可以看见海岸线登陆的‘外星怪兽’，甚至还饶有兴致的对异星影犬评头论足。

    “就这？看起来似乎也没啥稀奇的啊，我还以为有多残暴呢，头上能顶两朵花的，能是什么恐怖怪物吗？”

    “而且速度也不是很快，还没荒原狼快呢，个头也才一米多吧，加上尾巴满打满算一米五，充其量是一头外星犬而已，能有多大杀伤力。”

    沙都的玩家们也算是见过大世面了。

    和机械神教交手过，也和废土帮打过，去过死亡泥潭见过很多恐怖的变异生物和邪祟，本来满心期待以为异星生物都是那种面目狰狞、实力强大、外表怪异的存在，结果来了之后就先看到了‘两开花’的红皮影犬。

    站在防御工事高台上的玩家指点江山，看不起这瞧不起那的，但是一线防御的玩家，看到从海岸登陆的影犬，随手瞥了一眼属性，一句‘卧槽’顿时脱口而出。

    “这一头平平无奇的影犬，居然是特么30级精英！”

    “进入射程了，开枪干他丫的！”

    哒哒哒哒……

    咔咔！

    一梭子弹打光，影犬红色的厚皮有不少裂痕，沙滩地面上也流出了鲜红的血液，但是影犬前进的步伐没有受到任何影响，依旧飞速朝战线狂奔。再一看属性，2800的血量现在还剩下1100点。

    “WDNMD，这玩意儿也太硬了吧？”

    同时，另一边有性子急切地武道系玩家，直接跳出战壕，抡起拳头就冲上去。

    “吃我一记5级冲拳！”

    下一秒，跃起的玩家肚子被影犬角刺贯穿，被插在头部当做肉盾，抵挡伤害。

    防御工事处的追风看到这一幕，不由捂脸。

    他脑海中想象的这一幕，真的出现了。

    在后方刚才还评头论足的玩家，此刻张大嘴巴，全都傻眼了。

    这怪物，?的超纲了呀！

