    

    第40章彻底了断

    苏三郎说完，就催促陈虎找个装米粮的麻袋。

    陈虎不知道原因，听着苏三郎这么急切，就先去找了口袋，他的妻子被吵醒，正要问，陈虎低声说：“孩儿娘，什么也别问了，来帮忙吧。”

    钱氏到嘴的询问就咽回去了，她向来话少，陈虎人不错，他说什么她就听，因为陈虎从不会做伤害她的事情，从二人成家后，陈虎就没让她伤心过。

    从窗户把米粮弄进屋，陈虎正想问，苏三郎却是先说道：“虎子，哥谢谢你了，你切记什么都不要说，这点东西就能保住，记着，别让三哥的心血白流了。”

    说完，苏三郎不等陈虎说话就转身走了。

    陈虎露出担忧神色，他叫苏三郎，却也不敢大声喊他。

    只能眼睁睁看着苏三郎消失在夜色里。

    陈虎心里难受，当下就对钱氏说：“不行，我得去三哥家好好问问到底是怎么回事！”

    钱氏连忙拉住她，轻声的说：“孩儿爹，你不能去，你去了，就是让三哥的心血白流了，你先冷静，这些东西咱们好好放着，明天你抽空去打听打听，看看三哥家是不是有什么事情。”

    钱氏的话句句在理，陈虎听了也冷静了，思虑过后他点头：“好，听你的。”

    钱氏轻轻叹了口气，拉着陈虎上床睡下。

    ……

    苏三郎回到家里，摸黑的爬上床轻声的对赵氏说道：“孩儿娘，睡会吧。”

    赵氏轻轻应声：“嗯，你也睡会儿吧。”

    两人都没再说话，黑夜里静悄悄的，但谁也没有睡着。

    这个时候，他们哪里睡得着呢。

    第二天一早，一夜没睡的赵氏和苏三郎起床，两人没说话，默默的养着的几只野鸡野兔都杀了。

    等到苏三妹和苏崇苏华起来的时候，家里已经充满了香味。

    炖煮的汤浓白鲜美，赵氏让三个孩子先喝了一碗汤，然后就吃肉。

    连饭都没煮。

    一整锅肉和汤，一家人都吃的干干净净的。

    吃饱之后，苏三妹轻声问：“娘，我还能去抓虫喂鸡吗？”

    小兔子也要吃草了。

    赵氏心疼的摸了摸苏三妹的头发，她狠心的说道：“不去了，今天不用去抓虫子，今天娘用细米喂。”

    赵氏去用米喂鸡喂兔子，她的心很难受，可她没有停下来。

    她刚喂完，转身就看见下面路上来了好些人。

    有村长王老爷子，还有住在另一个村的里正爷李老爷子，还有苏家族亲中辈份较高的苏大公苏四公，还有一些其他亲戚和村里邻里。

    赵氏眼神暗了暗，在如此大的压力下，她们一家人，显得那么的无助，举头看去，竟是无依无靠。

    心里多少有几分悲凉。

    没多久，他们就到了苏家外面，苏老爷子沉着脸冷冷的看着赵氏，冷声道：“还不开门？”

    赵氏垂下头，过去把门都打开。

    村长看了赵氏一眼叹了口气。

    李老爷子在路上也听苏老爷子说了事情经过，他神色平淡，虽然对赵氏有几分同情，但苏三郎为了赵氏忤逆爹娘，这一点也让他愤怒。

    苏三郎听到动静带着孩子从屋内出来。

    他好似做好了准备，不卑不亢，李老爷子看了他一眼，淡淡开口：“苏三郎，你应该知道你爹娘今日请我们至此是为什么事情吧，今日我问你，你是不是真的不肯认错回家，坚定的要和爹娘断绝关系？”

    为了一个女人，如此不孝爹娘，这是里正绝对不能容忍的。

    毕竟妻子没了还可以再娶，爹娘却是永远不可换的，生育的恩情，也是永远不能忘的。

    王老爷子作为村长，这时候叹了口气劝道：“三郎啊，你何必这么倔呢，跟你爹娘认个错吧，不然你执意如此，那我也帮不了你了。”

    王氏冷冷的斜了苏三郎和赵氏一眼，唾了一口，冷道：“村长，里正爷，一定要好好收拾这个没有孝道的东西，这样的儿子，我可不敢要了，把他们赶出去，别败坏了我们南山村的名声。”

    有了这么多人，王氏也不怕苏三郎是硬骨头。

    就这样不听话的儿子，她还不想要呢。

    既然骨头那么硬，那就都滚蛋啊，死活都不会在她面前碍眼睛了。

    苏三郎捏紧双拳，咬牙切齿，他眼眶发红，看着王氏和苏老爷子。

    王氏连忙后退一步，颤抖的指着苏三郎说道：“你们瞧瞧，他这眼神怕是想吃人啊，这样的畜生，谁敢要啊。”

    苏三郎闭上眼，嘴唇颤抖许久，才艰难的开口：“我苏三郎，甘愿从族谱革除，伺候我妻我子女，自和苏家没有任何关系。”

    苏老爷子冷冷一哼：“好，既然如此，那我就成全你。”

    “三郎，你可要想清楚了，这是你爹是你娘啊，你真的说不要就不要了，纵然他们也有做的不对的地方，可他们毕竟是你爹娘，你如此忤逆，丝毫不留情，你也怪不得他们不容你啊。”

    苏大公叹了口气，苦口婆心的说道。

    关于苏三郎一家的事情，住在一个村，哪能不知道点呢。

    苏三郎虽然受委屈了，可他也不能强硬过爹娘，这是不能逆转的。

    苏四公也劝道：“三郎，这要是革除了，可就回不来了，你可要想好了，可别到时候后悔了，又怪我们没劝你。”

    苏三郎垂着眼眸，谁也不看，他声音淡漠：“我已经想好了，我宁愿我带着我一家人走。”

    淡漠的声音里，透着绝不改变的决心。

    苏三郎都说道这一步了，也没有人再想劝他了。

    既然非要去撞墙非要去寻死，那就别拉他了。

    里正李老爷子开口：“既然做好了决定，那我就给你说说这事儿怎么处理，顶撞爹娘不知悔改，被革除族谱者，必须是白身离开，属于公家的所有东西，全不能带走。”

    “这呢，是三份证明，要是做好了决定，你和你的爹娘，都按下手印，代表着认可这份证明，以后桥归桥路归路，相互就没有关系，各不相干，你爹娘的东西，和你没关系，你也不用给你爹娘养老。”

    李老爷子从怀里掏出纸笔，然后沾了墨水就写。

