    “哇哦，没想到章鱼博士也用出了这招。”看到这里，托尼·史塔克不禁说道，“虽然这次被摔的是彼得，但是我还是忍不住说，这一招实在太经典了。”

    “是，太经典了。”史蒂芬·斯特兰奇说着，目光止不住的往洛基和托尔身上瞥。

    “你看他就行了，还看我干什么？”托尔顿时不乐意了。

    “别看我。”洛基忙道，“看托尔。”

    “你是弟弟，要看看你。”

    “我是领养的。”

    在列车车顶摔打了彼得·帕克几次之后，奥托·冈瑟·奥克塔维斯可能觉得不过瘾，机械手臂又高高举起彼得·帕克，将他的身体往列车侧面摔。

    但是只摔了两次，就被彼得·帕克用脚掌抓着列车车厢，“浩克天地反”无以为继。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯干脆就用机械手臂掐住彼得·帕克的脖子，想将他的身体推到下方的铁轨上。

    不过彼得·帕克力气也很大，明明是那种很不好发力的姿势，奥托·冈瑟·奥克塔维斯硬是没有将彼得·帕克推下去。

    但这个时候又有一辆列车行驶过来，和彼得·帕克所呆的列车紧紧挨着，相向行驶。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯看见这辆列车，及时将机械手臂收了回去，但是彼得·帕克却来不及躲闪，直接被那辆列车带走。

    就在众人都以为彼得·帕克会被撞伤甚至是撞死的时候，彼得·帕克的身体又出现在这座城市，又用蛛丝荡着往回赶。

    别说撞死撞伤，看那模样根本就是毫发无损。

    将彼得·帕克在城市“翱翔”的英姿看在眼里，奥托·冈瑟·奥克塔维斯大怒，他人在列车车顶上，两条机械手臂却是伸进了列车内，将一男一女抓了出来，直接就往空中的彼得·帕克那扔去。

    彼得·帕克一手先后将两人接住，也是随手一抛。

    不过他和奥托·冈瑟·奥克塔维斯不一样，他在扔两人的时候，还同时在空中结了一张网，两人都摔在了网上，除了受一些惊吓，头发丝都没有少一根。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯看见这一幕更加恼怒，他一转身，机械手臂“咣咣咣”的在列车顶部，代替他的双腿前进，很快来到列车头部，他一拳轰出去，直接打碎玻璃，将司机打倒。

    转身看了一眼即将来到面前的彼得·帕克，奥托·冈瑟·奥克塔维斯一笑，机械手臂伸进车内，将车速推到最大，然后直接将档位控制器给拔下来。

    “你必须停止这辆列车。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯将档位控制往彼得·帕克手中一扔，他自己则是跳到了高架桥一侧的建筑上，用机械手臂抓着墙壁“站”在半空。

    “救命啊！”列车里传来了呼救声，彼得·帕克立即趴在玻璃上，司机看着他大声道，“刹车失灵！我停不下来车！”

    彼得·帕克呆在车顶上，他将头罩摘下，放眼看去，超级视力一眼便看见这高架桥只有那么一小截便到头了。

    如果他不能赶紧把列车停住，那么当列车走到高架桥尽头的时候，便会砸到高架桥下的公路上！

    “告诉大家抓紧了！”彼得·帕克站在列车车头前，转身对车里的人交代道一声，然后他直接跳进了铁轨里，用自己双腿蹬着铁轨，用自己的后背顶着列车！

    他竟然是把自己当成了刹车！

    在他双腿之下，铁轨中间的木棍一根接一根的被起起来，但是列车却丝毫没有停下来的意思。

    眼看这么下去不是办法，彼得·帕克只得收起了腿，重新跳到列车车头上。

    “你还有什么妙计吗？”列车里一个老人开口问道。

    “我还有很多。”彼得·帕克说道，他转头看了看高架桥两侧的居民楼，顿时有了主意。

    只见他先是右手一伸，一道蛛丝射出去，粘在右侧居民楼上，然后左手一伸，又是一道蛛丝射在左侧居民楼上。

    就这样，他用蛛丝抓住左右两侧的居民楼，然后双手扯着蛛丝，以自己的血肉之躯去阻止列车！

    这么一辆长长的列车，里面还有很多乘客，这样的列车在高速行驶的时候动量何其大，蛛丝抓住的居民楼楼体都被蛛丝扯破掉，彼得·帕克也发出痛苦的叫声。

    但是，彼得·帕克的身体，承受住了这巨大的动量，承受住了这超乎寻常的撕扯之力！

    “真的假的？你这身体未免也太结束了吧？”看到这里，众人都吃惊起来，克林特·巴顿当即便忍不住对托比版彼得·帕克说道。

    “简直是让人震撼。”史蒂夫·罗杰斯这个超级士兵也为托比版彼得·帕克的身体所震撼，和这个比，当初他跳个楼还用盾牌在下面垫着，简直太low了。

    “我以后会不会也这么厉害！”看见托比版蜘蛛侠这么猛，荷兰弟版彼得·帕克不禁兴奋起来。

    “你会的，我保证。”托比版彼得·帕克对荷兰弟版彼得·帕克说道。

    视频中的列车，最终还是停下了。

    而这个时候，列车的车头已经超出了高架桥，半截已经悬浮在了空中。

    如果彼得·帕克再晚一点，那么辆列车怕是已经整个的冲出高架桥。

    列车里满是人，下方公路上也是车来车往，到时候不知道多少死伤。

    彼得·帕克这一次拯救了许多生命。

    眼看列车停下众人安全之后，彼得·帕克再也没了力气，一头就往前方载倒。

    但就在这一刻，列车里同时伸出四五只手来，死死的摁住彼得·帕克的身体，将其扶正。

    然后，众人合力，将已经昏迷的彼得·帕克抬进列车里，放到地面上。

    “他还活着吗？”

    “他只是个孩子。”

    “跟我儿子差不多大。”

    众人全都围在彼得·帕克面前，打量着这个躺在地上的年轻人，打量着他们的救命恩人。

    彼得·帕克幽幽醒了过来，他睁眼看见那么多人看着自己，下意识的就伸手去摸自己的面罩，但是脸上空空如也，他并没有戴。

    “我们找到这个。”几个小孩子走了过来，将一个红色的面罩递了过来。

    “我们不会告别任何人的。”其中一个孩子说道。

    彼得·帕克深深的看了众人一眼，缓缓的将面罩戴上，在众人的搀扶下站起来。

    哗啦！

    就在此刻，玻璃碎裂的声音传来，奥托·冈瑟·奥克塔维斯又挥舞着四条张牙舞爪的机械手臂出现在列车里。

    “他是我的！”奥托·冈瑟·奥克塔维斯两条机械手臂轻易的将列车内两扇内捏碎。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯的出现引起一片惊慌，也有惊叫声接连响起。

    “你得先过我这一关。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    这些人无疑是害怕奥托·冈瑟·奥克塔维斯的，但是他们纷纷站出来，站到彼得·帕克的面前，用他们微不足道的力量，去阻止奥托·冈瑟·奥克塔维斯。

    蜘蛛侠为了保护他们拼了命，现在，也轮到他们去保护他了。

    “好吧。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯笑了笑，两条机械手臂蛇一样伸出去，冲进人群，然后往两侧一分，所有站在中央的人全都被挤到了两侧。

    所以说，这些超级罪犯根本不是普通人能够对付的，实在太强了。

    彼得·帕克前面已经没人了，他一瘸一拐的走向奥托·冈瑟·奥克塔维斯，奥托·冈瑟·奥克塔维斯机械手臂一伸，咣一下打在彼得·帕克面前，后者仰天倒下。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯并没有杀害彼得·帕克，而是将其带到了哈利·奥斯本家中，将其放在一张破床上。

    “氚元素呢？”奥托·冈瑟·奥克塔维斯问哈利·奥斯本，后者哪里敢废话，立即将氚元素取出来交给奥托·冈瑟·奥克塔维斯。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯也没有再做什么，拿了氚元素便从窗户离去了。

    看着躺在床上用铁丝捆住的彼得·帕克，哈利·奥斯本从桌子上拿了一把十分精致的匕首。

    “我要你像我一样痛不欲生。”哈利·奥斯本一步步走到彼得·帕克面前，抽出了匕首。

    但就在即将刺下去的时候，他突然心生好奇，想看看蜘蛛侠是谁，便摘掉了彼得·帕克的面罩。

    咣当！

    当彼得·帕克的脸出现在哈利·奥斯本眼前时，他手中的匕首再也握不住，一下就掉在了地上。

    “彼得？”哈利·奥斯本被刺激的站都站不稳，一屁股坐在那，“不！不可能！”

    “哈利，她人呢？他把她藏在哪？”彼得·帕克站起来，手一伸，直接把身上的铁丝挣断，“他把玛丽·简抓走了。”

    “不，他要的只是氚元素。”哈利·奥斯本还不知道好朋友被抓走的事情。

    “氚元素？”彼得·帕克立即明白了奥托·冈瑟·奥克塔维斯的目的，“他又要制造核融合机器，到时候纽约市会被他摧毁，他在哪里？”

    “彼得，你杀了我父亲。”哈利·奥斯本看着彼得·帕克，眼中隐隐有泪光闪现。

    “这世界上有比私人恩怨更加重要的事，我一定要阻止他。”彼得·帕克看着哈利·奥斯本说道。

    此刻，奥托·冈瑟·奥克塔维斯正在河边一栋建筑里试图继续重新进行自己的实验。

    “嘿！”被绑在那的玛丽·简大声对奥托·冈瑟·奥克塔维斯说道，“你已经拿到了你想要的东西，快放了我！”

    “不行，你会去报警。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯头脑异常的清醒，“蜘蛛侠死了，阻止不了我。”

    “他才没有死，我不相信你。”玛丽·简并没有因为奥托·冈瑟·奥克塔维斯一句话就对彼得·帕克失去信心。

    “你最好还是相信。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯一边说一边继续自己的实验。

    随着几道强光的照射，一轮金黄色的“小太阳”又告形成，并且随着奥托·冈瑟·奥克塔维斯的操作，那轮小太阳越来越大。

    短短的一瞬，便从拳头大小变为脸盆那么大。

    彼得·帕克趁着这个机会爬到玛丽·简上方，对其说道，“惊喜吧？”

    当然是惊喜了，没有什么能够比在这个时候看见蜘蛛侠更加让人惊喜的，玛丽·简脸上当时就绽放出笑容，不过一想到奥托·冈瑟·奥克塔维斯就在前方，怕自己弄出动静惊到对方，就硬生生没说话。

    “一旦你被松绑……”彼得·帕克对玛丽·简说道，但是话还没说完，一条机械手臂却是猛然射了过来，插在彼得·帕克脑袋旁边。

    “我早该知道小哈利没种杀你的。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯转过身来用机械手臂在地面上行走，一步步来到彼得·帕克面前。

    “快关上它，否则你会害死很多人。”彼得·帕克说道。

    “我愿意冒这个险。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯的机械手臂张开，做好随时动手的准备。

    “我可不愿意。”彼得·帕克就往生成那轮小太阳的装置上跳去，人在半空却被奥托·冈瑟·奥克塔维斯用机械手臂抓住，直接甩出了房顶，飞向夜空。

    咻！

    彼得·帕克吐出一根丝，抓住屋顶，一拉蛛丝，人重新从夜空中飞入房间，直接将奥托·冈瑟·奥克塔维斯给踹得撞穿地板，摔入水中。

    砰砰砰！

    彼得·帕克也跟着落入水中，他一手抓住奥托·冈瑟·奥克塔维斯的衣领，拳头不断的往对方脸上怼。

    这个时候，地面上的“小太阳”却是已经开始狂暴了，金黄色的能量环一闪，周围的一些金属物品开始被它吸过去。

    很不巧的是，玛丽·简就是被铁链绑住的，她身上的铁链也向着小太阳飞去，连带着她的身体也往那飞。

    不过好在铁链的另外一段绑在一根柱子上，拉住了玛丽·简的身体，但是那根柱子也已经歪了，眼看着根本支撑不了多久。

    “抓紧了！”彼得·帕克看见了这一幕，一拳将奥托·冈瑟·奥克塔维斯抡飞一边。

    就在同一时刻，玛丽·简也已经向着小太阳飞过去，眼看着她整个人就要被小太阳吞噬，突然一道蜘蛛丝射过来，抓住她身上的绳子，她的去势顿时止住。

    此时她脚上的铁链却已经被小太阳吞噬了！

    就差一点点，她也被吞噬了！

    蜘蛛侠这一次救援，可谓是千钧一发，险之又险。

    彼得·帕克用力一拉蛛丝，将玛丽·简拉了回去。

    “跑！”彼得·帕克将玛丽·简放在地面上，对其说道。

    轰！

    话音刚落，一根巨大的木棍从天而降，砸在彼得·帕克身上，将他锤到了地面上。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯大步走了过来，机械手臂抓住彼得·帕克，将其狠狠的甩出去。

    咣！

    彼得·帕克的身躯撞在一块大铁上，又摔到地上。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯机械手臂再伸，抓住彼得·帕克的一条腿，将其提了起来。

    玛丽·简一看彼得·帕克情况不妙，摸了一根木棍悄悄的走到奥托·冈瑟·奥克塔维斯身后，对准了脑袋就想抡，但是胳膊才抬起来，就被一条机械手臂给抽飞。

    如此勇敢，果然彼得·帕克的妞都是好妞。

    “这次我看你要怎么逃。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯一条机械手臂抓着彼得·帕克使其悬空，另一条机械手臂上伸出一根长长的大铁刺，就刺向彼得·帕克。

    倒挂着的彼得·帕克双手一伸，射出两道蛛丝，将地上几条粗大的电缆抓起来，奥托·冈瑟·奥克塔维斯的铁刺就刺到了电缆上。

    顿时，庞大的电流通过机械手臂流淌的奥托·冈瑟·奥克塔维斯身上，电的他不断的抽搐。

    彼得·帕克则是趁机将连接在装置上的另外几条粗大电缆拔下来，但是却已经迟了，那轮小太阳已经膨胀到一辆车那么大，不断的有金属被吸进去。

    “现在怎么办？”彼得·帕克有些不知道该怎么办了。

    小太阳的威力太大了，连这座房子都开始吞噬起来，就连外面街道上停着的汽车也抵挡不住那吸力，向着小太阳的方向滑去。

    “奥克塔维斯博士，我们一定要关闭它。”彼得·帕克走到奥托·冈瑟·奥克塔维斯面前，摘掉面罩，对其诚恳的说道，“告诉我该怎么关掉它。”

    “彼得·帕克？”奥托·冈瑟·奥克塔维斯看着眼前那张脸，居然笑了起来，“聪明的懒虫。”

    “看看现在发生了什么。”彼得·帕克说道，“我们必须毁了它。”

    “我毁不掉它。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯看了一眼不断吞噬周围物质的小太阳，摇了摇头。

    这个时候，泡在水中的一条机械手臂又抬了起来，一把掐住彼得·帕克的脖子，而奥托·冈瑟·奥克塔维斯的脸色也顿时变了，由刚刚那副老朋友的模样瞬间变得狰狞：“我故意的！”

    “你跟我说过聪明才智的道理。”彼得·帕克也没有挣扎，任由机械手臂掐着自己脖子，“你说一定要用来造福人类。”

    “那是一种荣幸。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯点点头。

    “这些机械手臂把你变成怪物，别听它们的话。”彼得·帕克说道。

    “这是我的梦想。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯看了看身边的机械手臂说道。

    “有时候为了伸张正义必须牺牲小我，放弃我们最珍爱的东西。”彼得·帕克说道，“甚至是我们的梦想。”

    “你说得对。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯想了想，说道。

    一听这话，那些机械手臂顿时着急了，围绕在奥托·冈瑟·奥克塔维斯的周围，发出阵阵叽叽喳喳不明所以的音节来。

    但是奥托·冈瑟·奥克塔维斯无疑是听懂了，他就好像和人类对话一样，对那些机械手臂说道，“他说的对。”

    机械手臂反应更加理解，叽叽喳喳“说”个不停的同时，还开始张牙舞爪起来。

    “听我说，听我说！”奥托·冈瑟·奥克塔维斯一声低吼，机械手臂顿时乖乖臣服，全部趴在了地面上，那条掐着彼得·帕克脖子的机械手臂，也将其放开。

    “现在告诉我该怎么摧毁它。”彼得·帕克又问道。

    “它已经不可能停止了，它现在坚不可摧。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯说道，“除非，用河水把它浇熄。”

    彼得·帕克一听，转身就要走，但是一条机械手臂却是抓住了他，就在彼得·帕克认为奥托·冈瑟·奥克塔维斯还要阻止他的时候，奥托·冈瑟·奥克塔维斯却是说道，“让我来。”

    机械手臂一条条的张开，迈开大步，走到了那轮小太阳面前。

    站在那有些耀眼的小太阳面前，奥托·冈瑟·奥克塔维斯转过身，最后看了彼得·帕克一眼，再也不回头，义无反顾的冲了上去。

    彼得·帕克这个时候终于松了一口气，转过头去，看着玛丽·简，而玛丽·简也看着他。

    就在这温馨的时刻，玛丽·简身后那面墙壁却是被小太阳吸的整面墙都倒下来，砸向玛丽·简。

    “不！！”彼得·帕克一声大吼，飞快的冲过去，硬是用自己的身体抗住了那面墙壁。

    “这真的很重。”他看着地上的玛丽·简说道，“MJ，万一我们没命。”

    “你是爱我的。”玛丽·简仰头看着扛着墙壁的彼得·帕克说道。

    “是的。”彼得·帕克承认了。

    “虽然你嘴里说不爱。”玛丽·简笑了起来。

    这边在这种危险关头谈情说爱的同时，奥托·冈瑟·奥克塔维斯已经来到了小太阳发生装置的下方，用机械手臂硬生生将其撕裂。

    “我不会以一个怪物的身份死去。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯最后一用力，整个装置立即沉入河水中。

    连同那轮小太阳。

    连同他自己。

    而彼得·帕克也将后背的那面墙壁扔掉，在这个地方完全被河水吞噬之前，抱着玛丽·简，用蛛丝荡走了。

    空间一暗，视频到此结束。

