    “你千万别去修罗窟，四大神血家族派出了大量的高手。他们彻底把修罗窟封死了，你进去了，就是自投罗网……”

    纳兰萱小有紧张的对苏逸辞摆手摇头。

    听到对方所言，苏逸辞眉头不由的一皱。

    “四大神血家族？”

    “是！”纳兰萱给予肯定的点点头，“三天前，四大神血家族就接管了修罗山脉的管理权。现在就连我们那十五个势力宗门的人员都不得靠近修罗窟。青龙家族用‘青神塔’封住了通往修罗窟内部的入口，寻常人根本别想闯过去。”

    “青神塔？”白玄辰眼中闪过一丝诧异。

    他知道这件宝物。

    青神塔乃是青龙家族的三大镇族神器之一。

    同青龙剑帝所使用的‘青玄绝锋’为齐名之物。

    苏逸辞注视着纳兰萱那漂亮的面容，沉声问道，“三天前，四大神血家族的人都来了？”

    “嗯！”纳兰萱给予肯定。

    苏逸辞不由的眯起了眼角，至尊魔印和万世魔座的消息流传出去仅仅只是在四天前。也就是，时隔一天，四大神血家族就接管了修罗山脉。

    他们的动作，未免也太快了。

    “偶像，我能问你一件事吗？”纳兰萱弱弱的说道。

    “什么事？”

    “至尊魔印和万世魔座，真的……在你身上吗？”

    纳兰萱表情有一点复杂，说实话，她是很相信苏逸辞的，虽然这才是真正意义上的第三次见面。但她却从楼青衣夺回青霄殿的那天就认识苏逸辞了。

    尤其是当苏逸辞那天扛着神道院的天王碑，孤身踏上青霄殿挑战邢非寒的时候，真的是过于震撼。

    纳兰萱年龄又小，被苏逸辞的嚣冷傲气所吸引，也是很正常的一件事。

    但她害怕苏逸辞真的和传言中的那样，如果苏逸辞真的是魔域之主，纳兰萱将在苏逸辞和上天界作出决择。

    “嗯！”苏逸辞没有否认，纳兰萱是很简单的一个人，他没有欺骗对方。

    纳兰萱脸色一变。

    楚云衣，白玄辰两人的神情也是有所变化。

    随即，苏逸辞继续道，“万世魔座是我上次在魔域得到的，至尊魔印则是我在上天界拿到的。我并非，魔世之人……”

    听到后面那句话，纳兰萱秀眉得以舒展。

    她怕就怕在因为她的一己私心而帮错了人。

    “我知道了……”纳兰萱由衷的松了口气，她说道，“你还想问什么？”

    “关于那个消息，是从哪里传出来的？”苏逸辞问道。

    纳兰萱不假思索的回答，“是谁传出这件事的还不知道，不过四大神血家族据说是第一收到消息的……”

    苏逸辞眼角微眯，深邃的眸中涌动着几分血色幽光，难道说，老三或者秀妃颜还和四大神血家族存在某种关联？

    还是说，他们故意把消息先透露给了四大神血家族？

    再由四大神血家族将消息发布出去？

    “先离开吧！”白玄辰上前对苏逸辞说道，“最好不要和四大神血家族硬碰硬……”

    看得出，白玄辰并不希望苏逸辞强闯修罗窟。

    四大神血家族的实力绝对属于顶尖的一列。

    虽然在上次的四院大战上，其父楚痕当众斩杀了四大神血家族的诸多高手，还令四大族长低头屈服。但仍旧没有多少人敢小觑四大神血家族。

    那件事情之后，虽然对四大神血家族的颜面会有几分难堪，但一次的低头，不能说明什么。也并不影响他们作为上天界的一方霸主地位。

    “四大神血家族不像我们表面看到的那样简单，他们背后其实还有更高的隐藏……”

    白玄辰继续道。

    就拿神道院来说，上天界极大多数的势力都会给予神道院一个面子。但四大神血家族，一直都在处心积虑的拔掉神道院，好让帝流院取而代之。

    如今，有这么一个千载难逢的机会，四大神血家族只怕正在蓄谋着更大的计划。

    …

    修罗山脉！

    “唳！”

    守卫森严的就连一只苍蝇都无法通行。

    修罗窟的入口处，一座高达万米的巍峨巨塔上入天穹，下接地壤。

    这座巨塔直接封锁住了修罗窟的初入之地。

    远远的望去，青神塔的塔身外，环绕着一头巨大的青龙幻影。

    它的脑袋趴在塔顶上，目视东方，身上燃动着青色水焰，寻常之人，难以靠近其十里区域。

    而，在青神塔的四周，遍布着大量的四大神血家族高手。

    他们驾驭着飞天凶隼，封锁着天空和大地，就连梵天剑派，水云宗等诸多原本的巡逻弟子都不能靠近。

    “传闻苏魔已经逃离了神锋城，他若是想要返回凶祭血陆，修罗窟是他的必经之地，我们只要将他的这条退路堵死，他就永远逃不出上天界的追捕……”

    气派的巨峰之顶，筑起了一座露天城台。

    城台上，一名身披青色龙纹长袍的男子与之另外几人下达命令。

    男子乃是四大神血家族的青龙使，亦是一位一等一的高手。

    除此之外，另外三个方向，还有白虎使，朱雀使，以及玄武使三人。

    四人皆是九劫境巅峰的帝圣，四人联手，甚至还有击败过大帝级别强者的傲人战绩。

    加上那座三大镇族神器之一的青神塔，足以确保修罗窟万无一失。

    “只要苏魔敢来，必死无疑！”

    “唳！”一道激昂的雀吟叠起，朱雀使从天而降，一对华丽的朱炎羽翼在空气中闪烁着火星飞雨。

    青龙使面露一抹轻笑，“等除掉苏魔，就轮到神道院了。”

    “包藏魔祸，云道隐这次还能如何狡辩？”朱雀使身形一转，扬臂一挥，一片炙热的气浪铺散出去，虚空中荡起一圈绚丽的幻翼。

    …

    修罗窟外！

    一处隐蔽的城台下，苏逸辞遥望着那座高达万米的青龙巨塔，眼神中的锋芒渐渐收敛。

    接着，苏逸辞缓缓的退离，随着空间呈现出一阵扭曲感，然后消失在了原地。

    林中。

    楚云衣，白玄辰，纳兰萱正在焦急等待。

    这时，一道轻微的脚步声传来。

    三人心弦一紧。

    但见映入眼帘的人是苏逸辞后，三人不由的松了口气。

    “你回来了，我真担心你选择硬闯……”楚云衣上前说道。

    苏逸辞微微摇头，“不会，我不至于那么冲动！”

    “里边的情况怎么样？”白玄辰问道。

    苏逸辞仍旧是摇头。

    虽然纳兰萱已经明确表示过，修罗窟的防御非常森严，但苏逸辞还是前去探查了一番，看能否找到一个前往凶罗死海的突破口。

    纳兰萱说道，“不会有机会的，青神塔加上四大使，就算是大帝级别的强者，都闯不过去。”

    “要是我们掩护你呢？”楚云衣大眼睛一转，想出一个办法。

    她看向苏逸辞道，“我和玄辰黑衣蒙面，帮你拖住四大使，你想办法闯过青神塔……”

    白玄辰眼角一抽搐，他只想说，这种事情能不能别带上自己。

    拖住四大使，亏她想得出来。

    四大神血家族的其他高手都是摆设吗？

    另外十几个宗门势力的人全是观众不成？

    苏逸辞再度摇头，他说道，“四大使只是表面的战力而已，在青神塔内部，还潜藏着一位更强的气息……”

    更强的气息？

    三人面露惊色。

    比四大使还强的人，难道是四大神血家族的某位族长大帝？

    “可怕……”纳兰萱忍不住的开口道，“连我们都不知道尤为大帝在青神塔里面。”

    苏逸辞没有说话。

    其实他也只是感知到了青神塔里面有一缕非常隐晦的气息，故而猜测四大神血家族还派有更强之人。

    他们俨然就是要彻底封死自己的所有退路。

    “你们回去吧！”苏逸辞目光扫过面前的三人。

    “那你呢？”楚云衣问道。

    “接下来我会自己想办法的，你们不能再继续与我同行了。”

    苏逸辞很清楚现在自己所处的局势有多么的危急和紧张。

    楚云衣轻咬着红唇，似乎在犹豫着什么。

    苏逸辞却是看出了对方的心中所想，并开口道，“不要麻烦楚天帝，此事已经牵扯到了整个上天界的层面，我不想连累到你们天帝城……”

    “可是……”楚云衣欲言又止。

    而苏逸辞的眼神同样坚决，他不想牵扯到天帝城，更不想欠楚天帝的人情。

    毕竟在苏逸辞的心中，还埋藏着另外一件事情，那件事情，一直让苏逸辞对楚云衣心中存有歉意。

    “还有，多谢你……”苏逸辞冲楚云衣微微一笑，然后又先后看向白玄辰，纳兰萱，“还有你们……”

    说罢，苏逸辞自顾自的转身离开。

    魔域是一定要去的。

    因为父亲逍遥醉在那里。

    不论四大神血家族在修罗窟设下了多少的埋伏，苏逸辞都必须放手一搏。

    时间拖得越久，越对自己不利。

    趁现在上天界各大势力还未追到这里，苏逸辞唯有冲破青神塔，才能抵达凶祭血陆。

    看着苏逸辞坚决的背影，纳兰萱和楚云衣都有些无奈，正如苏逸辞所言，魔世那边，有不得不去完成的事情，所以，明知道是陷阱，却也不得不闯。

    苏逸辞回来这趟，只是为了提醒三人离开。

    后面的事情，他将会一人承受。

    “等一下……”蓦地，白玄辰突然喊住了苏逸辞，“我想起来了，好像除了这里，还有一个地方可以通往魔世……”

