    徐俭的特殊情况引起了众多强者的议论，大家都想知道徐俭现在的实力处于什么地步，毕竟徐俭的实力肯定不能从明面上所看的那么简单。

    “真没想到，徐老你居然也曾经有过这么强的实力。”经历了初始的惊讶之后，沈明忍不住问道：“不过就算你的天地两魂已经消散，可命魂却依旧是三星的水平，所以你应该也有准三星的实力吧？”

    听了沈明的话，在座的众多强者皆是双目灼灼地看着徐俭，希望这个曾经的老牌强者的口中能给出一些振奋人心的答案。

    然而，结果却注定要让他们失望了，只见徐俭摇了摇头，说道：“我这伤有二十多年了，我的命魂无时无刻不在衰弱，估计实力起码跌了十之七八，要不是王浩曾经帮过我，老夫可能已经十一捧黄土了。”

    “所以说，现在的我，就算把力量全部发挥出来，也就勉强算个二星巅峰，且我已经没有机会再精进了，这意味着沈教授你的计划对我是无效的，给我再多的丹药也没用。”

    闻言，众多强者是又失望又高兴。

    失望的地方自然是在于徐俭的力量并没有想象的强，但转念一想，徐俭终归是一个二星巅峰的强者，有总比没有强，所以众人也谈不上特别失望，反而心情轻松了不少。

    “徐老，你这情况难道就没有办法恢复吗，如果有的话我们可以倾全省之力帮你解决这个问题，只要你能恢复从前的一半实力就行。”沈明皱眉问道。

    “没有办法。”徐俭摇了摇头，语气有着几分无奈，说道：“如果真有办法我早就解决了，但至今问题都还存在，根本没有办法解决。”

    “好吧。”

    见徐俭无能为力，沈明叹了口气，但还是不死心，说一会希望徐俭能够配合他做一个全身检查，他再来看看是否能找到解决办法。

    对于沈明的好意，徐俭虽然不觉得他能找到什么办法，不过却也没拒绝，直接点头同意了沈明的请求，并告诉阳省众多强者，他虽然恢复不了以前的实力，但依旧有二星巅峰的力量，会尽自己的一份力。

    听到这里，大家心里都微微松了口气。

    本来大家还担心，如果孙鸿三人尽数闭关冲击新的境界，阳省万一出了什么事，仅凭陈易一个二星巅峰的强者可能忙不过来，到了那时就又要麻烦孙鸿三人出关解决问题，这样一来定然会影响他们突破。

    可现在若是多了一位徐俭，情况就会得到极大的改善，相信有了徐俭的帮助，陈易的压力定然会减轻不少，同时孙鸿三人也可以更加放心的去全力突破。

    会议进行到了这儿，可以说接下来的安排已经得到确定了。

    阳局和科学院将会倾尽全力，帮助孙鸿三人冲击三星，这是目前我们阳省唯一一个能够自救的办法，所以说孙鸿三人可以说是承载着全省五千万人的希望。

    此时优先程度为最高，为了这个目标，我们可以倾尽一切。

    在这件事上，任何人都没有异议，只不过在修炼方式上，众人却产生了分歧。

    以沈明为首的众多科学院强者，对古籍上的内容深信不疑，认为要想踏入三星，巩固自身的修炼之道才是重中之重，所以在修炼方式的采取上他们更偏向于通过药物或者仪器，来引导和巩固孙鸿三人心中坚持的道。

    而另一批强者，则是认为修炼是自身的事情，旁人不应该在心境上加以干涉，这样反而会影响对方的修炼，他们觉得旁人唯一需要做的，就是提供他们所需要的资源。

    双方都觉得自己是正确的，为此双方可以说是争论不休，毕竟这件事影响到了所有人的身家性命，容不得众人不重视，所以大家才会对此进行争论。

    其实我个人是比较相信古籍上的内容的，因为古籍是姥爷提供的，我相信姥爷，也相信科学院的众多专家教授，不过我也无法反驳那些持反对意见人的观点。

    古籍内容是正确的，不代表沈明他们的做法就一定是正确的。

    鬼知道那新式药物是否有作用，又是否有负面作用？

    万一反而让对方的道动摇了呢？

    怪就怪鬼婴来的太匆忙了，科学院都没来得及进行试验，现在2完全就是临时上阵，也难怪会有那么多人持反对意见，实在是因为这种临时的行为无法任强众人信服。

    双方争论了数分钟，最后还是陈易提出了一个中肯的建议。

    让孙鸿三人自己选择。

    这个建议众人自然是不会有什么意见，说到底最后要着手突破的还是孙鸿三人，他们觉得怎么合适就怎么来，所以众人便是将目光纷纷投在了孙鸿三人的身上，等待作出选择。

    在众人的注视下，最终孙鸿三人分别做出了选择。

    孙鸿和赵从文选择了相信沈明，按照他的要求去做，按他们的说法就是，这么多年了实力没有什么进展，正需要比较新式的方法来进行刺激，普通的常规方法已经行不同了，所以他们选择相信沈明。

    而王煜则是选择了截然不同的道路，他决定不采用沈明的方法，原因倒不是因为他不相信沈明，而是觉得这样做更保险一些，这样更稳妥。

    在三人都做出了自己的选择之后，这件事就这么定了下来，接下来阳省就会倾尽全力的帮助三人突破到三星，为此可以付出一切代价。

    而在这件事定下来之后，督察局那边又来了消息，一名督察局的强者告诉了陈易一些消息，而在听了消息之后，陈易的脸色顿时变化了起来。

    看到这一幕，众人心头皆是一眺，纷纷出言询问陈易的具体情况，

    陈易没有隐瞒情况，而是直接沉着脸，回答道：“最新消息，督察局查遍了周家附近的所有监控，发现没有任何人外出的痕迹。”

    “这意味着周家几百口人，是在周家内部人间蒸发的。”

    “看来，周家真的和鬼师有联系！”

