    这时，暗影形态的诺兰从地上爬了起来，她的眼睛变为了泣血般的红色，嘴里不断念叨着：“格林！……格林……不……”

    环绕在她身侧的暗影之气似乎瞬间变得浓烈，疯狂地抖动着，包含着剧烈情绪的戾气让环绕其身侧的一众群龙莫名惊惧地向后退了几步，随即，在众人还来不及反应的时候，化为了一道黑色的利剑，向着桑托斯的方向直冲过去！——

    “不行！”艾尔夏先知第一个反应了过来，在诺兰冲向桑托斯发动攻击的一瞬，发动了援助。她已经感受了，虽然桑托斯双眼已瞎，但是对气息的感知还是灵敏，且如今陷于狂暴，绝非可以轻易招惹……

    “水月风华！”艾尔夏只得大叫一声，将一身的能量化为无数法球，向着龙王攻击而去，可是，龙王却顾不上这些先知的击打挑衅，一立起身来就向着诺兰冲来的方向张开血盆大口，狂怒地喷射出高伤的腐液。

    先知艾尔夏或有预料，一飞冲向诺兰将其抱住，用水能罩紧紧护住自己与她，然后翻滚到了一边。

    其余众人终于反应了过来，疯犬几个蹦跳来到了先知与诺兰的附近，开始与想要攻击她们的恶龙喽啰搏斗起来。冥猫和雷欧利亚一面试图接近龙王，一面与蜿龙们战斗着。

    灰蛇紧急打出了一个洞穴，将虚默带了进去，绯鹰也反应迅速地将晴空放入了其中。

    顾不上给虚默和晴空再做任何交代，灰蛇极其迅速地向着龙王所处的位置打洞而去。很快来到了其胸肚以下，灰蛇凭借着自己的猜测，用蛇尾用力刺穿了地面——他想要赌一把，赌自己能不能击中桑托斯的心脏！

    这第一击虽然刺中了龙王的胸腔，但，显然这不是其心脏所出的位置，龙王只是受疼一震，与此同时，绯鹰配合冥猫飞窜在其身体之上，不断地向着它受伤的眼部攻击。

    狂怒是理所当然的状态，龙王却也只能顾及一边，开始不断寻找这冥猫和绯鹰的位置，如此给了灰蛇时机，让他可以在地面不断的游走并穿刺桑托斯的胸与肚，继续寻找它致命的心脏位置。

    -

    艾尔夏承受了桑托斯猛烈的一记腐液喷射，虽然抱着诺兰落在了地面，但显然伤得不轻，身上的白光一下子减弱了不少，并抱着身体发起了抖来。

    这时候，诺兰才发现，似乎天色开始泛起了片片红光，似乎白日就要到来了。

    “先知大人！我带你躲入地穴！”疯犬一边招架着四处龙袭，一边大声对艾尔夏说道。

    艾尔夏却苦笑一下，说道：“没有了我的助力，你们怎么可能脱身？最终也只是死路一条……只可惜，我早前将所有的力量都注入了虹月残石里面，如果取出石头，便会变为完全的废人，但是不取石头，我又无法承受这月寒之伤……”

    “不，先知大人，请不要再勉强了，我已经不能承受更多的失去……”诺兰一脸痛苦地说道，眼泪止不住地往下掉。

    艾尔夏盯着幻化在暗影中的她的脸，不由说道：“暗牧……或许，还有一个方法，可以一试。”

    “什么？”诺兰还来不及问出更多，艾尔夏一闪来到了她的身背后，将双手相叠，用力贴在了她的背心——

    一阵冰冷至髓的感觉瞬间沁透了身体的每一个细胞，然后开始炸裂、炸裂，让诺兰不禁大叫起来——“啊啊啊啊啊啊！！！————”

    -

    听到妹妹的尖叫，虚默再也顾不了什么，撇开晴空的阻拦，爬出地洞，向外看去。让他不可置信地是，暗牧形态的诺兰此时周身的暗气背罩上了一圈冰寒的蓝光，漫天地爆发起来。

    女孩毫不犹豫地大喊一声：“暗影箭！！！——“

    无数黑白烟色汇集成一道极光，闪得虚默反射条件地避开了眼，等他回过头去时，只见蜿龙桑托斯的庞然身体被轰出了一个巨大的窟窿，几乎将它的整个胸肚核心区域全部覆盖……在它欲起飞攻击的一瞬间……

    龙王就这样轰然倒下了，开始一片片地消散，众人却迅速将惊讶的情绪拉回，因为，随着龙王的死去，周边的蜿龙们陷入狂暴，虹月城堡中不断飞出新的龙物，但老实说，在经历了一晚上的战斗后，所有人都有些身心俱疲。

    就在这时，远处突然响起了一阵号角边鼓之声，虚默不禁回头一看，魁梧的身躯一具具，一片片地出现在视野，那是在巨人王吉奥万尼的带领下前来的巨人军团！