    随着声音落下。

    林云把盒子递给老者。

    老者拿着盒子，小心翼翼的打开一看。

    只见在盒中，出现了一个紫黑色的晶石，正在散发出狂暴的能量。

    “这……这是妖兽晶石？”

    老者惊诧道。

    林云声音低沉道：“你帮我看一下，这颗晶石，有没有资格进行寄售。”

    老者拿着晶石，细细揣摩。

    感受到其中蕴含的能力，绝对是从一头实力不俗的妖兽身上获取！

    “这颗晶石的主人，至少是一头淬体九重实力以上的大妖！”

    老者分析道。

    他见过淬体八重的妖兽晶石，蕴含的能量比这微弱多了。

    “是在一头淬体十层圆满的狼妖身上获取。”

    林云如实说道。

    “竟是十层圆满？！怪不得有如此雄浑的能量。”

    老者道：“如此宝物，自然是有资格入选拍卖。”

    “那好，也帮我拿去竞拍吧。”

    “是，这位大人。”

    老者的语气，都变了尊敬了几分。

    对方能拿出这种宝物，证明实力不俗。

    要知道，妖兽自带种族优势。

    一个淬体五重的人类，一般是打不过淬体五重实力的妖兽。

    只有在实力压制的情况下，才可以进行猎杀。

    而眼前这个不愿意以真面目示人的顾客。

    身上有淬体十层妖兽的晶石，足以显露其实力强大。

    老者同样是做了标记，给了林云一个铭牌。

    林云拿了铭牌后，便离开了鉴宝阁，没有多说一句话。

    林云走后。

    一旁安静看双方交易的少女，忽然开口道：“孔老，这个人什么来头？怎么会有这么多入品灵药？要不要叫人查一查？”

    少女的语气，显得有些不羁，并没有晚辈对长者的敬意，反而像是和一个平等身份的人说话。

    老者摇了摇头：“小姐不可，我们做生意便做生意，不要去搞这些小动作，这样只会砸了我们的招牌。”

    “哦。”

    少女慵懒的答道：“但是这个人说的话，不太可信啊，那有人会这么好运？如果是幸运得到一株入品灵药，还算情有可原，可这一连数株，未免也太不合理了。”

    她蹙了蹙眉，进行着分析，脸上显露出不属于这个年纪的成熟。

    “而且这些草药，生长习性都有一定的差异……”

    老者笑道：“小姐说的有道理，但是正因为这样，我们更不应该调查对方，这些草药，很有可能是人为培养出来的，但能有实力培养这种级别草药的，都是一些什么势力？”

    “嗯……若是培养的话，恐怕只有那些实力深不可测的修行门派，才有这种能力，就连我们王家的靠山烈火宗，都未必有这个实力。”

    老者点了点头，展现出了一副孺子可教的模样。

    “正是如此，这个人，不以真实面目示人，就是不想让人知道他的身份，可以推测，他的身份是非常敏感不同寻常……很有可能，他是来自哪些大国度，或是远离世间的修真地域的宗门弟子。

    至于为什么会来到我们这边陲小城，其中有什么隐情瓜葛，就不是我们需要担心的了……我们只要好好做我们的生意便可。”

    “哦，原来如此。”少女若有所思的点了点头。

    老者笑道：“看见这颗妖兽晶石了吧？这颗晶石，可是在一头淬体十重的大妖上获得。若是没有与之相同的能力，断然是不可能解决大妖，所以此人的实力绝对不低，甚至可能在淬体境之上，是灵脉境强者！”

    “灵脉境强者……”少女有些惊诧。

    在她的家族中，最强的三个客卿，才到达了灵脉境界。

    平时架子大的要死，没有什么事情与好处，很难请得动他们。

    “可是……我感觉他的气息，并不像家里的灵脉境客卿长老那么有压迫力呀……”

    少女眨了眨眼睛，有些不解道。

    “这很有可能，是对方收敛了气息。”

    老者道：“对方连面目都不愿意显露，实力方面自然也是如此。”

    “哦……”少女点了点头：“本来我还想绕过孔老，自己让人去调查一番，还好没那么做，否则可能就莫名得罪了一个强者。”

    老者点头道：“小姐天资聪慧，不过年纪尚小，凡事还需多思考一层才是。”

    少女点了点头：“小青受教了……刚刚我的态度有些不善，不知道会不会得罪对方……”

    老者笑道：“小姐不必担心，以对方的实力与心性，自然不会在意一个女娃的态度，我们好好办事，让客人满意，这才是应该关心的。”

    少女道：“嗯，我明白了孔老……”

    小姑娘已经做了决定，下次遇见对方的时候，态度一定要好一些。

    ……

    ……

    林云完成了寄售之后。

    一路离开。

    确认了身后没有人跟踪之后，方才把衣服与面具取了下来。

    回到客栈时。

    慕容雪已经采购完毕，启程回青龙镇了。

    她留下了手信告知林云。

    林云表示理解，慕容雪把他带入乌坦城，已经令他很感激。

    作为一个青龙镇的核心NPC，慕容雪人设就是成为一名出色的医师，为世人免去疾病困扰，自然放不下济世医馆和小镇居民。

    剩下的事情，就是林云自己解决了。

    明天就是此行的真正目的，林云愈发的期待，在拍卖会上，能有什么好东西。

    时间流逝。

    翌日，清晨。

    拍卖会正式开始了。

    林云孤身一人，穿上昨日一样的装扮，发出前往乌坦商会。

