    “阿布鲁——”

    一身冷喝如天之洪水，横扫人间，爆发出的狂风把阿布鲁向后吹出了一步。

    阿布鲁碧绿色的眼眸有些凝重，一直倒映着波杰克肆意迸发的气浪。

    此时的波杰克，战斗力已经达到了105亿，凭空提升了30亿。

    不过波杰克并不满意，他睁着猩红的蛇眸凝视着阿布鲁，嘶吼道：“你这该死的赛亚人！！”

    波杰克还没有百分百融合成功，现在的他只完成了半融合化。

    “去死！”波杰克对阿布鲁恨之入骨，一出手就是数百发深红色的气功波。

    阿布鲁沉吸一口气，再睁眼时，周围打出了离子闪电，阿布鲁也爆发出了80亿的战斗力。

    阿布鲁轻轻一喝：“斥力场！”

    斥力反应以阿布鲁为中心向四周回旋开来，迎面射来的百发能量弹全都被斥力抵消出去。

    “轰隆隆——”

    波杰克的气功波在周围的山川大地上爆炸，顿时就把世界染成了猩红。

    “看我宰了你！”波杰克凭借着强大的身体抵挡住了阿布鲁的斥力。

    他现在的脑子就像沸腾的热水，愤怒得想要把阿布鲁给融化。

    阿布鲁眼角瞥到就像一头蛮牛想逆流而上的波杰克，牙关一紧，身上再次爆发出第二浪斥力波。

    斥力波虽然卷荡了波杰克，但他的速度并没有丝毫减弱。

    “哼！”阿布鲁一声轻哼顿出。

    波杰克的身体已经有着超出百亿的防御属性，这种程度的斥力波，就像溪流过涧一般。

    “既然如此的话！”阿布鲁心念一句，左右耳角的耳环绽放出太阳一般的光芒。

    一紫一绿两道光芒开放，转眼与金黄色的气浪融合在一起。

    三者的能量频率达到了一个度，在这个界限之上逐步融合，形成了一个全新的能量体。

    曾经的阿布鲁并没有积累到足够的精神力量进行三态融合，不过经过半年可拉德的熏陶，具体就是它温养的金色果实。

    阿布鲁的精神力大增，神性也到达了一个远超天神的地步。

    如果非要给一个具体的层次的话，阿布鲁根据曾经感受过界王的神性作出判断。

    人类的次元是一个单位，天神的次元是10个单位，而阿布鲁的次元是天神的5倍，有着50个单位的次元。

    而位列于银河系的四大神明，他们的神性次元仅次于大界王，在1000单位以上。

    相差悬殊虽然大，但是阿布鲁是由人至神的转化，比不上这种宇宙天生的神明。

    而且，拥有可拉德以及精神树种子的阿布鲁会无限制的提升次元，最终达到一种骇人的地步，直至成为与界王神同等次元的生命体。

    总之，就算次元比不过天生神明，阿布鲁的神性也远非凡人可比，在50个次元的叠加下，阿布鲁积聚到了三态融合的精神力量。

    三色光芒全都被金黄色的光芒吞没，从光幕中慢慢走出一个穿着紫白色倒刺铠甲，淡绿色的冲天竖发，深绿色的眼眸的魁梧身影。

    周围打出的蓝白色闪电，滋滋作响。

    三态融合化的阿布鲁叠加了战斗力15亿的弗洛扎，以及成长到7亿战斗力的捷德拉，战斗力破了百亿大关。

    “超级斥力场！！”

    阿布鲁一声大喝，左胸口处的捷德拉能量炉熊熊燃烧，数不尽的力量喷发而出。

    与此同时，他的周身散发着白色的锥形冲击波，一浪一浪的螺旋出去。

    “喝……啊！！”

    斥力场带着百万吨斥力，就像流星撞地球一般击打在波杰克裸露的肌肉之上。

    波杰克一声闷哼，嘴角流出了猩红，这股透胸而过的力道把他的身体乱作一团。

    “别小看我了！”波杰克两眼猩红，咬紧牙齿继续嘶吼着，随着他的发力，身体里面更为潜在的力量爆发出来。

    波杰克的融合还没有发挥到极限，随着他的爆气，罗达斯与塔克兰的力量正在慢慢牵引出来。

    阿布鲁并没有等他继续聚气，只见他两只手臂盘在腰间，合成花萼状……

    “螺旋…龟派气功波！！”

    黑色的螺旋光柱向着波杰克的地方喷发，波杰克4米高的身体就像一个大靶子，他根本躲不开超速移动的螺旋光柱。

    波杰克只能大吼一声，两条长长的手臂相互交叉在胸前。

    “嗡嗡嗡——”

    上亿颗能量粒子从波杰克的血肉之中穿透而过，瞬息就把波杰克穿透了一个小孩大小的空洞。

    “噗嗤！！”

    一口红到发黑的鲜血由喉咙中渗出，波杰克猩红色的眼睛布满了眼白，中间有几条狰狞的血丝。

    “可恶！”波杰克暗骂一声，全身上下颤抖一团，猩红色的皮肤爆发出岩浆般的气浪。

    阿布鲁迈着步子缓缓向他靠近，眼光聚集在波杰克胸口处的空洞。

    随着波杰克的爆气，自我的恢复系统开始运作，血肉翻开，上千条血管犹如小蛇搬七扭八动。

    波杰克的身上开始冒出白色的水蒸气，远远看去就像一台发动到极致的蒸气列车。

    “吼——”

    白色的浓烟在一丝巨吼的波荡下弥散开来，空气中游荡着热度极高的能量粒子，那是波杰克散发出来的外放能量。

    此刻的波杰克，身上的皮肤越来越浓，战斗力节节上升，已经达到了110亿。

    “不能让他再这样提升下去！”阿布鲁凝重着眉头轻轻念着。

    他虽然能进行三态融合，爆发出102亿的力量。

    但是神性力量每时每刻都在消耗，阿布鲁的精神可承受不了强度过大的削弱。

    再打下去的话，最先承受不住的是阿布鲁。

    心念如电转，阿布鲁身影腾飞，犹如一道金色的电芒穿透在波杰克的身前。

    “蝼蚁！”

    波杰克猩红的眼睛中满是寒芒，张开手掌向着阿布鲁捏去。

    他的一张手臂都能把阿布鲁盖住，要是被他捏住的话，全身的骨头都会被压碎。

    阿布鲁身影时闪实现，波杰克手影飞舞，饶是他练习过上千年的手速也捕捉不了阿布鲁的鬼魅。

    毫发之间，阿布鲁一拳打在波杰克的左半边耳朵上。

    “斥力叠加！”

    阿布鲁一声冷喝，拳头发出的百万斤斥力集中在一个小小的拳头上，这种超大压强能把钢铁压成铁水。

    宛如陨星撞地球的一击打在波杰克的头上，波杰克只觉得意识恍惚了一下，接着传来的是一团混沌之力。

    它搅动了波杰克的脑水，让波杰克脑中好像灌满了浆糊一样，分不清是左是右。

