    第305章中阶植物系异能者的另类进阶法

    几人在实验室内愣愣地待着，只有花漾在地上席地而坐，闭着眼睛仿佛一切都在掌握中的样子。

    外面这些花苞足有脸盆大小的食人花，顾小月要与之建立沟通太难了。稍有不慎被吞进去的话就很糟糕了。

    但是她倒是可以想办法把这群会走路的食人花给收了。到时候拿去三号别墅篱笆外种一圈，水火不侵刀枪不入的，一口一个小朋友，想想就有安全感。

    不过，看到这食人花，花漾的回忆忽然就被拉扯回前世的末世五年。这食人花曾经是她的战斗植物，但是那人的食人花比现在外面的那些要大的多了。

    黄黎，植物系。

    就是她告诉花漾植物系还可以用这样的方式进阶。末世五年，人类和丧尸互相消耗，动物们不再像以前那样温顺，而是成为了世界的主导者。

    那时她一边防御着随时可能出现的中高阶丧尸，一边提防着可能哪里冷不丁地就会出现的肉食动物将她当做晚餐吞吃。

    是黄黎在她遇到大群嗜血蝙蝠群差点丢了小命时救了她。奈何她当时内心有了牵绊，没有答应黄黎的邀请跟她一起离开安城。

    也不知道这一世的黄黎现在如何了。

    海城的底下根系网络已经被花漾的有灵植物们覆盖了三分之一。这个动植园地理位置虽然离安全基地不远，但它周围的地区已经被有灵植物的根系全部覆盖。

    花漾的精神链接里，有灵植物们不知为何纷纷叫嚣着想要往植物园的某一个地方涌去。若不是花漾有着绝对的掌控权和主导权，这些有灵植物绝对就不听指挥地往实验室的反方向而去。

    尤其是月季花藤。它的根系直接延展到了花漾几人所在的实验室底部，不出十分钟就在他们地下钻了个洞，从实验室地下生出新的藤蔓，慢慢变粗变长。

    半小时，就已经长成跟基地里那株月季花藤主体一样大了。

    顾小月看着眼前的月季花藤，眼珠子都要惊掉了，“哇，漾漾，我太羡慕了！你这株月季花藤太强了，怎么一下就到了这里？”

    花漾摇摇头，“这只是它的分支，实力并没有主体那么强。不过，它分支如果分裂开来成长的话，过段时间也能变成与主体一样的存在。”

    “它能对付外面的食人花么？刚才我们逃跑的时候我数了数，一共有九朵食人花，我们胜算大不大？”

    花漾点头，“如果让它牵制住外面的食人花是完全没有问题的。我们可以趁此机会逃跑。这植物园里面有东西，但是我们这次准备不充足，先回基地。”

    顾小月小表情垮了垮，“唉，还以为今天可以收货一只植物战宠的！”说着她眼睛亮了亮，“那漾漾我们什么时候再来？”

    再来？

    花漾心里早有了打算。这个地方完全被植被覆盖，外围就有进化型食人花存在。再加上她的有灵植物们的提醒，植物园的里面必定有什么Boss级别的东西存在。

    且这进入植物园的一路上不知道还有多少厉害的东西，别忘了，植物园相邻的旁边就是动物园。动物和植物，在末世可都不是什么善良的东西。

    遇到危险脱不了身，她根本就无暇顾及别人。唯有她自己来，或者带着言炎几个已经被空间烙印的人过来，才不至于拖她后退。

    自然，花漾要是这么跟顾小月说了，这家伙铁定不依不饶地要吐槽她一番。于是只是点头答应着，“先回去从长计议。”

    受到花漾命令的月季花藤持续生长着，在花漾灵水的浇灌下，它的根系也越发的粗壮变长，已经延伸到了实验室外面的地下，与有灵植物的根系汇合到了一起。

    有灵植物的根系在实验室地下和外围密集着从地下长出了嫩芽，没多久绿芽快速成长，花漾在室内浇灌着新生月季花藤，与之相连的根系全都相互争抢着吸收。

    很快，室外的嫩芽茁壮成长，有的变成了细细长长的绿茵草地，草地上还三三两两的开着野花。而有的则是化为了新生月季花苗，再从花苗变成花藤。

    藤生月季长势很迅速，只要有足够的植物之灵反馈给它们促进生长，长成参天巨植也不用花费太久。

    九朵食人花盯着脸盆大小的花头在实验室外面游荡的动静很快就惊动了在植物园山里巡逻的异能者。

    可是奈何不知道怎么回事，突然山谷地下猛然冒出大片青草，说是青草成群也不为过。且这片草地，每一根绿草都高过他们的身高，韧劲十足地积压着想要突破它们的异能者。

    异能者们到了草里，失去了方向和视野，彼此之间又看不见，走着走着，居然发现脚下的土地正倒退着移动起来，他们走了半天愣是没能走出山脚下的谷地。

    转瞬间又回到了山地的异能者们这下知道这些草地不是普通植物了。

    “有古怪，大家不要急着走，先观察一下！”

    这批异能者队伍一共有三十二人，且每一个人的异能等级最低也是中阶。如果他们此刻回到实验室的话，花漾这边怕是真的要被留在这动植园的土地上了。

    异能者队伍里的一名火系异能者不耐烦了。他冲进草地里，浑身冒着冲天的火焰，想要一把火将挡路的长草烧毁。

    可让他没想到的是，他刚一进入草地内，火系能量刚触及身边的长草，就有一股绿色和深蓝色混合的水系能量包裹着这些火焰能量，并且快速将其吞噬殆尽。

    植物天生畏火，即使有灵植物也是如此。但是眼下这片草地，经过花漾长期以来的灵水浇灌，早就附有了一丝花漾的水系能量。只要当它被火攻击，自我保护的本能就会激发潜藏在地下的水能量将火焰吞灭。

    于是，回到山脚下的异能者们，眼看着那个火系异能者同伴的身影消失在了长草草坪中，过了很久也没见草地起火。

    “他怎么还不回来？不会出事了吧？”

    “不可能！植物最是怕火，即使跟山里那些怪异的植物一样，也是惧怕火的。不然我们也不可能从山里出来！”

    “也对，这些怪异的植物再厉害不还是怕火呢吗！咱再等等！”

    于是三十一人等在原地，可依旧没见同伴回来。

    而长草草坪里的火系异能者此时被兼任的长草绑住了手脚和身体，草体越嘞越紧，甚至渗进了他身体的肉里。

    血液从他的身体里不断流出来。

    (本章完)

