    韦恩明的声音，从身后幽幽传来！

    海斌一听，更是直接一哆嗦！

    这确实是商务犯罪啊！

    如果报警的话，他就死无葬身之地了……

    不仅名誉毁了，而且这辈子也完蛋了！

    最后，他直接跳起来就给兆鑫跪下了！

    “兆总！都是我的错！您饶了我吧！您饶了我……”

    他砰砰给兆鑫磕头求饶！

    而兆鑫早就怒了。

    这简直已经触碰到他底线了！

    居然身为副总裁，知法犯法……泄露公司机密给敌对公司！

    如果不是韦恩明早点发现的话，还不知道要被泄出去多少秘密！

    公司恐怕就已经完蛋了！

    想到这，兆鑫怒不可遏！

    拍案而起！

    “混账东西，你还敢让我饶了你？！你给我们公司造成了多大的损失！你这种行为简直该死！”

    兆鑫愤怒地吼道！

    “是是是，我该死……我该死！”

    海斌只顾着磕头求饶，啥都不敢多说！

    “来人！把他给我先控制起来！等候处理！”

    兆鑫一声命令，直接几个保安就冲了进来，不由分说就把海斌拖了下去！

    直接关进了公司小黑屋！

    “韦专员，多亏了你啊！如果不是你，公司就完了！”

    兆鑫这时候逐渐回过神来，才感激涕零地对韦恩明说道！

    现在他才感慨到，不愧是总公司派来的人才！

    就是厉害！

    全都料到了！

    一切都在他掌握之中……

    “可是哥，现在这局势怎么处理？咱公司现在面临困境啊。”

    叶文清还是发愁地说道。

    这一问又把大家拉回了现实。

    刚刚还为铲除了一个叛徒而兴奋。

    现在顿时又唉声叹气起来了。

    “我已经告诉你们了，就是趁着这个时候上映电影，借着势头宣传，我们重新制作的剧本以及我们保密的技术，绝对会让电影大卖，不信的话你们可以试试看。”

    韦恩明说的十分自信。

    刚刚兆鑫他们这些高层还对韦恩明有些不太信任。

    但是现在，看到韦恩明刚刚的表现之后，他们已经信了。

    对他的崇拜更上了一层。

    觉得他不会错！

    于是，兆鑫咬着牙道：“好！那就听韦专员的！生死由天吧！”

    这次他也不管不顾了。

    叶文清也有些激动地点点头：“嗯，拼一把好了！就不信那些坏人总是占上风！”

    最后做出了决议。

    就这么上映电影！

    跟米氏集团硬碰硬的刚一把！

    于是，就这么申请了院线的上映！

    很快，电影上映的消息不胫而走！

    人们都发现这个正在被大骂的公司，居然把电影上映了！

    全都惊呆了。

    “这个公司是疯了吗？这时候被骂成这样了，还敢上映？”

    “是啊！谁给他们的胆子？”

    “太不要脸了！走，我们去看看他们的电影到底拍的啥！”

    不少观众抱着极为好奇的心理，买票进了电影院！

    第一天票房非常的低。

    总共大概也就几十万。

    进入电影院的都是抱着批判以及好奇的心情去的。

    但是这些人进了电影院后，出来的时候都鼻涕一把泪一把的。

    “我的天啊，剧情太感人了！”

    “这部电影的情感太真挚了！我好久没在电影院这么哭过了！”

    “是啊……我的眼泪都不行了……”

    很多女观众从电影院出来的时候都哭的不行了！

    人们全都被这部电影彻底打动了！

