    第371章 梦和真实

    泰迦看了看自己的行程安排，摸了摸角。

    “泽塔的话，应该不至于会迷路，所以应该在没有栽种生命之树，所以这些区域排除，”泰迦划掉了一些区域，“再根据泽塔的能量，能飞到的距离之外，也排除，那么只剩这些区域。”

    “交给我们吧，泰迦，”风马凑了过来，“是吧，泰塔斯？”

    “啊，可以，”泰塔斯看了一眼泰迦，“我们也会尽快去找你的，泰迦。”

    “嗯！”

    正好三个区域，泰迦选了最远的那个。

    “出发，三人小队！”

    此时泰罗还浑然不知，他还很乐呵呵地看着泽塔打怪，虽然芯子里是遥辉在控制。

    【又打中了！】

    “欧斯！”

    泽塔感觉被带飞了，虽然不清楚为什么自己会变得这么强，但是只要变强就好了，原因什么的管他呢。

    【诶，又去哪里了？速度看不清了！】

    “闭上眼睛，泽塔桑！”

    【欸？为什么？】

    “听我的吧，我有感觉了！”

    原谅遥辉并不会控制奥特曼眼灯的开关，这还得靠泽塔。

    泽塔的眼灯黯淡了下去，然后整个奥愣在原地，保持着手向前推出的动作。

    细微的流动出现在泽塔四周，他没有动。

    但是在另一个细微的角落，遥辉猛地睁开了眼睛，与此同时，泽塔的眼睛也瞬间亮起，然后猛地踢向了那个方向。

    “欧斯！！！”

    内隆嘎瞬间被踢飞, 这一下子, 直接将内隆嘎的角踢断了。

    “啊啊啊是内隆嘎的角, 队长队长我想要那个！！”结花异常兴奋，摇着伽古拉的手臂。

    “冷静点结花！”

    遥辉的悟性很高，上次被伽古拉训练, 他已经有了有了一些感悟，但是不确定。

    “果然, 我猜对了, 泽塔桑, 接下来，我们就一起上吧！”

    【上吧！】

    想要打败内隆嘎, 一是破解它的透明化，二是破解它头上的角，二者兼备, 那么——

    “泽斯蒂姆光线！”

    内隆嘎还想凭着透明化移动, 但是身上的荧光粉末出卖了它, 能够吸收电流和释放电流的角被打断, 那么，等待他的泽塔的大招了。

    “好厉害！泽塔桑你超厉害啊！”

    光线威力好大。

    【哈、哈哈。】泽塔干笑了几声。

    泽塔：遥辉怎么回事, 怎么厉害了这么多，难道是因为我菜吗？绝对不可能，我是宇宙警备队的成员啊。

    要是泽塔知道了真相, 直接哭出猪叫。

    被人间体带飞什么的，奥特丢脸。

    “好, 这样就解决了。”

    因为这次事发突然，所以泽塔不得不主动叫遥辉变身, 赛文加还没充能好，无法出动。

    泰罗只是笑了笑, 十分欣慰。

    这次, 终于不打自己的大楼了。

    “哎，我得想想怎么跟哥哥们还有泰迦交代。”

    泰罗其实知道自己作为一个父亲是非常不合格的, 因为泰迦诞生得很意外，那时候自己年龄也比较小, 所以和泰迦的相处既像父亲又像哥哥, 加上泰迦没有母亲，自己又总是不在光之国，泰迦一个人也很孤单。

    好吧, 还得感谢下赛罗, 起码赛罗还会带泰迦一起玩。

    泰迦正飞到外太空，突然奥特心脏发烫了起来。

    “这种感觉……父亲？”

    时刻不能等, 泰迦立刻飞下去降落, 化为人类。

    “我没有人类名字，算了就叫泰迦吧，反正读音和大河一样，话说我家的名字是不是有点土啊，谁取的啊。”

    泰迦摇了摇头，整理了下衣服，就进入了城市。

    “也不知道泽塔在不在。”

    ……

    泰罗身为老板，自然不会出去抛头露面，加上一有空就在公司大楼顶层睡觉吃饭加快恢复，所以泰迦是一次都没遇到过泰罗。

    “老板，有军械库的预约。”

    秘书估摸着饭点，敲了敲门。

    “唔什么事？”

    “是军械库预算的事情，老板您需要出席吗？”

    “……”

    “老板？”

    “……”

    “又睡着了啊老板，春天嘛，春困很正常。”

    秘书推开了门，看见了睡得四仰八叉的老板, 连忙给老板盖好被子，收拾好食物残渣, 然后轻轻退了出去。

    开会什么的，泰罗最讨厌了，所以决定——不去。

    此时的军械库等人正在展示着赛文加，并打算对搬运沉睡的怪兽哥莫拉开启直播。

    【赛文加即将降落，请注意避让。】

    “阿嚏！”遥辉不住地打喷嚏，“为什么是我来驾驶啊，我花粉过敏啊。”

    耳机中传来伽古拉的声音：“遥辉，你没事吧？”

    “没事没事。”

    遥辉打起精神，打算好好展示一下赛文加。

    所有人都忙的热火朝天的，泰迦站在山头眺望着。

    “是哥莫拉啊，看来这里也有怪兽。”

    泰迦揉了揉鼻子，吸了吸。

    “让我看看这里的人类是怎么对付怪兽的吧。”

    遥辉努力克制着打喷嚏，但是这仅仅能维持一小会儿。

    “阿嚏！今天怎么这么多花粉啊，真是要我命啊。”

    赛文加继续托举着哥莫拉慢慢转移，突然，蜷缩起来的哥莫拉好像闻到了什么，打了个喷嚏。

    这一下，直接让所有声音静止了。

    “喂……它是不是打了个喷嚏？”伽古拉都呆了。

    “哥莫拉的生命体征数值正在上升！”结花从自己的检测仪器上看到了这个图像。

    “队长，哥、哥莫拉好像也对花粉过敏，阿嚏！”

    遥辉欲哭无泪。

    伽古拉呆呆地站在原地，喃喃自语。

    “啊，这下糟糕了。”

    “等等！哥莫拉就要苏醒了！”

    话语刚落，哥莫拉就睁开了眼睛，挣扎着落地。

    被强行弄醒，还有起床气的哥莫拉一来就拔了一栋大楼，幸亏泰罗还在睡觉，不然直接暴怒。

    泰迦此时摸向了变身器随时准备变身，但是他又停住了。

    “不行，父亲说过，我们只打击侵略者，哥莫拉不是侵略者啊，而且也是被赛文加搬过来的，再等等吧。”

    哥莫拉既是不爽又是难受，被弄醒了，还有自己讨厌的花粉让它难受，整个怪兽就想多拔几栋大楼发泄一下。

    此时，正在接待总部的洋子安慰着长官们。

    “放心，遥辉一定会处理好的，相信赛文加吧拜托了！”

    人类在过大的生物面前仿佛一文不值，会充满恐惧和绝望。

    “你给我住手啊！我知道对花粉过敏很难受！”

    遥辉努力拖着哥莫拉的尾巴，不让他接近长官们所在的那栋楼，但是因为他本身不在状态加上不想伤害哥莫拉，所以一直处在被动的局势。

    【赛文加可活动时间，剩余三十秒。】

    “哦——嘶！”

    为了更多的经费，遥辉决定拼了。

    “这里不能去！”

    哥莫拉被拽着尾巴，也怒了，直接一个抽尾将赛文加绊倒。

    赛文加倒下问题不大，但是遥辉却感受到了剧烈的碰撞。

    【赛文加可移动时间，结束。】

    “糟了！”哥莫拉正朝着赛文加踩踏而来。

    就在遥辉准备和泽塔一体化的时候，眼前突然冒出一束光。

    光芒消散后，出现了一个长着小角，眼睛金灿灿的奥。

    “怎么感觉和泰罗前辈有点像？”

    “我是泰迦奥特曼。”

    【泰迦前辈！】

    “哈？”

    遥辉目瞪口呆。

    眼前的奥，看起来居然有婴儿肥，小红靴子和小红手套看起来就很像个孩子，就这样还是泽塔桑的前辈吗？

    “泽塔，找到你了，你看见我父亲了吗？”

    【泰罗哥哥就在这里啊。】

    “太好了。”

    正在睡觉的泰罗猛地惊醒。

    “呼，吓死我了，原来是梦啊，我就说泰迦怎么可能找到我。”

    (本章完)

