    二十五清晨。

    霍嬗站在城头上，手里把玩着一枚金币抛上抛下的，眼睛却看着城下将士们，排着整齐的队列出城换防。

    据小黑的观察，前日徐自为点出的那片羌人聚集兵马的地域，已经聚集了大量的兵马，其实霍嬗还没来，他们就已经开始行动了。

    但因为派出去的斥候此刻还没有回来的缘故，虽然还不清楚羌人的具体兵马数量，但是羌人来攻必定是在本月了。

    将士们此时出城，距离到达前方的军堡，起码要个三四日的时间。

    若是一切都顺利的话，刚好能和羌人打一个时间差，就算是他们以最快速度抵达之前，这些将士们也能够完成换防。

    也幸好是前方军堡常年囤积着大量的粮草兵械物资以及水源，不然若是要运送这些东西前去的话，那根本就来不及。

    那样的话也就只能走徐自为的路子，放弃前沿的军堡了。

    霍嬗现在就等着羌人那边的具体兵马数量，以及他们的行军路线等安排了。

    至于来的是羌人的哪一个部落，霍嬗并不是很关心，不管是那一个部落，羌人的兵马都是那么一个样子。

    要是匈奴，还需要细究一下是哪一部的，因为各部的兵马精锐程度上可能会有所不同，领兵之人也可能会不同。

    而且匈奴根据各部落的情况，还可以进行一定的招降，用以打击匈奴帝国这个整体。

    但是羌人不同，羌人太复杂，部落众多，你就算是招降了这一部，对其他部落来说也是无关紧要。

    而且羌人的招降难度要比匈奴难上不少，因为他们有地利优势，打不过就跑上高原，大汉就拿他们没办法。

    所以呢，现阶段大汉要灭了羌人，根本就不现实，要灭了他们比灭了匈奴都要不现实。

    但是羌人的情况，比匈奴要差上不少。

    所以，不管是哪个部落为主，不管来的是那些部落的，对霍嬗来说都一样，他们在霍嬗的眼中，没有各部之分，只有一个身份，那就是羌人。

    而且只要灭了此次来犯之敌，随后再承诺一些好处，不怕羌人不为他所用。

    他最初的借羌人攻西域的打算，可还没有忘呢。

    ………

    接下来的日子，霍嬗静静地等待着，等待着羌人进攻，以及斥候带着详细的消息前来。

    二十八日这天下午，孙尚兴冲冲的跑进了后府，找到在屋檐下躺椅上悠哉悠哉晒太阳的霍嬗。

    “主公，斥候回来了，并带回了羌人的详细情况。”

    霍嬗睁开眼睛，接过与他一同进来的张安世手中的本子，眯着眼瞅了一会，随后说道：

    “总算是来了，等的我都快长毛了，孙尚，召集各将校，两刻钟后正厅议事。”

    “诺。”

    孙尚转身离去，霍嬗起身伸了个懒腰，带着张安世和小李子往前厅走去。

    进入前厅，霍嬗等了没一会，陆陆续续的众人都来了，一个个的对着霍嬗行礼后找到自己的位置坐了下来。

    “禀大都督，众将校已来齐了。”

    闭目养神的霍嬗睁开眼睛，开口说道：

    “议事。”

    霍嬗起身走向沙盘，众将起身行礼后也一同走向了沙盘。

    霍嬗拿起木棍，点了点西海东南侧：

    “今日是二十八，斥候刚刚传来消息，自从二十一二日开始，羌人就在此地聚集兵马，直到二十五日，据斥候探查，共聚集七万兵马于此地。

    先零羌两万兵马，钟羌与白狼各一万兵马，其余从者众多，部落不下二十，兵马多的五六千、三四千，少的几百上千，共七万余。

    二十六日清晨，羌人大军出动，直奔我大汉而来，斥候跟随了一日时间后派人把消息送了回来。”

    霍嬗停顿一下，随后点了点湟中：

    “按照观察到的羌人兵马一日行百里的速度来看，此时的他们，差不多正好到达了湟南原的湟中区域。”

    众将听完以后，纷纷露出了笑容。

    徐自为：“我军久候多时，羌人终于是来了。”

    赵破奴：“来了七万兵马，此战倒是能够杀个痛快。”

    路博德：“羌人实力不弱，不可掉以轻心。”

    领护羌校尉拱拱手，对着霍嬗行礼说道：

    “此战该如何打，请大都督下令吧！”

    众将立马对着霍嬗一起行礼：

    “请大都督下令！”

    “嗯！”

    霍嬗应了一声点了点头，随后摸着下巴盯着沙盘看了起来，半晌后问道：

    “路博德，令居三部是否已全都进驻军堡？”

    “回大都督，今日午时传来的消息，前沿三堡与前沿二堡均已进驻，三堡也仅有二十余里路程，这个时间，估计是已经都进驻了。”

    霍嬗点点头：“那就好。”

    “羌人已经抵达湟中，按照他们的情况，今夜是不会行军了，明日还不一定。

    若是他们谨慎一些，明日可能会停留一日，探查湟中区域的情况，但较大可能不会停留。

    而湟中向北前往湟中原，随后转到向东，通过逃命要道抵达三防，不足两百里的路程。

    以他们现在的行军速度，需要两日，若是快的话，一日就可，随后的三百里防线，本侯要他走三日，他就得走三日。

    所以，按照最坏的打算，我军还有四日的兵马调动准备时间。”

    霍嬗皱着眉头舒了一口气，随后舔了舔嘴唇，这个时间不算是很紧，他完全有时间来的及准备。

    “路博德。”

    “末将在。”

    “命三防前沿军堡给本侯老实待在军堡之中，好好防御，不可主动出击。

    若羌人来攻，打退他们，不可追击出军堡，就算是天大的好机会，也不能追。

    若是羌人无视他们，让他们不必多管，羌人愿意去哪，就让他们去哪！

    他们就只有一个任务，像一座山一般，给我定死在军堡里！”

    “末将领命！”

    霍嬗等了一会，田千秋正在奋笔疾书，写好了以后，小李子盖上印递给路博德，路博德恭敬接过。

    “至于你，领两万兵马，给我守住护羌城与护羌五堡，防御事宜，我全权交给你，其余的本侯不管，我就只有两点要求。

    一，不可让敌方突破防御，攻入我大汉。

    二，没有本侯的命令，不可主动出击。”

    小李子又递上一份放权手令，路博德半跪在地：

    “末将接令，必不辜负大都督厚望！”

    霍嬗点点头，路博德起身退到沙盘处，霍嬗又盯着沙盘看了一会：

    “徐自为，赵破奴。”

    “末将在。”

    “你二人换军，赵破奴去领虎贲轻骑，徐自为去领湟中义从部。”

    “末将领命！”

    “赵破奴，命你领虎贲两千轻骑，带够五日粮草，立刻出发，沿大河战区挥军直上，直达羌地。

    见敌军灭敌军，见部落破部落，以战养战，多用奔袭、游击、夜间突袭等我们在匈奴用过的战术。

    我不管你怎么做，总之给我在敌军的大后方搞破坏。

    若有人传信，其余方向你部任意阻拦，大汉方向不得阻拦。

    不可贪恋战利品，带不走战马的杀掉，牛羊不要动它们。”

    “末将接令！”

    赵破奴一脸的兴奋，让他正面战场杀敌，虽然他也很喜欢，但是他最喜欢的还是这种让敌人管不了他，而他可以肆无忌惮的搞破坏。

    “孙尚不是带回了个向导嘛，记得带上，我会派一百狼群与你随行，小黑也会时时过去，不用怕迷路，放心去干吧！

    只有一点，小心水源，不要什么东西都往嘴里塞，虎贲的将士们这是第一次上战场，给我看好了他们，不要出意外。”

    “末将领命！”

    “嗯！”

    霍嬗应了一声，随后又看向了沙盘。

    其他人对赵破奴的这个差事，也没有什么有意见的，就连徐自为也没有意见。

    徐自为清楚自己，相比于这种去敌方后方搞破坏，他显然更加的适合正面战场。

    而把虎贲交给赵破奴这个已经带过羽林的老将，他也是非常放心的。

    若是霍嬗真把这个差事交给他，那他才不放心呢。

    虽然他也学过羽林虎贲的战术啥的，但是他的路子早年间就已经定了下来。

    而赵破奴跟着霍家两代人学习，这种事在场众人真的没有比他更合适的了。

    而徐自为都觉得自己不如赵破奴去干这个事，其他人那是想都不敢想。

    众人其实也是对于霍嬗的这个操作很是惊奇，因为从没有人这么干过。

    倒也不是没有人这么想过，而是因为一想起来，就直接会把这个念头掐灭，因为条件不允许。

    第一个就是气候，突袭羌人后方，将士们的战力会下降，非常的有可能突袭不成反被灭。

    第二个就是敌方就算引大军前来，家里也是会有一些兵马的，带的兵马少了没有羽林虎贲的实力没用，带的兵马多了，没有人有这个本事啊！

    你以为人人都是霍去病，带着几万的兵马长途奔袭，遇敌后还能大破敌军？

    三一个就是其他人没霍嬗的这个信心，没有霍嬗能够拖住敌方大军的信心。

    还有一系列比如迷路等等的复杂情况。

    这确实是一个非常好的策略，但是其中的难度也是非常的大！

