    李哲听的一阵恼火，一把拉过亚伯道：“问问他，想怎么比。”

    妈的，外国佬敢和自己比驯兽？

    既然想玩，那就玩大的，对着子眉道：“子眉，娇娇，发一个微博，号称世界第一驯兽师的那个什么玩意，叫什么？不自量力挑战华夏驯兽师，五分钟以后进行直播！”

    同时，李哲也给旗鱼平台发了信息，马上进行驯兽师直播。

    俞子眉与徐娇娇毫不犹豫的去发微博了。、

    李哲看向亚伯道：“这货叫什么？”

    “贝特斯。”亚伯低声道：“这个人没有什么本事，比起以前的幻大师都有所不如，不过幻大师被你打败了以后，就一直自称自己是世界第一驯兽师，毕竟当初世界驯兽师大赛的时候，他拿过第二名，第一是幻大师。”

    “哦！”李哲不屑道：“人家幻大师还有一个主角的金手指，他有什么？”

    幻大师还有一个驭兽环呢，控制野兽很轻松，成为驯兽师绝对是无比轻松的。

    贝特斯听到亚伯的话以后，立刻一顿叫嚣，仰头居高临下的看着李哲。

    李哲点点头道：“既然如此，那就比吧，不过等一下，我开个直播。”

    此刻俞子眉与徐娇娇的微博已经上热搜，头条了，几分钟的时间，速度夸张的要命，世界第一驯兽师挑战李哥，而且等一下会进行直播，引发一片热议。

    这可是关系到国家尊严的，很快就引发不小的轰动。

    李哲打开直播间以后，发现已经有几千万人在等在了，疯狂的刷屏。

    “妈的，不自量力，李哥当初打败世界第一驯兽师的时候，这个什么贝特斯在哪里？”

    “太刺激了，哈哈哈，和李哥比驯兽？他怕是不知道李哥的驯兽有多么强大吧？”

    “哈哈哈哈，6666！”

    “什么时候开播谁知道？妈呀好激动啊，李哥居然真的去拍戏了，而且已经到地方了！”

    “好兴奋啊，就喜欢这样一言不合就直播打脸的！”

    “别输了啊，我看过贝特斯的驯兽能力，确实是很强的。”

    “强个毛线，强的过霸王蝾螈？强的过野猪王？强的过墓穴怪兽？”

    “我去，来了来了！”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上，支持李哥！”

    “小白鲨送上，支持支持，哈哈哈哈，新人报道，V10大佬们好！”

    “在座的都是大佬，说话都嚣张一点！”

    “6666！”

    “开播了开播了！”

    “66，一来就开播，不愧是守信之人，咦，我说这句话的时候为什么脸红了？”

    “应该说不愧是工作狂人，说这句话的时候整个新时代员工都表示MMP！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    和李哥比驯兽，那真的是作死。

    李哲一开直播，立刻呈现出一片冰天雪地，一片666，不过这个已经不是关键了，所有人都在等待着直播的比试。

    “各位，刚刚来到北极，热水都没有喝一口就莫名其妙的有人来挑战了，号称世界第一驯兽师？可把我吓坏了，当初那个号称世界第一驯兽师的幻大师听说都去乞讨了，我虽然不是什么专业的驯兽师，但是作为华夏人，今天就直播比一下，让大家看看世界第一驯兽师到底有多强。”

    李哲把直播递给俞子眉道：“子眉，拿好了，顺便给大家解说一下，我来表演一下！”

    跟自己比驯兽？自己可是得到了修仙的驯兽术，居然和自己比驯兽！简直是不自量力。

    贝特斯对于李哲直播一点不在意，直播那玩意，无非就是上百个人看看，他根本不在意，走过来一阵叽里呱啦。

    “亚伯，他说什么？”李哲一句听不懂。

    “我知道我知道！”徐娇娇笑嘻嘻的跑过来道：“我来翻译，他说他要向你挑战。”

    徐娇娇自然知道李哲直播的人气有多恐怖，一句话给自己增加千万粉丝就知道了，现在可是一个好机会，她可是精通多国语言的。

    “我华夏乃文明之国，想怎么挑战让他来选择，免得等一下输了找理由。”

    和一个会驯兽术的修士比驯兽，这是多么的膨胀啊，今天不狠狠的展现一下自己的驯兽技术，那简直是对不起自己得到的驯兽术。

    徐娇娇立刻表情严肃的看向贝特斯，一阵交流。

    贝特斯也开始与之交流，很快，显然是达成了共识。

    “贝特斯先生，为什么要比试？”杰克不解，上去询问，这完全是没有必要的。

    “我才是世界第一驯兽师，他，不过是靠着运气，我要证明给所有人看！”贝特斯拒绝了杰克的劝阻，看向李哲，一阵叽里呱啦。

    徐娇娇听完看向李哲道：“他说既然神奇动物世界开头需要狼，那么就驯服北极狼来比试，谁能够规定的时间里，驯服的北极狼最多，那么谁就胜……”

    李哲闻言点点头道：“没有问题，这个简单。”

    “等等！”露丝立刻走出来，皱眉道：“贝特斯先生，据我所知你已经驯了一个多月北极狼了，这样是不是不公平？”

    露丝说的是英语，但是贝特斯显然听得懂，立刻流利的英语道：“放心，有几头一直没有被驯服的，我是不可能占便宜的。”

    随即看向李哲，直接又变成俄语了。

    李哲忍不住用英语道：“秀儿，是你么？”

    “？”贝特斯显然听不懂。

    徐娇娇询问了一下其他人，连忙和李哲解释道：“剧组一共抓了七头北极狼，这些北极狼已经被贝特斯驯了一个多月了，估计早已经驯服了，显然是故意的。”

    “这么秀？”李哲冷笑道：“就算是训了一辈子，我也不怕，比！我看看什么北极狼可以在我面前不被驯服。”

    随即转头看向白狮道：“最快的速度去找北极狼群，然后全部赶过来。”

    “啾啾~”天空中盘旋的小海东青居然听到了，立刻俯冲下来，拍着翅膀表示自己知道哪里有。

    李哲顿时满意的摸了摸小海东青道：“那就去把狼群赶来，和白狮一起。”

    小海东青和白狮立刻冲了出去。

    贝特斯看到李哲居然有驯服的海东青，一阵羡慕，如此灵性的海东青，还有那头白狮，他最清楚的，那就是当初幻大师赢得世界第一驯兽师称号的白狮。

    一想起七头已经被自己控制的北极狼，他顿时信心十足。

    直播间人气已经暴涨一亿多了，疯狂的刷着礼物，各种谩骂。

    “这是真的不要脸，训练一个月了拿出来和李哥秀，有本事比别的啊！”

    “李哥刚刚让找北极狼狼群？我是不是听错了？”

    “找狼群是什么意思啊？不会打算把这个贝特斯喂狼吧？”

    “怎么可以答应？毕竟代表着我们华夏的驯兽师，虽然驯兽师这一行并没有多大的名气，但是也不可能随随便便的答应吧？人家都训练了一个月，疯了么？”

    “这样输了怎么办？这个不要脸的，驯兽一个月的狼拿出来和李哥比，草！”

    “支持李哥，霸王蝾螈还不是分分钟跪下？北极狼算什么？”

    “北极狼有李哥直播的野狼凶狠么？还有野猪王，还不是都要跪下？区区北极狼而已！”

    “草，这么嚣张，李哥加油！”

    “加油加油！”

    “搞他，妈的真的嚣张，还想踩着李哥做世界第一驯兽师，疯了么？”

    ……

    李哲的战绩太辉煌了，只要是华夏的粉丝就没有不相信李哲的，但是对方驯兽一个月了，李哲就如此痛快的答应，让很多人都担忧起来。

    国外的一些直播，大部分也是支持李哲的，但是少部分都支持贝特斯，贝特斯的名气也不小的。，

    很快，工作人员运来了几个笼子，笼子里，全是全身灰白色，白色，灰色的北极狼，一个个凶狠的低吼咆哮，焦躁不安。

    李哲突然察觉到了一道道淡淡的精神力缠绕在贝特斯的身上，他顿时明白了，原来贝特斯是精神力变异的，就好像是一些异能，顿时忍不住笑了起来。

    “就这七头么？”李哲伸手道：“我是文明人，你先来。”

    贝特斯倨傲的对着工作人员道：“直接打开笼子！”

    工作人员一愣，连忙道：“很危险的。”

    “打开！”贝特斯皱眉道：“出了问题我担着！”

    亚特立刻对几个工作人员示意，很快，一些工作人员拿着猎枪，麻醉枪来了，亚特也摸出一把手枪，看的李哲一阵无语，怪不得国外那么乱。

    这要是在华夏，有的人一辈子都没有摸过真枪，见到都难，一般都是在银行门口看那些武装押运的武警手里见到的。

    笼子打开了，里面的北极狼咆哮一声立刻都冲了出来。、

    贝特斯立刻大喝一声，李哲感觉到一阵精神力笼罩住了这些北极狼，这七头北极狼立刻露出了惧怕的样子。

    “怪不得敢挑战我啊，原来有两下子，不过嘛！”

    李哲呵呵一笑，一道精神力直接形成了精神屏障，先天后期的精神力岂是一个普通人精神变异能够比的，一瞬间，贝特斯就感觉不对了。

    七头北极狼在所有人的震撼中呆了一下，随即咆哮一声，眼睛赤红的冲向了贝特斯。

    驯兽术：兽血沸腾！

    几个拿着真枪的工作人员和亚特，只感觉手臂酸麻，硬是抬不起来的感觉。

    贝特斯脸色大变，那种神奇的联系消失了！这怎么可能，自己从来就没有失手过！

