一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    真武秘境。

    吕祖剑开天门之前曾在小莲峰闭关修炼的地方。

    这里灵气充裕，同时又有强盛的气运萦绕，实乃是洞天福地。

    一直以来，这里都是武当的绝密禁地，别说外人，就是很多武当弟子都不知道真武秘境，更别说进入真武秘境。

    “哇塞，这里就是吕祖当年修炼的地方么，当真是灵气充沛，比起小莲峰还要浓郁十倍不止。”

    “要是让我在这里修炼二十年，踏入一品境界的巅峰又有何难。”

    “不愧是千年第一仙山，武当的底蕴着实是我们茅山不能媲美的啊。”

    一进入真武秘境，大家纷纷忍不住感叹起来。

    感叹真武秘境的灵气充沛，感叹武当的底蕴深厚。陈强不是第一次进入真武秘境，所以受到的震撼远比大家要来得轻松一些。不过陈强心里还是有几分震撼，毕竟当晚没有来得及细细观察真武秘境，今天一看，陈强才发

    现这里是一个类似于道场的地方。

    玄气轻轻铺展，陈强很快就感受到道场周围有一股极强的禁制，这道禁制就连陈强的玄气都无法穿透不说，还能够一点点吸纳陈强的玄气。“以往的罗天大醮都有妖人作祟，使得每一届罗天大醮都不得安宁。这次特意把罗天大醮的道场选择在真武秘境，一是为了顺利给冠军传授真武秘宝，二是确保罗天大醮的

    顺利进行。”

    王明阳独自走到道场中央，为了这次罗天大醮，王明阳的准备不可谓不充分。

    一开始的时候，王明阳就做出了封山小莲峰的决定，只是后面谢文礼来了，封山范围才从小莲峰扩展到了整个武当景区。

    真武秘境乃是吕祖当年修炼的道场，周围强大的禁制确保了这里面发生的任何气息都不会外泄，同时真武秘境又有强大的阵法守护，就算是妖人前来也休想攻破阵法。

    “从现在起，所有人都尽量不要离开真武秘境，若是有妖人来袭，等罗天大醮结束之后我们再去解决也不迟。”王明阳一脸凝重，妖人终究是隐世江湖逃不过的梦魇，和罗天大醮一样，妖人也是二十年才出现一次。但是每一次妖人出现都能给隐世江湖带来一场浩劫，上一届的罗天

    大醮，死在妖人手上的高手何止百人！

    “诸位，罗天大醮正式开始，真武秘境，擂台升！”

    王明阳高呼一声的同时飞身后退，与此同时，武当七大长老飞身而上，七柄长剑当中，瞬间勾勒出了一个巨大的阴阳鱼。

    随着阴阳鱼缓缓流动，真武秘境的道场突然开始上升，然后在众人惊恐的目光中一分二位，二分为四，四分为八。

    “一生二，二生三，三生万物！”

    陈强目光紧盯着那个巨大的阴阳鱼，别人看不出其中门道，作为玄术高手的陈强怎么会看不出来！

    武当三大秘法里，除了雷法和剑法，更有玄术之法，而武当的玄术虽然不是三大奇门玄术，但却遵循这三生万物的奇门术数概念。

    “太极！”

    陈强猛地睁大眼睛，眼前巨大的阴阳鱼和不断演变的三生万物不就是武当的绝技——太极么！

    和公园里那些老大爷打的太极拳不同，眼前的太极是一种极为高深的玄术，在那个阴阳鱼里包含了万千玄术命理。

    不愧是道家第一山，这武当太极当真是绝了！

    轰隆隆！

    宁静的真武秘境突然响起了轰鸣，在众多高手们惊讶的目光中，八个巨大的擂台平地而起。

    如果仅仅是出现八个擂台就算了，在八个擂台周围居然还有完整的观看台，整齐划一的八个擂台分列阴阳鱼的八角，恰好就对应着奇门玄术里的八大方位。

    中间阵眼之处，一抹锦色霞光徐徐升起。

    “真武之剑！”

    欧阳明晴浑身巨震，看着最中心位置缓缓升起的那柄古朴长剑，欧阳明晴整个人都有些颤抖。

    真武之剑，吕祖曾用过的仙剑！

    “不错，这就是真武之剑，也就是此次罗天大醮的奖品。”

    王明阳飞身来到真武之剑面前，拱手行礼。

    数百武当弟子纷纷跪地，跪迎真武之剑！

    隐世江湖的高手们纷纷坐不住了，从他们迫切觊觎的目光中不难看出他们对真武之剑的渴望。

    这可是吕祖用过的仙剑，若是能与之融合，踏入太玄之境又有何难，剑开天门也不是没有可能啊！

    “哈哈哈，王明阳，你机关算尽就是想给真武之剑找个传人，搞得这么大义凌然做什么。这真武之剑我就笑纳了！”

    人群中突然传来一阵爽朗的大笑声，不等大家反应过来，一个漆黑的身影飞速掠向真武之剑。

    妖人！

    陈强脸色一变的同时慌忙凝聚玄气，居然有妖人混迹在了隐世高手中，而且还要抢夺真武之剑！

    “大哥哥你紧张什么，忘了这里是什么地方了。”兰心摁住了陈强，示意陈强根本不需要着急。

    这里可是真武秘境，有武当七长老坐镇不说，还有众多隐世高手在场。加上纪文山和谢文礼，妖人想要在这里作祟简直是自寻死路。

    更何况那真武之剑是谁人都能夺得的么？

    看看王明阳丝毫不慌的架势就知道，这真武之剑极有可能就是一个陷阱！

    果不其然，妖人刚刚飞身来到真武之剑上空，还没来得及伸手去拾取真武之剑，一道道剑气突然冲天而起。

    隐世江湖中令人闻风丧胆的妖人连一声惨叫都没有来得及发出，就那么消失在了万千剑气之中，连一丝一毫的渣滓都没剩下。

    真武之剑象征着武当之道，象征着吕祖之道，岂是妖人能够觊觎的？

    “张怀礼，钟兴民，你们还想躲到什么时候？怎么着，不想要这真武之剑了？”

    王明阳冷笑着环顾四周，好像早就知道这帮高手里混进来了妖人，而这真武之剑当真像是一个陷阱！

    “王明阳，你休要得意，上次没能取你首级，这次我看你往哪里跑！”

    人群中，两个人影直奔王明阳。与此同时，一声炸响突然在人群后方传来……