    本来江流儿吃下这人参果的时候心里不但有任何的负担，但是在看到这两个童儿露出如此诡异的笑容之时，江流儿的心里面也咯噔一下。

    “你们两个童子笑什么？”

    江流儿满脸的尴尬全部都被孙悟空看进眼中，于是孙悟空上前一把抓住其中一个童子的手。

    然后这个童子在被孙悟空抓住之后非但没有露出恐怖的表情，反而是一副很坦然的模样。

    “你这样可就不合适了，我们师傅出门之前本来就没有说过要给你们吃什么人参果，现在竟然只把人参果留给了你们的师傅，那你们就在一边看着好了。”

    这个童子说完竟然还翻了个白眼儿，孙悟空瞬间就觉得自己的自尊心受到了打击。

    从来没有哪个小辈能够在他面前这么说话，尽管是平日里那些凡人见到他都要倒退三分。

    “好了悟空，我把这人参果安然吃下去就好了，咱们也不要跟人家计较，毕竟我们是来到人家这里做客的。”

    江流儿也不想在这道观里面惹出事情。

    因为他依稀记得在原著剧情里，偷吃人参果又打翻了人家的人参树，孙悟空在这里可谓是吃尽了苦头。

    虽然历史是无法扭转的，但是江流儿尽可能让他们少遭受一些劫难，就少遭受一些劫难吧，毕竟现在系统也没有提示他自己新的一难即将开始。

    “哎哟，这才对嘛，咱们这位师傅就尽快把我们师父给你们的礼物赶紧吃下去。”

    这位童子说着，就把两枚人参果放到了江流儿的面前，江流儿看着这人参果的模样，真的就如同一个婴儿一般晶莹剔。

    倘若是此时，这个果子动一动，江流儿就真的不忍心下口了。

    “赶紧吃了吧，师傅。”

    这位童子还在继续劝阻着，江流儿直接一口拿起其中一个人参果吞入了自己的腹中，只觉得这人参果入口即化，随后便尝不出什么味道了。

    没有想到如今自己吃起这人参果，也像猪八戒吃人参果一样变得如此一口吞下，江流儿还没有品尝出什么味道，不过好在盘子里面还剩下了一个。

    猪八戒在看到江流儿把人参果吃得那么迅速，也忍不住吞了一口口水。

    “大师兄，你说这像娃娃一样的果子吃起来到底什么味儿啊？俺老猪吃过那么多的山珍美味，还真没有吃过这人参果呢……”

    看着猪八戒眼睛直勾勾的盯着盘子里面的果实，孙悟空只觉得自己的这个师弟实在是太不争气了，于是直接扭起了猪八戒的耳朵去把他带出了房间。

    此时房间里面只剩下江段和两个童子，那两个童子用眼神示意江流儿把剩下的那个果子也吃下去。

    “稍等一下，这一次我好好品尝。”

    江流儿说着拿起了桌子上面的果实，小心翼翼地分三口将那个果子吞入自己的腹中，这一次他品尝出了人参果的味道。

    也谈不上是什么奇怪的味道，只是突然觉得自己的腹部一阵骚热，随后就感觉到有一股力量从自己的底部席卷而来。

    可能这就是让人长生长寿的东西吧。

    “既然师傅现在已经把我们这两个人参果给吃下去了，那我们现在有些话也就不得不说了。”

    江流儿刚刚将那两个人参果吞入自己的父里面，这两个童子就瞬间变了脸色。

    江流儿有些莫名其妙一脸不知所措的看着眼前的两个童子，却没想到那两个童子却突然从他们的身后拿出了一张纸。

    “这上面便是这两个人参果的价格，你们看你们是用什么金银财宝来将这两个人参果换取，总不能空手套白狼，白白的吃了我们两个果子吧？”

    两个童子此话一出，江流儿整个人直接就愣在了原地。

    他没有想到这两个童子给他这两个人生果竟然还是要收费的，因为他记得在原著剧情里面，这不是镇元子送给自己的礼物吗？

    哪里有人要送礼物的话还要找别人收费的，难道这不就是强买强卖了吗？

    “你们这是什么意思？刚刚分明说是你们的师傅送给我吃的，如今又找我要钱，你们的师傅知道这件事吗？”

    江流儿虽然心中有些惶恐，但是表面上还是故作镇定，毕竟自己的两个徒弟现在都在屋子外面等候着，他也不好先把自己的两个徒弟叫进来。

    然而这两个童子只是拿着那一张纸，仿佛上面就像有江流儿的签名一般，一直逼着江流儿从自己的包裹里面拿出一些金银财宝给予他们。

    “你们两个童子这也就有些不守规矩了吧，自古以来哪有送别人礼物还要找别人收钱的呢，如果这件事情让你们师傅知道了的话，恐怕到时候会好好教育你们。”

    此时江流儿也有些生气了，他没有想到这两个童子竟然如此难缠，拿着那一张纸在自己的面前晃悠着，嘴巴里面还不停地催促着。

    “反正如果你们不付钱的话，我们就会把你们关押在这里，到时候让你们走不出这五庄观！”

    没有想到这天底下竟然有如此滑稽的事情，江流儿只觉得自己的内心受到了巨大的冲击。

    刚刚送走了白晶晶之后，此时来的这一劫难，让他有些无所适从。

    这倒不是关乎身家性命的事情，只是这两个童子实在是有些过于难缠了，他们所出出来的话也实在有一些卑鄙。

    “如果你们再这样继续纠缠下去的话，我就把我外面那两个徒儿叫来，你们也能从他们的外表看得出来他们的武功有多么的高强。”

    江流儿此话一出，这两个童子互相对视了一眼，随后就拿出一张抹布直接就塞入了江流儿的嘴里。

    然后江流儿就被这两个童子带到了他们后面的采访里面，这两个童子看来是铁定了心，要让江流儿一直被关押在这里，直至他拿出金银财宝了。

    “我师傅人呢，刚刚她不是在这里吃人参果吗？怎么这一会儿的功夫他就不见了？”

    孙悟空和猪八戒在外面呆的有些无聊，于是进来看看他们师傅家楼下的状况，然而等他们一进来就发现他们的师傅早已不见踪影。

    这两个童子拍了拍自己的手，一副坦然的面貌。

