
顺着通道一路向前走，隼人和海马能感觉到，虽然幅度比较小，但是他们是在一点一点地向下方深入着。走了有几分钟的时间后，二人终于走到了通道尽头的一扇大门前。

大门虚掩着一半，刚一走到门前还没等推开，隼人就听见了里面传来几个人说话的声音：

“埃庇米修斯大人，属下没记错的话，应该还没到上缴收益的日子吧。”

“白痴！你没听见今天海马濑人那家伙宣布的事情吗！”

“呃，潘多拉大人，您是说，‘决斗都市’的事情？海马集团已经把决斗盘送到店里来了。”

“决斗都市开始以后，比起花钱来商店里买卡，那帮决斗者们更愿意在街道上狩猎，你还能有什么生意？再说了，只是些假卡罢了，早晚有一天会被戳穿的！”

“潘多拉，看样子，你的属下不怎么聪明嘛。”

隼人和海马对视一眼。听了有那么一段时间了，他们基本可以确定，房间里只有三个人在说话，而且听上去，其中两人的等级是平行的，还有一人则是他们的属下、被归属于其中一个叫“潘多拉”的家伙，而且很有可能就是这家卡牌店的老板。

另外的一人则是叫“埃庇米修斯”，听名字就能猜到，他平时跟潘多拉多半是在一个队伍里的搭档。

隼人抬起手指比划出一个3，海马点点头。随着隼人的手指一根根弯曲收回变为了拳头，倒计时归零，隼人和海马的动作整齐划一，齐齐飞起一脚踹在了大门上，居然硬生生把两扇门全部踹开倒在了地上！

而让两人比较意外的是，说话的三人里，其中一人好巧不巧就被踹倒的大门砸中了，直接被压倒在地上不能动弹，而房间里的另外两人也像是炸了毛的猫一样从他们各自的位置上弹起，警惕地看向两名意外闯入者：“什么人！？”

“两名路过的决斗者罢了，给我记好了。”拍了拍手，隼人踩着倒下的门板走入房间里，看着面前的两名戴着面具的男性。听到“潘多拉”这个名字的时候隼人就有所猜测，进来一看，果然，就是在原定的未来中会与游戏有过一场电锯决斗的魔术师潘多拉。

而另外一人，隼人就没有多大印象了。毕竟古鲁斯是个国际盗窃组织，如果它的成员真的只有隼人认识的那些人，那才比较奇怪。

脚下被压住的那人因为身上的门板加上隼人的重量，不由得发出一声哀嚎，不过隼人可不在乎他痛不痛。从门板上跳下，刚好踩碎了被压住的店长跌落在地上的眼镜，隼人给他补了一脚，让他昏迷了过去。

“古鲁斯的人吗？哼，想想也是，藏头露尾的家伙。”海马看了看房间里，并没有因为隼人走进去而被触发什么机关，也进入了房间里，一脸傲慢地看着眼前两名面具人。

戴着魔术礼帽的“潘多拉”皱起眉头，他已经认出了闯进来的两人：“决斗王国的两位决斗王之一，小林隼人......”

“还有【青眼】使，海马濑人吗？”潘多拉身边的埃庇米修斯也眯起了眼睛，“你们是怎么找到这个地方来的？我觉得我们在外面的掩饰应该很完美才对。”

隼人一手指向房间顶部的日光灯：“奶奶说过，知道真相的人是不会被假象所欺骗的。”

潘多拉脑筋一转，想出了一个主意。虽然古鲁斯的首领已经对他们下达了在决斗都市开始之后对那些知名决斗者进行狩猎的任务，但是他所使用的卡组是专门为武藤游戏调试过的魔法师族卡组，被首领安排下来对付小林隼人另有其人。

埃庇米修斯虽然刚好是被安排去狩猎海马濑人，但是现在的时机可不怎么好。如果可以，当然是尽可能避免战斗比较好。

“其实，我们并不是——”

“没想到居然被你们发现了，不错！我们正是古鲁斯的精英干部，埃庇米修斯与潘多拉，人称末日二人组！”

在潘多拉仿佛吃了屎的表情里，埃庇米修斯居然直接公布了他们的身份：“身为古鲁斯的精英干部之二，既然被你们发现了我们的身份，那可不能就这么轻易放你们离开啊！”

“哼，那种话应该是我来说才对！”先是在决斗的时候差点被隼人抢走了决胜台词，现在连个古鲁斯的杂鱼居然也敢抢自己的台词？“准备好面对【青眼】的怒火了吗！”

“嘁，这个白痴！”潘多拉看着跟海马对上、已经展开了各自决斗盘的埃庇米修斯，注意到隼人也同样展开了他的决斗盘。

“我讨厌这种遭遇战，决斗明明就应该像是精彩的魔术表演一样、精心准备后才能开始，真是有失优雅！”将自己的卡组洗切了一下插入决斗盘的卡组区域，潘多拉恼怒地看向隼人。

“害怕了？那你大可以放下卡组投降。”隼人朝巡查房间一圈回来的精灵们点了点头。在进入这个房间之前，隼人就派出了【扰乱·黄】它们进入房间里检查。

毕竟这里是别人的老巢，哪怕没有自爆开关那么夸张的机关，电锯、落穴之类的东西并不是没有可能。不过据精灵们的初步观察来看，应该是没有的。

“可别误会了，决斗王，我之所以这样说，纯粹只是因为我并不是一个喜欢争斗的人而已，决斗怪兽的游戏什么也无法做到。”削减卡片的厚薄、使用“拓衣吾娘（屏蔽）”的特殊洗牌伎俩，潘多拉抽到了一手相当不错的卡片，“不过如果非要竞争的话，我也不会输给任何人！”

“决斗！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【潘多拉：4000LP，手卡5】

“先攻归我！抽牌！”潘多拉的速度快了一步抽出卡片，根本没有看自己抽到了什么卡片，潘多拉就好像早就思考完了使用卡片的顺序，将手牌发动，“魔法卡【二重召唤】，这个回合我可以进行两次通常召唤！”

“通常召唤【双价体】，然后我将其作为祭品解放，进行上级召唤！”

【双价体】【4☆/暗】

【不死族/效果】

【1700/1650】

仿佛连体婴儿般的两只幽灵———【双价体】刚一出现在潘多拉的场上，明明身材相对不错，却被潘多拉毫不犹豫地解放、用于召唤更强的怪兽。

黑暗魔力汇聚为一个猩红的法阵，从那法阵之中，一个隼人相当熟悉的身影缓缓浮出。

原本华贵黑色法师袍被染成凝固血液一般的红褐色，柔顺的金色长发也变为干枯的苍白色，站在潘多拉场上的【黑魔导】比起游戏的白皮肤版【黑魔导】皮肤要更加黝黑，脸上更是露出了与潘多拉相同的邪恶歪嘴笑。

【黑魔导】【7☆/暗】

【魔法师族/通常】

【2500/2100】

“惊叹吧，小林隼人，这就是我卡组的王牌怪兽，最顶级的魔术大师【黑魔导】！见到你的伙伴———武藤游戏的怪兽出现在我的场上，你现在的感想如何啊！”

“感想吗？听着你用跟我一样的声音说话感觉蛮怪的，还有【尼哥导】给爷爬。”隼人吐槽道。

潘多拉的【黑魔导】虽然在其他方面都与游戏的【黑魔导】相同，但是隼人这人是个颜狗，黑皮【黑魔导】这种艺术太过超前，他接受不来。

“嘁，你的傲慢持续不了多久了！”潘多拉没能从隼人脸上看见意外的表情有些不爽，“覆盖两张卡，我的回合结束。”

【潘多拉：4000LP，手卡1】

【黑魔导】【ATK2500】

【盖卡】X2

“我的回合，抽卡。”隼人抽出一张卡，眉毛一挑，发出了得意的笑声，“呼呼呼，看好了潘多拉，这就是我为了胜利作出的挣扎！”

“发动魔法卡，【天使的施舍】，抽出三张卡，然后将我手牌中的【暗黑骑士-盖亚】与【诅咒之龙】送入墓地，然后，是魔法卡【龙之镜】，这张卡只能用于召唤龙族融合怪兽，但是他的融合素材可以从墓地中选择！”

“以全新的姿态降临吧，我的塔玛希！【天翔之龙骑士———”

“盖——亚———！！！】”

隼人的场地上，一束火焰柱拔地而起。一柄锐利的骑枪划过，将汹涌的火焰尽数清扫，露出了从墓地之中复生的【盖亚】的身影。

沐浴火焰复生，就连【盖亚】胯下的坐骑【诅咒之龙】也得到了进化，明黄的身躯被染成了如它口中的狱炎一般的橘红色。

【天翔之龙骑士-盖亚】【7☆/风】

【龙族/融合/效果】

【2600/2100】

“【龙骑士-盖亚】？！这根本不是情报里提到的形态！”潘多拉瞪大了眼睛，“这种压迫感！”

“你这混蛋！”

潘多拉的话被打断了。刚刚那句话可不是他说的，而是来自于两人边上。

海马面部表情狰狞，就仿佛是看见了杀父仇人一般，对与他决斗的埃庇米修斯怒目而视。

不过，隼人可以理解他的心情。因为就在海马对面的埃庇米修斯的场上，居然有一体体表微微泛绿的【青眼白龙】盘踞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69175245"  chaptername="第四十四章  海马惨遭牛头人">加入书签</a>
</div>
