    “老大，拿出来让他们见识一下，什么才是真正的好装备。”

    众人听到孤独的咸鱼这番话，顿时一阵哗然。

    “胖子，胡说什么呢，难道还有比战皇老大更好的装备？”

    “我看他不拿出来，恐怕是没买到什么好货色吧，哈哈！”

    “对，肯定是没什么好东西，要不然早就拿出来了。”

    听着众人冷嘲热讽的声音，吕布皱了皱眉头，打开物品箱，看着刚刚买到的技能侦查术，心中默念。

    “学习侦查术。”

    话音落下，众人只看到吕布身上白光一闪，而此时，吕布的目光一亮，因为他看到了不一样的东西。

    屋内每个人的头顶上，都顶着一个红色的血条，最上面，还有各自的名字和等级。

    转头看着身旁的战皇，红色的血条上面，赫然写着战皇狂龙，6级。

    而他身边的几个人，也都各自显示出了名字和等级。

    战皇猛虎，5级。

    战皇猎豹，4级。

    战皇黑狼，4级。

    ……

    刚才说狠话的那个玩家，名字也很有意思。

    多嘴的八哥，2级。

    看着屋内众人千奇百怪的名字，吕布嘴角不由泛起一丝笑意。

    原以为孤独的咸鱼已经够奇怪了，可是这些人的名字更奇怪。

    竟然还有一个人叫，早晨没吃饭。

    吕布有些无语，这些人的名字，真是太有意思了！

    战皇黑狼看到吕布脸上的笑意，心中有些恼怒，忍不住大声说道，“喂，如果不敢拿出来，乖乖的说一声，别耽误大家的时间。”

    吕布看到这人如此无礼，不由皱了皱眉头，默默装备上了刚买的装备。

    只是一瞬间，众人便看到吕布的手中多出了一柄刀。

    刀长三尺，通体黝黑，刀背随刃而曲，两侧有两条血槽。

    刀身虽然普通，但是，被打磨的雪白锃亮的刀锋，却弥漫出一阵阵森寒的气息，显示出刀的不同。

    看着吕布手中的刀，多嘴的八哥顿时惊呼一声，“什么，竟然是精铁刀？”

    “不可能，精铁刀可是价值九个金币，现在谁能买得起？”

    多嘴的八哥下意识擦了一把额头上并不存在的冷汗，“肯定是，我刚刚看过，绝对没有错。”

    战皇狂龙看着吕布手里的刀，也有些吃惊，“兄弟，你的刀真的是精铁刀？”

    吕布还没有说话，孤独的咸鱼已经洋洋得意的说道，“那还有假，难道你以为我们老大会买假货吗？”

    听到孤独的咸鱼这番话，战皇狂龙顿时震惊的瞪大了双眼，目光紧紧的盯着吕布手中的精铁刀。

    这已经不是刀的问题了？

    一柄精铁刀在现在还能拿的出手，等到以后大家等级高了，自然不算什么，甚至没有人要了。

    让战皇狂龙震惊的是，自己买的小刀已经价值三个金币，也就是三万个铜币。

    自己和兄弟们从进游戏到现在，不停的杀戮怪物，才积攒到了这三万个铜币。

    甚至可以说，已经达到极限了。

    战皇狂龙已经打算好了，装备上小刀以后，立刻带着兄弟们去野狼谷，等到钱多了，下一个目标就是精铁刀，争取第一个走出新手村。

    第一个走出新手村，不但有系统的奖励，更能给战皇公会免费打广告，所有人都知道战皇公会的强大。

    可是，原本雄心勃勃的战皇狂龙，见到吕布手中的精铁刀以后，心中顿时凉了半截。

    他的金币是怎么来的，难道，他拥有比战皇公会更强大的势力，所以才能在短时间之内凑出九个金币？

    难道是……？

    想到这里，战皇狂龙定了定神，试探着问道，“兄弟，难道你是闪电公会的人？”

    吕布也不回答战皇狂龙的话，只是淡淡的说道，“你们看完了吗，我该走了。”

    说完这句话，吕布也不等众人回答，便在众人惊诧的目光中，带着孤独的咸鱼和柳叶飘飘离开了装备店。

    三人走到村口，孤独的咸鱼一转头，突然发现吕布身上竟然多出来一件皮甲，顿时吃了一惊，“老大，难道皮夹也是刚才买的吗？”

    吕布点了点头，“这件皮甲价值5000个铜币，价钱也不高，顺便也就买下了。”

    孤独的咸鱼瞪大眼睛看着吕布，突然哀嚎一声，“老大，你刚才在人多的地方，为什么不穿上，这么好的装X 机会，你怎么就浪费了呢？”

    吕布一愣，疑惑的问道，“装X是什么，难道也是装备吗？”

    听到这句话，柳叶飘飘俏脸微红，跺了跺脚，“他就是想让你臭显摆，别听他胡说，我们走。”

    孤独的咸鱼看着前面吕布的背影，叹了一口气，“如果皮甲，精铁刀都是我的……。”

    话刚说到这里，面前突然弹出一个交易的通知，“并州小卒送给你一件皮甲。”

    孤独的咸鱼一愣，随即狂喜，有些不敢置信的看着吕布，颤声问道，“老大，披甲真的送给我？”

    吕布微微一笑，“如果你不要，那我可就要收回了。”

    孤独的咸鱼反应过来，忙不迭的收下皮甲，只是两秒钟的时间，立刻就装备在了身上。

    “老大，你真是太好了，我爱死你了。”

    说完话后，孤独的咸鱼又转头看着妹妹，“小妹，哥哥我穿上皮甲以后，是不是相貌堂堂，一表人才？”

    柳叶飘飘秀眉微皱，“哥哥，老大是我们最主要的战力，皮甲还是给他装备合适。”

    听到这句话，孤独的咸鱼立刻反应过来，急忙改口，“我知道，我也只是想试试，马上就还给老大。”

    到现在为止，两个人已经九级了，就算是升级狂人战皇狂龙的等级也没有他们二人高。

    毕竟，二人如同坐火箭一般升级，靠的可全都是吕布。

    俗话说得好，好钢要用在刀刃上，好的装备，当然要装备在吕布的身上，更何况，装备还是吕布买的。

    吕布看着穿着皮甲臃肿的像个粽子一样的孤独的咸鱼，强忍住笑意，摆了摆手，“不必了，我穿上它也起不了太大的作用，还是留给你吧。”

