    时间慢慢悠悠的过着。

    2022年的初月，是不打烊乐队进入演艺圈之后，过得最舒心自在的一个月。

    没有什么工作。

    也没有什么应酬。

    大家就好像还在学校时一样，每天要嘛练练歌，要嘛聚一起聊聊天，晚上再找个大排档吃一顿美美的夜宵。

    生活过的非常惬意。

    而《国风传唱人》的最后一期公演，也在叶未央悠闲假期播出了。

    《本草纲目》这首歌一经传唱，立马就引发了轰动。

    这首融合了美式嘻哈风格的音乐，在国内的嘻哈圈子里造成了不小的影响。

    巅峰时期的周杰伦，从曲子中随手提出来一个下脚料编编曲就足够顶现在这些嘻哈金曲了。

    而《本草纲目》正是周杰伦巅峰时期的作品。

    这首歌中的美式嘻哈元素，让国内不少rapper高呼过瘾。

    法拉奥更是直接打来了电话，饶有兴致的向叶未央请教起了如何能够写出这么“嘻哈”的歌。

    “老祖宗的辛苦，我们一定不能输。”

    “让我来调个偏方，专治你媚外的内伤。”

    “已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量。”

    《本草纲目》的诸多歌词，也再次成为了网友们发朋友圈的文案。

    说起来也挺有意思，叶未央的歌，都快成为国内网友们的朋友圈文案库了。

    难过的时候，发一句“往事不要再提，人生已多风雨。”

    分手伤心的时候，发一句“他明白，他明白，我给不起。”或者“我曾将青春翻涌成他。”又或者“从前从前，有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹的好远。”

    灰心丧气的时候，鼓励自己“向前跑，迎着冷眼和嘲笑。”“夜空中最亮的星，请照亮我前行。”

    基本上叶未央写的每一首歌，都有那么几句歌词能够被网友摘抄出来当做文案，时不时的在朋友圈或者微博发一发。

    甚至很多人可能都没听过原曲，只是在网络上见到其他人发这些歌词，觉得写得很棒，也就一起摘抄了。

    比起音乐，其实叶未央写下的文字传播的范围还要更加的广。

    也难怪现在有不少不打烊乐队的歌迷，以及对他们有好感的路人，已经渐渐不再称呼叶未央“音乐诗人”了，而是干脆直接称呼他为“叶老师。”

    因为他们从叶未央的音乐中，真的学到了很多人生道理。

    在这个不管什么阿猫阿狗都可以被叫做“老师”的年代，这声“叶老师”，反倒是比任何人都更加真挚。

    而叶未央获得了《国风传唱人》最终的积分总榜第一名，获得央视认证的金牌国风传唱人头衔，在观众眼中倒是不算什么稀奇了。

    大家更关心另外一件事情。

    现在节目也全都播完了。

    那叶未央在节目中唱过的八首歌，什么时候出录音室正式版本？

    live版好听是好听，但是总给人一点美中不足的感觉，不够正式。

    而且叶未央的粉丝还是挺希望能有正式版的，因为他们已经迫不及待想要给叶未央打钱了。

    叶未央可以在节目里免费唱，但是大家不能真的就免费白嫖啊！

    更何况《本草纲目》《青花瓷》《赤伶》《刀剑如梦》《千百度》这些歌曲的质量真的高得没话说。

    用粉丝们的一句话来说，那就是：“这些是我不花钱就可以听到的歌吗？”

    对于一个音乐人来说，最支持他的方法，那就是为他的音乐作品买单了。

    热情的粉丝们立马就通过各种渠道联系彩虹计划，想要知道叶未央在《国风传唱人》上发布的这些新歌，会不会搞精选专辑。

    实体或者数字皆可，他们都愿意付费购买，甚至可以提前先打款预购，公司在制作专辑也行！

    彩虹计划可被粉丝们的这股热情给狠狠的震惊到了。

    华语乐坛，从来没有出现过，一个歌手在节目中公开了新歌，并且在各音乐平台上都已经有免费版本听的情况下，粉丝们还热情的要求歌手出专辑割韭菜的事情！

    有免费的可以听，而且免费的也是有版权的正版音乐，那谁还会愿意花钱去再买付费的来听啊？

    叶未央的粉丝表示，他们愿意！

    对于这个情况，得知了消息的叶未央，其实是不觉得惊讶的。

    别说这个世界了。

    就算是前世那个盗版更加猖獗，版权意识更加薄弱的华夏，在21世纪实体唱片行业几乎毁灭的第二个十年里，依旧有一批人坚定的支持正版。

    周杰伦、陈奕迅、林俊杰等依旧优秀的歌手，他们出的专辑依旧可以买几十万张。

    那些明明知道网络上有免费的盗版资源听，而且也可以下载，音质一点都不输给正版，但是却依旧选择花钱买专辑的粉丝，是人傻钱多吗？

    不是的。

    是因为他们知道，听众和歌手之间，其实是一个一荣俱荣，一损俱损的关系。

    看似好像不花钱就可以听免费的音乐，是一件对听众非常好的事情。

    但是一旦这样的情况成为了常态，华语乐坛其实也就完蛋了。

    对最顶尖的那一小撮歌手来说还好，他们可以开演唱会，可以上综艺节目赚钱。

    但是对90%的华语音乐人来说，他们苦心做出的音乐，无人付费，专辑也卖不出去，开演唱会又无法做大，只能搞一两场。

    综艺节目更是几十个歌手抢一个名额。

    他们的音乐生涯，几乎都是在亏损，亏损，亏损……

    就像薛之谦那样，开火锅店，卖衣服来赚钱，赚了几百万就投入到音乐中，做一张专辑，最终可能根本卖不出去，继续赔钱，继续做，陷入恶性循环。

    而薛之谦这样的人不是个例，可以说前世2008-2018的十年间，90%的华语歌手，都是这样的。

    但是真正成功从这个恶循环中走出来的，只有薛之谦一个人。

    而他爆火的那首《演员》，其实歌曲本身，也是没给他赚一毛钱的。

    收录了《演员》这首歌的专辑《绅士》，只卖了几千张而已。

    他爆火后，频繁的上各种综艺节目，为什么？

    不就是趁着有热度，在综艺节目吸一吸金，赚一笔钱，好为他之后做音乐买单。

    他经历过，所以深知，在华夏做音乐，是一件根本不赚钱，还要倒赔钱的事情，必须要有钱才能做。

    在这华语乐坛入不敷出的十年里，看似好像每年都有所谓的“网络红歌”，出过一堆网络歌手，但是没有一个可以复刻1990-2008年这华语乐坛黄金年代那优秀歌手层出不绝的情况。

    为什么？

    不就是因为这些“网络红歌”虽然爆火了，但是实际上却根本没给歌手带来多少收益。

    包括当时红极一时的QQ音乐三巨头，他们的歌曲大多都是靠爱发电的，都是免费听的，出的专辑也都是只能卖几千到一两万张，还不够回本的。

    前世的乐迷们，很多人都在抱怨，说华语乐坛一年不如一年，当年周杰伦、林俊杰、吴克群、王力宏、潘玮柏诸神混战的年代一去不复返了。

    殊不知，当时他们的专辑是可以卖到百万张的！

    当时进入华语乐坛还是一件可以让歌手赚钱，可以靠唱歌出专辑，养活自己音乐梦想的事情！

    而被公认为华语乐坛开始衰弱的2008年，正是网络普遍进入千家万户的年代。

    正是那些嘴上喊着“华语乐坛不行了”“华语乐坛一年不如一年”，却不停在网络上听盗版音乐，找盗版资源，从来不买任何正版专辑的人，亲手将华语乐坛葬送的。

