    

    宁瑶明悟地点点头。

    打同境界者以一敌百确实有可能的。

    因为她现在就是这样的嘛。

    不过宁瑶觉得这位钟师叔有点话痨。

    她讲了那么久还没讲到重点。

    “所以钟师叔，那小秘境为什么能够移动呢？”

    “对了，差点忘记讲这事了，”钟于蓝有点尴尬，但很快又恢复了从容的笑容，“我太虚呢，里面其实有三类弟子。一类弟子，是实战派。一类弟子，是理论研究派。”

    “最后一类弟子，是实际研究派。而研究出携带小秘境的，就是后面两类弟子。首先我问你，宁瑶，小秘境和洞天有什么区别？”

    宁瑶听到后先是低头思忖，接着眼睛越来越亮，“洞天和小秘境，实际上都可以叫作世界的雏形，以我自己的理解，他们就好像是涂鸦的简笔画。”

    “只是洞天更简陋，小秘境相比之下更详细。但是洞天却可以被携带，小秘境只能固定在原地。”

    她口中快速喃喃道，“如果把整个概念抽象出来，用简单的方式去理解。那就是好像洞天更轻，小秘境更重。所以轻的可以被随身携带，重的不可以被拿。”

    “所以要想办法拿重的，就得找方法。比如……找个拉杆箱，再比如想办法减负，甚至还可以让那重的自己跟着跑，而不是选择被别人拿……”

    钟于蓝又停住了。

    说实话，甚至有那么一瞬间，他怀疑是宁瑶故意在那消遣她了。

    宁瑶明明什么都知道！

    那她问什么？！

    但与此同时，钟于蓝心底又很清楚，宁瑶不会这么闲着没事干，在那里消遣她。

    所以这只可能……

    宁瑶真的是自己一步一步明白的。

    钟于蓝眼神有些感叹地看向宁瑶，“事实上，也确实如此。洞天的建造设计到大道的力量，小秘境同样也是如此。”

    “所以那些弟子，利用对道的理解，创造术法来方便拿动小秘境。当然，这肯定比洞天要不方便的多。不然秘境早取代洞天了。可是我也只能说到这里了。再多的，我就不理解了。”

    宁瑶点点头，正要说什么，就见到秘境入口那里一阵波动。

    第一个跑出来的就是牧淼淼。

    他面容白嫩，黑漆漆的大眼睛纯善无害，两颊碎发因为跑动散落，乌发白肤，愈发衬得他唇红齿白。

    他看到宁瑶，嘴巴弯起一个小小的弧度，眼尾硬生生带着勾人的粉色。

    宁瑶漠然地看着，内心毫无波动。

    她甚至还拿出一颗糖，然后剥开糖纸，把糖放入嘴中后，就残忍地嘎嘣嘎嘣嚼碎。

    牧淼淼觉得，宁瑶好像在嚼着他的骨头。

    这让他打了个激灵，不敢再多作妖，乖乖把手中的开阳花都拿出来，递给钟于蓝。

    钟于蓝在这个时候有了几分严肃感，她把所有人的数量登记好后，才开始念通过的人次。

    “第十六名，牧淼淼……”

    钟于蓝还没报完，另一道男音就响起，“等等！”

    牧淼淼在看到来者后，原本还有些沮丧的脸登时明媚起来。

    “大哥！”

