    季非烟表情犹豫，“这样会不会不太好……”

    “没什么不好的！”易蝶忿忿不平地说，“正好趁这个机会，让她将科研部部长的位子还给你！”

    “你身为我们717年轻的天才，她最让你受如此奇耻大辱，本来就该付出代价！”

    见季非烟还是无法下定决心，易蝶握住她的手，语气郑重，“非烟，我知道你善良，想放她一马，但这件事情你得听我的。”

    “你就算不为自己的前程考虑，也要为方博士他们想想。”

    “如果让他们知道，你明明知道“神眠”在京城，却故意瞒着他们，他们肯定会伤心失望。

    季非烟捏紧了手指，一脸隐忍地别过头，“你让我在考虑一下。”

    “还考虑什么，那个云倾都欺负到你头上了，你要是在让着她，她指不定怎么得寸进尺！”

    见季非烟还是不应，易蝶眯了眯眼睛，“这样好了，这件事情你就当不知道，交给我。”

    她笑着拍了拍季非烟的肩膀，眼神却冷，“非烟，你放心，我一定不会让人白欺负了你。”

    ……

    北冥夜煊带着云倾回了小别墅。

    管家老早就得了消息，带着一群佣人等候着。

    云倾刚走进门，安静的大厅瞬间就热闹起来。

    老管家一叠声地吩咐人上菜。

    女佣们都泪眼汪汪地跑过去抱云娆，各种塞吃的给她。

    云倾看着熟悉的环境，紧绷的情绪缓了下来，笑了起来。

    云倾白天睡得足，晚上睡不着，北冥夜煊就带着她去了地下室。

    习惯了每晚都跟这个男人来一场酣畅淋漓的运动，三天没动，云倾就连骨头都在想念的味道。

    对于让自己变强的事情，云倾有些用不完的韧劲与劲头。

    安静的地下室内，少女眼神冰冷又凶狠，手上精致狰狞的长鞭，在空气中擦出了恐怖的火花。

    她跟着北冥夜煊锻炼的时间，已经快半年了。

    但直到现在，云倾都没有成功地让那个男人，从原地挪开半步。

    这若放在其他人，恐怕早就被打击到生无可恋了。

    但云倾似乎根本没注意到这一点，乌黑的眼睛，尽是冷酷与坚韧。

    无论被男人拖过去多少次，云倾总能用最快的速度恢复冷静，然后寻找自己的优势与短板，再次朝着男了攻了过去。

    大概是三天没练，云倾今晚劲头很足，直到三个小时以后，才筋疲力尽地软了下去。

    北冥夜煊蹲下修长的身体，修长的指尖，将小姑娘汗湿的长发别到耳朵。

    他温柔地看着她脸颊上，一道被鞭风误扫的红痕，低声问，“疼吗？”

    云倾睁大眼睛坐在地毯上，看着男人温柔俊美的脸，摇头，声音因为过度劳累，有些沙哑，“不疼。”

    北冥夜煊将她抱了起来，抬步往外走。

    云倾看着男人精致的眉眼，娇艳的红唇微微一翘，忽然出声问，“北冥夜煊，你跟我订了婚，以后就要一直陪着我的。”

    男人轻轻地“嗯”了一声。

    云倾看着他的眼睛，“无论我是谁，我来自哪里，我以前做过什么，我没有你看到的这么好……你也会喜欢我吗？”

    北冥夜煊垂眸，看着她说，“无论真正的倾宝是什么样子，我都会喜欢你。”

    云倾卷翘的睫毛颤了下，“那如何跟我在一起，你会碰到很多危险，会受伤，会遭遇很多难过的事情……也不反悔吗？”

    男人眼睛微微弯起来，语气依旧温柔，“不会。”

    云倾脸上露出甜美的笑容，“你要是跟我在一起，那就只能喜欢我一个，绝对不许在招惹其他女孩子，不然我会生气，然后可能就再也不理你了。”

    北冥夜煊狭长的眼睛看着她，勾起薄唇，“这辈子除了你，我不会多看其他女人一眼。”

    云倾脸颊多出羞涩的粉红，开心地笑起来。

    北冥夜煊缓缓地说，“我答应了倾宝这么多要求，那倾宝也答应我一件事，好不好？”

    云倾长长的睫毛扬了起来，看着他，“是什么？”

    北冥夜煊很轻地笑了笑，语气淡的没有一丝起伏，“不准离开我。”

    云倾表情多出疑惑，“嗯？”

    北冥夜煊视线一动不动地锁着她，语气始终温柔，却隐隐透着一抹犀利与强势，“无论将来发生什么事情，你都不能离开我。”

    云倾对上他的眼神，没由来的一阵紧张。

    她舔了舔发干的嘴唇，“我……”

    原本应该毫无悬念做出的承诺，但看着北冥夜煊此刻的表情，云倾想要答应的话，却莫名说不出口。

    北冥夜煊没等到想要的答案，很缓地垂下了鸦黑色的睫毛。

    片刻后，男人忽然笑起来，深黑的眼睛弯着，看似温柔的表情，去莫名让人感到心底发寒。

    “倾宝若是不想回答就算了，横竖……这个世界上，有谁敢和我争倾宝呢？”

    北冥夜煊说完，看了云倾一眼，起先眼神有点冷和陌生，不过转瞬间，又恢复到熟悉的温柔。

    云倾有些怔楞，“北冥夜煊，你听我说——”

    “你累了，需要休息，”北冥夜煊温声截断她的话，将云倾抱进浴室，送到凳子上坐下，他亲吻了下她的额头，“早点儿睡，晚安。”

    然后转身走了出去。

    直到男人的身影消失在眼前，云倾还有些回不过神。

    她回忆着北冥夜煊刚才那个陌生的眼神，没由来的一阵心悸。

    云倾在凳子上坐了很久，最终将北冥夜煊忽如其来的反常，归结到自己身上。

    那个男人这么纵容她，而她却连一个安心的承诺，都没有给他，是个人都会生气。

    云倾想通了之后，有些懊恼。

    但此刻天色已晚，男人陪她熬了大半夜，这会儿再去打扰他不合适。

    云倾按下心底的违和感，决定明天买份礼物，给男人赔罪。

    她做下决定，在浴室洗了澡，然后上床睡觉。

    大概是心理搁着事，云倾第二天一大早，就醒了过来。

    她洗漱完之后，走出了房间。

    女佣们正在大厅里收拾房子，看到女主子这么早就起来了，有些惊讶。

