
　　雷文安排军士继续盯着山下亡灵大军与溃兵的动静，一面将山城的几位高级指挥官请到了城主府商谈大事。

　　到场的是除了伊立亚夫妇外，还有管矿业、生产的金属系矮人机械师，尼尔・密云，雷文手下的心腹大将德瑞克・伦琦，山城的首席自然法师，半精灵基努・林歌。23sK.com

　　“我们都知道如果那些骨头渣想拿下这里，哪怕是有山路天堑我们也绝对不可能守得住。七天。这是我认为我们能坚守的最长时间。”

　　“大家要记住：这里是点金山城，是拒马平原最重要的矿区，也是人口最多的三大城之一。亡灵绝对没有放弃不占领这座城市的可能。叫大家来，就是商量一下，那些骨头渣们想干什么，以及最重要的，我们怎么办。”雷文敲着桌子，压抑着心中的阴郁，说道。

　　“我觉得它们就是想乘王国的败军逃到渡鸦关之前，将败兵全部吃下，然后再回头缓缓收拾我们。”德瑞克・伦琦垂头丧气地说。

　　他是雷文的副手。没人比他更能理解现状的绝望。

　　雷文说守七天，那已经是将没什么能源的法师塔和同归于尽的士气都算进去了。事实上，对面亡灵只要有一个半步传奇的死灵魔导士，这个城市连三天都不见得能守住。如果来的是一位传奇……呵呵。

　　“我对军事不了解，不发言。不过我同意城主和伦琦将军的推断。亡灵现在应该是还顾不上我们。等它们腾出手来，我们挡不住的。”基努・林歌同样悲观。

　　“都别瞎猜了。我直接说吧。”莱安娜站了起来。她将地图摊开摆在所有人的面前。在她的法术加持下，地图出现了高低错落的全息信息，真实地反应着整个拒马平原的地势与每一座城市。

　　“从拒马城到渡鸦关，中间是拒马平原的15城。上次确认摩尔加迪元帅的大本营在离拒马城不远的入江城附近。如果没有意外的话，这次的溃败就是发生在入江城。而如果入江城被攻破，那么如果我是士兵，我会直接往这里逃——”

　　莱安娜伸出手指，在地图的入江城与渡鸦关之间划了一根光线：“入江城地理位置偏南。从这里北上去急火堡，不但路途遥远，而且过了拒马城后全是山道，非常不好走。而且亡灵在北方实力强大，控制了好几个山道关卡。往西往南走都是亡灵的地盘，是死路。唯有往东，去渡鸦关的路，途经六座城不但都是人类控制的光复区，而且一路平坦，是逃命的最好的去处，甚至可以说，是唯一可行的路。”

　　“骨头渣子路过人类城池，必定要陷入两难：不攻城的话——这些城池实在太弱小了，不打心痒搔。可攻城的话势必会耽误败军追杀的进度。”矮人尼尔・密云哼了一声。

　　雷文见尼尔似乎有怪罪败军的意思，伸手阻止了尼尔的吐槽：“战败的原因虽然不知道，但绝大多数军人肯定是无罪的，战败要逃，无可厚非。”

　　雷文接着道：“逃兵中可能有一部分慌不择路，顺着入江往南跑，就来到了点金山城。但他们走错路了，因为点金山城不在入江城到渡鸦关这条线上。就算我放他们进了点金山城，他们也依旧难逃一死。刚才那个亡灵法师明显是想用这些士兵来赚城门。见我不开城门，只能杀了那些士兵。但它并不想在这里花太长时间，它应该也是要尽快赶往渡鸦关，所以才没有在这里浪费时间。”

　　说完停了一下，雷文摇头说：“如果我是主持这次战斗的骨头渣们。我会怎么做呢？我会派大军跟在逃兵的屁股后面撵着逃兵走，一路追，一直追到渡鸦关下。我甚至会在逃兵中安插一些亡灵伪装者，让它们跟着败兵一起跑。”

　　“将逃兵赶到渡鸦关下，到时守将是开门还是不开门？开门就放进了亡灵伪装者，它们会和外面的亡灵大军里应外合，将渡鸦关拿下。如果不开门，我就在渡鸦关下把成千上万的逃兵杀死在渡鸦关下，不但打击渡鸦关的守军士气，还可以就地召唤上万亡灵士兵，一起攻城，一箭双雕。”

　　莱安娜此时冷冷地接过雷文的话题，伸手点亮了地图上的渡鸦关然后伸手一根光线直接连到附近的红石港。

　　当年就是在那个地方，戴琳完成了他战阵的首秀，将瑟普拉斯的心腹莫里森打得屁滚尿流，救下乔恩，守住红石港，并赢得麦琪的芳心暗许。

　　只不过这次，却再也没有戴琳帮忙了。

　　“渡鸦关到红石港的路一马平川，连像样一点的防御地型都没有。而红石港乃是拜东南的门户，只要能拿下这里，亡灵就可以造船经鳄江扩散到沿岸任意一个内陆城市——甚至永恒堡！要知道，绝大多数内陆港口城市因为长年的和平岁月，几乎是没有军队的。可以说，亡灵一旦能拿下红石港，其在全国糜烂之势便再也无法阻挡！”

　　所有的人都抽了一口冷气。

　　“我的娘咧！人类这是要完？那怎么办？”德瑞克・伦琦恐惧地站起身来。

　　“这倒不至于。人类底蕴丰厚，光永恒堡就有多少传奇法师？他们不可能让亡灵这么顺利地拿下红石港，我们现在要担心的不是全人类，是我们！我们该怎么办！”莱安娜提醒道。

　　伦琦不好意思地挠着头坐下：“哦……那倒是。”

　　“我们必须走。无论亡灵进攻红石港是否顺利，它们迟早会来收拾点金山城。”尼尔・密云忧心忡忡，“可我们往哪里走？点金山城几十万人，能走到哪里走？如夫人所说西南北都是死路的话，那我们岂不是只能和其他败兵一样往渡鸦关逃了？”

　　莱安娜摇摇头，素手突然伸到一个遥远的地方一点，将那座孤伶伶的城市点亮。

　　“三羊城？！不可能啊！”克劳德几乎是立即惊呼起来！

　　地图之上，点金山城和三羊城之间700公里，几乎全是部落的领地啊！城主夫人这是发疯了么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第331章 向死求生！免费阅读。https://xs.23sk.com 