    医生是大城市的知识分子，哪里知道这些传统，看着叶少阳一行人走进病房，把门关上，回头冲两名护士说道：“外科？这是精神方面的疾病，关外科什么事？”

    “马公子可能是被人骗了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★ ”一个护士小声说道。

    三人好奇的守在门外，等待这位“外科医生”的诊断结果，说白了是等着看笑话。

    屋里阴气很重，叶少阳三人一进门就感觉到了，立刻站住。芮冷玉站在门后，老郭走到窗前，把窗户打开，接着把一副香炉摆在窗台上，在里面插上三色香，用来驱散屋里的阴气。

    老郭跟芮冷玉，一人守住门，一人守住窗，是一种合围之势。

    叶少阳来到床前，朝床上的人看去，的确是一个大美女，只是脸上线条过于完美，反而给人不真实的感觉。

    这大概就是网上说的人造美女吧？

    叶少阳歪着头打量一会，道：“有点面熟呢。”

    芮冷玉听见这话，也忍不住凑近看了一眼，惊道：“是她！”

    “你认识？”叶少阳有点吃惊。

    “在电视剧里见过，一个四线小明星吧，好像姓姚。”

    叶少阳也没多想，来到床前，俯身看去。那女明星突然睁开双眼，一双血红的眼睛瞪着叶少阳，表情突然变得狰狞可怖。

    “还不出来？”叶少阳表情不变。

    那女明星突然怪叫一声，张开双手，朝叶少阳扑来。

    叶少阳后撤半步，一直插在背包里的左手突然抽出，手中握着一个墨斗，右手拉住线头，闪电般出手，令人眼花缭乱。

    不一会工夫，那女明星两只胳膊上被缠满了红线，胳膊伸直，弯不回去，看上去像是木乃伊，仍然死死瞪着叶少阳，口中出一阵不属于女人的怪叫。

    医生和护士隔着门听见声音，无不动容。

    “她声带怎么还出问题了……”医生自语。也不知道屋里正在进行什么，不敢贸然进去。

    叶少阳不急不忙，把朱砂红线缠上女明星的脖子，串了一枚铸母大钱进去，轻轻一抖，正好落在她嘴巴前面，从她口中呼出的气掠过铸母大钱，立刻将一枚亮晶晶的铜钱熏染成黑色。

    叶少阳把铸母大钱扣进她口中，然后摸出惊魂铃，在她面前摇晃起来。

    “叮铃铃……”

    在普通人听来清脆悦耳的铃声，却令女明星浑身颤抖，脸上现出痛苦难耐的表情。

    偏偏双手被捆住，无法反抗，只能扭动身躯。

    僵持了一会，叶少阳有些纳闷，什么鬼抗性这么强，没道理啊，要真是修为深厚，也不会这么容易被擒住才对。

    当下摸出阴阳镜，对女明星的脸照去。

    马承也好奇的凑上来看，浑身一颤，几乎当场就吐了：

    镜子里不是女明星姣好的脸，而是一个头大如斗的小孩，秃头没毛，一张脸被血覆盖，上面坑坑洼洼，布满了血痂，一层又一层，看上去说不出的恶心。

    叶少阳一看之下，也是吓了一跳，这是什么鬼？

    不管怎么说，得先把它弄出来。

    叶少阳收起阴阳镜和惊魂铃，仍旧拿出墨斗，手指缠绕红线，用力一拉，划破手指，在红线上抹了一下，让红线浸染天师血，然后迅出手，把红线挂在女明星两只耳朵上，在脑后打结，接着从头顶正中间拉下来。

    红线横竖相交，在眉心处形成一个结点。

    “我有一间房，半间租与轮王，有时射出一条线，天下妖魔……不敢挡！”

    叶少阳揪起红线交叉结点，念咒完毕，用力弹下去。

    血光迸射，打在女明星眉心处。

    “啊！”一声尖叫，女明星向后跌去，两道鬼影，从身体里滚落出来。

    一个与女明星长的一般无二，是她的魂魄，另一个则是身材矮小。

    就是这个鬼牢牢锁住女明星的魂魄，也不知道用了什么鬼术，死也不出来。

    叶少阳没有办法，只好下手狠一点，用朱砂血线把两只魂魄都打出来。

    女明星的鬼魂，一点迷茫的站在原地。边上那小鬼立刻扑过去，意图明确，只要抓住她，自己就能立于不败之地。

    一道灵符，打在女明星魂魄的脸上，将她瞬间收了起来。

    小鬼扑了个空，在地上滚了一圈，站在地上，恶狠狠的看向叶少阳。也没有盲目进攻。

    叶少阳也得以打量过去：这小鬼头大如斗，占据了身体三分之二，双手过膝，好像蟹钳一样，只有两根手指，又细又长，挡在身前，身后拖着一条长长的尾巴。

    最让人感到可怖的是，这小鬼全身没有皮肤，而是蒙着厚厚一层血痂，好像一个人浑身都是伤疤，缝隙中间流淌着污血和黄色的粘液。

    连同叶少阳在内，几个人都皱起眉头。马承直接退到房间一角，抱着垃圾桶吐起来。

    “真尼玛恶心到家了……”老郭趴在窗户上喘了几口，回过头来说道：

    “小师弟，这是血糊鬼，是一种蛊术制造出来的邪灵，没什么智商，不要妄想沟通，灭了它！”

    叶少阳一听，手捻灵符冲了过去，那血糊鬼知道他难对付，起初还后退躲避。

    芮冷玉迅加入战斗，堵住它的后路。

    血糊鬼很快被逼入绝境，了狠，开始跟叶少阳搏命。

    之前它藏身在女明星体内，叶少阳投鼠忌器，还有顾忌，眼下既然把它逼出来，真枪实弹的斗法。它一个血糊鬼，哪里是它的对手，何况还有芮冷玉帮忙。

    叶少阳轻松应对，一边打，一边丢出五帝钱，等到丢出第八枚，形成了天罡八卦阵，将血糊鬼逼到中间，无法脱困。

    “等等，等等！”老郭走上来，摸出装着七尾蜈蚣的竹筒，“好机会不能错过。”

    叶少阳知道他要干什么，翻了翻白眼，这老郭，现在只要是捉鬼降妖，必然不错过一切喂养七尾蜈蚣的机会，真是烦死人。

    看着老郭走进，血糊鬼似乎也察觉到了自己噩运当头，突然悲鸣一声，浑身颤抖，血痂打开，污血横流，身体瞬间爆开，好像下了一片血雨。

    地上只剩下一滩血污。

    还有满身狼藉的老郭，手里拿着竹筒，保持着即将打开的姿势，如雕像一般怔在当场，头上还顶着一块烂肉……

    父亲不在的第一个父亲节，没心情码字，今天只有两章。今天父亲节，望大家多陪陪家人。