    

    她循着望过去，看见上次那辆轿车果然正泊在对面的街口：“啊，这么快？可我没任何准备，也没备课。”

    “没事，三爷说了，那边都准备好了。”

    既然都被连谨看见了，也逃不了了。

    她只能说：“哦，我马上过来。”

    还没走下台阶，一个熟悉的身影从角落抱着鲜花跑过来：“舒小姐！”

    她一看，居然是头上还绑着绷带的史廖吉，冷了脸：“昨天的饭钱，我不是跟你已经AA制了吗，已经把钱给你了。”

    史廖吉抱歉又讨好地笑了笑：“舒小姐这是说哪里的话，对不起，那天是我一下子气急了，才会说出那么不堪的话……事后，你妈妈在电话里堆我爸说得很清楚了，那孩子是你找来气相亲对象的，因为你根本不想相亲，才会这么做。其实我当时也猜到了，不过就是太生气了才鬼迷心窍，昏了头。舒小姐，你能原谅我吗？”

    原谅个头。舒歌眉皱得更紧：“你回去吧。我们没什么好说的。”

    其实昨晚史廖吉就发过短信给她，说是夏婉淑打电话去史家，都解释过了，希望她能算了。

    她当然没有回，还把他的电话拉黑了，只没想到他居然还跑到自己电视台找自己。

    史廖吉见她要走，也跟了上去：“舒小姐，真的很抱歉，我知道你是个好女孩，我昨天口不择言，得罪了你，是我的错，你别怪我了好吗？我真心觉得我们还是很配的，因为一些误会不欢而散，太可惜了……”

    她将他凑过来的花束拨开：“史先生，我再说一遍，请你离开。还有，请你不要再跑来电视台骚扰我。”

    “舒小姐，反正你也暂时没有男友，为什么不考虑我？我知道你条件不错，但是我的条件也不差啊，说实话，我这样的男人在你的圈子里应该都没几个的。很多女人想贴我，我都懒得看她们的。”言下之意，他能看上舒歌，是舒歌的幸运。

    舒歌被这奇葩打败了，难怪说相亲遇到极品的几率大，烦了：“你这句话倒是说对了，你这样的男人在我周围确实少见，你特么简直就是一朵奇葩，还是妖艳多姿的那种，滚！”

    手一扒，玫瑰摔落在地上。

    史廖吉见她朝马路那边走去，追了过去，却被马路那边疾驰而来的一辆车挡住，眼睁睁看着佳人越过斑马线，朝马路那边走去，啐了一口，低咒那辆挡住去路的车子两句。

    那辆车子嘎吱停下，后车门打开。

    两个身型矫健的男人下了车，走到史廖吉的面前就架住他的手臂，朝车子上拖去。

    史廖吉傻了眼，被架上车子才反应过来：“你们干什么，我……我就是随口骂了两句，你们不至于吧？”

    与此同时，车门拉上，车子已经掉了头，朝前面的丁字路口拐弯疾驰而去。

    两人没说话，只阴测测看着他。

    史廖吉这才意识到，这辆车子根本是直奔着自己而来的，惊恐地挣扎起来：“……你们这是想带我上哪儿？我怎么得罪你们了？”

