    第六十五章

    川之国，木叶营地。

    大蛇丸的营帐中，大蛇丸和纲手难得没有待在实验室，而是和青叶整齐的坐在一起开会。

    之前青叶作为后辈当然只能在一边站着，但现在他已经是公认的强者了。

    而促使大蛇丸与纲手走出实验室的原因是砂隐村提交了和谈申请。

    “五代目风影刚上台就希望和谈？”大蛇丸他饶有兴致的说到，但眼神却落在青叶身上。

    一村之影被迫主动退位，这种事情忍界几十年来大蛇丸也算是头一回见着了。

    当然青叶就不觉得奇怪了，毕竟原著中四代水影差不多也是这么退位的。

    “青叶你怎么看？”纲手没有直接发表意见，转而询问青叶的意见，她是站在鸽派的，当然不是晚年三代的那种近乎怂的态度，而是不会为了野心去主动发动战争。

    这一战木叶已经赢了，沙隐已经主动退兵，那么和谈也不是不能接受。

    但是她想看看青叶的想法，毕竟她是准备后面将青叶当作秘书用的。

    “可以和谈，但是......”青叶停顿了一下

    大蛇丸也把视线投向了青叶，他觉得青叶大概不会说出那些让他觉得无聊的话。

    大蛇丸是火影一脉出身的高层中唯二的鹰派，另一个是团藏。

    所以团藏才会选择投资大蛇丸竞选火影。

    “但是，砂隐村必须答应三个条件：投降，道歉，赔偿。”青叶缓缓的吐出了下文。

    听完之后，大蛇丸的眼中爆发出强烈的兴趣，在他看来青叶的条件就是在侮辱砂隐村，逼迫砂隐村放弃和木叶的和谈。

    毕竟砂隐村虽然损失惨重退兵，但并不是完全没有一战之力，而木叶实际上也没有到风之国本土作战的把握。

    “说说你的理由。”纲手不置可否。

    “首先砂隐村是入侵者，战争是由砂隐村发起的。其次，砂隐村拖不起，木叶目前各个战场都已经停战，火之国富饶，后勤能力完全能够支撑大批部队在边境驻防，但砂隐村可拖不起。所以投降，道歉，赔偿，一个条件都不能少。”青叶淡定的解释到，在青叶的心中，木叶也是自己的重要资产，由不得砂隐村想打就打，不想打就能什么条件都不付出停战。

    目前各国虽然都已经停战，但是除了孤悬海外的雾隐村直接坐船跑路之外，其余几国的部队都还在边境驻防。

    除非正式的签订和平条约，否则各国是不敢完全退兵的。

    木叶一天不离开川之国，砂隐村的大军就必须在边境待着。

    “可以，你小子还算有点血性。”纲手终于露出了满意的笑容，她马上就要当火影了。

    所以老娘的木叶是你砂隐村能动的？

    纲手就这点暴脾气。

    “有点意思。”大蛇丸摸了摸下巴，他心中已经认同了青叶的分析，按照当前的情况，风之国确实不大可能继续拖下去，那就意味着不管条件多么苛刻，砂隐村都有可能会接受。

    有意思的是，对于大蛇丸而言，如果砂隐村答应了青叶的这三个条件，那么和谈就算是他这个鹰派也完全能够接受的。

    大蛇丸虽然是鹰派，但是蛇叔的思路是通过一切手段，包括战争，来获取更多的资源来发展木叶。

    并不是非要一门心思的要掀起大战，灭4国，统一忍界的那种极端思想。

    按照青叶的条件来做，木叶面子里子都有了，还要什么自行车。

    “那就这么回复砂隐村吧，青叶你来操作，用大蛇丸的名义。”纲手拍板做了决定，具体的事务是纲手是不可能做的，做实验的时间都不够，招青叶当徒弟是干嘛用的？

    至于用大蛇丸的名义，当然是因为目前大蛇丸才是川之国战场的指挥官。

    “可以，青叶你放手去做吧，我很期待。”大蛇丸也笑了。

    正事说完，出来放了个风的两人又回到了实验室。

    其实两人对于青叶放权的关键原因是，和谈的事情，其实他们两个并不能完全做主。

    青叶耸了耸肩，扭头思考要怎么让三代这个极端的鸽派同意自己的方案。

    纲手虽然快要成为火影，但是目前还没有真正的上任，和谈的大事，纲手和大蛇丸都可以发表建议，但是只有三代能够做出最终的决定。

    .......

    木叶的火影大楼顶层，猿飞一大早心情愉快的来到办公室上班。

    战事平定，木叶大获全胜，这将成为三代火影生涯中又一个辉煌的篇章。

    虽然三代没有上战场，但是每一个战场的指挥都是他的徒弟或是徒孙。

    三代认为自己的火影生涯几乎已经圆满了，只要最后再找一个完全继承了自己意志的继承人。

    那么老夫的一生也算是对得起前代火影了。

    但是这样的心情在三代打开第一叠文件的同时，就瞬间消失。

    那是一叠贷款协议的利息支付通知，虽然仅仅利息而言并不是木叶支付不起的数字。

    但是上面贴心的写上了贷款的本金，以及本金到期的时间。

    称职的财务统计人员还将本金和利息的总额计算了出来，写在了文件的最前面。

    这当然是青叶的操作，为了能够让木叶多贷一些，青叶非常贴心的提供了先息后本的还款方式。

    当木叶需求贷款的时候，青叶迅速的就意识到，这是一个绝佳的机会。

    忍者虽然强大，但是离不开生活物资，而忍者不事生产，绝大部分的物资都是用钱购买的。

    忍者三禁中第一个就是金钱，但是作为村子的首领，却不得不和钱打交道，对于债主，尤其是不能赖账的债主，一般情况下很难强硬起来。

    青叶为木叶提供的资金都是带着火之国贵族背景的，只要木叶还依赖大名提供资金，那么木叶就不敢赖账。

    青叶的目的是暗中掌控木叶，那么给自己添加一个债主的身份，无疑是有巨大的好处的。

    利用这一点，青叶可以在很多时候，通过一些操作来影响木叶的决策。

    就比如砂隐村和谈的条件的事情上。

    “嘶~~~”三代倒吸一口冷气，这个数字他当然不陌生，贷款合同就是他亲笔签下的。

    但是当时他只想着，反正老夫马上就要退休了，要烦恼的是纲手。

    却没想纲手还没上任，这利息的账单就已经来了。

