    “嘁，闹出这么大动静，我还以为他有多厉害呢！没想到，竟然是这场面，真把我们当下贱的农夫使啊？”

    在阿杰夫走远之后，一名叫罗吉尔的魔法学徒，一边催生着种子，一边嘀嘀咕咕起来。

    “可不是？就这还煞有其事的让我们签订保密契约！简直可笑，让我说，我都说不出口！”

    另一名魔法学徒也跟着抱怨起来。

    “你们小点声，小心被听到咱们都跟着倒霉！”这个小组的组长训斥道。

    “知道了，知道了！”

    罗吉尔随口应和着，脸上不满之色只增不减。

    这一刻，莫说罗吉尔，大多数木灵系魔法学徒，心中都憋着一股气。

    一方面，被艾琳获得紫雪木魔杖刺激到了；

    另一方面，这个魔法实验，也让他们感觉被大材小用，或者说，被侮辱了！

    要知道，催生这个魔法仅仅是木灵系魔法的基础，它等于加速了植物的生长，除此以外，没有任何意义。

    它最大的价值，就是用来培育一些生长周期太长的魔法植物；以及通过一些组合魔法，操控植物进行战斗。

    现在阿杰夫竟然让他们用催生来加速农作物生长，这跟在土里刨食的低贱农夫有什么区别？

    这他娘的算个屁的魔法实验？

    一群魔法学徒敢怒不敢言，然而跟在余生安身后的艾琳，却流露出几分振奋之色。

    “大人，您这是要通过快速生长，筛选出最优秀的植物吗？”艾琳激动的问道。

    要问这些年，她在农作物研究上最大成果是什么？

    那就是她发明的“最优秀理论”。

    这是她苦思冥想之后，想通的一个道理。

    她认为，植物和人一样，也有高矮胖瘦、良莠不齐之分。

    就像魔法师生下的孩子，其魔法天赋比起平民，就是要强一些。

    你得承认，血脉优势是存在的。

    所以说筛选长势最好的植物种子，进行一代代培育，肯定能培育出产量较高的农作物。

    “差不多，不过，这叫定向培育。”

    “定向培育？”

    艾琳浑身一震，这个词汇几乎直接把她最大的研究成果，精准解释！

    这一刻，她看向余生安的眼神，亮了起来。

    她终于确定，她遇到了真正学者！

    “看得出来，你研究时间也不短了，成果如何？”

    余生安一边在地下实验室巡视着，一边问道。

    “很糟糕，我筛选了很久，最多将亩产量提升一成，可是这批种子后代，繁衍两三次之后，其优势就会消失。”

    艾琳一脸黯淡。优势消失，意味着每一代种子都得需要一次次精挑细选，这成本太高昂了，根本无法普及。

    “这很正常，任何植物都有显性和隐形基因，你在实验室里定向培育出来的植物，等于都是只表达了显性基因。但这并不意味着隐性基因消失了，两三代之后，随着植物自由授粉，性状自然随之分离。”余生安随口道。

    艾琳表情茫然起来。

    余生安说的话，让她恍惚中有种第一次接触魔法时的感觉，茫然，不懂，深奥，敬畏！

    但其侃侃而谈，逻辑清晰的模样，令她意识到，余生安对植物已经有了极其深厚的研究！

    “我的天，鬼手瓜怎么长成了这个样子？”

    就在这时，一名魔法学徒陡然惊呼起来。

    不等艾琳看过去，此起彼伏的惊呼声，在实验室里炸开。

    “快看，我我我催生的黑谷，竟然冒出了白色液体？”

    “我我的也是！”

    “啊——我的长角豆，长得好长！”

    魔法学徒们疯了！一个个大呼小叫起来！

    作为木灵系魔法学徒，他们对各类常见植物还是十分熟悉的。

    本来大家催生植物过程，还挺正常的，但长着长着就不对劲了。

    一些叶子呈螺旋状生长就算了，还有些枝叶竟然冒出了汁液？

    更恐怖的是，随着植物的开花结果。

    最终成品，却令他们瞠目结舌，差点咬掉舌头。

    鬼手瓜变成了连体瓜；

    长豆角长得比人还长；

    黑谷冒出了白色汁液；

    几乎所有司空见惯的植物，都发生了可怕的变异！

    之前抱怨连连的罗吉尔，在这一刻，再也抱怨之言，再也说不出口。

    他瞳孔放大的看着眼前的植物，眼前的魔法实验，已经彻底超出了他的想象极限。

    不是说植物发生的诡异变化把他们吓住了，作为木灵系魔法学徒，他们培养过更加诡异的植物。

    真正把他们震骇住的是，这些农作物，他们并没有进行任何干涉？！

    仅仅是催生而已。

    结果竟然发生了如此可怕的变化？！

    这让他们如何不骇然？

    难不成是种子问题？

    可是他们在培育之前，明明有检查过种子，就是很普通的农作物种子啊？

    恐惧源于未知。

    这一刻，所有魔法学徒齐刷刷的看向余生安。

    他们意识到，他们错估了这位神秘存在。

    能够令法神邓丹尔不惜得罪一大堆魔导师，也要把他们安排过来辅助实验的存在，果然不一般！

    要知道，这些植物已经发生了扭曲。

    这几乎等同于涉及到神的领域！

    “肃静！慌什么慌？忘了我之前说的？把你看到的，观察到的，感受到的，统统记录下来，其他的跟你们没关系。”

    余生安训斥道。

    “是！”

    实验室里传来稀稀朗朗的应和声，不是大家不尊重余生安，而是所有人都被震住了。

    艾琳更是一脸不可思议的看向阿杰夫，她瞳孔发颤，双手发抖。

    眼前这一幕，完全否定了她以为的“定向培育”。

    这意味着阿杰夫先生，很可能已经摸索出一条全新的研究方向。

    从这些变异扭曲的植物就可以看出，他在挑战神的权柄，试图创造出全新物种！

    这一刻，同样看出余生安在挑战神灵权柄的，还有多萝西。

    她毕竟是森林之子多曼之孙女，眼光自然还是有的。

    她爷爷没告诉过她阿杰夫是什么身份？

    她也一直再联想揣测，但她还是没想到，阿杰夫竟然如此恐怖。

    一个看似简单的魔法实验，就彻底颠覆了他们对植物的想象力！

    他是神吗？

    这就是他能够调动菲利克斯所有木灵系魔法学徒的真正原因吗？

    多萝西头皮发麻的看着眼前不加任何魔法干涉，却扭曲变形的植物，脑海中的儿女情长，戴索瓦的冷漠，爷爷的叹息，全部抛之脑后。

    她意识到，她在见证历史。

    在历史面前，她所经历的一切，不过是浮萍尘埃，不值得一提！

    这场魔法实验最终在一片惊叹中结束。

    众魔法学徒，写好观察报告，依次离开地下实验室。

    路过余生安身边的时候，众人再也生不出半点嘲讽之心。

    相反，所有人反而生出浓浓的愧疚和震撼！

    阿杰夫是真正的学者，木灵系魔法造诣远超他们想象极限的学者。

    他值得被尊重！

    离开魔法之森后，多萝西飞奔回家，她气喘吁吁的撞开爷爷书房的大门，在爷爷不满惊愕的眼神中，大喊起来：“爷爷……”

    剩下的话，她说不出口了。

    保密契约死死锁住了她的主观意识。

    只要她想泄露，脑海中便会一片空白，不知道该怎么说话。

    她结结巴巴半晌，忽然灵光一闪，语气急迫而语无伦次喊道：

    “爷爷，你一定要参加阿杰夫的魔法实验！不然你会后悔一辈子的！相信我，你明白的，我我我不能说，我身上有契约，你一定要参加！一定要！”

