    萧锐的本意是为了给典韦出气，没想到会无意间拉拢了张浩，这简直是意外之喜。萧锐当然不会拒绝支持自己的朋友，越多越好，多多益善。

    其他皇子是在京都夺权，自己这属于另辟蹊径，地方包围京都，而且还是在武将方面有优势，这是逼着自己夺军权啊。

    萧锐当然知道掌握军权的强大和优势，但同样的，过早接触太多的兵权，拉拢过多的武将，也是有危害的。

    皇帝都是善于猜忌的心理，身为皇子把手伸得太长，皇帝会怎么想？

    呦，亲儿子，你是要谋逆吗？

    所以萧锐也深知其中忌惮，不敢乱来。

    “其实殿下不用太担心，殿下接触这些武将是交好拉拢，而不是让他们投靠，没有结党营私谋取私利，我们会小心，那些武官也会小心，他们都懂得保护自己。就算被陛下知道，也不会说什么。当今陛下能胜过燕皇、赵皇等皇，就是因为他的气度和智慧，所以他不会心生忌惮的，这是身为大夏皇子的荣幸啊！”离开都指挥使司时，郭嘉看出了萧锐欢喜之余的忌惮，于是开口解释。

    萧锐闻之，郑重点头表示认可。

    拥有一个开明的父皇是何等的幸事？换作赵皇家的儿子们，估计都会喜极而泣，跪地感恩吧。

    萧锐把心中的担忧收起来，开始和郭嘉、李元芳、典韦离开金华府，继续南下。

    此时杭州府。

    一辆朴素马车缓缓驶进杭州府县城，如果萧锐在此，绝对会目瞪口呆。

    因为驾车的是锦衣卫副指挥使沐尘，在他旁边坐着海大富，燕青背着强弓骑马在前，还有一位冷漠男子背剑在后。

    那马车内坐的人是谁？

    不明而喻。

    马车进入县城，城中发生的事就传入了海大富的耳朵中，海大富经过询问，便得知了始末，随即恭敬地并道：“老爷，七少爷来到杭州府，便雷厉风行铲除了毒瘤知府魏海川，并抄家共得白银四百余万两，据说都察院、大理寺已经派人前来，案件移交京都，罪臣魏海川也被押往京都…”

    随着海大富的缓缓讲述，马车内终于传出来了一道欣慰笑声：“不错，走吧。”

    哒哒…马车继续行驶。

    萧锐一行人离开金华府，准备途径武义县、缙云县，然后到达丽水府。

    来到武义县，萧锐让郭嘉暗访了这里的县令，口碑不错，算是合格的父母官，所以四人准备休息一宿，继续赶路。

    四人找了一家客栈用餐，正吃着饭，一名白裙少女跑了进来，她拎着剑，带着面纱，看到萧锐后，连忙走了上去。

    “哎呀，你们跑得真快，我差点没追到你们。”少女笑眯眯跑来，直接坐在了萧锐身旁。

    萧锐转头看清来人，立即目瞪口呆，惊呼道：“艹，小魔女！你怎么追来了？”

    “不许叫我小魔女！叫我女武神！乱叫小心我翻脸！”金允儿立即皱着秀眉，气鼓鼓说道。

    萧锐一脸无语，随即问道：“女武神，你不在杭州府呆着，跟着我们干什么！另外，你跑出来金老爷知道吗？”

    “杭州府多没意思啊，跟着你游历天下蛮不错的，我给金老头留了书信，放心好啦。饿死我了！”小魔女伸手抢过萧锐的筷子，也不避讳就开始大快朵颐。

    萧锐捂着额头，连忙看向郭嘉。

    郭嘉耸耸肩，他的计谋是来对付正常人的，对付脑子不正常的人，而且是待字闺中的姑娘，他表示无能为力，让萧锐自求多福。

    萧锐叹了一声，真想让典韦擒下她，然后找个商队把她送过去，但是考虑到她疯起来谁都敢杀，萧锐就只能打消这个念头。

    “我们不是游历天下，而是身兼重任，巡视州府，铲除贪官污吏，很辛苦的，一点都没有意思。”萧锐谆谆开导。

    小魔女白了萧锐一眼，哼道：“你当我是金允儿啊，傻傻的，休想骗我，告诉你，你是甩不掉我，你敢甩掉我，我就杀了金家所有人，不让他们给你做生意！”

    萧锐一怔，反问道：“他们可是你的家人啊！”

    “是金允儿的亲人，不是我女武神的！”小魔女坦率说道，仿佛对她而言，根本没有血脉亲情这一说。

    萧锐彻底被打败，只能点头道：“好好，你跟着也可以，但必须约法三章，必须听我的，不然别怪我不客气的！”

    小魔女露出狡黠的神色，嘿嘿叫道：“知道啦知道啦，男人真啰嗦。”

    用过晚饭准备休息，小魔女竟然要和萧锐一个房间，美曰其名要听萧锐讲好玩的故事。

    尼玛…她怎么知道萧锐是故事小达人的？

    萧锐赶忙向郭嘉三人流露出求助的目光，但三人似乎也看出了小魔女的难缠，一个个打着哈欠，各自回屋休息去了。

    也许，在他们心中是这样腹诽：这么漂亮的姑娘陪你，你还不乐意？殿下，做人不能这么无耻！

    萧锐表示自己很受伤，最后只能换个大客房，有两张床，夜里和衣而睡，还得给小魔女讲故事。

    沉沉睡下之前，萧锐内心是郁闷的，我这是成了奶爸？

    睡到凌晨时，床上的小魔女似乎做了噩梦，突然发生尖叫。吓得萧锐连忙下床点燃烛火，然后来到床边查看。

    只见小魔女抱着被褥，蜷缩在那里，畏惧地扫视四周，一副楚楚可怜的模样。

    “怎么了？”萧锐问道，心中还想，无法无天的小魔女竟然也会做噩梦。

    谁知，她看清萧锐的面容，声音颤抖道：“七公子，你对我做了什么？请你放过我！”

    萧锐傻眼了，艹，小魔女消失了，金允儿的主人格出来了？

    尼玛，主人格不知道副人格的存在，我现在该怎么解释？

    我他么什么也没有做，就这样蒙受不白之冤？

    日出东方。

    萧锐打着哈欠从房间中出来，正好碰到郭嘉。

    郭嘉看他一副没睡好的表情，便挑了挑眉，笑眯眯道：“公子看来没休息啊，累坏了吧。”

    萧锐瞪了他一眼，奉孝啊奉孝，你竟然也是这样的人，也学坏了。我虽然是累坏了，但此累坏非彼累坏，你不知道安抚一个性子柔软的女子是一件多么辛苦的事。

    萧锐废了九牛二虎之力，才安抚好金允儿，消除了误会和恐慌。谁知，情绪稳定的金允儿一歪头，小魔女竟然又跑了出来，然后看着坐在床边的萧锐，骂道：“你果然是个禽兽！”

    你说说，萧锐该找谁说理去！

    “奉孝，赶紧想办法，给我弄走小魔女。”萧锐下了死命令。

    郭嘉没有继续开玩笑，而是道：“要不给她下点药，然后我们直接甩掉她？”

    “好！”萧锐不想受煎熬，立即答应下来，至于金家上下的生死，额…关自己什么事，祝福他们自求多福吧。

    吃早饭时，小魔女看萧锐的眼神充满了嫌弃，萧锐忍辱负重熬过了早饭时间，注视着小魔女喝下了加入蒙汗药的白粥。

    很快，小魔女昏迷，被送进了客房，萧锐四人立即匆匆离开了武义县。

    本来考虑去东南方向的缙云县，但防止被小魔女追来，所以四人立即改变方向，去西南方向的松阳县。

    松阳县中山峰高耸，河道密布，有山有水的地方环境必然秀美，但同样的，山峰水道也影响了交通。

    萧锐四人进入松阳县，和繁华的杭州府、国都相比，被山河包围下的小县城生活质朴，只是初到这里，四人却发现了古怪。

    县城街道上的百姓极少，就算有人也都是步伐匆匆，而且脸上带着惧色。当他们看到萧锐四人的打扮，是外乡人时，脸上更是流露着惊慌，纷纷避让，离得远远的。

    这哪有淳朴小县城的模样？

    除此之外，四人本想找个客栈住下，但客栈纷纷打烊，任凭敲门都不开门。

    “奇怪了，这个县城的人都见了鬼吗？”李元芳纳闷道，随即下马抓住一个百姓询问。

    这名百姓吓得不停哀求，想要离开，最后还是郭嘉拿出一锭银子，才让他吐口。

    “四位客人，你们还是离开松阳县吧，这里闹鬼，不安全，已经死了不少人了，县太爷都亲眼看到了鬼，他们是来索命的，你们快点走吧。”百姓恐惧道。

    李元芳乐了，说道：“还真是见鬼了。”

    放走了此人，四人正商议下一步的去处，萧锐的脑海中突然响起了提示音。

    “叮咚…新增任务开启。”

    萧锐连忙查阅，只见任务如下：

    “新增任务：鬼？男鬼还是女鬼？亦或是死鬼？请为松阳县的百姓消除恐慌。任务完成，降临值+30。当前降临值10/100，心愿值4/4。”

    果然！和萧锐猜测的一样，自己巡视州府一旦碰到事情，系统就会给自己下任务。这就好比升级打怪，这一次巡视州府下来，不知会降临多少次？

    “走，去县衙！既然来了，那就好好看看是闹得什么鬼！”萧锐说道。

    其他三人自然没有异议，四人立即前往了县衙。

    