    看来妖名尊主是不想自己的身份被暴露，想想也是，这里还有个外人在，要是暴露了身份，难免落人口舌，要是行踪泄露，遇到危险就不好了。

    阿封完全将圣婉儿当作了“外人”，一切都是为了保护妖名尊主！

    “词玉，把你这两个月的经历，跟我说说吧。”阿封挺好奇，到底是谁治好了词玉，这双眼睛，可是连药王谷的药王都没办法治好，哪个神医又有这个能耐？莫非是妖名尊主？

    可是妖名尊主就算再厉害，目前的实力还是比工会的其他长老都弱些，同样也不及会长。

    词玉看了白夭一眼，见她点点头，才说道：“我们，去了天涯路，在成功通过之后，接受了祝福，我的双眼就被治好了。”

    “天涯路？！”阿封有些诧异，天涯路他略有耳闻，传闻那里相当于鬼谷的心脏，鲜少有人能够进去一探究竟，连入口都不知道在哪里，他们又是怎么进去的？

    见阿封脸上的讶异和疑惑，词玉笑道：“阿封长老，过程是什么不重要，我复明了，这是件值得高兴的事情，对吗？”

    词玉不想说出真相，阿封便也不问，而且他是跟妖名尊主一起去的，所以，这肯定也是妖名尊主的秘密，还是不宜过问地好。

    “没错。”阿封点点头。

    词玉松了一口气，鬼谷是白夭的秘密，他说过不会泄露出去的。

    “那你们现在打算去哪里？会长还在赛场做裁判，现在无法抽身。”阿封问道，他还是得跟紧了白夭才行。

    “去街上看看，沾沾人气。”白夭半开玩笑道，这热闹繁荣的意洛城，不逛逛，都枉来一趟了。

    “那就走吧，我正好也想去街上看看，有没有让你腿好得快的东西。”词玉看了一眼白夭的腿，她腿上的伤口一直没有好全，现在走路还是一跛一跛地，都说伤筋动骨一百天，被咬去的骨头那部分，还是有些脆弱的，需要多进补才是。

    阿封看了一眼白夭的腿，他刚才也注意到了，白夭走路姿势就像是受伤了的。他暗暗将白夭的伤口给记下，等待会儿就禀告会长，送来一些修复腿骨的好东西。

    四个人走在街道上，阿封走在了三个人的身后，有他坐镇，基本不敢有人放肆。

    而且现在街道上十分空旷，鲜少有人，大家都跑去炼丹大会场去看比赛了，空荡荡的街道看起来还挺像一座荒城。

    街道上甚至有些店铺都是关着门的，毕竟是难得一见的炼丹盛会，还有许多隔壁城池的人来这边观看。

    “看来要等到晚上街道才会热闹起来。”圣婉儿说道，“在比赛期间，每天晚上都会有由炼丹师工会专门设立的拍卖会，我们可以去看看，好宝贝应该不少。”

    “阿封长老，你也知道拍卖会的事情吗？”词玉回头问道，他离开得早，拍卖会的举办，应该是这两个月之内进行筹备的，不然他也会知道。

    阿封点点头，说道：“确实每天晚上都会举办拍卖会，不过还是面向所有来客，不管身份高低，只要有灵晶或者灵石，都是可以参加竞拍的。”

    这也是炼丹师工会捞金的手段。

    趁着比赛人多，大捞一笔。

    白夭忽然感觉到手腕微微一热，她下意识地低头一看，是卞沉渊留在她手腕处的那朵小紫花，散发出了温热的触感。

    这让白夭的心微微一跳，喜悦涌上了心头，他来了？

    就在这时候，一位身着黑金蟒袍的紫发男子出现在了前方十字路口的转角。

    他在路中心站定，微微侧目，转身面向了四个人。

    这让四个人都停了下来，心中猜疑这是哪家的公子，是来挡他们的路的吗？

    而只有白夭知道，这妖孽，八成是在耍帅！

    白夭忍不住嘴角翘起，眉眼含笑地看着那俊气的面孔，心情都雀跃起来。

    “敢问来者何人？”词玉问道，这人确实容貌气质不凡，他身上有着与生俱来的贵气，多看一眼，都觉得自己就是他脚底下的尘埃。

    卞沉渊没有说话，他只是静静地站着，眸光柔和地看着白夭，逐渐化作一滩温柔的水。

    这时候，又是一道小身影闯入了所有人的视线，是小山童！

    “呼，呼......”小山童喘着气，因为跑得太快而面颊微红，他刚想对卞沉渊说什么，就看见白夭站在不远处，于是立刻挺直了身体，连气都不喘了，十分精神地喊了一声：“夫人！”

    这声夫人在空旷的街道上显得格外响亮。

    词玉，圣婉儿，和阿封三人瞬间石化在了原地，表情僵硬，夫人？他喊白夭夫人？！

    而白夭脸色一红，看了一眼周围三个人的反应，轻咳了一声，说道：“还没到那步呢。”

    可小山童哪里会听白夭的，卞沉渊还站在他旁边暗暗“施压”呢，要是不帮着尊上宣誓一下主权，他也不配待在尊上身边了。

    “夫人，您的法杖，已经重铸好了。”小山童笑着，他怀中还抱着一个用黑布包裹着的法杖，边说边跑向了白夭，双手抬起法杖呈到了她面前。

    白夭惊喜地看了一眼卞沉渊，见他嘴角扬起了一抹宠溺的笑意，接过了法杖，一点点将它给拆开。

    “呲呲——”

    她才刚拆开一层，里面就传来了雷芒碰撞的声音。

    毫不犹豫地，白夭快速拆开剩下的黑布，一柄暗紫色的权杖便展现在所有人的面前！

    它的杖身刻满了瑰丽的雷芒花纹，顶端镶嵌着华丽的火神之冠，艳红无比，好似散发着烈焰一般，在它的中间，是一块浮空的幻色棱形水晶，里面充满了雷火交融的力量，在没使用的时候，它显得格外安静。

