“大小姐，黑蝎组织在F国内狙杀了我们一支十几人的作战序列，而且剩下的几十号兄弟也都被他们给包围了，随时都有着被歼灭的危险，大小姐，这三个月来，这已经是我们跟黑蝎组织的第九次碰撞了，他们越来越猖狂了……”不等林倾城发问，那名战士就赶紧向着她汇报道，他紧紧的握着拳头，满眼的仇恨！

林倾城脸色也是瞬间阴沉了下来，猛地一拍桌子：“可恶！一群手下败将，若是我弟弟还在，他们怎么敢怎么敢！现在无非就是看到我林氏落难，就敢欺压我们！该死！”林倾城恨得牙根直痒痒。

是的，现在西欧这边，林氏的势力跟黑蝎组织就是这边最大的两个势力，而之前因为林浩的原因，曾经黑蝎组织被林氏压的死死的。甚至之前黑蝎组织的老大黑蝎自己都被林浩砍了一根手臂下去，黑蝎组织的总部更是林浩夷为平地。在林浩面前，黑蝎那些人完全是连个屁也不敢放的。但现在林衍身死，林氏覆灭，林浩失踪之下。黑蝎组织的那些亡命之徒，就以为机会来了，这些天在西欧这边跟林氏发生的冲突越来越多了。

林倾城眼神剧烈闪烁，站在她身边的江少铭，也是眼睛一眯，对林倾城说道：“大小姐，西欧这边的作战力量够不够？要不要我从华夏调人过来？”

林倾城脸上多了一丝苦涩：“不行，没用的，要说低端的战力，我们这边是根本不差的，但黑蝎组织里面有着一位先天宗师，还有着十几个准宗师，只要我们这边没有高端战力，那我们就无法去对抗他们……”

江少铭深深的皱起了眉头，想了想道：“大小姐，实在不行我们就请君无悔帮忙吧，以着他跟大哥的交情，请他来一趟西欧的话，他应该是会来的……”

林倾城摇了摇头道：“再说吧，现在事情还没发展到那个地步，而且君无悔在上次那场大战中受伤也很严重。而且君无悔现在正在华夏全力追查苍的基地，能不请他是最好的。开会吧，把所有高层都叫过来，我们先跟黑蝎交涉一下，看看还有没有缓和的余地……”

“嗯，也就只能这样了，不过大小姐你也别太过担心，我大哥也快要回来了。”江少铭对着林倾城安慰道。

“嗯……”林倾城点点头，没有再说什么。

十分钟后，一个巨大的办公室内，林倾城，江少铭，以及十几号林氏作战序列的高层，都面色阴沉的坐在里面，在会议室中央是一块巨大的投影，他们要跟黑蝎进行连线，先谈判一下看看情况。很快大屏幕上就出现了黑蝎的身影，只是他的一条胳膊是机械的。

黑蝎出现后，饶有兴趣的看了林倾城几人一眼，玩味儿的说道：“林大小姐，你好啊……这么着急的跟我连线，请问是有什么事情吗？”黑蝎脸色一脸的玩味儿跟阴沉，看着林倾城似笑非笑，目光更是在林倾城身上停留了好一会儿。

林倾城深深的皱着眉头，对着黑蝎喝问道：“黑蝎，你到底想怎样？短短三个月来，你已经狙击了我们九支作战力量！”

黑蝎眉毛一条，无所谓的笑了下，装作不知道的摇着头说道：“呵呵，抱歉啊林小姐，我不知道你在说什么，而且这事情我根本就不知道啊。下边的人跟你们下边的人冲突，这我是真的不知道啊……”

林倾城眼睛一眯，黑蝎居然在她面前装作不知道，这根本就不可能。黑蝎组织是一个集杀手跟雇佣兵业务为一体的国际型大组织。他们结构十分严密，黑蝎怎么可能不知道？所以唯一的解释就是黑蝎不仅知道，而且很可能这次就是他亲自指使的。因为这会儿黑蝎的眼神正看着自己那条机械手臂，眼神有些阴沉。他这条手臂就是林浩砍下去的。

林倾城眯着眼睛看着大屏幕上的黑蝎缓缓道：“那你的意思就是开战了对吗？”

嗡……当林倾城说出开战这两个字后，顿时会议室内的气氛就紧张了起来。大屏幕上的黑蝎也停止了动作，就是一动不动的看着自己那条右臂。当日在他基地里面，林浩当着他所有手下砍掉他一条手臂，然后又炸了他整个基地。让他丢人丢到了极点，而且这些天来，装上机械手臂的剧痛，每天都让他痛不欲生，他心里的仇恨一天比一天多。

黑蝎低头看着自己的机械手臂好一会儿后，缓缓道：“林大小姐，三个月前，你们林氏家族在华夏的根基被灭了，你们林氏祖宅被夷为平地，你们林氏家族上一代家主也就是你的父亲身死了，你们林氏家族最顶级的作战力量，在那一场变故中消耗一空了……你的亲弟弟也就是这一代林氏家族家主林浩！也身受重伤，下落不明了……”黑蝎如数家珍的一条一条的慢慢的说出了林氏现在的状况，而且他的语气也越来越危险，脸色也越来越狰狞。

林倾城眼睛再次一眯，深深的看了黑蝎一眼问道：“不错，那你想干什么？你好歹也是一个大型组织的首领，你想要做什么，不妨直接说出来……”

黑蝎慢慢的抬起了头眼睛死死的盯着林倾城，突然冷笑道：“呵呵，我想做什么？很简单啊，你那生死不知身受重伤，现在下落不明的好弟弟，之前可是砍掉了我一条手臂，覆灭了我的基地啊。纵然他现在回来又如何？你是觉得我还会怕他吗？呵呵，抱歉，忘了告诉你，我们黑蝎组织的长老出关了，一个不比你父亲差的先天宗师啊，再加上我的话，就算是林浩来了，你觉得我还会怕你们吗？”

黑蝎说着说着就顿了顿，然后再次看向林倾城的时候，他的脸色就已经阴沉到了极点，猛地看向林倾城道：“所以，你们既然已经弱了很多很多，那我为什么不报仇呢？这西欧本来就是我们的，你们才是外来者，你说现在既然你们林氏衰落了，那我为什么不把你给灭了呢？”

黑蝎说完就很不屑的很嘲讽的对着林倾城冷笑了一声，随后就直接挂断了，整个大屏幕都变得一片漆黑。

等到黑蝎挂断通讯后，林倾城的会议室内，气氛就变得更加的凝重了。林倾城痛苦的闭上了眼睛，她就闭着眼睛不说话。现在这情形还要比她想象的更难，林氏在西欧的处境还要更加的恶劣。

她怎么也没有想到，黑蝎组织居然还有着一个先天宗师的长老。一个实力不输她父亲的先天宗师。这点从黑蝎组织最近越来越猖狂的表现来看。应该不是假的，黑蝎那么狂。所以如果再加上那个神秘的黑蝎长老的话，就算是她请君无悔过来，也会很危险很麻烦。而且如果是同时对上两个先天宗师的话，君无悔毕竟是个外人，那这样的话，君无悔还会不会来帮她，那就真的说不准了……

“看来只能让他出马了，只是他为林氏付出的已经够多了，太多了啊……”林倾城脑海中浮现出了一个人的身影，那个人现在也突破到了先天宗师。但还没有调整好状态，状态有些不太稳定，林倾城心里浮现出一丝痛苦。

“大小姐……”江少铭脸色凝重的对着林倾城叫了一声：“如果事不可为，我们就先退守吧，一切等着大哥归来……”

“是啊，大小姐，收缩防线吧，一切等家主回来再说……”办公室内又有几个高层脸色凝重的对林倾城建议道。

林倾城无奈的睁开了眼睛，深深的吸了口气，如果林浩归来，再加上那个人的话，那他们这边的顶级战力上也就有了两个先天宗师。这样在顶级战力上也就不输黑蝎了。

于是她痛苦的点了点头道：“嗯，现在也只能如此了，散会吧，你们下去安排吧，让我们的力量，都往基地收缩吧，这几天全力避免跟黑蝎组织的硬碰……”

“嗯”……会议室内的众人都点了点头，毕竟现在已经没有更好的办法了。

随后一行人就从会议室内走了出去，他们要去尽心各种收缩的安排。林倾城也要去亲自部署。只是他们在往另一栋楼的作战室里走的时候，突然他们身后出现了一个身影。

一身黑色风衣，眼神复杂的林浩出现在了林倾城江少铭一行人的身后。

“姐……”

“少铭……”

“我回来了……”林浩语气无比复杂的开口说道。

轰……下一刻，听到林浩声音的林倾城跟江少铭，身子猛地一颤，两个人的身子就如同被雷击了一样，愣愣的站在原地，久久缓不过神来，林倾城更是一瞬间就泪流满面……