    鬼之国和木叶隶属于火之国相隔甚远，几乎跨越了大半的忍界。

    对于日向藏等人而言，前往鬼之国只有两种方式，一是穿越诸多小国的陆路，二是直接乘船渡海的海路。

    犹豫再三后，作为队长的卡卡西选择了陆路。

    雾隐动乱后，水之国附近的海域都显得并不安全，他们小队无惧叛忍的威胁，却担心搭载的船只被被破坏，导致任务的失败。

    在确定好行进路线后，暗部小队昼夜兼程，朝着鬼之国的进发。

    根据三代目的描述，鬼之国村子着名为魍魉的魔物，被历代巫女封印，一旦脱困，不仅鬼之国生灵涂炭，就连周围国度的也会被殃及池鱼。

    在抵达了火之国边境的夜晚，扎营时，宇智波音找上了日向藏，询问关于鬼之国的详细情报。

    在音看来，日向藏知道许多忍界不为人知的秘辛。

    日向藏随口提及了几句，随着时间的推移，他的记忆越来越模糊，像是一些细节已经无法回忆。

    只是记着，魍魉拥有着堪比尾兽的力量。

    “堪比尾兽的力量么…”宇智波音点了点头，顿一下，接着又问道：“是堪比九尾呢，还是堪比二尾？”

    “……”日向藏陷入了沉默，这个问题他回答不上来。

    “大概只有二尾的程度吧…”

    “那就好。”宇智波音心中松了口气，她只见识过九尾和二尾，失去控制的九尾险些摧毁了村子，而二尾人柱力，她还是能够进行交手的。

    这次任务应该不会太难，毕竟队伍中既有写轮眼，还有木遁。

    沿着国境线一路前行，很快暗部小队就抵达了雨之国的地界，潮湿的水汽令的日向藏眉头一皱。

    按照最快的行进路线，他们必须穿越雨之国境内数十公里。

    这是件非常危险的事情，晓组织领导的雨隐村，可谓是当今忍界第一势力，如非必要，他并不想和晓组织制造冲突。

    见识轮回眼的佩恩六道，对他而言，还是过早了。

    仔细思索一番后，日向藏找上了卡卡西，提出绕到砂隐的意见。

    卡卡西望着日向藏，希望对方给出理由。

    日向藏的理由很简单：“雨之国是忍界半神的地盘，就连三忍的称号都是半神所赋予的。”

    卡卡西微眯着眼睛，最终同意修改方案。

    他也曾听闻过半神的威名，不过在上次忍界大战中，雨隐村一直闭门不出，渐渐被世人所遗忘这个纷争地带的小国。

    他之所以对半神有所印象，还是因为他的父亲白牙，曾经和半神碰面过。

    避开雨之国，在砂隐的地界朝着目的地前进，漫天黄沙中，暗部小队吃够了沙子，终于抵达下一处小国。

    在离开沙漠地带前，日向藏突兀回头望向沙漠中心，注意了良久。

    这时，宇智波音凑过来问道：“藏，你在这愣神这么久，是想起了什么吗？”

    日向藏点了点头，说道：“我想到之前碰到傀儡师，那掌握磁遁的傀儡，是不是三代风影本人呢？”

    “或许是吧，除非风影外，也没有人能够掌握磁遁了。”

    停驻了一会，日向藏跟上队伍进入小国的国境线，他刚才在沙漠中心地带，感受到一股极其强大的能量，如果他记忆不错的话，那应该是龙脉。

    印象中，龙脉的强大力量甚至可以影响时空，让人回到过去。

    之后的几天，暗部小队顺利的通过了几处小国，这些小国虽然存在着忍村，但毫不客气的说，他们暗部小队任意一人都可以灭绝这些忍村。

    在迈入鬼之国地界时，日向藏皱起了眉头，他在空气中感受到邪恶的气息。

    按理来说，查克拉是没有好坏之分，即便是狂暴的尾兽查克拉，也只是因为尾兽本身的特制。

    可在半空弥漫查克拉中，日向藏却感受到邪恶。

    小队其他人对于查克拉并没有这么敏感，但依旧感受到压抑的氛围。

    对视一眼，小队几人各自目露警惕，接下来的路程不会向之前那般轻松了。

    不多久，在鬼之国的道路上，小队几人遭遇了麻烦，一具具傀儡朝着他们扑了过来。

    “雷遁，千鸟！”

    “木遁，木阵壁！”

    “火遁，豪火球之术！”

    在几人的忍术作用下，傀儡被轻易的摧毁，化作地面的瓦砾。

    只是日向藏等人很快发现，化作瓦砾的傀儡，渐渐开始愈合，重新恢复了原样。

    “傀儡竟然能够复活！”开启写轮眼的宇智波音说道。

    这无疑让小队几人皱起了眉头，他们查克拉并不是无限。

    在会见巫女之前，需要尽最大的可能保证查克拉的充足。

    于是，卡卡西下达了快速前进的命令，碰到傀儡也仅仅只是让大和进行束缚。

    待在队伍最后方的日向藏，却一直望着傀儡所在的方向。

    被他的柔拳击碎的傀儡，并没有复活，支撑傀儡行动的那股邪恶查克拉，似乎进入他的体内，然后消失不见。

    这使得日向藏，不由的对于那头封印的魔物魍魉，有了更大的兴趣。

    一路上，小队几人遭遇不少的傀儡，越是接近靠近巫女的宫殿，傀儡的数量越发的增多，而日向藏也在悄悄击溃傀儡。

    吸收着那股邪恶的查克拉，这些查克拉似乎影响不到他的心智。

    日向藏怀疑这些查克拉是被自己的黑纹所吸收了，但黑纹吞噬这些查克拉究竟想要干什么？

    一连几天的跋涉，暗地里至少摧毁上百具傀儡，吸收大量邪恶查克拉后。

    暗部小队终于抵达了巫女所在的宫殿，望着远处的宫殿，日向藏感受到一股和傀儡体内，截然相反的查克拉。

    这股查克拉的庞大，已经接近了尾兽了。

    这就是鬼之国恪守中立的底气吗？

    击溃了游荡在宫殿附近的傀儡，在傀儡重生之前，暗部小队穿过了结界，进入了宫殿的内部。

    正是这层结界的村子，抵御了傀儡的入侵，保证宫殿的安全。

    只是进入宫殿后，日向藏就感觉到一股恶意，恶意来自结界，更加来自深处鬼之国巫女。

