    听完贾易的叙述，何卉若有所思。

    “所以，要组建巡查队了。”

    贾易点点头，吩咐道。

    “嗯，明天你们就寻找一批值得信任的人，组成巡查队。”

    何卉随口答应了。

    “呃，好的。”

    她突然反应了过来，心中有一种不好的预感。

    “那你呢？”

    贾易佩服她的敏锐反应，不过为了明天的出行计划，他还是诉苦道。

    “唉，我就是个天生的劳碌命，明天有事情要出海一趟。”

    “啊，你要出国吗？”

    何卉这话一出，姑嫂三个都紧紧的盯着贾易。

    她们此刻的心情都有点激动，毕竟，她们也想出去看看的。

    “放心，没事的，我过两天就回来。”

    贾易给了一个放心的眼神。

    何卉明白了贾易的意思，这事情不适合带她们。

    三女互相看了看彼此，都是一个想法。

    好想一起去哦。

    …

    翌日清晨。

    红光满面的何卉站在门口送贾易离开。

    她本来想开车送贾易去火车站的，但是贾易不仅没让她送，也没让任何人送他。

    贾易独自一人坐上驶往天津的火车。

    就这样，一路“狂吃…狂吃…”

    …

    海边码头。

    贾易远远就看见了一个熟人，他赶紧打招呼。

    “史大哥…”

    史武也见到了贾易，粗矿的黑脸上露出了笑容。

    “老板，你来了。”

    “嗯，东西都准备好了吗？什么时候能出发啊？”

    “一切都准备好了，随时都可以出发了。”

    贾易松了一口气，开心的说道。

    “那就好，吃过午饭后我们就出发吧。”

    “好，没问题。”

    史武答应的很痛快，自从四天前接到贾易的通知以后，他就以最快的速度把出海所需的一切都准备齐全了。

    现在，捕鱼船就等在港口，完全是整装待发的状态。

    也就只等贾易这个正主来了。

    其实吧，在史武看来。

    要不是有贾易参与, 这就是一趟简单的出海打渔。

    至于贾易出海的目的, 不是他该管的事情, 他只要做好本份的工作就可以了。

    午饭过后，贾易迎着海风，笔直僵硬的站在船头的甲板上, 脸上的表情稳如老狗。

    一点也看不出他是一个新手。

    但是暗地里，他却是十分紧张。

    没办法, 他好像…有点晕船啊。

    此时, 贾易感觉他的头有点晕, 胃里也在翻涌着。

    这种感觉实在是难受之极。

    贾易实在是没想到，他的前世晕车, 这一世不晕车了，居然开始晕船。

    要知道他的身体素质可是极好的，居然也没办法克制晕船吗。

    这…真的就是不打算放过他了呗。

    不过, 他有“法宝”, 也不用怕。

    废话不多说, 他直接仰头就灌下了一口泉水, 瞬时间，身体就舒服了太多。

    虽然如此, 贾易也没心思欣赏海上这不一样景色了。

    然后嘛，他只要一感觉身体不舒服，就会立刻来上一口。

    贾易脚下的这艘渔船, 是贾易从这边造船厂直接买下来的，这是一艘250马力的钢制渔船。

    其实这时候, 已经有大量企业或个人在使用这种钢制渔船了，也只有极少数的个体户还在使用木质渔船。

    不过, 这两年随着渔业的蓬勃发展，近海渔业已经呈现匮乏的态势了, 有条件的都往外海涌去。

    木船可不适合出海太远。

    因为有大量钢制渔船往远处行驶，所以贾易他们也不显眼，就跟普通的渔船没什么两样，也就没有人关注了。

    按照说好的，史武找了一个无人的小岛放下了贾易，然后他们就自己去打渔去了。

    至于贾易接下来的路程，那就不需要他们参与了。

    至于贾易怎么前往这次的交易地点，这点其实很容易办到。

    这还是在贾易对于桃源控制的越来越得心应手以后，才想到的办法。

    他以前都是把桃源锚定在固定地点或者他自己的身上，但是，经过实验。

    他还可以把桃源锚定在会动的物体上，动物也可以。

    所以啊，他只要放出一只训练好的桃源动物，然后把桃源锚定在动物身上，然后就可以轻松前往交易地点了。

    这里面唯一的麻烦，就是动物本身的安全问题了。

    他曾经想过抓只鲸鱼来当坐骑的，可惜的是它们太大了，他没抓到过。

    不过嘛，这次可就有机会了。

    贾易一挥手，就放出了一条五米多长的大鱼。

    流线型的身体，头上还有一支长长的“剑”。

    至于这条鱼的名称，就跟贾易曾经给某条咸鱼取的外号一样…剑鱼。

    “出发，向黄海进发。”

    贾易本打算前往公海交易的，可是计算过后，他就放弃了这个想法。

    因为公海太远了。

    而且，跟他交易的是那个自由国度的人，对方也青睐在黄海交易。

    看着海里的那五颜六色的生物, 他很是心动。

    这里面可是有不少都是桃源里没有的物种，他都想要的。

    可是, 跟对方约定的时间快要到了。

    这是第一次交易，不能给人一种不守诚信的印象。

    所以, 贾易也只能暂时放弃。

    “唉，我还是回来的时候再捞一把吧。”

    他强忍着心痛，不再关注它们。

    为了这次交易，他还是做了很多准备的。

    像提前训练剑鱼，还有最重要的一点，那就是研制地图。

    毕竟，海洋太大了，要是没有地图导航功能，那是极容易迷路的。

    说不定就跑到小本子或者哪个无名岛屿上去了。

    蛮蛮根据这几年收集来的地图，做出了简易的三维地图，它可以实时显示贾易所在的位置。

    当然了，这东西肯定不够精确，但是它是不断能完善的。

    至于怎么完善，那就要靠蛮蛮了，她会记录下贾易周边的情况，实时录入到地图中。

    只要这样的不断进行完善，相信终有一日，地图会越来越完美的。

    有了地图，寻找附近的海岛还是很简单的。

    不得不说的是，剑鱼的速度是真快啊，每小时一百三十公里。

    没过一会儿，贾易就来到了一处荒凉的小岛。

    “看样子，丹尼还是挺讲信用的嘛，还真没做手脚。”

    贾易刚才已经仔细检查过这四周的情况了，没有任何问题。

    看了下时间，还有二十分钟就到了他们取货的时间了。

    贾易得加快速度了。

    万一被他们碰到就不好了。

    说起来也是好笑，关于这次交易，贾易又…又失算了。

    他想花钱都花不出去啊。

    想想也是，对方要钱，也花不出去啊。

    所以，贾易就只能提供给他们感兴趣的物资了。

    可是，要用黄金贾易的话，他实在是舍不得啊。

    好在的是，他们也缺新鲜的蔬菜水果，而这又是贾易最不缺的东西。

    在岛上放下一百箱蔬菜水果，他就直接开始闪人了。

