    第158章 你很有悟性！

    豪华游艇此时正乘风破浪。

    这船江辰让赫瑟特调来的，作为船舶远航业的老大，搞来一艘游艇还是轻轻松松。

    甲板上，江辰穿着沙滩裤加白衬衫，带着黑超墨镜，在躺椅上吹海风，悠哉惬意的不行。

    唐幼恩坐在他旁边，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “我知道你想问什么，关于苏婧仪？”江辰开口说道。

    唐幼恩摇摇头，“我早就知道你俩的关系了。”

    “啊？”江辰反而一愣，“你什么时候知道的？”

    “我止我知道，我姐也知道。”

    江辰：“？？？”

    唐幼恩幽幽的说道：“苏婧仪来嘉城的那天晚上，我看到她从你房间里出来了。”

    江辰了然点头，“原来是这样，怪不得我走的时候，你还生气的不肯见我。”

    “哼。”唐幼恩撇过头，“现在我也生气呢！”

    江辰好笑的揉揉她的脑袋。

    唐幼恩瞪了他一眼，“你们男人都这样，一个比一个花心！”

    “啊？你还了解哪个男人？”江辰眼神古怪道。

    “我爸！”唐幼恩气鼓鼓的说道。

    “......”

    “呵呵。”

    江辰皮笑肉不笑，没想到老丈人也是个性情中人啊！

    唐幼恩突然一脸八卦，道：“对了姐夫，你和那个林墨婉是什么关系？该不会，她也是你的......”

    江辰还没回答，身后传来一个声音，“当然不是！”

    只见林墨婉站在两人身后，俏脸通红道：“你别乱说，江先生是我老师，磕过头敬过茶的那种！”

    江辰也点点头，“我们是纯洁的师生关系。”

    唐幼恩捏着下巴，狐疑的打量两人，“小龙女还是杨过的师父呢，这理由一点说服力都没有。”

    “你！”

    林墨婉脸色更红了。

    啪！

    江辰在她头上敲了个暴栗，好气又好笑道：“还杨过小龙女呢，没看出来，你懂的还不少啊！”

    唐幼恩揉着额头，争辩道：“难道我说的不对嘛？”

    “当然不对。”

    江辰捏着下巴想了想，说道：“按你这么说，我宁愿当尹志平，龙骑士总要好过原谅侠吧？”

    “龙骑士？”

    “原谅侠？”

    两女好一会才反应过来，红着脸低声啐道：“渣男！”

    ......

    一番小插曲过后。

    江辰没让船长全速前进，而是一直保持着匀速，正好还能欣赏大海风光。

    差不多三个小时左右，游艇才缓缓停靠在南篱岛的小码头。

    江辰等人刚下船，游飞英就带人快步走了过来。

    他们让小游艇一路狂飙，总算是赶到了江辰前面。

    “江先生，刚才真是个误会......”他讪笑说道。

    “误会？”

    江辰眉头一挑，“所以我不是江湖骗子了？”

    “不是，当然不是！”游飞英脑袋摇成了拨浪鼓。

    刚才他又给别的朋友去了个电话，确定江辰就是实打实的国画宗师！

    二十多岁的宗师，在华夏绝无仅有！

    这种潜力无限，哪怕不能结交，最好也不要交恶！

    其他人也纷纷开腔。

    “一看江先生就是人中之龙啊！”

    “卓尔不凡，气质惊人啊！”

    “这种宗师气度，真是让我等叹服！叹服！”

    “同样都是年轻人，差距怎么这么大呢？”

    一时间众人口风大变，纷纷开始阿谀奉承起来。

    不过他们说到底还是学生，溜须拍马做不到圆润自然，听起来实在有点硬夸。

    江辰笑了笑，就拉着唐幼恩等人快步离开了。

    这谁顶得住啊！

    ......

    南篱岛是近海岛屿，虽然人气很高，但一直没有被开发成旅游圣地。

    不是岛上的景色不够好，而是由杭城的性质决定的。

    杭城不是旅游城市，作为华夏的贸易中心之一，节奏是非常快的。

    人们的关注点也更多放在开拓航线上，对周边岛屿的开发是停滞的，这样反而保留了南篱岛的原始风貌，成为杭城画家的写生圣地。

    现在正是山花灿漫的时候，来这里的游客并不少，看着还有些热闹。

    唐幼恩下了船像是脱缰的小马，四处嬉耍玩闹着。

    苏婧仪说道：“我去看着她，你俩去写生吧。”

    “好吧，你们注意安全。”江辰点头，正好去找找任务物品。

    南篱岛面积不算大，整座小岛被海水包围，海浪拍打着礁石，发出此起彼伏的惊涛声。

    江辰带着林墨婉围绕着岛屿转了起来，途中能看到不少坐在岩石上写生的学生。

    林墨婉开口问道：“老师，你说国画写生应该怎么画？我总是不得其要领。”

    好不容易有和江辰独处的机会，她的求知欲已经快要爆棚了。

    江辰说道：“国画写生的难度确实比较大，因为你画的越像，反而越失败。”

    “哦？”林墨婉一愣，“您的意思是......”

    江辰笑道：“像你们这种学院派，学过很多理论，在实际写生的时候，会不自觉的把透视、光影等理论运用进去，反而会时去了国画的神韵。”

    “原来是这样。”林墨婉若有所思，“您的意思是不要把山水画成了风景。”

    江辰笑着点头，“你很有悟性。”

    “谢谢老师。”

    林墨婉第一次被他夸奖，开心的不得了，眼睛都笑成了月牙。

    “那老师，写生的要领到底是什么呢？”

    “写意。”

    江辰说道：“用感受力和想象力去作画，才能把山川变成笔墨。”

    看着林墨婉有些懵懂的神情，他笑着说道：“送你一句话，师古人不如师造化，大自然才是最好的老师。”

    “师古人不如师造化......”

    林墨婉咀嚼这句话，只觉韵味无穷。

    她抬起头看向江辰，只见他俊朗的脸庞，没有任何一点瑕疵，帅气无比！

    一时间她心脏剧烈的跳动起来，几乎要跳到了嗓子眼。

    “老师他，真的好有魅力......”

    林墨婉低下头，脸颊没来由的飘起两朵绯红。

    突然江辰停住了脚步，掏出了一张羊皮卷轴，脸上笑容浮现。

    “怎么了老师？”林墨婉好奇的问道。

    江辰摇头道：“你先在这里写生吧，我在附近转转，一会回来帮你看。”

    “好的。”

    林墨婉也没多想，坐在礁石上拿出画板。

    江辰拿着羊皮卷轴，沿着小路向岛内走去。

    (本章完)

