    第994章 无极剑道！

    而叶辰身躯上那些剑道之力所凝聚成的防护罩，此时竟然根本无法阻止住这刀芒的绞杀。

    叶辰的身体，在这漆黑刀芒的绞杀之下，快速的被撕裂开来，鲜血狂飙，一片血雾弥漫。

    看着叶辰的身体，被自己的这漆黑的刀芒，撕扯成碎片，无极刀魔的脸上，顿时浮现出了浓浓的喜意。

    “哈哈哈，这小子终于死了，真是大快人心啊，这个混蛋，竟然敢挑衅我无极刀魔，今天就算是拼得粉身碎骨，我也要先将他给干掉！！！“

    无极刀魔疯狂的咆哮起来，那眼神之中，充满了兴奋和贪婪之色。

    叶辰死在了他的手里，这无疑让无极刀魔非常高兴。

    就在这个时候，只见叶辰的身体，在逐渐的恢复了起来。

    叶辰的身体，在迅速的愈合着。

    叶辰的身躯上，那原本被刀气所伤，已经受伤严重的地方，也都快速的恢复过来，完全恢复了正常。

    “这个家伙，竟然能够快速恢复！！“

    无极刀魔看到这一幕，脸上露出了更多的震惊之色。

    叶辰的身体恢复的速度，超乎了他的想象。

    要知道，他的这一招刀芒，足足能够将一座大山直接切割成两段。

    而且，叶辰这一招刀芒，蕴含着强大的刀意，能够轻易的撕裂任何武者的身躯，但是，叶辰现在却还在快速的恢复着。

    这一点，让他非常吃惊，非常震撼！

    “怎么会这样，这家伙，怎么会恢复的这么快！？“

    无极刀魔脸上露出了一抹震惊的神色，他的目光，盯在了叶辰的胸膛之处，眼眸之中，充满了贪婪之色。

    “小杂碎，你果然很厉害，能够凭借肉体强行抵挡住这一招刀芒，但是，你能抵挡多久呢？你还能抵挡几招呢？我要将你碎尸万段，让你死在这一招刀芒之下！！“

    无极刀魔看着叶辰，疯狂的吼叫了起来。

    叶辰平静的看着无极刀魔。

    这一刻，只见叶辰的手中，阴阳二气流转。

    “嗖！嗖！嗖！“

    叶辰手中的阴阳剑道，连续斩出三道剑芒。

    这三道剑芒，全部都化作了漆黑的剑芒，朝着无极刀魔冲击而去。

    “哼！雕虫小技，也想跟老夫斗！！“

    无极刀魔冷哼一声，身上爆发出了一股强大无比的刀芒，朝着叶辰的剑芒轰然迎击了上去。

    无极刀魔手中的漆黑色长刀，与叶辰的剑芒，狠狠的碰撞在了一起。

    这漆黑色的长刀，和阴阳剑气碰撞在一起，发出了震天巨响，爆炸开来。

    两柄刀兵碰撞在了一起，爆发出了璀璨的光芒，形成了一股强大无比的波动，朝着四周扩散出去。

    叶辰和无极刀魔，在这一瞬间，各自倒退了十几步，才勉强稳住了身躯，站住了脚步。

    而无极刀魔，则是脸色微微一白，嘴角溢出了鲜血。

    叶辰虽然没有像无极刀魔那般，直接吐血倒飞出去，但是，他也同样被那股狂暴的力量冲击到，倒飞了出去。

    无极刀魔手持长刀，身上散发出一股强大无比的刀意，朝着叶辰轰杀了过来。

    “死！！“

    无极刀魔的口中，再次爆喝了一声，手中漆黑色的刀芒，如同一颗星球一般，朝着叶辰狠狠的劈落了下来。

    这漆黑色的刀芒，如同一轮弯月一般，朝着叶辰狠狠的劈杀而下。

    无极刀魔施展出的这一式刀芒，威力极大，一旦被这一刀劈中，叶辰肯定是必死无疑。

    “哼，不知死活！！“

    看着那漆黑色的刀芒，从天空之上劈杀下来，叶辰的脸上，浮现出了一丝冷笑，双臂猛然一抬。

    顿时，只见剑意滔天。

    阴阳二气，像是阴阳鱼一般，不断的旋转缠绕了出去。

    一阵阵强横的气息，从那两柄阴阳二气化作的长剑上爆发而出，朝着无极刀魔席卷而去。

    无极刀魔手中的这一柄漆黑色的刀芒，在靠近叶辰的这两柄阴阳二气凝结的长剑时，就被这两柄长剑上所蕴含着的恐怖能量，给硬生生的逼迫了回去，消失不见了。

    “怎......怎么可能，我这把黑魔刀，可是用无极天石炼制而成，坚固无比，竟然会被你们逼迫回来，这不可能啊！“

    无极刀魔在看到叶辰施展出来的这两柄阴阳二气凝结的长剑，直接逼退了他的刀芒，顿时脸上露出了震惊和不敢置信的神色。

    无极天石乃是天元位面最为珍贵稀少的矿石。

    无极天石的价值，远超一般的宝石矿石，堪称无价之宝！！

    而且，这无极天石，是一块一块凝练而成的，就像是一块块石头一般。

    而且，在无极天石的周围，还附带着一些其他的材料，那些材料，都是无极天石炼制而成的。

    顿时，只见那无极刀魔手中再度凝聚出来了无比强大的力量。

    叶辰手中的长剑散发这阴阳二气。

    只见那长剑阴阳二气流转，不断的攻击着无极刀魔。

    这便是叶辰的阴阳大道。

    顿时，整个空间之中，都响彻起了密集的叮当交击声，发出了刺耳无比的金属碰撞声音，一阵阵火花四溅，爆发出了耀眼夺目的光华。

    这些光华，朝着四周爆射出去，在半空之中化作了一朵朵绚烂无比的烟花。

    这绚丽的烟花，朝着虚空之中飘洒而去。

    在那烟花的映照之下，叶辰的身影，仿佛变成了一团漆黑的漩涡一般，吞噬一切。

    无数的烟花在叶辰的身前飘落，化作了一蓬蓬灿烂的光雨，落入到了叶辰的体内。

    那些绚丽的光雨，在进入到叶辰体内后，立马就融入到了阴阳剑道的世界之中。

    无尽的光雨，融入到叶辰体内的一刹那，叶辰浑身上下的阴阳二气，就变得更加的炽烈了。

    这一瞬间，无数的阴阳之气，在叶辰身体周围汇聚成为了一个个阴阳图案，将叶辰包裹在了里面。

    那些阴阳图案，全都是由那些细小阴阳符文组成的，这些符文，都散发出无比玄奥的气息。

    叶辰身上的气息，在这一瞬间，突然暴涨了起来，变得越来越狂暴。

    (本章完)

