    齐槐睁开了眼睛。

    黑暗狭小的帐篷，悄无声息的出现了淡紫色雾气。

    “有意思。”

    齐槐轻声呢喃了一句，嘴角扬起一抹笑容。

    他并未有所动作，否则会搅动雾气，暴露自己的身份，惊动暗中的那个人。

    是的，这是天险，也是人为。

    不过，藏在暗中的那个人打破脑袋都想不到，他居然有影子可以用。

    哪怕是在黑暗地带，齐槐的影子依旧存在。

    影子无声无息的顺着帐篷窜了出去，很快便将整个山谷内探查完毕，却没有发现任何的异样。

    他看到了熄灭的火堆，同样也看到了陷入梦魇的众人。

    雾气中似乎含有毒素，人们吸入之后，会产生幻觉。

    幻觉会在脑海当中构建出一个真实世界，勾出每个人心底最深处的欲望，使其沉沦其中。

    不管是火种境的顾小冉，亦或者是真血境的张玄机，都没有任何抵抗之力。

    甚至于，他们都没有丝毫的察觉。

    毕竟，熟睡当中做个梦，这是再正常不过的事情。

    只不过若是不能从这个梦境中醒来，那最终只会变成活死人一般。

    而幻觉对齐槐来说，根本没任何效果。

    他在玉鼎境时，曾以毒锻体，吃下的各种毒草毒丹比现在的雾气要恐怖的多。

    齐槐早就诸邪辟易，万毒不侵了。

    雾气进入他的身体，连小弟都没资格当，还得挨上两下。

    “这淡紫色雾气产生的梦魇，倒是跟镜花林的桃树差不多，只是在威力上强出了许多，不知道二者是否同宗同源。”

    短暂的梦魇，并不会顾小冉他们产生一些不可逆转的影响，故而齐槐并未急着救人。

    他的影子在山谷没有什么发现，当即不再停留，朝着山谷外而去。

    齐槐在追寻雾气的源头，想必那个暗中之人，应该也在那儿。

    他对此人非常好奇。

    离开长城之前，不管是吴镇海还是凰佩，都没人提起过蛮荒之地还生存着其他人。

    而这一路上，他们也没有遇到过别人，更没有发现任何人类存在的痕迹。

    齐槐一直以为长城外只有妖兽。

    可是现在看来，显然并非如此。

    而且，此人为何要毒害他们？

    这同样是一个谜团。

    若是按照这般推测，那之前出来的三位洞玄境长老，又是否也吸入了雾气，永久的陷入了梦魇当中呢？

    这一切，全都要等齐槐找到那人之后才能尽数知晓。

    当然。

    很有可能还有一种情况。

    他找到的...压根儿就不是人。

    齐槐的影子速度是非常快的，一盏茶不到的功夫，三五十里匆匆而过。

    很快，在他视线的尽头，出现了一朵妖异的花。

    这朵花异常的大，足有几丈来高，花瓣状若荷花，四周足足有几十片翠绿的叶子环绕着。

    淡紫色雾气便是从花瓣内弥漫而出的。

    这朵花仿佛有生命似的，巨大的花瓣就像是心脏，每隔一段时间都会不断的跳动。

    每一次跳动，伴随而来的便是海量的雾气喷涌而出。

    等齐槐的影子来到近前，细细观察过后，他发现大地有碎裂的痕迹，这朵花的根茎深埋在了地下。

    而且那几十片巨大的翠绿叶子上，有几百条诡异的直线，全然没有任何的排列规律，可谓是横七竖八。

    在其中的一片叶子上，盘着一条手臂粗细的蛇。

    这条蛇通体都是绿的，跟叶子颜色极其相似，好似浑然一体。

    若是不仔细看，一般人怕是会直接忽略过去。

    “还真不是人。”齐槐呢喃了一句，心生诧异。

    “难道说，这雾气并非是人为，就是这花自己折腾出来的？”

    他开始怀疑自己先前的推测了，可是总觉得哪里不对劲儿，疑点重重。

    齐槐暗自思量了一阵子，最终还是决定先把麻烦解决了再说。

    否则的话，这要是再拖一会，张玄机他们可就得睡死了。

    想到此处，他不再迟疑。

    影子往后退了些距离，远离了那多妖异的花。

    紧接着，在花瓣的左后方，忽然有另外一个齐槐悄无声息的出现了。

    只不过这个齐槐却完全是另外一副模样，一身古铜色的皮肤，看起来像是个十七八岁的少年郎。

    齐槐习惯性的隐匿着气息，没有引起任何生灵的注意。

    直到他走到那多大花跟前，手心里出现了一只袖珍版的三足金乌，这才惊动了它们。

    那条翠绿的蛇猛的睁开眼睛，露出了其中诡异的瞳孔。

    之所以诡异，是因为原本的蛇瞳里边还有一只眼睛。

    并非是重瞳或者双瞳，就是出现了一只完全不属于那条蛇的眼睛。

    见状，齐槐顿时恍然大悟。

    “原来是被控制了心神，我就说嘛，我一眼就看出你不是蛇！”

    话音落下的同时，他手中的三足金乌忽的振翅一飞。

    不属于那条蛇的瞳孔当中，露出了惊恐无比的眼神，顾不得什么大花了，连忙调转蛇头，就要逃遁而去。

    只可惜。

    三条腿的肯定比没有腿的速度要快。

    火光乍现，蛇已经变成了烤蛇，连一点儿的挣扎都没有。

    而三足金乌并未燃烧殆尽，携带着剩余的真火，缓缓飞到了巨大的花瓣上。

    这大花显然是有灵智之物，顾不得再释放雾气了。

    它叶子上的那些直线，一瞬间全部睁开，原来底下藏着的全是眼睛。

    数百只眼睛一起看向齐槐，散发出妖异的光芒，可以惑人心神。

    与此同时，庞大的身躯忽然舞动，大地发生震颤，拔出地下的根茎就要跑路。

    被那么多只眼睛盯着，齐槐心底一阵恶寒，忍不住的打了个激灵。

    他有密集恐惧症，差点没被恶心死。

    本来还想着把这花给分解了，看看能兑换出什么东西。

    可眼前这般景象，直接让齐槐熄了心思。

    他大手一挥，都天神火瞬间倾洒而出，无数的火星落在了大花身体的每一处。

    霎时间。

    火焰熊熊燃烧，覆盖范围足有方圆百丈。

    火光冲天而起，将黑暗的天空映照成了赤红，将干裂的大地炙烤了足足一刻钟。

    当齐槐熄灭都天神火的时候，身前已经空无一物。

    那朵花，连灰都没有剩下。

    随着妖异大花的消失，空气中弥漫着的雾气也在逐渐变淡，直到彻底消失。

    源头被处理干净，齐槐就准备回去了。

    至于控制那只妖兽的背后之人，他倒是并不担心。

    既然此人对山海关的人抱有敌意，想来不会善罢甘休。

    只不过，下一次他可就没这么好的运气了。

    随后，齐槐的化身顺着来路离去，不知要去做些什么。

    而他的影子，正在赶回山谷的路上。

    不多时。

    齐槐回到山谷，而雾气已经散去。

    然而，众人却依旧在梦魇当中，并未醒来。

