    “花婆婆，我们今日打算回去一趟，所以就先回来了。”百里红妆笑容明媚，一连相处了两个月，她是真的很喜欢这位慈祥可爱的老人。

    听言，花婆婆也不意外，平静地点了点头，笑道：“看来你们离开的这阵子，几个老家伙要叫苦咯。”

    众人微笑，如今几位前辈的嘴都已经被他们养刁了，再吃平日里的饭菜恐怕会觉得味道不好。

    “婆婆，若是没什么事，我们很快就会回来的。”

    花婆婆停下了手中的动作，“原本正在帮你们准备晚上的药浴，既然你们今天要回去，那我就将这药剂交给你们吧。”

    众人有些惊讶，平日里他们也曾询问过，不过花婆婆可从来就没有告诉过他们。

    “你们现在每日修炼消耗很大，泡药浴对你们的身体很有帮助。

    倘若回去之后没事，那便坚持泡着，不要落下。”

    众人心头忍不住的感动，“多谢花婆婆。”

    花婆婆笑着摆手，“你们几个小家伙还真是客气，整日跟我道谢个没完，什么之后跟牧儿学学，牧儿就不道谢。”

    钟离牧没想到自己莫名其妙的就被扯了出来，顿时也有些不好意思，“爷爷说我们已经很熟悉了，就不需要说这些客套话。”

    “没错。”花婆婆点头，“熟悉的人之间本来就无需客套。”

    众人面带微笑，明白花婆婆这是将他们当成了自己人。

    “原先不知道你们要走，所以也没有准备更多的药剂。”花婆婆转头看向了百里红妆，“我看你也想学很久了，今天便将这药方交给你吧。”

    此话一出，百里红妆不由得一愣，而后脸上便涌上了浓浓的惊喜。

    先前的她在感受到了这药浴的作用之后便一心盼着能够将其掌握，因为这对修炼者的帮助实在是太大了。

    排出体内杂质，这对于任何一名修炼者而言都是极为重要的，只不过想要做到这一点分外困难。

    她总想着如果能够将其学会，那么便能够让家人也泡一泡药浴。

    奈何她对仙域的很多药材都还不够了解，所以就算她每日研究这药浴中的药材种类，始终有一些方面是她所无法判断出来的。

    她也曾试探过花婆婆，不过花婆婆一直都没有告诉过她，没想到今日花婆婆竟然会愿意教导她。

    最重要的是，原来花婆婆早就已经看出来她的想法了。

    “多……”

    一个谢字还没说出来，百里红妆便将其咽了回去，而后笑容灿烂地道：“花婆婆，你真好。”

    花婆婆笑看着百里红妆，露出了满意之色，“这还差不多。”

    “我看你似乎对这药学很感兴趣，若是你想学，日后有空我便教你。”

    百里红妆眸光一亮，娇俏的脸庞在这兴奋之下更显得光彩夺目，唇角的弧度不断上扬，有着控制不住的趋势。

    “婆婆愿意教，我一定好好学！”

    花婆婆轻笑，将配置好的药剂交给了百里红妆之后又写了一张药方。

    “这就是药剂的配置方法，我看你对医术也有所了解，配置起来应该不成问题。”

