    顾将军和顾清影分析过，耶律天齐肯定会沉不住气找上门来。

    所以这几天两人一直在等着耶律天齐上门，还真让他们猜对了。

    耶律天齐的礼数很周到，让人挑不出毛病来，这也得益于皇上的态度。

    本来瞧不起将军府的耶律天齐，在知道天元国皇上对顾将军敬重有加后，便也改变了之前瞧不上的态度。

    这才让人准备了各种礼物带着上门拜访。

    顾清影和顾将军直接在花厅等着，很快，丫鬟带着耶律天齐和他的侍从进了院子。

    耶律天齐就只带了阿达进屋，其余的侍从都在屋外等着。

    顾将军和顾清影站起了身，请耶律天齐坐下。

    丫鬟送上来才泡好的茶水，当然，只是普通的茶叶。

    这是耶律天齐第一次见到顾清影。

    顾清影对耶律天齐没有一丝好感，冷冷的看了一眼便移开了目光。

    耶律天齐却不一样，在没有看到顾清影的时候，在脑海中幻想过顾清影的长相。

    本以为，顾清影会功夫，性子还很彪悍，还和厉苍决和离了，长相一定不好看。

    但现在看到顾清影，居然有点移不开目光了，顾清影身上透着的英气是别的姑娘没有的，那一股由内散发的魅力，真的是他从未见过的。

    特别顾清影对他爱答不理，更是让他觉得顾清影身上有种莫名的吸引力。

    顾将军见耶律天齐如此，忍不住皱了眉头。

    他很不喜欢耶律天齐看顾清影的眼神，他也是男人，太理解这眼神的意思了。

    假装咳嗽了一声道：“耶律皇子前来，不知所为何事？”

    顾将军说话的态度不冷不淡。

    顾清影慢悠悠地喝着幽兰泡的茶，味道很好。

    屋中也飘散着淡淡的茶香。

    耶律天齐回过神来，收回了视线，对着顾将军拱了拱手说道：“今日前来是为了道歉，先前在皇宫中多有冒犯，还请顾将军原谅。”

    顾清影当然知道这冒犯是什么事。

    顾清影冷冷一笑道：“耶律皇子莫不是以为，随便羞辱了人之后，说一声对不起就能换来原谅吧！作为当事人，还真原谅不了。”

    顾将军没说话，但态度说明了一切，当然也是不原谅。

    一瞬间，屋中的气氛变了。

    耶律天齐脸皮比较厚，只是感觉不自在，但还是说道；“顾小姐，先前的事的确是我太冒犯了，若知道顾小姐长得如此花容月貌，我一定带着诚意提亲。”

    在皇宫的时候说那些话的确是想要故意恶心顾清影和顾将军。

    但现在见到顾清影后，突然就改变了主意。

    顾清影完全是他喜欢的类型，并且，能够娶到顾清影绝对值得炫耀。

    最重要，他做到了别人不能做的事情，成就感更是不必说。

    顾清影轻蔑一笑，果然脸皮够厚，都这个时候了还有脸说出这一番话来，可想而知，耶律天齐这个人有多糟糕。

    顾将军脸上有了怒意，这是没有把他放在眼中啊！

    他们态度这么明显，居然还说提亲两个字。

    冷哼一声道：“是本将军拒绝不够明显吗？我女儿也是你能娶到的？”

    两国之间的脸面什么的，他已经得到了皇上的准许，没有十足的把握也不会说这样的话。

    耶律天齐这一番作为根本就没有把天元国放在眼中。

    对于一个没有把自己放在眼中的人，还有什么顾忌的？

    大不了闹翻，闹翻之后再打一场。

    耶律天齐没有愤怒，反倒是谦逊地笑了道：“顾将军我知道我之前的行为冒犯了你，但我是真心上门来道歉的，你们也不用说这样的话来挤兑我，窈窕淑女，君子好逑……”

    顾清影连连撇嘴道：“你也说了君子好逑，你是君子吗？在我眼中你也就是个卑鄙小人。”

    这里没有外人，本来就撕破了脸，还指望彼此间好言好语？

    她又不天真。

    阿达忍不住了，想到西域王交代的事，也不想耶律天齐把事情搞砸了。

    出言劝和道：“顾将军，顾小姐我家主子他不会说话，其实他没有别的坏心思，想要娶顾小姐，也是因为听说了顾小姐的事，心中敬佩而已。”

    顾清影笑了：“敬佩？你看我像傻子吗？这里也没有外人，咱们可以把话挑明了说，耶律天齐我知道你想为烟罗报仇，但我根本就不在乎，你想杀我只管来，但我劝你一句，最好做好被我反杀的准备。”

    耶律天齐脸上的笑容却越来越灿烂，顾清影越是这样，他越看顾清影喜欢。

    答非所问道：“厉苍决还真眼瞎，怎么舍得和你和离的。”

    顾清影懒搭理耶律天齐。

    就连顾将军也不说话了。

    阿达就觉得尴尬，在一旁咽了咽唾沫，诧异的看了看顾清影父女，他算是明白了，人家根本就不待见他们。

    继续留下来丢脸的还是他们。

    耶律天齐又说了不少话，但顾清影和顾将军就是不接话。

    过了好一会，耶律天齐道：“今天的目的也达到了，往后还希望顾将军多照顾在下。”

    说完告辞离开。

    顾将军和顾清影都没有起身相送，直到丫鬟说耶律天齐离开了。

    这才冷笑道：“此人还真不简单呢！脸皮比烟罗厚多了。”

    顾将军赞同点头，之前他觉得烟罗脸皮是他见过最厚的，但没想到，还有比烟罗脸皮更厚的人。

    耶律天齐丝毫不在乎别人对他看法的模样，让他都不知道说什么好了。

    想到耶律天齐看顾清影的眼神，叮嘱道：“以后你要小心一点，他看你的眼神不对劲，显然对你有了兴趣。”

    这并不是什么好事，耶律天齐这种人本就不是好东西，他对顾清影感兴趣，天知道会做出什么事情来。

    顾清影却不在意，赶到时安慰起顾将军来：“对我有兴趣的人还少吗？我们是彻底地撕破了脸皮，但他脸皮后，就算我们说话再难听，估计也会笑着听着，此人不简单啊！”

    现在一对比，突然感觉烟罗只是对厉苍决的事情比较偏执。

    对另外的事情其实还好，也要脸面。

