    沐安安让墨阳查到了墨景辰没有透露出来的那些行踪信息，然后一句话都没有说，就走出了书房。

    只留下沐小晨和墨阳两小兄弟留在里面。

    “墨小阳，你刚才就不知道收着点吗？”

    沐小晨很是恨铁不成钢地看了墨阳一眼：“不要让安安姐这么快就知道三爷在干啥，她就不会这么生气。”

    墨阳道：“你的意思是，咱们瞒着安安姐？这样不好吧？”

    他也没有想到，自家老父亲还真有事情瞒着自个儿的妈。

    还是那么严重的一件事情。

    居然还有扯上了别的女人。

    这事儿可大着呢。

    难怪沐安安会那么生气。

    “你想到哪去了？我的意思是，咱们先看看到底是什么事，先想想对策再说，结果倒好，这不添乱么？”

    这回沐安安是真的上了火，哄都哄不好的那一种。

    “那能怎么办？反正自家老子捅出来的篓子，让他自个儿去补救呗，咱们还能干啥？”

    “也是。”

    两小只为现在还对自家后院已经着了火的某位爷表示了一下爱莫能助。

    谁叫他好端端的，要整出这么个事来？

    “不过吧，咱们虽然阻止不了三爷自己作死，但是作为儿子，有些事情还是得去做一下。”墨阳道。

    沐小晨：“比如？”

    墨阳道“三爷虽说长得是有那么一点玉树临风，风流不羁吧，但是他还算是很有原则的一个人。”

    是啊，要不没原则，他也不会那么多年身边一个传闲话的女人都没有。

    哦，有一个。

    除了那个七年了一直把自已当成墨家准儿媳最后却是竹篮子打水一场空的沐安心。

    “他对咱安安姐那么上心，你说三爷为什么还要莫名其妙地去招惹一个女人？”

    沐小晨道：“所以，咱们查不了三爷，但是可以查一查那个林薇。”

    墨阳点头：“对，就是这个意思。”

    呵，敢让自家父母因为她而闹了别扭，这个女人可不简单啊。

    要真简单，她也不可能跟墨景辰有往来。

    不过，让墨阳和沐小晨没有想到的是，这个林薇的身份背景居然十分简单。

    网络上面居然完全找不到她的身份来历，只说她是个来自山村的大学生，没有背景，更没有什么家底。

    看着电脑屏幕上那么少少的几个字，墨阳和沐小晨对视了一眼。

    坏了！

    这个林薇怕是真的来者不善啊！

    对于这个身份来历成谜的女人，墨景辰找她到底是因为什么呢？

    “这女人看着什么破绽都没有，但是没有破绽，就是她最大的破绽了。”

    沐小晨很是严肃地看着墨阳：“既然直接查不到她的身份来源，那就只有一个办法，把她的一些出行信息查一查。”

    “看她去过哪些地方，尤其是最近几年的动向。”

    一个社会人，既然是在跟人接触的，那她就一定有平常接触过的人。

    直接查不到，那就查间接的。

    让墨阳没有想到的是，网络上能查到的有关林薇出行的动向记录都很少。

    好像她这个人平时就是一个深度宅，一直窝在某个地方不出动。

    然后突然就一下子冒出来了。

    因为能很清楚地查到她最近的一次出行，就是跟墨景辰和沐安安在同一架飞机上。

    出发地，京都。

    墨阳一直盯着屏幕，看着那上头的信息不断地涌现，又不断地消失。

    好半天，他才迅速地点击了一下鼠标，屏幕上那个不断滚动着的界面就停滞了。

    “沐小晨，你来看看，这个天水，是个什么地方？”

    天水？

    沐小晨想了想：“这不是咱们华国西部省份甘肃的一个地方名吗？”

    “没错，就是那里，林薇这些年能查到的一次出行记录，就是去了天水。而且，她去的还是天水一个很偏僻的小村子。”

    “这是怎么查到的？”

    既然很偏僻，又怎么会让人查到？

    “五年前天水那边一个地方机关曾经处理过一起聚众斗殴事件，里面涉及到一个人，那个人就是林薇。”

    “那次的事情闹得很大，小地方的人员力量不够，所以才从天水调了市里的专员下去。”

    市里面的这些机关都已经实现了信息联网，那次事件的一些信息，全都被存在了资料库里面。

    墨阳在进行无差别排查的时候，捕捉到了这个消息。

    好在有些资料现在已经是解密状态，所以墨阳很容易就一路追查了下去，最后查到了这么一个消息。

    “你看，这上面写着，林薇就是那个偏僻小村子里的人，而且那个小村子其实跟别的地方不太一样。”

    沐小晨道：“哪不一样？”

    墨阳道：“那个村子，已经差不多就在戈壁滩上，那里奉行巫神文化。”

    巫神……

    沐小晨自已本身就跟沐安安一起做私人侦探，所以对很多别人所不在意的东西，他都有所了解。

    “巫神跟前会有个圣女，只有圣女才能在世间自由行走，寻找巫神族下一任的神主。”

    说到这里，沐小晨和墨阳对视了一眼，脑海里同时涌现出一个念头。

    不是吧？

    不会是他们所想象的那个结论吧？

    但是种种迹象表明，这次的事情，就是在慢慢地向着那个方向发展。

    “如果真是这样的话，那咱们得去跟安安姐好好说说，不然的话，这事儿可就真的得闹大了。”

    沐小晨说着转身要走，却被墨阳拦了下来。

    “咱们得想一想，如果这个林薇她真的是巫神族圣女的话，她的目的是什么？”

    “别说什么咱们三爷被她给迷惑了，你应该知道他不是那样的人。”

    “虽然我也很想说他就是那样的人，为了一个外人，居然敢让安安姐生气伤心，真是太不男人了。”

    “但是你不觉得，这次的事情太不寻常了吗？咱们家三爷一定是有重要的事情瞒着安安姐，而且，那个事情，很有可能跟安安姐有关。”

    不然的话，墨阳觉得无法解释墨景辰为什么好好的，非得冒着让沐安安再也不理会他的风险，也不替自已辩解几句呢？

    “所以说，你的意思是，这件事情，咱们还得先瞒着安安姐？”

    本来就是想着怎么才能替她出气的，现在倒好，这是还得为墨景辰遮掩？

    事情怎么就发展成这样了呢？

