    张明留在叶家，帮助叶向英处理残局。

    叶向英道谢，然后说：“张明，你和三长老、四长老商量一下其他事情吧，我先去收拾我爸的尸体。”

    说完，他直接往里走了，不给张明他们说话的机会。

    张明也没有怪他。

    “唉，百年叶家啊，没想到却变成了现在这样。”

    三长老摆了摆手：“算了，别说那些没用的了，赶紧帮忙吧。”

    叶闻山表情凝重地叹了一口气，心情低落到了极点。

    这时，三长老扯着嗓门大喊：“来人，来人啊！”

    喊了好几声，才跑来了几个人。

    三长老大怒：“叶宣，怎么就你们几个？其他人呢？”

    叶宣噗通一声跪在了地上，大哭了起来：“三长老、四长老，求你们为我爸妈报仇，为我叶家人报仇啊！”

    说完，跟着他一起来的几个人也跪下了。

    这下三长老和叶闻山都愣了一下。

    随即他们就扶起了叶宣：“出什么事了？”

    “刚才走的那帮人，他们杀了我爸妈，还有其他族人，我们死伤惨重。若大个叶家，现在就只剩下我们几个人了。”

    三长老顿时如遭雷击，身体晃了一下，差点背过气去。

    叶闻山赶紧扶着他：“三哥，你怎么样？”

    “我，我没事。”三长老有种喘不上气的感觉，心里一阵惊慌。

    叶闻山赶忙帮他顺气，很害怕三长老就这么过去了。

    同时，他也赶紧问：“叶宣，说清楚，到底是怎么回事？”

    “三长老、四长老，你们来看看吧，看看你们就知道了。”说完，叶宣带着叶闻山和三长老就往另外一个院子去了。

    张明和段清峰他们也紧跟其后。

    穿过月亮门，张明一下子就惊呆了。

    这里面竟然躺着十七八具尸体，男女老幼都有。

    “这边。”叶宣又带着他们继续走。

    每到一个院子，就会出现十几具死尸。

    有的尸体躺在地上，胸口被砍出一条大口子。有的尸体是趴在地上的，后背出现了一个血窟窿。还有的尸体，是两三个人抱在一起的……

    横七竖八，到处都是死尸，到处都是鲜血，简直像是人间地狱。

    张明惊呆了：“这，这些都是叶嵩干的？”

    他实在是不敢相信，叶嵩会残忍到这种地步。

    “不，不可能，这肯定不是叶嵩干的。他虽然心狠手辣，杀伐果断。但是，他连叶哥，三长老和四长老都能网开一面，放他们一条生路。这些普通的叶家人都是无辜的，他就更是不会下毒手了。”

    叶宣哭着说：“这不是那个叫叶嵩的人干的，是秦元手下的人干的。”

    “秦元？！”

    三长老顿时大骂：“秦元，你个王八蛋，屠我族人，我一定要你血债血偿！”

    “三哥，走，我们去找这个王八蛋报仇！”叶闻山腾地急了，立马就走。

    张明没有阻拦。

    他都想去找秦元算账。

    这个人实在是歹毒，竟然滥杀无辜。

    “走！”三长老也跟了上去。

    他们俩现在彻底失去了理智。

    这不能怪他们。发生了这么大的事情，是个人都很难保持冷静。

    但就在这时，段清峰忽然劝阻道：“请等一下。你们这样直接冲到秦元那里，恐怕会出事。”

    “当然要出事。我们兄弟俩要杀了那个王八蛋，为我族人报仇雪恨！今天不是他死，就是我亡！”

    “我说的不是这个。秦元既然敢杀叶家那么多人，想来是有恃无恐的。你们贸然去找他，说不定会掉进他的陷阱。”

    三长老怒了：“就算是同归于尽，我们也要杀了他！”

    左大宗立马说：“如果是同归于尽还好。怕就怕，你们完了，他还活着。”

    “左老，你这话是什么意思？难道你是说，我们兄弟俩打不过秦元？”

    叶闻山赶忙劝道：“三哥，你别着急，让左老把话说完。”

    这时，左大宗继续说：“叶家一下子惨死这么多人，上头势必会调查清楚，给大家一个交代。你们有族人指证秦元，这是好事。但是，就算要将他绳之以法，单有证人是不够的，还需要证据。叶家财大气粗，想来庄园里肯定有很多监控摄像头吧。找到秦元手下杀人的监控录像，不就可以告他了吗？等他没有了现在的身份，要杀要剐，还不是你们一句话？”

    “左老说的有道理。”叶闻山这个时候冷静了下来。

    但张明却忽然插嘴说：“我觉得，这未必有用。”

    “为什么？”

    “秦元没有杀我们灭口，就肯定不怕我们找证据告他。那就只有一个解释，没有证据。所以，即便你们叶家有监控摄像头，估计也没用。不信，可以去找找看。”

    叶宣喊道：“我不相信。那些摄像头的日常维护，都是我们在做，根本没有人能破坏它们。”

    叶闻山马上命令：“叶宣，立刻带我们去查看监控录像。”

    “是，四长老。”

    一行人迅速又转移到了安全室。

    门打开，一股臭味顿时扑面而来，呛得所有人都难以忍受。

    不过，叶宣还是捂着口鼻冲进去了。

    这里面有很多显示屏，本来是可以看到叶氏庄园的任何一个角落。但是，等他们进来的时候，却发现这里的人也被杀了。

    所有的显示屏是黑的，没信号。

    叶宣赶紧查看，却发现电脑主机被硫酸腐蚀烧毁，所有的数据都没有了。甚至连另外一台主机自动储存的数据也都没了。

    换句话说，他们没有任何证据可以证明，人是秦元派人杀的。

    “还真被张明给猜到了。”左大宗吃了一惊。

    张明叹了一口气，他真得希望自己猜错。

    三长老气得破口大骂：“秦元，你个王八蛋，你不得好死，我曹你祖宗十八代！”

    骂完了后，他也忍不住跪在地上哭了出来。

    叶中禹临死前，嘱咐他一定要帮助叶向英重振叶家。可是，想重振叶家，首先要有人才行。

    如今人都没有了，怎么重振？

    三长老顿时痛得肝肠寸断，生不如死，立马嚎啕大哭了起来。

