    这摩诃迦叶居然是一尊天地法相！

    管中窥豹，摩诃迦叶也算是佛门有数的存在，修行深厚，从他身上便能看出这方世界佛门的修行之道。

    舍弃掉血肉躯壳，炼就本命法相，安坐灵山讲经法。

    洛姜心想原著，取经队伍到了灵山，乘船一渡，唐僧留个死尸在岸边，仅是元神去那灵山，修成正果，暗合这本命法相之道。

    他能压五百罗汉，但是这可以说是逆天改命的摩诃迦叶，他不动用小宿命术，是万万不能打杀的。

    “天尊此次，可是为了赌约而来？”

    摩诃迦叶单手一竖，呈佛礼，似乎不计较洛姜魔染罗汉之事的模样。

    赌约？

    洛姜不明赌约内核，却不妨碍他装大，行一道礼：“今日来灵山，只见世尊求昔年诸事，一神通，一物事。”

    “便是了，那请天尊挪步，世尊此时正于娑罗双树下揣摩正觉妙法。”

    “尊者前方带路便可。”

    两人挪步而行，踏上灵山。

    这灵山，佛光万千，佛宝无数，比丘、比丘尼有亿万之数，于这极乐净土之中，诵读佛经，悟诸般佛法。

    如苦集灭道四谛、般若禅、菩提道……

    更有人六根清净，金身无漏，成就大乘佛罗汉果，为这灵山之中一罗汉。

    摩诃迦叶领路，过塔林，绕宝刹，便到了这灵山一处地。

    这地是寻常地，百丈见方，土为凡间土，砂石尚存，东西南北四面各长两树，一枯一荣，枯荣相伴，便是娑罗双树。

    四方中央，一慈眉善目，正觉佛陀趺坐九品莲台，似乎在领悟无上佛法，呼吸间佛光弥漫，圆光混元，肉髻饱满，是一等一的佛陀相。

    这一佛陀一丈外，放一黑白莲台，好似为洛姜准备而成。

    “世尊，天尊已到。”

    摩诃迦叶垂目低声，语气中包含无限敬仰之情：“世尊佛偈无差，五百罗汉尽数魔染，佛心破碎，已然送入地府，历经一劫苦难，行地狱道，再到红尘一遭，发佛性，便能回归灵山。”

    “此为命数，不可强求。”

    世尊将莲花法印接过，言道：“劫前种因，今日得果，果又成因，因又得果，反反复复无穷尽。不得常定心持，六根清净，杀尽诸贼。便一日不得因果超拔。”

    言语间，因缘便断，洛姜只觉得镇压在玲珑棋盘当中的因果莲胎都动起来，仿佛被什么感召一般，其上因果气息弥漫。

    那枚莲花法印，罗汉金身个个光华内敛，其上隐约生出因果不沾的道韵，却是世尊施神通，将入了地府的五百罗汉魂魄与罗汉金身的因果尽数断绝，等若从头再来，重证罗汉果位，与前尘毫无关联。

    “你且先退下，代我灵山讲经。”

    摩诃迦叶双手高捧，将莲花法印接过，道：“遵世尊旨。”

    然后，便退了下去，这娑罗双树之地，只是余下二人。

    一世尊，一洛姜。

    “天尊请坐。”世尊言道。

    洛姜轻点头，便坐在那黑白莲台至尚，果不出他所料。

    这黑白莲台实为阴阳莲台更精准些，是一股先天阴阳气化作莲子，在佛陀座下九品金莲中孕育而成的器胚，凝练的大阴阳术神通，与棋盘之中的因果莲胎一般无二，都是能成道器的存在。

    “天尊比我掐算的要早一些。”世尊开口，表情慈祥，言语不急不快，“我以为还需再等一年，天尊才当到我灵山。”

    “看来，是贫僧想差了。天尊后手，能在过去落子，镇压现在。”

    洛姜内心有些尴尬，讲句实话，虽然对方说得的确是自己，但听起来总是有些不是滋味。

    明明自己还有些难题没有解开啊！

    “世尊也不差。”

    洛姜垂手触地，磅礴愿力在地下涌动，那是不知多少劫，多少人对于我佛的虔诚愿力，被如来佛祖打进灵山之内，蕴养万千，化生洞天福地，而世尊便是洞天之主。

    没错，洞天！

    这西天极乐净土，无量灵山，本是西牛贺洲之上的一处绝世佳境，却被诸佛佛光淬炼，成就佛门之土，更是被如来佛祖汇聚愿力，淬炼成形，凝练五行阴阳，调和天宇宙光，化作洞天福地。

    如来为西方佛老，灵山之主，掌握洞天福地，换算到永生体系下，起码也是一个长生四重，领悟宙光法则的万古巨头。

    这等人物，便是永生界中的玄黄大世界，那也能当一方大佬了。

    洛姜开口道：“此等极乐净土，灵山福地，万劫不移之佳境，佛光普照。会时流转，天地寂灭之时，世尊这灵山能作一方渡世佛舟，前行下一天地当中。”

    “叫天尊见笑。”

    如来佛祖一笑，道：“我证大乘佛法正觉，因果超拔，法力无边，欲庇护比丘、比丘尼众共历万劫，不坠一元重劫。可任我神通可遮天，能蔽日，却做不到这等共历劫数而不坠的事情。”

    “一人因果易斩断，众生因果斩不尽！”

    “若非天尊传我此法，领悟三十三天的天宇宙光之道，炼就佛门净土，才打造出这渡世佛舟，怕是再蹉跎千百劫，也想不出什么法子，只能是见天地归墟，劫过见天地新生，重新教化。”

    西游世界，一元十二万九千六百年，分十二会，一会一万八百载，戌会破灭，亥会归于黑暗混沌，一元之末，天地万物归于混沌一团，待新一元开始，子会天开，丑会地辟，寅会诞人，再是一次天地，循环不止。

    从子会到亥会，复入子会，便是一次一元重劫，唯有天地间诸多仙佛神圣，真正能历此劫而不陨重修的，少之又少。

    而那形容孙悟空、如来佛祖这般人物所言的万劫不移之类的，便是历一元重劫，而非寻常小劫难。

    “此乃世尊之功。”洛姜不敢过多居功，又问道，“如此讲来，不知我那神通法宝，能不能还于我？”

    如来佛祖听此言，看向洛姜，良久，道：“原来如此，那日你将赌资压下，便是为了今日。”

    话音一落，佛陀断臂。

    只见如来佛祖左只小臂与手断落，只余下一条大臂膀，随着佛光涌动，五行精气凝聚，再生出一条手臂出来。

    只不过，是个人都能看出这一新生手臂不如那断下的。

    股股五行气从断口溢出，凝而不散，佛光消融，血肉如汁水般滴落，那只手臂一点点的变化，最后变成一只如玉似冰的纤细手臂。

    这手臂，绝非如来佛祖之手。

    如来佛祖修成丈六金身，血肉凝实，如金刚玉晶，小麦黄，透着力量、慈悲，双手是创生之手。

    而这一只手臂，纤细修长，如玉似冰，肌肤雪白，五根手指骨节分明，指甲齐整。并非纯粹的血肉之躯，而是以人之手臂，结合诸多宝材，铭刻神通阵法，炼制而成的一件法宝，能与手臂融合。

    若是细看，便能发现在那五指指骨上似乎有五个古字浮现，是五行五字，汇聚五行元气，相互化生，汇聚一体。

    由此，便可知其中究竟是何等神通。

    洛姜创法，武学升华，五行神通——五指山！

