    直到黎堂峰回来，他都没有告诉我那个女人是谁。

    罢了，不告诉就不告诉吧，反正我知道的越少对我自己越好。有纠葛越少，以后离开的时候才能更加果断。

    我甚至开始计划黎堂峰会给我多少钱，然后我可以拿这笔钱去做我一直想做的事情。比如，开一间十分有情调的书店主题咖啡屋。

    这样勾勒着未来的美好蓝图，我觉得心情都变好了不少。

    要说我和黎堂峰之间有什么不一样的地方，那就是我们似乎没有了之前的那种亲密，或者说的更加准确一点，是我在刻意的避开黎堂峰的亲密。

    我还是对他的话十足信奉，但我却没有了那种眷恋的娇态。

    我很满意现在这种状态，这才是合作双方应该有的态度，既然是假装的，就不要搞得像真的一样，这对彼此都负责。

    但黎堂峰似乎不是这么想的，他发觉我不再跟他亲密后，就开始整天黑着一张脸。就连休息日在家里的时候，我们都是互相不打扰，他办他的公，我看我的书。

    这天，我意外接到了一个电话，居然是上一次同学会没有来的一个男生，他叫傅博。记得第一次入学的时候，老师眼花连着将他的名字叫错了两次，好不容易在第三次的时候叫对了。那会把全班都笑得东倒西歪，我也不例外。

    傅博是班上的高材生，毕业后他继续深造了，跟我这样的平凡妹子走的完全是两种人生道路。所以，他给我电话的时候我十分惊讶。

    “傅博？”我又重复了一遍他的名字。

    “对啊，你不记得了？我们还毕业没多久吧？”他笑着开玩笑。

    我赶紧打圆场：“没有没有，我记得呢！你上次同学聚会没有来，你怎么有我电话呢？”

    他说：“我问萱萱要了，听说你也在平城，想着我们是老同学啊，应该多联系的。”

    我一下子精神起来，傅博也在平城吗？

    那太好了！我是不是可以体现宣告这种单机生活可以结束了？姐终于也是有朋友在这里的人了！

    “是啊是啊，我也在平城，你在平城哪里？”我已经顾不上追究萱萱同学泄露我信息这件小事了，连忙抱着电话侃侃而谈。

    记下了傅博在平城的地址，我们又互相存了电话号码，加了网络通讯方式，我这才挂断了和傅博的通话。

    心满意足的躺在沙发上，我在盘算着要不要先提出邀请呢？我太主动的话，会不会让人家误会什么呀？万一傅博有女朋友，岂不是给人家添麻烦？

    自从跟黎堂峰在一起后，我发觉自己这个瞻前顾后的毛病更加明显了。

    正在犹豫不决的时候，傅博的邀请率先发过来了，他说：晚上有空出来聚一聚吗？好久没见了呢。

    我一阵激动，连忙回：好啊。

    跟老同学的聚会是开心的，反正这段时间领导工作繁忙，几乎每天晚上都有应酬，都得到深更半夜才会回来。我猜是黎堂峰也不想哄我，所以才故意给自己安排这么多应酬。

    我简单收拾了一下，给黎堂峰发了条晚上不在家吃饭的短信后，就兴致冲冲的出门了。

    等晚上九点回到家时，我惊讶的发现黎堂峰已经坐在客厅里等我了。跟往常不同的是，他今天没有看报纸也没有对着电脑忙碌，而是沉着一张脸，看起来心情很糟糕的样子。

    我才不会自作多情的以为黎堂峰是在等我，我说：“你回来了？洗澡了吗？没有的话，我去给你放洗澡水。”

    我自认为这两句话说的得体又温柔，黎堂峰应该有点反应才对。

    结果领导还是沉着脸，只不过目光朝我对焦，两只眼睛盯着我，看得我汗毛都竖起来了。

    领导拍了拍他身边的位置，说：“坐。”

    领导发话，焉有不从之理？我赶紧麻溜的坐下来。

    黎堂峰看着我，问：“你晚上去哪里了？”

    这是……要查岗？我一五一十的交代：“跟老同学吃饭了。”

    黎堂峰不依不饶：“男的还是女的？”

    “男的。”嘿！这两个字一出口，我怎么觉得自己这么心虚呢？不过就是跟男性老同学吃了顿饭吗？有什么可心虚的？

    他黎堂峰还跟一个我不知道底细的女人在一起混了大半夜呢！凭什么我心虚啊？！

    想到这里，我一边给自己打气一边挺直了后背。

    黎堂峰突然凑近了，他的鼻尖几乎要碰到我的：“你是不是觉得自己无愧于心？”

    “我……”我赶紧反问，“那你觉得我有什么是愧对于心的？跟老同学吃饭吗？”

    黎堂峰突然伸手摸起了我的脸颊：“柳溶月，你现在学聪明了啊。”

    我诚惶诚恐：“不敢不敢。”

    “你这段时间一直拒绝我亲近，不就是吃醋了吗？”黎堂峰的眼睛微微眯起，里面隐隐约约透着危险的光，看得我忍不住想挪开一点距离。

    这位置太危险了，我得退到安全范围才行。

    谁知道我屁股还没挪，黎堂峰另外一只手就从我身后揽过，直接逼迫我朝他的怀里扑去！

    “我、我我我没吃醋啊。”这突如其来的一下，都打乱了我的节奏，搞得一开口就像结巴附体似的。

    黎堂峰的声音想起：“是吗？那你躲什么？你在倔什么？不就是为了那天我没告诉你她是谁吗？”

    呸！不仅是这样好吧？你还跟人家在一起整整三个多小时才回家，而且那么晚了，孤男寡女的！哼！

    我赔笑着继续否定：“没有没有。”

    黎堂峰：“我不相信。”

    我索性脖子一昂：“不相信算了！”

    黎堂峰：“你再说一遍试试看。”

