
        住所内，萧逸盘膝坐着，开始了修炼。!

    他不会放过任何的修炼时间。

    半晌，却眉头一皱，睁开了眼睛。

    “你看着我做什么？”萧逸疑惑地看着一旁的张南峰。

    张南峰，此时正盯着萧逸。

    张南峰，正是之前一并通关玄锁链的十二人之一，却同样是一位体修武者。

    萧逸看了他一眼，之前，还以为他跟自己差不多年龄。

    现在看真切些，他的年龄应该自己小些。

    “萧逸师兄。”张南峰讪笑一声，想要说些什么。

    “打住。”萧逸打断道，“你我同为弟子罢了。”

    张南峰笑道，“可你我年长，称呼一声师兄也是应该。”

    “你几岁了？”萧逸问道。

    “21，哦不，准确来说，是20岁8个月。”张南峰回答道。

    “我自己都没算那么清楚呢，倒是之前过考核时，那学宫人员告诉我的。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    天藏学宫，确实藏龙卧虎。

    而且，十万弟子，个个手段不一。

    天藏学宫，藏尽天下武道之名，果非徒有虚名。

    倒是这张南峰，没想到他自己还年轻两岁，却已有天极七重的修为，着实了不起。

    “你也是个剑道武者？”萧逸饶有兴致地问道。

    印象，之前过玄锁链时，他并没有用过剑术，反倒是以体修手段应付之。

    “嗯。”张南峰点点头。

    “我跟萧逸师兄你一样，是个剑道武者，也是个体修武者。”

    “不过，我觉得体修方面较厉害一些，战斗搏杀也更为厉害，拳拳到肉，更让人热血沸腾。”

    “所以在体修方面我下的功夫较多，剑道方面倒是弱些。”

    “之前过玄锁链时，自然是拿出真本事，靠体修手段去过。”

    “那你为何入天剑峰？”萧逸疑惑问道。

    “据我所知，十二峰，有一峰是专门修炼力量的。”

    “天玄峰那边也不错，天玄峰，包罗万象，同样也有教导这一方面的前辈。”

    “反倒是天剑峰这里，专修剑道。”

    “呵呵。”张南峰挠了挠头，不好意思道，“我这不看萧逸师兄你选的是天剑峰嘛。”

    “与我何干？”萧逸皱起了眉头。

    张南峰讪笑道，“我想啊，萧逸师兄你才天极四重修为，有如此厉害的实力。”

    “你身必然有着某些东西是我远远不如的。”

    “例如直觉，例如武道的修炼选择等等。”

    “所以我相信你。”

    “最重要的是，你和我一样，是剑道武者和体修武道。”

    “你尚且天极四重，有这般实力；如果以后我也跟你一般手段，我的修为还是远超与你的情况下，我的实力该有多强？”

    “起码打趴司空宇那种狂妄的家伙轻而易举吧。”

    萧逸闻言，满头黑线。

    张南峰笑笑，道，“总之，以后我跟着萧逸师兄你了。”

    “反正你我所修武道一样，跟着你不会错的。”

    “你…”萧逸语气一窒。

    半晌，摇了摇头，无奈一笑。

    不知道为什么，看着张南峰这个小子，萧逸蓦地想起了当年还是炎武卫时，总跟在自己身后问长问短的周子阳。

    “对了，你来自哪方势力？”萧逸忽然问道。

    与他一起过玄锁链的另外11人，个个手段强悍，而且身怀圣器。

    如司空宇、方书书等人，一个个尽皆来自于一方大势力。

    “我？”张南峰目光一黯，“我也不知道。”

    “或许，我只是来自于一个小城里的普通人家吧。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    张南峰自嘲一笑，“我出世时，老爹不知道跑哪去了。”

    “我娘独立抚养大我，不过我娘只是个先天境的普通武者，当然，在我眼，她是最厉害的人。”

    “听我娘还有附近的人说，我爹是个了不起的强者。”

    “不过，他扔下我们母子俩，想来也不是什么好货。”

    “要不是他给我留了一堆好东西，我才不认这爹。”

    “5年前，我离开了家，四处闯荡、修炼，刚好前几个月听到天藏学宫开山收徒，便赶来了。”

    萧逸笑笑，道，“你特地离家，是要找你爹？”

    “嗯。”张南峰点了点头，“我想提升修为、实力，也顺便找他。”

    “哪天我实力足够强了，找到他了，他得问问他，为什么要扔下我们母子俩，二十年不归，如此狠心。”

    “或许是有什么麻烦事缠身吧。”萧逸轻声道。

    “算了，不说他了。”张南峰摇摇头，“那你呢，萧逸师兄，你来自哪里？”

    “你父母又是怎样的人？”

    “这么八卦做什么？”萧逸白了他一眼。

    张南峰笑道，“这不，我想着我们同为一峰，又同住一屋檐之下。”

    “以后在这天剑峰修习武道，怕是要相处数十年以哟，自然想问问。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，没有回答。

    说起来，他倒差点忘了答应过萧家众长老要寻回萧晨枫之事了。

    不过，萧晨枫的魂玉他一直带着，且没有异动。

    想来，萧晨枫还活得好好的。

    只是，萧逸也不知道要怎么找他，这域太大了。

    最重要的是…

    不知道为什么，他总感觉魂玉属于萧晨枫的气息，正距离自己越来越远。

    “算了。”萧逸思索了一下，心头说了一声。

    他自己想找的人，还没找成；他自己想要救的人，还没救成。

    暂时也没那闲工夫想其他。

    如果有缘，或许会遇到的，否则，现在再多想也是无用。

    “别多问了，修炼吧。”萧逸看了张南峰一眼，说道。

    “对了，剑道方面，不要落下。”

    “虽说体修武者碾压一切职业，但在武道修炼，唯独剑道，我并不这么认为。”

    “剑道，乃是最擅长战斗，战力最强的一道。”

    “当然，即便我的想法是错的。”

    “剑道武者，也拥有着最为稳固的道心，称之为剑心。”

    “道心强，即便你修任何职业，都将如平步青云，总归是好的。”

    “谢萧逸师兄教导。”张南峰拱了拱手。

    “算不教导，提醒一句罢了。”萧逸淡淡道。

    ......

    第三更。
  