    一坐进车内，薛丁玲就再也忍不住地放声大笑起来，声音直接穿透了车顶，在空气之中缓慢地消散，随着车子的启动，很快便将酒店扔在了身后。

    好不容易控制住心中的笑意，薛丁玲缓缓地抬起头，直直地看着盛笃行，语气满是真诚，“今天谢谢你！”

    “我这还是第一次和我那个父亲说这么多话，也算是彻底地认清了这个男人是多么的不堪。”

    薛丁玲的声音淡淡的，对于自己的父亲变成现在这个样子，心中没有丝毫的不满和可惜，更多的是一种淡然，同时，还有些狡黠，“这样也就让我在之后看到他们跌进深渊的时候，不会有任何的可怜。”

    “你开心就好，不过他们这样对你，就真的没有不开心吗？”

    盛笃行不是不知道那两个男人会对你薛丁玲说些什么，这样的人渣，要不是因为薛丁玲的缘故，自己早就已经让人前去处理，但是这正是因为是薛丁玲的亲人，自己才会一再地确认薛丁玲的想法，他担心，到最后，女人会怨恨于自己。

    “这有什么可伤心的！”

    薛丁玲的语气轻松，没有丝毫的阴霾，“我对他们其实早就看透了，只是还抱着最后的一丝期望罢了！”

    “从我大哥离开这个家之后，我就已经对他们没有任何的情感了，他们的行为我无法认同，更是没有办法去做到看不见，也就直接从薛家搬了出来。”

    “现在想想，似乎还是我大哥做得好，远离了这里，也就不会被他们做得那些糟心事玷污了心情。”

    盛笃行并没有给予评价，他知道这是女人现在的发泄，对于这个家庭的不满和一种即将解脱的轻松。

    同时心中也有一些隐秘的开心，能够让薛丁玲对自己说出这些话，想来，也算是给了自己信任。

    “这些事你就不用再操心了，先晾他们一阵，等之后再慢慢接触，许给他们几个空头支票，这样等揭露的时候也能够让他们彻底丧失信心。”

    “他们的这些事情我也整理好了资料，就等着最后直接交给警。察。”

    薛丁玲挑眉，眸中带着些许惊讶，对于盛笃行能够为自己做出这么多感到惊讶，同时心中也隐秘蔓延出了些许的温暖。

    这就是被爱的感觉吧！

    她竟是有些沉迷，这就像是能够上。瘾的东西，一旦触碰过一次，自己就难以再次摆脱，她虽然一再地在心中警告着自己不要去触碰，但是还是忍不住，想要伸出手去触碰。

    盛笃行看着她神情的变换，不再出声。

    “谢谢你！”

    所有的话最终都汇集成了这么一句，这是薛丁玲暂时能够给予盛笃行的，她想，等薛家的事情完成，自己可能就真的已经彻底地沦陷在了盛笃行的怀中。

    甚至于，可能还不需要这么久。

    不过之后的日子谁又能够确定呢，所有的一切都是向好的方向发展就很好。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，将车内的沉默打破。

    盛笃行看着上面的称呼，心中一顿，似乎是预见了什么，有些不太情愿地接听了电话。

    “妈！”

    “笃行啊，你和丁玲在一起不，今天晚上就回家来吃饭吧，正好你姑姑也来了，介绍介绍，都认识一下！”

    慕晚瑜的声音之中充满了激动和期盼，但是只有盛笃行知道，这是强迫，这是压迫，不论自己心中的想法如何，最终还是必须答应，这就是独属于母亲的威力。

    “是的，行啊，那我们现在就过去！”

    盛笃行尽量地表现出应有的欢愉，声音欢快，但是看向薛丁玲的眸中却是无奈。

    “行，妈就等着你，快点啊，你姑姑都快等得不耐烦了！”

    “好！”

    挂断电话，盛笃行重重地舒出了一口气，将身子靠在椅背之上，对着前面的司机道：“去我妈那儿！”

    “是！”

    再次会转过视线，望向了一旁好奇地看着自己的薛丁玲，“我妈让我们回去吃饭。”

    “我们？”

    薛丁玲伸出手指指了指自己，有些疑惑。

    “嗯，你和我住在一起的事情我妈知道。”

    嘭！

    薛丁玲的脑中就像是迸出了一颗炸。弹，震荡着自己的脑中昏昏沉沉，这是什么意思？自己和盛笃行原本应该很是隐秘的事情，竟然一早就暴露在了他们眼前？

    所以现在让他们一起去吃饭，是想要鉴定自己是否合格？

    但是自己并没有和盛笃行有实质性的接触，甚至于都没有确定所谓的关系啊！

    “不用担心，就是单纯地吃个饭而已，你上次不是也接触过了吗，我妈很好相处的！”

    盛笃行有些奇怪女人这般紧张，但还是耐心地安抚着。

    的确，上一次接触是能够感受到伯母的好意，但是这并不一样啊，现在是去吃饭。

    “我们要不要带点东西？”

    薛丁玲 双手紧紧地握住，胸口的心脏不住地急切跳动着。

    “噗嗤，这有什么东西可带的，我们回家吃饭还用带东西？”

    盛笃行有些好笑，伸出手将女人的手紧紧握住，语气低沉，“放心吧，一切都有我呢！”

    同时心中庆幸，刚刚幸好没有让女人听到母亲对自己是怎么说的，姑姑还在家中等待着。

    不过盛笃行心中也是带着些许的欢快，这样看来，家中的人对于薛丁玲都很欢喜，并不会特意地要求自己应该去挑选怎么样的人。

    “行吧！”

    薛丁玲任由男人将自己的手握住，不过也是，这样握住后，自己原本慌乱不已的心已经逐渐稍有平复，虽然依旧是跳动得震得自己的胸腔疼痛，但是至少，呼吸不再那般的急促。

    心中却是想着，她知道盛家是一个很轻松的地方，相处也很愉快，自己上一次接触的时候，就能够感受到那种舒爽，尤其盛笃行的母亲，虽说是母亲，但是和盛笃行相处起来就像是一个姐姐。

    这样想着，原本还有些混乱的脑袋，也逐渐地变得清明，不再那般的混沌不堪。

