

    “哎，我再给你扒个事呗！”方圆圆小女人情态尽显。

    “嗯，说！”向晚不好意思占用程正的手机太久，说完，又去翻了一下渊芊芊的聊天记录。

    没有回复。

    这妹子，又消失了？

    她切过来，看方圆圆已经发了好几行聊天。

    “那个大明星，就是《灰名单》的女一号谢绾绾，这几天都在医院呢……”

    “你都不知道，咱们医院楼下，都快被她的粉丝和娱记给包围了……”

    “害得医院报了好几次警，让他们不要堵门，影响病人就医和120出入……”

    向晚看了片刻，“说重点啊，大妹子，我时间很富贵的！”

    方圆圆：“重点就是，她是不是在和唐元初谈恋爱啊？”

    “呃！”这个问题，让向晚怎么回答？

    “不知道。不如你去问一下？”向晚逗她。

    “去！我跟她又不熟……”

    方圆圆说着，话锋一转：“不过唐元初的粉丝，好像很讨厌谢绾绾，天天在网上发贴子骂她，说她老女人想吃嫩草，勾引他们家纯情的爱豆……”

    啊！

    看到方圆圆的描述，向晚一愣一愣的。

    仿佛打开了一个崭新的世界。

    “唐元初的粉丝，也这么疯狂？”

    “呵呵，孤陋寡闻了吧。我告诉你，很多网红的粉丝，比明星的粉丝还疯狂呢。而且，你仔细想一下，唐元初的粉丝，基本上是女粉丝对不对？”

    “嗯。很正常啊！”

    “这种年龄的女粉丝，天天泡在网上，战斗力最强了……”

    方圆圆分析了片刻，又做出总结，“今天早上的事你都没看到，这么大冷的天啊！一大群粉丝捧着花束在院门口，要见唐元初。一个个哭唧唧的，还有人举着他的照片。不知道的人，还以为唐元初牺牲了呢！”

    “哈哈哈哈……”

    向晚被她的形容逗笑了。

    方圆圆说起来没完没了，八卦技能点满。

    “最搞笑的是，唐粉在门口碰上谢粉，双方掐起来，后来还惊动了110……害得唐元初不得不亲自发贴澄清，表示自己跟谢绾绾只是普通朋友关系，希望粉丝不要闹得他饭碗不保，一求饶，粉丝就哭唧唧心疼了……”

    “哈哈哈哈……”

    向晚再次不厚道的笑了起来。

    跟方圆圆聊天，什么烦恼都没有了。

    向晚唇角浅勾着，忘了周遭的事。

    “那后来，消停了吗？”

    “消停了啊！谢绾绾的工作室也发了一条消息，说唐元初是一个好警官，谢绾绾会在医院亲自照顾他，是因为他是因为帮谢绾绾才受伤的……于是，一公关一炒作，性质就变了。一个成了见义勇为的大英雄，一个成了知恩图报的奇女子。哈哈哈哈……还有人热心地喊，在一起吧！”

    “这简直就是风云变幻啊！网友也太可爱了……”

    “可爱？”方圆圆想到那些辱骂向公子的人，牙都咬紧了，“你这是好了伤疤忘了痛吧？”

    “不不不！就事论事！换个角度想，他们不都充满了正义感吗？”

    这句话来源于白慕川。

    向晚怕方圆圆扯着这事就没完，马上就换了话题方向。

    “不对，我跟白慕川的事，你说黄何听唐元初说的，那唐元初又是听谁说的？”

    “这个我就不知道了。”方圆圆又发来一一个“笑掉牙”的表情，末了，像见到了新大陆，“卧槽，不会是真的吧？我还以为人家开玩笑的呢！啧啧！没有想到啊，你俩这干柴烈火的，玩得挺激烈啊！”

    “懒得理你！等我回来再给你说！”

    “喂……不带这样的啊，求剧透细节！”

    “没细节！”向晚说的是真话。

    末了，想到昨晚的事，自己也忍不住笑。

    “得了，我借别人手机的，不能再聊了。跟你说一声啊，这两天可能都更新不了！”

    “……断更王！老子鄙视你。我在医院陪护还天天上班呢！”

    “告辞！”

    一个表情，解决问题。

    向晚又看了看，没见渊芊芊回复。

    然后，她去读者群跟群友交代了一下断更的问题，然后在众人的鄙视的叫唤声中灰溜溜地下了QQ。

    “程队，谢谢！”向晚把手机递给程正。

    这时，老板已经把她的早饭端过来了。

    没去餐厅，就放在客厅里那个茶几上面。

    旅店里没有别的旅客，来来去去，就他们自己，谁也不太在意这些细节。

    程正接过手机，“去吃饭吧。吃完，去医院。”

    “呃……”

    想到去医院，向晚还是有点悚。

    她那个伤口不去触摸，只是觉得有点不便，难受，要动起来才会感觉到痛。

    但是换药的过程，却是非常痛的。

    尤其那个毕业于“著名医学院”的眼镜医生，下手那叫一个重。

    “我可不可以……”

    “你最好可以！”

    “……”

    向晚无言以对。

    程正不是一个很凶的人。

    但是在他可以做主的领域，非常坚持原则。

    尤其，向晚还没有把饭吃完，程正就得到了一个“特别令牌”。

    似是为了怕向晚不去，他特地给权少腾去了电话，并让白慕川接听，然后，他当着向晚的面开免提问了这件事……

    向晚没有想到，小白出卖自己，出卖得这么迅速。

    “你看着办！换药好，就换药！”

    “……”

    说好的默契呢？

    说好的相亲相爱呢？

    向晚凑过去，对着电话里的他吼。

    “白慕川，从今天起，我们绝交了！”

    那边安静了两秒。

    白慕川疑似听到她的话了，马上换成一个机械的声音。

    “对不起，亲爱的女士，您的感情余额不足以支付本次绝交费用！”

    “白慕川，你……”

    “亲爱的女士，您的愤怒余额不足以支付本次唾骂。再见！”

    “……”

    那边挂电话了。

    向晚又好气又好笑。

    但心里，还是甜滋滋的。

    跟白慕川在一起，很难真的生气。

    他太能调动女人的情绪……

    也太容易给人一种被他宠爱着的感觉。

    妖孽啊！

    她在脑子里念叨半天，才想到程正。

    一抬头，他审视的看着她。

    此刻，只有他俩两个人在客厅里。

    他问：“什么时候可以走？”

    向晚又扒了两口饭，表示可以了。

    然后，想到身上一无所有，拍拍口袋。

    “我随时可以，就是没钱……”

    “我有。”他说完，想了想，“回头我会找白慕川报账！”

    “那……好吧。麻烦你了！”

    出了旅店，两个人往街上走。

    雪下得太大，把篱笆压倒了，屋顶覆盖了，树枝压弯了，大地上一片白茫茫的颜色，厚厚的积雪平平整整，这一个银白的世界，变得纯粹而干净，让人灵台一清。

    哇！

    向晚来自大西南，基本没有见过这样的盛景。

    她三步并着两步跳入雪地里，伸出双手，完全忘了自己的腿伤，兴奋得像个孩子……

    程正皱着眉头冲过来，“腿不要了？不要跳！”

    向晚：“……”

    呃！忘了！

    她清了清嗓子，严肃了脸。

    在程正面前，还是稍稍装一下矜持和斯文吧。

    她这么想，却听程正突然问。

    “你跟着他，很快乐，对吗？”

    “……”

    突如其来的话，怔住向晚。

    不过，她没有迟疑，转头看着他，莞尔一笑。

    “是的，很快乐。从来没有过的快乐！”

    “你变了！”程正看着她的眼，“与我认识时候的你，像换了一个人。”

    “额……有吗？”

    “有的！”

    程正只负责说，却不负责解释。

    说完，就从她身边走过，走上了小镇的街。

    向晚搓了搓手，默默跟上去。

    脑子里一片恍惚……

    时间没有过去多久，她却有点想不起当初的自己是什么样子。

    胆小？怯懦？畏首畏尾？

    嗯，与其说是做事慎重，不如说是心态疲惫，在假装的努力中，做着积极的废人，一直在年轻的苍老着……

    是白慕川，如日如月，用他的光芒将她变得更好。

    这，大概就是爱情最美好的样子吧？

    ……

    程正带向晚去医院重新换了药，把她送回旅店就离开了。

    据说，去了山上。

    他是在中午的时候，跟白慕川一起回到小镇上的。

    这时，天已经放晴。

    雪停了，太阳从旅店墙边的树枝上落下，为那一串串的积雪银枝点缀上一层亮晶晶的光……

    这里，美好得像一个童话世界。

    向晚听白慕川说，山上的事情基本处理完了。

    由于爆炸和下雪，那个叫“孟炽”的男人留下的痕迹不多，他们准备把取到的证物带回去，再仔细比对。而南木那边，对孟炽的调查，也已经展开。

    这个地方条件有限。

    留下来，已经没什么事可做。

    不一会，权少腾也带人回来了。

    几个人商量了一下，一致决定，吃过午饭就离开小镇。

    ……

    小镇的炊烟，袅袅升上天空。

    老板两口子还在厨房里为大家准备吃的。

    白慕川看向晚痴痴地望着外面的雪境，勾了一下唇。

    “我陪你出去走走吧！”    

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    刚才的题外话，书城那边好像被吃了。

    我再复制一遍哦！

    谢谢小仙女给《慕川向晚》投的票，实在太感动了！

    另外，可不可以请书城的小仙女，把你们手上的月票，也顺便给二锦哇！

    先送一个飞吻！么么哒……

    