    “6:1”。

    “竟然是6：1”。

    “这不可能，这不可能。”

    无数伊朗队的球迷擦了擦眼睛，他们很想以为自己是在做梦。

    但，清晰的比分告诉他们，这不是梦，这是无比真实的现实世界。

    伊朗队就是以如此大比分的劣势，输给了中国队。

    只是，与伊朗队球迷的不敢相信，中国队这一边，几乎是举国欢腾。

    “中国队6：1大败伊朗，报了十年之仇。”

    “中国队大败伊朗，夺得世界杯0.5个参赛名额。”

    “这是近20年来最强的世界杯。”

    “神奇教练，里皮。”

    “帽子戏法，论莫白有多强大。”

    “莫白，中国队最大功臣”

    虽然中国队的球员还没有回来。

    虽然比赛这才刚刚结束。

    但是，中国队6：1的比分传至国内之时，每一位国人都是止不住的激动。

    “哭了，我哭了。”

    “我也哭了，30岁大男人了，怎么就为这一点胜利就哭了起来了。”

    “30岁算什么，老夫50多岁，亦是热泪盈框。”

    “我以为最讨厌的就是国足，现在我才发现，最为给我力量的竟然是国足。”

    “是呀，国足虐我千百遍，我待国足如初恋。最深的虐，换来的却是最爽的快感。”

    “我只想说，莫白绝对会成为像梅西c罗一般的人物。”

    “大爱莫白，我要给莫白生一万个猴子。”

    “我也要给莫白生一万个猴子。”

    “滚去，死三八，只有我们这一些男人才是真爱。”

    “你们太污了，不过，哪怕是男的，我现在也爱死莫白了。”

    “白玉堂招人，想进的赶紧加群。”

    “装逼粉丝堂也招人，进群口号我是装逼小王子。”

    “想要大白的果照，找我老虫……”

    ……

    足球做为世界第一大运动。

    足球做为发源于中国蹴鞠的比赛。

    足球做为最为复杂最具有看点的体育赛事。

    几乎是任何时刻，都受到无数人的关注。

    哪怕是再不喜欢足球的人儿，当看到国足取得一场又一场胜利之后，也是无比的支持。

    更不用说，这还是一场畅快淋漓的屠杀。

    来自TT网新闻媒体报导：“今夜，最为幸福的是华国球迷。国足6：1大败伊朗的战绩，给亿万万的球迷送上了一份最为宝贵的礼物。”

    新狼网开辟专区评价：“超强大国的自信终于觉醒，受困于足球的华国体育事业，必然将在这一场胜利之后冲向世界。”

    网一金牌足球专家发表了千字长文：“论二十年来中国足球的变化……”

    如果你还不知道这一晚有多么的疯狂。

    那么，有一组数据会告诉你。

    据后世统计，当天仅仅只是一晚上的时间，互联网有关于国足的话题竟然达到了1000多万个。

    有关于国足的搜索次数，达到了5亿人次。

    关于莫白三次带帽的视频，转发量达到3000万人次。

    同时，当天销售啤酒的数量，亦同比暴涨20倍。

    当天晚上酒店入住量创出了华国历史新高。

    著名品牌旗下生产的杜蕾斯销量亦创出了有史以来最高值。

    哪怕是第二天，关于国足大败伊朗的新闻，仍成为各大媒体的头版头条。

    不过，毕竟经过了一夜，该有的激情稍稍在昨天晚上射出去了。

    只是真男人哪怕激情射出去了，关于国足一系列的消息，仍然牵动着无数球迷的内心。

    “国足球员什么时候回国？”

    “国足到达燕京机场的时间是多少点。”

    “一起去接机的报名。”

    只是，对于这一些，国足方面采取的是较为低调的处理。

    这倒不是说国足成员不想与媒体大众见面。

    实在是因为，国足在打完伊朗之后还有一场比赛。

    是的。

    虽然大败伊朗已然结束了亚洲赛区的预赛赛。

    但是，中国队只夺到0.5个世界杯比赛名额。

    要想真正的进入世界杯，中国队必须与其他洲的球队再进行一次比赛。

    而这一次的比赛只在一个星期之后。

    可以说，时间非常宝贵。

    为了不影响球员的状态，也为了加紧时间训练。

    几乎是在打完伊朗之后，里皮便秘密召集一众球员回国，并且迅速投入到了训练当中。

    “抱歉，没给大家休一天假。”

    国家体育场馆，里皮召集一干球员说道：“原因大家也知道，我就不多说。下一场比赛，我们将于其他大洲的球队进行比赛。至于其他大洲是欧洲，还是非洲，亦或是美洲，暂且还不知道。不过，不管是哪个洲的球队，整体实力都比我们强，甚至有可能比伊朗还强。”

    事实上正是如此。

    世界足联由全球各大洲赛组成。

    而成绩最差的，那就是亚洲与大洋洲。

    事实上大洋洲基本上可以忽略不计，他们整个洲也只有0.5个比赛名额。

    澳大利亚本来就是大洋州的，为了提升自己国家的实力，这才加入了亚洲赛区。

    也因此，下一场比赛对于中国队来说，压力仍然无比巨大。

    如果下一场比赛能打赢，那么，一切什么事也没有。

    但如果下一场比赛打输，不好意思，此前所有的努力，都要白废。

    而到了那个时候，要想再次有机会进入世界杯，只得等4年后的2022年了。

    “所以，各位，训练吧，为我们中国队冲向世界而努力。”

    训练之前，里皮为一众球员鼓气。

    而在国足在疯狂训练的同时，无数球迷也同样在无比的议论。

    “中国队下一场比赛与哪只球队打？”

    “不知道，现在还没公布。”

    “中国队下一场打非洲的某一只球队就好了。”

    “嗯，欧洲，美州……这一些都是传统的足球强队，相对来说非洲更弱一些。”

    “最怕碰到的就是欧洲球队，尼玛，欧洲三流球队放在亚洲也是前3的存在呀。”

    相对于世界杯亚洲预选赛，其他几大洲的预选赛还没有全部完成。

    所以，关于中国队与哪只球队PK，暂时大家都还不知道。

    只是，知道欧洲球队的厉害，不少球迷也在纷纷祈祷，中国队千万不要碰到欧洲球队。

    但地球就是给中国队开了一个玩笑。

    三天之后，在世界杯全球各大洲预选赛全部结束之后，国际足联正式抽签决定了最后两个名额的分配。

    大洋洲vs中北美洲

    亚洲vs欧洲。

    亚洲预选赛当中拿到0.5个名额的是中国队。

    根据规则，中国队对阵的将是在欧洲赛区拿到0.5个世界杯名额的土耳其队。

    “竟然是土耳其队。”

    “完了。”

    这是无数球迷看到这一新闻的第一感觉。