
　　呼！

　　！

　　亚托克斯与阿兹尔平齐后，招呼都没打一声，手中的银白巨剑便带着呼啸的风声，直直朝着阿兹尔斩去。

　　“喝！”

　　阿兹尔怒喝一声，单只是右手权杖横向格挡。

　　巨剑与权杖碰撞，发出一声雷鸣般的轰响。

　　一道余波向外扩散，但却诡异的没有对周围任何建筑造成影响，碰撞的威力被二人轻而易举的控制在了小范围。

　　任由余波的风吹拂过赤红色的长发，希维尔收起恰丽喀尔后，抱着臂往后退了一段距离，一副看好戏的心态。

　　交锋的中央处。

　　一次碰撞未果的亚托克斯，再次举起巨剑，又一次重重劈砍而下。

　　这一次下击时的力量比之前高了数倍不止，从破空时的动静就能察觉。

　　阿兹尔面色微凝，双脚微移站定，双手持权杖再次格挡。

　　轰！

　　！

　　碰撞处，金色的飞升能量肆意飞溅，一道道强大的气旋朝外扩散。

　　虽然气旋看似没有对旁观的希维尔造成什么影响，但她心里估算了一下，这次余波足以能让现在的西洛后退到百米开外。

　　阿兹尔显然也不是会坐以待毙防守之人，面上鸟型金色面具露出的两只眼睛里，迸射出金色的威严光亮。

　　“我之所在，即为帝国！”

　　随着他的话音落下，成百上千的沙之士兵出现在半空，手持沙之长枪向着亚托克斯刺去。

　　“喝！”

　　望着喊叫着冲来的沙之士兵，亚托克斯的脸上，反倒是多了一种享受。

　　有多久，没有被这么多蝼蚁围着了啊！

　　他高高抛起手中巨剑，纵身向上一跃，将天空中旋转着的巨剑握紧后，重重向正下方沙兵长枪汇聚之地劈落。

　　“湮灭！

　　！”

　　轰！

　　！

　　巨剑砍在沙枪刺击的交汇处，一股金色的气浪成圆形迸射。

　　只是眨眼的功夫，周围的沙兵被清理一空，一个都没有剩下。

　　“阿兹尔，让我看看你的真正实力！”

　　亚托克斯清理完沙兵后，没有做任何停顿，手中巨剑直接横甩向阿兹尔。

　　这一次，哪怕是阿兹尔在做格挡。

　　但手中传来的巨力，仍然让他不受控制的倒飞出去，在空中划过一条近千米长的直线，这才缓缓站住了身形。

　　他刚一战定，面色立马微凝，举起了手中权杖。

　　在他的身后，立马数十个沙之士兵凝聚。

　　他的动作很快，但亚托克斯的动作更快。

　　在沙之士兵刚凝聚之时，已是来到他后方的亚托克斯已是挥出了手中巨剑。

　　砰！

　　！

　　巨剑碰撞在沙之士兵上，那些士兵真就如同沙一般柔软，一碰就碎。

　　几乎没有经过阻挡，巨剑便已经砸在了阿兹尔的身上。

　　再次遭到重击，阿兹尔斜向下飞落，就像是一枚炮弹般，直接砸在了下方的沙地上，溅起了一大片的沙粒。

　　亚托克斯在阿兹尔向下飞去时，便已是嘴角带笑的消失在了原地。

　　久违的实力恢复，又遇到了一个可堪一战的对手，这怎么能让他不兴奋...

　　砰！砰！砰！

　　离奈瑞玛桀不远的沙地上，沙地炸开的砰响连绵不绝。

　　希维尔站立在一株新生的绿洲大树上，微微矮下身，尽量护持着下方的粗壮树木不被余波压弯。

　　看着远处的战局，她微微摇了摇头。

　　阿兹尔完全没有形成有效的反抗，几乎是被亚托克斯在压着打。

　　不过，她也能看出来，就像是亚托克斯说的...

　　这并非是生死之战。

　　反倒是像...

　　教学之战。

　　不提两人力量上的差距，就连她都能感觉到，阿兹尔的战斗经验和亚托克斯根本就不再一个档次。

　　哪怕亚托克斯力量强不了阿兹尔太多，但想要重创或是杀死阿兹尔，也并非是一种难事。

　　一个不怎么会战斗的强大帝皇。

　　这是希维尔对阿兹尔的评价。

　　这样的存在就该老老实实坐在皇宫里处理琐事，而不是出现在战场。

　　砰！

　　！

　　没有过多久，这场一边倒的战斗便迎来了终结。

　　阿兹尔狼狈的瘫倒在地，金色的双眸中满带着怒火。

　　但只可惜，光是情绪改变不了战局，也无法让他挪开脖颈处的巨剑。

　　亚托克斯持剑放在阿兹尔的脖颈上，声音发冷道：

　　“瑟塔卡的后裔中，就数你最为愚蠢。不管泽拉斯背后有什么助力，恕瑞玛亡于你手，这就是不可争议的事实。”

　　“你的回归，只是让这一切回归到了原点。蠢货，现在的世界可没你活着的时候那么好混。”

　　“作为她的后代，我今天教一课。”

　　嗤！

　　！

　　亚托克斯的巨剑狠狠劈开了阿兹尔的身体，在他新生的躯体上，留下了一道长过半米伤痕。

　　金黄色的血液从阿兹尔胸前的伤口流淌而出，但面对如此重的伤势，他也只是闷哼了一声，表情都没有变过。

　　“记住你胸前的这道伤口，在没有实力前，学会怎么隐忍。我们的敌人远比你想象的多，在没有实力前，什么想法和野望都给我憋在心里。”

　　“在你还不够强的时候，多学会动动脑子！”

　　亚托克斯咧嘴一笑，扛起带血的巨剑：

　　“当然，我很乐意你随时找我麻烦，只要你觉得自己实力足够。”

　　“说实话，你的实力让我挺失望的。”

　　他瞧了眼无力动弹的阿兹尔，又看了眼不远处的希维尔，如同命令般说道：

　　“恕瑞玛帝国从今日起重建，你将是新恕瑞玛帝国的第一任皇帝，代表帝国的意志。”

　　“不过你的实力，可还没得到我的认可。希维尔，是瑟塔卡的后裔，同样是你的后裔。她将成为恕瑞玛帝国的储君，负责与飞升天神交涉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会寻回那些变成暗裔的废物，但他们回来也只是属于帝国，而非属于你。”

　　说罢，亚托克斯扛着剑便向着希维尔离去。

　　他今日所行之事很简单，阿兹尔曾经的失败，让他根本不值得被信任。

　　但因为阿兹尔的出身以及让太阳圆盘再次升起的功绩，他也不介意给对方有一个机会。

　　并且，新生的恕瑞玛帝国，将不再是恕瑞玛皇室的帝国，而将是飞升天神的恕瑞玛帝国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十四章 亚托克斯的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 