
　　带着吴彩英开具的处方单，徐离面色复杂地离开了吴彩英的心理咨询中心。明明是一场简单的心理治疗，结果搞成这般不欢而散也是徐离没有想到的。

　　即便徐离再怎么控制，但是在提及自己和王珏的过往时，他的情绪还是不免出现了巨大的波动。不管怎么说，今天在吴彩英面前似乎有些失态了，或许自己应该找个时间请吴彩英吃顿饭赔礼道歉才行。不过，他现在还有一些别的事情要做，赔礼道歉的事情得要往后挪一挪了。

　　大约两个小时后，徐离的身影出现在了滨江市市郊某个钓鱼场。此刻，时至正午，太阳火辣，即便是在阴影处，地面蒸腾起来的热气都会给人烦闷的感觉。

　　明明已经到了九月了，太阳还能如此毒辣倒是少见得很。

　　这钓鱼场建在市郊偏僻处，很久之前是鱼塘养殖的地方，一共有三百多亩，后来不知道为什么改成了钓鱼场。

　　穿过杂草丛生的入口小道，徐离心中暗骂这鱼场老板当真是摆烂得紧啊。这鱼场开了也不是一年两年了，真就连入口小道都懒得整理一下。如此火炉般的气温下，穿过杂草之侧，惊起些许蚊虫，总是给人内心平添几分躁意。

　　入口所对着的是一处饭庄的建筑。在这边钓鱼的人，有的会直接让老板烹煮了。不过，现在明显不是吃饭的时候，别说吃饭的人了，就连鱼塘周围钓鱼的凉亭里都没有几个人影。

　　鱼场老板穿着清凉的夏装，躺在棚子里的凉椅子上玩手机。在注意到徐离的到来后，朝他瞧了眼后，便是收回了目光，继续专注手机游戏，嘴里含糊不清地冒出来一句：“吃饭？还是钓鱼？”

　　徐离指了下鱼塘西北角凉亭里的人：“找人。”

　　鱼场老板鼻腔里嗯了一声，之后便是不管徐离了。

　　徐离沿着塘边一路来到西北角的凉亭里。凉亭中有一个二三十岁模样的年轻男子穿这个深蓝色的短袖和灰色短裤，蹲在小板凳上，目光始终落在水面上，一动不动就跟雕塑一般。

　　徐离走到年轻男子身后，瞧了眼依旧没有动静的鱼漂，笑道：“这大热天你都能静下心钓鱼，可不像是个三十岁不到的年轻人。”

　　“要是你能闭上嘴，兴许鱼儿能早点儿上钩，我也就不用再在这里耗着了。”年轻男子头都不回，似乎背后长了眼睛般直接回击了徐离。

　　徐离也不恼，拉了个小凳子坐在年轻男子身边，略带嘲讽道：“你要真想钓鱼，去野外啊！在这里钓的都是些傻瓜鱼，有什么意思？”

　　年轻男子终于动了，他微微偏过头，俊美的面庞上掠过一丝不耐：“所以你特意过来看我钓傻瓜鱼？你似乎也很闲啊！”

　　“咱们成兴航空的董事都有这份闲心，我为什么不行？”徐离笑道：“是吧？霄哥？”

　　别看徐离眼前的男子衣着不显，可他却是成兴航空最年轻的董事秦霄。当然，他的股份是继承自他父亲的。

　　秦霄眼神越加不善：“你到底有什么事？如果是来扯皮的，那我没这兴致。”

　　“霄哥，钓鱼就是修身养性，火气别这么大。”徐离也不藏着掖着：“还有几个月就是公司董事会了。到时候，董事会肯定要对我父亲的股份是否继续由公司托管进行表决，我希望你能投反对票！”

　　秦霄给气笑了：“我为什么要投反对票？你父亲的股份被公司托管，我还能收到额外的分红。要是我投了反对票，那些股份就要转移到第三方机构管理了，那我不是白白损失了一大笔钱？”

　　“我父亲当年愿意把股份让公司托管是为了帮助那些需要帮助的人，而不是给你们分红的！”徐离沉声道：“而且霄哥，我觉得你不是那种贪图所谓分红的人。”

　　“我现在就是了，怎么了？”秦霄直接将鱼竿扔到了水塘里，转过身子，直面徐离：“帮助那些需要帮助的人？他做到了吗？徐离，五年前是谁在合并书上签字的？是你的父亲！当年成兴航空创建的时候，是你的父亲说要建立一个人人平等，没有权钱交易，没有结党营私的美好公司。可是结果呢？林氏集团把钱砸到他头上，最后还不是乖乖同意了收购？是他背弃了自己的理想，而你现在跟我谈理想？”

　　徐离深吸一口气：“霄哥，有些事情并不是你想的那样。”

　　“那是怎么样？”秦霄冷笑不已：“当年林氏集团收购成兴的时候，我有没有劝过他，一旦成兴并入林氏这样的完全看重利益的资本集团，那下场就是变成一个逐利的大染缸。好了，现在的成兴航空是什么样？藏污纳垢，排除异己！跟那些别的航空公司有什么区别？当年跟随他自降工资的机长教员就是听信了他的理想宣言，不然谁会愿意跟钱过不去？两年时间，那些机长教员大部分时间就能领个基本工资。结果换来的是什么？背叛！”

　　说到最后，秦霄变得愈加激动，音量不断拔高，以致于鱼塘对头在玩手机的老板都注意到了这边的动静。

　　随着秦霄声音落下，徐离沉默不言，周围只能听到此起彼伏的虫儿叫声以及偶尔的鱼儿窜出水面的响动。

　　也不知道是不是天气太热还是情绪过于激动，秦霄额头渗出来一层细密的汗珠。汗水凝结滴落在他的睫毛上。

　　秦霄有些烦躁地拭额头眉眼上的汗水，他已经很久没有这么大的情绪波动了。片刻之后，可能是觉得刚才说话有些重了，他有些无力地挥挥手：“你走吧！咱们没必要这么吵着。”

　　徐离半低着头，也不知道在想些什么。忽然，他抬起头，盯着秦霄，眉眼之中多是严肃：“你不应该这么说他的。”

　　秦霄皱起眉头：“你说什么？”

　　“他不仅仅是我的父亲。”徐离目光变得深邃起来：“他也是你的师父！你应该相信他，不是吗？就像以前一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第18章 他是你的师父免费阅读。https://xs.23sk.com 