    土御门清海和土御门清水两兄弟的感情极好，两人从小一起长大，一起学习，一起学习阴阳术，可以说两人互相扶持长大的。

    土御门清水一直在辅助着哥哥，两人是一流的灵能力者，而一旦他们配合在一起，哪怕是最顶尖的灵能力者也不一定能赢的了他们。

    土御门清海一有动作，土御门清水也随之行动，他这时手掌一合，身体下方的影子瞬间拉长，黑色的影子瞬间融入了周围的树木之中，以他为中心，身下的地方全部都是一片黑暗，森林里的树木也瞬间被染成了黑色，一大股黑影正朝着黑衣人扑了过来，将其包围着。

    而此时，土御门清海的攻击已经出现在黑衣人面前。

    两兄弟的脸色很是严肃，对方到现在仍然没有动作，他们仍然不敢大意。

    就在这时，黑衣人动了，他只是伸出一只手掌，那是一只普通的手掌，不普通的是，在手掌上有着一个奇怪花纹的图案，此时图案在发着淡淡的红光。

    在土御门清海震惊的眼神中，黑衣人只是伸出了两只手指，就稳稳的夹住了攻击。

    那是一只光箭，此时光箭一动不动，仿佛碰到了无比坚硬的钢铁。

    这不可能！

    土御门清海心中极为动摇。

    土御门家的先祖安倍秦明是个伟大的阴阳师，传闻中他精通各种阴阳术，所有属性的法术都信手拈来的，其后人则没有那么强了，但大部分子孙也遗传到了他的一些属性，加上安倍晴明留下来的传承，每一代的家主实力都不弱。

    这一代的家主是土御门清海，他的属性是光，所以他学习的是光属性的阴阳术。

    在所有属性之中，五行属性是最为普遍的，光性属性则有些特殊，其包容性极强，可以选择朝治愈的方向发展，也可以选择杀伤力极强的光线。

    作为家主，土御门清海选择的是最有杀伤力的光线攻击，这光系攻击别看普普通通，但是威力并不比雷系攻击差多少，更因为属性原因，其速度更快，威力更大。

    从成为阴阳师开始的那一天，土御门清海的这一招从未被人破解过，敌人要么就硬抗，要么就躲开，但没有像对方这样轻轻松松就夹住的，对方的动作就好像夹菜一样的，这太过惊人了！

    虽然非常惊讶，但攻击却未停下。

    土御门清水的攻击这时也出现了，在森林里的黑影突然涌出，有着潮水一样，瞬间朝着黑衣人扑了过来。

    黑衣人没有任何的动作，一瞬间，所有的黑影全部聚拢了起来，有如沙堆一样，立马形成了一个黑色的圆球。

    捆住他了！

    土御门清水心中一喜，两兄弟默契十足，这样的组合技他们已经进行了很多次，从未失手过！

    土御门清水这时双手一合，黑色的圆球瞬间向中间压缩，有如黑洞一样，要把其中的物质泯灭掉。

    与其哥哥不同，土御门清水的属性是暗系，这是非常少见的属性，哪怕是整个里世界，这样的属性也是很少见。

    幸好安倍晴明是个全人，这样的属性他也掌握一些，留下来的传承也有，靠着传承和属性，土御门清水成为了一流的灵能力者。

    暗属性和光属性是两种相反的属性，出现在两兄弟的身上，这非常的少见的。

    正常来说，这两种属性不能相融，但两兄弟有想法，他们尝试把这两种不同的属性结合在一起，两个光和暗的结合，创造出来的组合技杀伤力更盛一筹。

    如果当时对上傀儡师的时候，他们两兄弟一起合作，结果就完全不同了，但很可惜当时他们分开了，结果被敌人独个突破。

    但这一次不同，土御门清水经过龙也的治疗，实力已经恢复了大半，加上哥哥的配合，两人有信心，绝对能把这次的敌人留在这里！

    正在施法的土御门清水突然脸色一变，他突然感觉到自己的灵力被打断了。

    而此时，正在快速压缩的黑球停止了动作，紧接着，一只手掌从黑球里面伸了出来，破开了屏障，紧接着又是另一只手，两只手掌抓着黑球的边缘，快速的拉开，仿佛拉链一样，瞬间把黑球撕成两半。

    黑衣人的样子再次出现，他的双手手掌上都有着红色的奇怪花纹，花纹正绽放着红色的光芒，这时双手一捏，下一刻黑球裂成了无数的碎片。

    “就这样子吗？”黑衣人不屑的声音传来。

    这时，黑衣人感觉到了什么，抬起头，在高空中，一个巨大的十字架出现了，那十字架非常的庞大，足足有七八米高，正散发着白色的光芒。

    但与龙也身上散发的光芒不同，这光芒让人感到一股阴寒的气息，仿佛要把一切都泯灭了。

    而在前方，土御门清海脸色严肃，双手合十，嘴里念着咒语，汹涌不止的灵力不停的从他身上澎湃而出。

    这才是真正的杀招！

    先用普通的光系攻击打断对方的节奏，然后由弟弟的暗影缠着对方，然后由自己给予最后的杀招，这是两兄弟最强的组合技！

    土御门清海眼神一凝，手掌向前一劈，天空上的巨大十字架瞬间坠下。

    去死吧！

    十字审判！

    巨大的十字架带着惊人的气势猛的下坠夫，看起来速度很慢，但实际上速度快到惊人。

    黑衣人终于行动了，只见到他举起了右手，下一刻，一个黑色的闪电球出现在他手掌上。

    巨大的十字架落下了，巨大的光芒已经笼罩在了黑衣人的头顶，然后……

    在土御门两兄弟震惊的目光中，巨大的十字架一点一点的消失，其光芒瞬间被那黑色的闪电球给吸收了，十字架仿佛融入泥潭，无声无息，原来威力强大的攻击没有展现，不到两秒钟的时间，原本巨大的十字架消失了，一切仿佛又恢复了安静，要不是土御门清海身上消耗掉的灵力，他都以为刚才自己中了幻觉。

    这太不可思议了！

    对方究竟是怎么做到的？

    要知道这一招杀掉足足耗费了他一半的灵力，这可是他的杀手锏啊！哪怕是两面宿傩，他相信这一击也能够断其一臂。

    但就是这么强力的一招，竟然被对方一个黑色的闪电球给吞噬了，这太异常了！

    下一刻，眼前的黑衣人突然消失。

    一瞬间，一股强大的危机感在两兄弟的眼前心中升起，还来不及反应，黑衣人的身影已经出现在土御门清水的面前。

    在土御门清海震惊的眼神中，一只手掌贯穿了土御门清水的腹部，手掌从他背后破肚而出。

