
谭敬廷还想继续听下去，忽然听见亭子间有开门的声音，便打消了继续听门缝的主意，匆匆下楼去了。

谭敬廷把侦听设备带回站里之后，便独自一人回到了办公室，他拿出那几张照片，很显然，在车站跟淑娴拥抱的那个男人不是淑娴的丈夫陆昱霖，那么难道淑娴真的是红杏出墙，而她心仪的男人不是自作多情的朱弘达，而是这个壮实的汉子？

谭敬廷觉得淑娴身上有不少疑问，他要多多观察这个弟妹。

陆昱霖一回家就急忙告诉淑妍，谭敬廷打算监听震旦大学，那很可能就是冲震旦大学的读书会去的，所以，他要淑妍明天一早就去震旦大学，把这一情况跟刘月宁通通气，让读书会暂时不要活动，也不要搞示威游行。

淑妍得知之后，第二天一大早就朝震旦大学走去，到达震旦时已经是快早晨八点了，学生们正陆续走进课堂。

淑妍朝图书馆走去，却忽然从远处看见阿强的身影，他也正朝图书馆走去，旁边还有三四个打扮成学生模样的成年人。虽然阿强平日里跑外勤，站里基本看不见，但淑妍对这个人还是印象深刻，早就听人说起阿强这个人心狠手辣，凡是经他审讯过的人，非死即残。所以，此刻见到阿强，淑妍还是有些紧张，她连忙一拐弯，走进行政楼躲一躲。

裴子钊正好抱着书本下楼来，看见淑妍，以为是淑娴，连忙招呼：“淑娴，你怎么今天有空来震旦啊？”

淑妍一惊，她并不认识裴子钊，不知如何应答，正巧旁边走过的教授向裴子钊打招呼：“裴校长早。”

于是，淑妍连忙接茬：“裴校长，您早。”

“淑娴啊，自从你从我这里辞职了之后，我已经两年多没见你了，你怎么样？”

“还行吧，裴校长。”淑妍打着哈哈。

“那你今天来是……”

“我找刘月宁。”淑妍连忙把来校目的告诉裴子钊。

“哦，小刘啊，她在图书馆，你找她去吧。”裴子钊手指着图书馆，对淑妍说道。

“我刚才不小心崴了脚，所以进来歇一歇。”淑妍现在不能出去，她怕碰到阿强。

“那没关系，我让同学去把小刘叫来，你在这儿等着。”裴子钊见淑妍一瘸一拐的模样，连忙叫她坐下。

裴子钊看见一个同学正朝这儿走来，连忙吩咐了他一下，那个同学便朝图书馆走去，裴子钊跟淑妍打了声招呼，便夹着书本朝课堂走去。

不一会儿，刘月宁便来到了行政楼。一进门，看见淑妍坐在走廊里，连忙跑了过来。

“淑娴姐，你今天怎么有空过来的？”刘月宁也把淑妍看成淑娴了。

淑娴的牺牲只有少数几个人知晓，连震旦读书会的刘月宁也没告知。

“小刘，我只有几分钟的时间，我来是特地告诉你，保密局上海站已经盯上你们读书会了，他们打算监听你们，所以最近你们千万不要有任何动作，停止一切游行示威和马列著作的学习研究，你们读书会就以古今中外文学家的作品讨论为主。明白了吗？”

刘月宁点了点头：“谢谢你，淑娴姐，要不是你特地跑来通知我，恐怕我们早就暴露了。”

“好，那我走了。”淑妍望了望四周，没有看见阿强等人，便很快走出震旦大学，叫了辆黄包车，前往保密局上海站。

淑妍走进保密局上海站，她在考虑，昨天跟谭敬廷的相逢，这件事情谭敬廷会不会因此而跟她在感情上热络一点，她要不要改口叫他谭大哥。

“许小姐来上班啦，好像迟到了十分钟嘛。”谭敬廷看见淑妍走了过来，特地迎了上去。

从谭敬廷的语气上，淑妍便知道了谭敬廷对昨天发生的事情的态度，谭敬廷并不想让别人知道他跟自己还有一层特殊的关系，好像昨天晚上的事情根本就没发生过一样。这样最好，不必让朱弘达知道谭敬廷跟昱霖曾经是生死弟兄，这对于昱霖来说也是一种保护。

“谭处长，不好意思，今天我起床晚了，所以迟到了。”淑妍找了个理由向谭敬廷解释了一下迟到的原因。

“你快去机要室吧，否则你们的曹处长会发脾气的。”

谭敬廷淡淡地笑了笑，心里揣测，许淑娴迟到的真正原因一定是去了震旦大学了，但他不能把这事说出来，否则就等于把他偷听淑妍和昱霖的对话这事不打自招了。

“估计现在就在骂人了。”淑妍朝谭敬廷笑了笑，而后快走几步，走进机要室。

望着淑妍的背影，谭敬廷脑海里出现了一个大大的问号，许淑娴去震旦大学干什么去了？是不是给震旦大学的读书会报信去了？

“许小姐，麻烦你以后能不能准时点，我们这儿事情很多的，要是大家都像你这样，那我们天天加班都干不完的。”曹秀英见淑妍姗姗来迟，气不打一处来，立马拿出处长的架势开始训斥。

“对不起，对不起，我马上干。”淑妍连忙坐下，开始查看档案资料，然后归档。

“真像是个拿摩温。”潘莉莉见曹秀英走出机要室，便嘟哝了一句。

《申报》的头版刊登了笔名为清醒的文章《魔术》，对国民党的金融政策和民生问题进行了无情的鞭挞，在社会中引起强烈的反响，人们纷纷谴责政府不顾民众的死活，滥发货币，造成通货膨胀到如此令人咋舌的地步。甚至一些生活在底层的工人们和小商贩们举着“我们要吃饭，我们要活命”的横幅标语上街游行，其中包括阿成，肖老板和阿荣。抗议政府对老百姓的压榨。

新闻检察署的官员找到《申报》的主编韩如秋，追查此事。韩主编据理力争，强调新闻自由，但最后却遭到停职反省的结果。而他们要追查的这个作者清醒，因为韩主编拒不吐露，而无从查起。

昱霖虽然这次侥幸逃脱了新闻检察署的官员对自己的追查，但今后这种唤醒民众的文章就算是写了，也无处发表，他有些沮丧。

阿荣拿着标语兴奋地回到了阁楼，他有生以来第一次参加游行，看着浩浩荡荡的游行队伍，大家齐声振臂高呼，他在游行队伍里高声地喊着口号，尽管最后游行队伍遭到了警察的镇压，大家都四处逃散，尽管嗓子都喊哑了，但他感到从未有过的兴奋和刺激，觉得所有的付出都是值得的，因为他是在为自己的命运呐喊，抗争。

昱霖爬上阁楼，敲了敲阿荣的房门，阿荣打开门，见是楼下的欧阳先生。

“爷叔，侬寻我？啥事体啊？”阿荣很是好奇，欧阳先生很少来光顾他的雀巢。

“阿荣，你有时间吗，我想跟你聊一聊。”

“好啊。我有的是晨光。”阿荣知道这个欧阳先生一定是有事情找自己。

昱霖请阿荣来到西厢房，然后把那份刊登《魔术》这篇文章的《申报》递给阿荣。

“阿荣，这篇文章看过吗？”昱霖注视着阿荣的反应。

“看过，就是因为看了格篇文章，所以大家都坐勿牢了，一定要到马路上去游行示威才能表明阿拉呃态度。格篇文章写得真好，我老佩服格个作者呃。”阿荣抑制不住对《魔术》这篇文章作者的崇拜。

“是伐？阿荣，我实话实说，这篇文章就是我写的。”昱霖实言相告。

“爷叔，格篇文章是侬写呃？”阿荣睁大眼睛，望着眼前的陆昱霖。

“确实是我写的。”昱霖朝阿荣点了点头。

“爷叔，我真呃是佩服死侬了，侬坐好。”阿荣忽然站起，对着昱霖单膝跪下，双手抱拳：“爷叔在上，请受阿荣一拜。”

昱霖连忙把阿荣扶起：“阿荣，你这套是跟谁学的？快起来，快起来。”

阿荣笑了笑：“爷叔，侬真呃是太来三了，格篇文章全部写出了阿拉这些小巴喇子想讲而又讲不出来的闲话。”

“阿荣，今天我找你来，就是想找你讲这件事情，你知不知道，自从《申报》登了这篇文章之后，主编就被停职了，我就算是写再多这样的文章，也没有报纸敢发表。”昱霖把他目前的境遇和无奈告诉了阿荣。

“这些王八蛋就是想要封那呃嘴巴，然后让老百姓变成瞎子，聋子，憨大。格说明文章戳到伊拉呃痛处了。”阿荣义愤填膺。

“是啊，我取清醒这个笔名，就是想要让老百姓们觉醒，不要再受当局的迷惑。”

“个么，爷叔，现在哪能办呢？”阿荣也替昱霖感到着急。

“所以，我想请你帮忙，阿荣。”昱霖直言不讳，希望阿荣能助自己一臂之力。

“我能帮啥呃忙？”阿荣一听欧阳想让自己帮忙，觉得很是荣光，脸上很有面子。

“你不是在商务印刷厂干吗？我想我写一些揭露时弊的短文，然后……”

“爷叔，我明白了，侬想叫我帮侬把这些文章印出来，是伐？”阿荣不等昱霖把话说完，就明白了他的意思。

昱霖点了点头。

“没问题，我来排字，我来印，格生活我已经做了三年了。熟门熟路。不过印出来之后哪能办呢？”阿荣还是有些疑惑不解。

“上大街散发这些传单。既然报纸上不让刊登，那就发传单吧。”昱霖把设想告诉了阿荣。

阿荣听到这里，眼里闪着光芒：“这太好了，爷叔，发传单呃事体就交给我好了，我跟我几个好兄弟一道帮侬发。”

“阿荣，这事情要做得隐蔽一些，现在外面军警特务，便衣暗哨很多，你们一定要小心谨慎才是，不能大张旗鼓，只能偷偷地，悄悄地进行。”

昱霖担心阿荣和他的兄弟们缺乏对敌斗争的经验，光凭着一腔热情去做这样危险的事情，可能会暴露自己，遭到敌人的追捕，所以赶紧提醒阿荣。

“放心吧，爷叔，我阿荣又不是憨大，我懂呃，爷叔，今后，侬尽管把文章交给我，我一定保质保量完成侬交给我呃任务。”阿荣拍着胸脯向昱霖保证。

“好，谢谢你，阿荣。”昱霖拍了拍阿荣的肩膀。

“爷叔，我猜呃没错，侬跟阿姨不是一般人，现在我晓得答案了，那姓共。”

昱霖笑着点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374501"  chaptername="第一百五十四章  另辟蹊径">加入书签</a>
</div>
