    第499章吾龙见到沐辞

    沐延口中的怪虫子，正是沐娅在灰色组织琳买来的，这些怪虫子体积不小，都有田鼠那么大，它们有六只细细长长的爪子，还有透明的翅膀以及像蚊子的尖嘴。

    它们能瞬间吃了一个星士三级以下的人类，如果遇到群攻，星王一级的强者都有可能被吃掉。

    这些怪虫子数量不但庞大，杀伤力也是巨大的。

    沐辞他们也是花了两天时间才彻底杀完这些生物。

    所以在这次大战中，除了沐娅用了八十万人做她的邪恶的血阵来镇压沐辞他们，还有进百万人被这些怪虫子给杀死，这次的帝王星损伤，是近五百年以来伤亡人数最多的一次。

    沐辞点了点头：“那你带一批人过去，小心点。”

    沐辞回到被沐娅毁的差不多皇宫里，在皇宫大殿里看到了吾龙。

    在沐辞和沐娅厮杀的时候，吾龙一直躲在暗处痴迷的看着沐辞，他见到还是和以前一样的沐辞，他的眼睛都移不开了。

    沐娅哪怕模仿沐辞八分像，但她到底不是沐辞本人。

    沐辞她身上有着高贵清冷的气质，还有那强者带来的自信，这些是沐娅是沐娅的，她身上只有媚和阴狠。

    那种媚，是专门勾引男人的狐狸媚，一开始或者一直在沐娅的影响下，很多男人真的会沐娅迷的找不着东南西北。

    但是一旦脱离沐娅的掌控或者说，离开沐娅的身边，就会发现，男人还是更喜欢清冷高贵的女人。

    当吾龙看见沐辞那一刻，他的眼里就再也容不下别人，哪怕那个人和他天天搞运动。

    “沐...沐皇！”

    吾龙连忙行礼。

    沐辞身边没有其他人，她低眸看向对自己行礼的吾龙，她冷声道：“你没有逃，为什么？”

    沐辞之前就知道他躲在这里，不只是吾龙，在皇宫里的每一个角落她精神力早已经扫过一遍，这里有哪些秘密，都在沐辞的精神力下。

    吾龙见沐辞没有让他起来，他只好一直保持弯腰行礼的姿势说道：“对不起沐皇，有些事我觉得有必要跟沐皇说一下。”

    “不必了，看在你没有乱杀无辜，你回去吧，以后也不要踏进帝王星。”

    沐辞现在完全把他当陌生人对待，他现在身上的气息是她讨厌的，加上还是沐娅的男宠，她没有责怪吾龙的选择，但也不愿再看到他。

    吾龙见沐辞连一个正眼都没看他，他连忙直起身子看向沐辞急忙解释道：“沐皇，当年你出事，我一直在想方设法在找你，一连找了十多年也没有你的消息。”

    “后来沐娅那个女人突然找到我家，威胁我说，如果我不跟她来帝王星，不做她的男宠，我的家人乃至我们所待的星球都会有危险。”

    沐辞根本没有耐心听他解释，直接往大殿前方走去，吾龙见此连忙冲到她面前说道：“沐皇，我是被逼的。也不知道她给我们下了什么药，仿佛天下的女人都不存在一样，我们的大脑里只有她一个人。”

    “可是在你出现之后，我们好像突然惊醒了一般，对沐娅那个恶毒的女人完全没有之前的迷恋了，只觉得恶心。”

    (本章完)

