    安焘这时候跳出来，指责安惇，这是没办法的事。

    从战争的态势上来说，北线的局势岌岌可危。虽说得到的情报和消息不过是只言片语，需要等到足够的战报之后，才能做出判断。

    可是……两个支撑防线核心的城池丢失，这是不争的事实，无法脱掉干系。

    如果不把罪名按在安惇身上，那么最后只能是枢密院吞下苦果。

    可这是枢密院的锅吗？

    自从章惇执掌都事堂之后，他一直想要谋求军事指挥权。这样就是说，章惇想要宰相枢府一肩挑，独揽朝政，这事李清臣能答应？

    不仅李清臣不会答应，安焘也不答应啊！

    按理说，李清臣和安焘都曾经是变法派中的一员，之所以和章惇的关系到不合，然后到敌对，完全是章惇想要独揽朝政引起的。当然还有一个原因，章惇起复之后，按理说李清臣的身份地位最高，这位神宗时期就是翰林承旨学士，是翰林院两大巨头之一，竟然最后变法派胜利夺取朝政之后，李清臣要给蔡卞这个小字辈让位。

    大宋很少有从枢密使进入都事堂主政的文官。文彦博都做不到的事，李清臣就更难了。

    这是因为大宋从朝堂还是从皇帝，都不希望看到在军政两界都有巨大影响力的政坛巨擘出现。

    这不符合王朝对于权力的控制。

    可以说，李清臣被章惇赶去枢密院之后，等于断绝了宰相的机缘。

    这让李清臣如何能忍？

    情况有点像当年的赵氏三兄弟，赵匡胤偷天换日当了皇帝。说好了给弟弟当皇帝，就不能选自家的儿子。

    真要是这么做了，一场宫廷政变肯定少不了。

    你当了皇帝，说好了让俺当大太子，一转眼，封王就了事了，谁能忍？

    亲儿子都要反目。

    更何况李清臣和章惇的关系不过是盟友。

    实际上，变法派的重臣都有这个想法，宰相轮流做，今年到我家。

    你章惇做两年，过过瘾就可以，该换个人了。

    可是章惇却偏偏做宰相的瘾越来越大，当上之后，就没想过给别人机会。

    至于安焘，他们之间的关系就更复杂了。

    反正，安惇也不是安焘的兄弟，不过是同姓而已。安焘攻讦安惇只能让章惇丢脸，这就足够了。

    章惇虎着脸，威胁的眼神盯着安焘。可惜，后者一副不管不顾的样子，根本就没把他老人家瞧在眼里。

    大家都是老人家，谁怕谁啊！

    再说了，安惇是章惇任命在边境的亲信，他要是不承担任何责任，说不过去。至于枢密院，李清臣和安焘本来想用范纯粹出任河北两路军政一把手，河北安抚使。

    再说，这位大人可不一般，范仲淹的儿子。

    老范家的儿子，深受大宋皇室的信任和恩典，做官之后，一般都会去父亲战斗过的地方去任职。具体的职位就是，庆州知州。如果能力才学出众，会担任环庆路宣抚使之类的官职，加龙个图直学士。

    这是皇室对范家的恩宠，谁也夺不去。

    而庆州是边境，是大宋和西夏交战最为频繁的战区，范纯粹也好，范纯仁也罢，都在这个地方做过官。而且都擅长处理边境军事作战。

    可是安惇就不行了，他擅长的御史工作，具体来说就是——害人。

    这样一个文官，被安排到河北路，统一指挥几万大军，本来就是章惇的一厢情愿。

    这一刻，安焘的反击来的恰当好处。

    但章惇也有难处，范纯粹如今正在贬谪的路上，按照蔡卞的想法，这位是要从京城一路往南，贬谪到琼州才算完。如今正好在浙江路，还有一半路要走，怎么可能让这么个人回来。不仅回来，而且还被重用，这岂不是打自己的脸？

    用安惇，这是章惇没办法的办法。

    在北线，还有一个朝廷大臣，邢恕。因为陷害李逵，被赶去了大名府担任知府。也有资格执掌河北路军政。

    这货比安惇更不靠谱，胆略全无，就只会搬弄是非。还有文采斐然，才思敏捷，和打仗都不沾边。

    安惇至少还能杀伐果断，虽说针对的是保守派，可也能看出这个人比邢恕有担当的多。

    用邢恕，还不如用安惇。

    至于，范纯粹，绝对不可能。

    可范纯粹真的是最合适的人选。范家的人，别看政见不和，可是光看能力的话，都非常出彩。范纯仁，范纯粹，也曾经是朝堂上的重臣。而且两人都有边军作战经验。

    尤其是范纯粹，这位在西北多年。

    别看章楶在西北风头无两，靠着一己之力，护佑了元祐年间，近十年大宋西北的安危。可是要没有范纯粹的帮忙，章楶也不过是独木难支。

    看到恩主被攻讦，林希顿时站了出来，当初章惇也就是他和安惇之间选择，最后选了安惇，让他长出一口气。他要是去了北线，甚至比安惇更不如。至少，安惇还知道保住真定府，就是保住了河北西路，果断放弃周围十来个小城。

    这份果断，就已经比他强了不少。

    林希就差了不知多少，他写文章很好的，可惜打仗的本事全无。

    “安焘，丢失燕州和涿州，虽说对我大宋大为不利。可完全让安惇承受罪责，是否有失公允？作战选将是你枢密院的事，作战不利，难道不是你们枢密院的责任？”

    安焘怎么可能认？当即跳出来指着林希大骂：“他安惇除了在文书信件之中找人‘造反’的证据，还有什么本事？凭什么主政河北路？难道你心里没数。西军主将六人，偏将三十多，哪个你们都不能动，只能让王进继续在河北路统兵作战，你不该问我为何调动不了大宋禁军将领，而该问为何都事堂非要插手？”

    安焘这一把火，眼瞅着要烧到了章惇的身上。

    章惇坐不住，冷哼道：“安焘，你这时候跳出来职责老夫，难道认为西军不该攻打西夏，而是放着西夏缓过来，成为我大宋心腹大患？”

    “我呸，你心里怎么想的，我能不明白？乾坤独断，是想要当大宋的权臣。”

    “老夫拳拳之心，都是为了大宋，狗贼，我和你拼了！”章惇怒极。

    “来呀，老夫要是退一步，就不是人养的。”安焘鄙夷道：“敢做不敢挡，还说什么一心为了大宋，你这是司马昭之心，路人皆知。別藏着了，范纯粹是旧党余孽，这话你们也说的出口？王荆州变法，还是抄的范纯粹他爹范希文公的变法条陈，我呸，不要脸的玩意。他一个不参与旧党朝政的‘余孽’，不过当年上书说几句王荆州变法过甚而已。我朝不以言论罪，你们这帮宵小鼠辈，转做这些蝇营狗苟之事，遭人唾弃。怎么？他女婿躲在背后阴人。你个不相干的人，想要当他孝子不成？”

    李清臣妥帖的躲在安焘身后，看着安老头子剑拔弩张，大杀四方，心中得意不已。

    得亏是安焘在他身边，要论吵架，安焘和刘安世之外，朝堂无人能及。

    可惜，刘安世被蔡卞给整到了，如今已经贬出京城。

    唯独安焘，是他的亲密战友，而且战斗力惊人。

    章惇气地连呼带喘，他不可能真的和安焘动手。两个文官，年纪差不多，加起来一百三十多岁，甭管年轻的时候体力多好，这都一把年纪了，战斗力差不多。

    真要是动手，万一安焘这货在朝堂上一口气捣腾不上来，章惇恐怕也脱不了干系。

    可万一打输了，就更丢脸了。

    蔡卞看吵地热闹，也是急在心里。李清臣和安焘当初要用范纯粹，其实章惇是想要答应的，可是他不同意。

    原因很简单，一方面，范纯粹是他搞下去，他丢不起这个人。

    另外，蔡卞也是才智不输任何人的人精。李清臣和安焘的心思他能看不出来吗？

    敌人的敌人就是朋友。

    哪怕是蔡卞没有听过这句话，他也不能放任这种可能出现。

    范纯粹是保守派的人，李清臣和安焘想要拉拢，说明这两人想要壮大实力。万一范纯粹在北线立功了（这很有可能），岂不是让李清臣和安焘得利？

    蔡卞清理朝堂，最大的契机就是以后进入朝堂的官员，就要站阵营的时候，会选择实力更强大的都事堂。而不是选择没有什么前途的枢密院。他这是一箭三雕，给岳父王安石正名；报仇；最后一个才是给章惇培植势力。

    因为蔡卞也看出来了，曾布几个，各怀鬼胎，章惇想要靠着他们执政，会越来越受到各方的掣肘。不如不破不立，制造权力真空地带，给自己阵营培养人创造机会。

    而阻拦李清臣和安焘招揽保守派边缘官员，最大的原因就是控制两人的势力。

    这两位可是变法派，如今变法派的大旗章惇扛着，这两人就算是和章惇斗，也掀不起风浪来。可要是让他们和保守派媾合在一起，对于变法派来说，简直就是灾难。

    皇帝赵熙坐在龙椅上，眼神涣散，他不明白都已经火烧眉毛了，为何他的大臣们还在互相撕咬？

    有意思吗？

    关键是，大宋的社稷要是损害到了根基，这锅竟然要他背。

    皇帝背负最大的责任，这是毋庸置疑的常理。

    就像是亡国之君，哪怕亡国真和他们没有任何干系，但也要背上个昏君的帽子。

    要是大宋明日亡了，他赵煦就是天下最大的昏君，这太不讲理了！

    这时，蔡卞突然指着李逵，想要转移目标。总不能让安焘这个杀千刀的诋毁他岳父王安石吧？

    “陛下，臣曾经看到过一份李天章写给都事堂的折子，上面有这样一段话，‘无援守城，有援攻伐’。都事堂当时问过枢密院，可有援兵。我可记得当初李枢密和安同知说过，没有。前方主将都认同应该放弃燕州和涿州，安焘，你为何在此纠缠不清？”

    眼瞅着火烧到自己身上，李逵心中哀叹不已。

    他本来就是个看客，这个级别的吵架，他参和不进去。

    再说了，这要是哪天他有机会参与了，恐怕也不会陷入章惇这样的困境。

    “蔡执政，你这话理解错了。”

    李逵当然不能认，这打败仗，还是自己造成的。

    他指着蔡卞问：“这不过是为防辽国狗急跳墙而做出的战争假设，你又不知辽军这次来了多少人马？如果来三十万，恐怕过不了多久，辽军可能都会到大名府了。难道这也是我教唆的？”

    “而且我记得这不是我写给都事堂的折子，而是写给皇城司，通过随军监军送到垂拱殿的秘折。你从何得知的？”

    李逵当即对皇帝躬身道：“陛下，这垂拱殿的折子，如果是军情，是否应该通报尚书省？”

    蔡卞是尚书仆射，主政尚书省，他自然没有资格参与军政。

    至少，秘折这种机密，他为了避嫌，不该去故意探听。

    当然，这不过是明面上的规矩。暗地里，朝堂上的大臣，为了知道更多的朝政，早就将这些规矩忘的干干净净。

    蔡卞不是唯一的一个，可惜，他撞上了李逵。

    皇帝赵煦脸色阴沉道：“承奉官！”

    “奴才在。”

    “去查，谁泄露了军情秘折？”

    蔡卞耳畔嗡嗡之响，李逵这家伙，说话简直就是跟敲钟似的，他还站地近，躲都躲不过去。

    蔡卞没有想过要让李逵背锅，他只是想要给安惇一条退路。毕竟都是一个条绳上的蚂蚱，盟友有难，他不能不拉一把。

    可没想到李逵竟然寸步不让，直接指责他泄密。

    尚书省，掌管六部。可实际上，吏部一直是都事堂管辖，兵部也不归他管。

    蔡卞根本就没有资格去主动探听大宋机密军情，除非皇帝告诉他，需要他出谋划策，要不然就是越权。

    垂拱殿是皇帝处理朝政的地方，有的朝代称为御书房，都是一个意思。

    正常的朝会在紫宸殿和大庆殿。

    垂拱殿其实有一套自己的班子，承奉官是宦官首领，下面还有抄录秘折，入库的文书人员，也都是由宦官担任。秘折泄露，多半和抄录的宦官有关。

    很快，泄露机密的小黄门被拖到了大殿之中，哭喊者：“陛下，奴才知罪，奴才知罪！”

    赵熙看着不停磕头的小黄门，心里忍不住的烦躁：“交皇城司询问。”

    进了皇城司的刑房，这条命基本上也就交代了。

    小黄门被吓得浑身颤栗，但是对于刑房的恐惧更甚。猛然挣脱押他的同伴，朝着大殿上的柱子，撞柱而死！

    这着实把皇帝吓了一跳，朝议也继续不下去了。

    赵煦从龙椅上站起来，甩动龙袍，走了。

    郝随紧跟而去，随后又回来，高声道：“退朝！”

    “人杰，别急着跑。”

    皇帝脸色铁青的走在皇城里，李逵跟在身边，良久，皇帝疲倦道：“李卿，收复燕云十六州真的无望了吗？”

    “一两年内，没机会。”

    李逵实话实说。

    几天之后，随着北线传来的军报越来越多，朝堂上终于稳定了情绪，还好，人还在。

    就丢了两个城。

    差不多十日之后，辽国使臣带着节幡入境，传告大宋：辽帝耶律洪基驾崩！

