    “直塞球！”

    “苏陌就像精灵一样在中路闪转腾挪！”

    “不仅躲过了对方中卫的凶狠铲抢，还送出一记手术刀般的直塞球，直接撕开了对方防线。”

    “特劳雷面对门将选择了传球，希门尼斯打空门。”

    “球进了！”

    “绝杀！”

    张军在直播间里激动的解说道，急促有力的声音也说明他现在激动的心情。

    “这粒进球不能说百分之百，但苏陌绝对占了一大半的功劳！”

    路战指导习惯性的“嘿嘿”一笑，赞叹着开口道：“苏陌这球踢得聪明啊，他故意吸引两个中卫的注意，让特劳雷有加速冲刺的机会。”

    张军点头呼应，又补充了一句：“这也让我们见识到了苏陌的细腻脚法，能在那么狭小的空间里把球传出来，苏陌，你究竟还能带给我们多少惊喜啊？”

    其实难怪张军这么激动，在他的记忆里，好像还没有哪个华夏球员能有如此细腻的脚法？

    在张军对苏陌大加褒奖之际，狼队的球员们也在激动的庆祝着，把进球功臣团团围住。

    “劳尔，漂亮的进球！”

    “太棒了，我们绝杀了……”

    “好样的劳尔！”

    球员们争相向希门尼斯表示祝贺，这粒进球太让人兴奋了！

    “这都是苏和阿达玛的功劳，这球我奶奶都能打进！”

    希门尼斯高兴之际开了个玩笑。

    “劳尔，进得漂亮！”

    苏陌因为距离进球地点太远，过来得慢了些，到了之后也由衷的向希门尼斯表示祝贺。

    “你小子，真不知道你到底有多少本事。”

    希门尼斯宠溺的揉了揉苏陌的脑袋，他可是太喜欢这个年轻人了。

    “苏，刚才你到底怎么从三人之间摆脱的，再演示给我们看看？”

    特林康凑上来煞有其事的问道，还模仿了一下苏陌刚才的过人动作，一副陶醉的模样。

    “你还是回去看比赛录像吧，我可不一定再做得出来了。”

    苏陌半开玩笑的说道。

    刚才断球的一刹那，他立刻启动了罗纳尔迪尼奥模板。

    小罗可是被称为球谈精灵，别说对方三人逼抢，就算全队围上来也得被过个干净！

    狼队的球迷们也在为这粒精彩进球欢欣鼓舞，呼唤声充斥着整个球场！

    “华夏小子，好样的！”

    “苏，漂亮的传球！”

    球迷中不乏赞扬苏陌的声音，毕竟明眼人都看得出来，苏陌的那记直塞才是进球的关键。

    苏陌微笑着和球迷们挥手致意。

    他还记得自己刚来球队时，狼队球迷们的质疑声和辱骂声。

    如今他已经用精湛的球技让质疑声变成了欢呼，征服这群苛刻的球迷可不容易！

    布伦特福德的球员们无力的瘫倒在地上，一个个神情沮丧。

    本来他们手握着2：0的领先优势，最后却痛失好局。

    “那个华夏人到底怎么过去的？”

    杨森和皮诺克依然疑惑不解，他们就是刚才围堵苏陌的后卫球员。

    但即便是在第一现场，他们依然没看清苏陌是怎么从包围圈里摆脱的。

    “哔！”

    随着裁判一声哨响，本场比赛正式结束。

    狼队连扳三球，3：2力克布伦特福德！

    回去的火车上，球员们依旧在讨论着这场比赛，兴奋的情绪还没有消退下来。

    “今天的球踢得太精彩了！”

    “有苏在，想不精彩都难。”

    穆蒂尼奥也开玩笑道：“鲁本，苏来了之后，你的助攻数据都减少了。”

    “只要球队能赢球，我给苏擦鞋都行。”

    “哈哈…”

    内维什一句话逗得球员们哈哈大笑，连拉热也忍俊不禁。

    苏陌汗了一下：“鲁本你可别这么说，搞得我以后都不敢传球了。”

    “苏，你的关键传球确实非常出色，尽管大胆的传，其他的活交给我。”

    内维什这番话是发自内心的，因为他本就是一个无私大度的人，只要苏陌能带领球队赢球，那么他数据差一点又有什么关系呢？

    “好了好了，大家安静一下，我说一下后面几天的安排。”

    这时拉热来到了球员车厢，手里拿着A4纸。

    “从明天开始放假两天，大家好好休息一下，23号是英联杯踢热刺的比赛，踢完热刺三天之后就是联赛对阵南安普顿，所以我们要做一些轮换。”

    联赛当然要比英联杯重要一些，轮换也无可厚非。

    拉热宣布了一下英联杯的名单，由内维什和波登斯领衔，带着一帮平时踢不上比赛的球员登场。

    “苏，放假不约着你女朋友出去玩吗？”

    一听放假特林康就来了精神，凑到苏陌旁边笑眯眯的问道。

    “出去玩？”苏陌挠了挠头，“我准备明天在家好好睡一觉呢。”

    “苏，有你这么谈恋爱的吗？”特林康一副恨铁不成钢的表情，“谈恋爱就应该约女孩出去吃饭饭看看电影，你不打算有下一步的发展吗？”

    苏陌挠了挠头：“额……怎么发展？”

    “靠！服了你了。”

    特林康捂着额头一脸无语。

    “这样吧，正好我今天刚认识一个辣妹，明天你把女朋友带着，我们一起出去玩。”

    “我回去问一下玛雅吧。”

    “就这么定了，明天我联系你。”

    特林康也不给苏陌反驳的机会，直接确定下来。

    苏陌苦笑了一下，不过特林康说得倒也没错，平时他不是在比赛就是训练，确实难得有和玛雅相处的时间。

    球队到了伍尔弗汉普顿之后，球员们就地解散。

    特林康临走之前还一直朝苏陌比划着打电话的动作，意思是明天会联系他。

    “该用什么理由跟伊文斯说呢？”

    苏陌挠了挠头苦恼道，球场上他可以球星附体无所不能，可谈恋爱他只能摸着石头过河啊。

    球队安排了专车把苏陌送回家，打开门进入房间之后，一个温润的身体忽然从后面贴了上来，捂住了苏陌的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    一个刻意变粗的声音从身后传来，苏陌笑了笑，故作疑惑的回答道：“你是？玛利亚？”

    “不对！”

    “莉亚？”

    “不对！”

    “索菲亚？”

    “哼！”温暖的小手忽然放开，苏陌回头就看到玛雅撅着小嘴气呼呼的样子，“苏，你到底认识多少女孩？”

