    陈宇觉得墨上筠很不像话，而且分不清事情的轻重。

    搁在907，那也顶多是他们俩的私人恩怨，个人的问题再怎么往大里说，也不该放到如此重大的演习上来。

    但偏偏，墨上筠扩大了。

    陈宇简直想掰开墨上筠的脑袋，看看她究竟在想什么！

    不过很可悲的是……他连墨上筠的影子都看不到。

    接下来，他干脆通知所有907的学员，密切关注墨上筠的动向，一旦有墨上筠的消息，就通知其他的小队或友军对墨上筠进行围剿。

    季若楠在一旁听得直摇头。

    得。

    总教官成功被墨上筠带跑注意力，对演习的输赢都要放到其次了。

    真把演习玩成了过家家？

    就在这时，易茴及时站了出来，朝陈宇道：“陈队，我申请参加战斗。”

    陈宇拧着眉头，打量了易茴几眼。

    易茴的能力他倒是可以相信，怎么说也是教官级别的，但昨晚他和易茴指挥的队伍失败，而季若楠指挥的却赢了……这让陈宇不得不怀疑，季若楠所说的对战方式——他们不适合跟你GS9打，中规中矩的打法只会造就他们的失败。

    不过仔细一想，陈宇又觉得指挥作战和实际作战是有区别的，犹豫过后便同意了。

    易茴领命而去。

    成为闲散人士的林矛，摇了摇头，又叹了口气，心想这算怎么回事儿，但一想到自己也没啥事可做，顶多观察一下事态的发展后，就当做什么都不知道了。

    陈宇喜欢管事，将一切都握在自己手里——当然，不可否认的是，他确实有统领全局的才能。季若楠是不怕陈宇的，女队的事情，该插手的她一件不漏地全给插了，而且总是抢在陈宇前面做事儿，她总归有事可做。

    易茴也不闲着，会观察各种动态，同陈宇汇报消息，而陈宇跟她的战斗理念很合得来，多少会跟她商量一下。

    唯独他了，啥事儿都没分配，就帮忙协调一下907和友军的关系。——季若楠私下里跟他说，按照陈宇这脾气，他现在任务艰巨。

    *

    十点左右，墨上筠这支特别行动小组，成功地跟他们各自的队伍汇合。

    不过，汇合的场面，稍微有些壮观。

    在等待他们的时候，燕归等人遭遇了空袭——一架轰炸机，对他们这两辆越野车进行轰炸，他们倒也不慌不忙，用RPG火箭筒进行瞄准打击，硬生生地将轰炸机给打得落荒而逃。

    但空袭过后就是陆地支援，一支队伍在轰炸机争取时间后及时抵达现场，对燕归等人进行攻击，因为敌人人数过多，大概一个排的兵力，人数上彻底碾压他们，燕归等人只能开车两辆越野车四处逃窜，一边逃窜一边回击，但干掉一波人还有一拨人。

    如果是真枪实弹的话，他们的越野车在那一场交锋里，怕是能被打成马蜂窝。

    好在墨上筠等人及时抵达，从后方对那一个排进行突袭，成功地突破敌人后方的防线，最后协同前面的燕归等人，对这个排进行反击，将他们打得落荒而逃。

    不过，他们也累得够呛就是。

    没有在原地停留，他们又将车开出很长一段距离，确定不在敌人侦查范围之内后，才算是停了下来。

    “还好这演习的主要目的是单兵作战，没有出动坦克炮弹这些玩意儿，不然我们再能耐也得分分钟死翘翘。”任予忍不住地抱怨，将重机枪从墨上筠的突击车上搬了下来。

    太刺激了。

    一个上午都没有过去，就进行了四场战斗。

    铁打的身体也受不了啊。

    任予现在处于一个精神极度亢奋但又极度疲劳的状态。

    但要命的是，他连扛起重机枪的手都在微微颤抖——妈的，身为机枪手，他可是身心俱疲啊。

    “我们这边装备也不错啊，装甲步兵战车、自行火炮、战斗机轰炸机，应有尽有。”墨上筠闲闲地接过话，只手搭在横栏上，冲他挑眉道，“怎么着，瞧不起我们蓝队的装备啊？”

    “它们倒是让我见识见识！”任予无语道，“整老半天了，也没看到我们友军的高级武器。”

    丁镜慢悠悠地踱步而来，“人家也没闲着，一边支援我们一边跟敌人干架呢。”

    说完，她来到墨上筠身边，将钥匙丢给墨上筠，“来，你们那份的车。”

    墨上筠伸手捞过。

    三辆车，五个人。

    说实话，交通工具有点多。

    一辆车最起码要配两个人，才可以一边驾驶一边战斗，但像突击车或装甲车，配四个人是最合适的，重机枪火力压制，司机负责驾驶，另外两个人最好配狙击枪和步枪，可以全方位地进行掩护。

    而如果多数人都去开车了，那这些车辆也顶多算是交通工具了，效果作用大大降低。

    不过，墨上筠也非常乐意地接受了这钥匙。

    因为，车辆后期还有用。

    她选突击车也是经过深思熟虑的。

    丁镜道：“我们要走了，有什么计划，随时联系。保证随叫随到。”

    “行。”

    墨上筠爽快应声，两人默契地对视了一眼。

    丁镜总算是满意了。

    接下来的时间，他们两路人就开始对上午的收获进行“瓜分”，怎么着就怎么着，谁也不多拿，当然也不会少分配，于是最终的结果双方都是非常满意的。

    丁镜领取了他们的货物，接下来大手一挥，就领着她的队伍一起离开了。

    墨上筠宣布原地休息，藏匿好他们的车辆，等着晚上再行动。

