
    就在血无涯死去时，正和姬擎霄、姬圣宇两人打得难分难解的血衣老魔，脸色猛地一变。

    “无涯竟然被杀了？这怎么可能！”

    血无涯是他的后代，体内有着他的血脉，而且和他修炼同样的功法，血衣老魔和他之间，便有着一种奇特的联系。

    这种联系虽然并不怎么强，但其中一方死亡的话，另一方却是能够察觉得到的！

    此刻，察觉到血无涯死去，血衣老魔心中惊怒交加，有些不愿意相信！

    难不成，对方那姬家三人，要比无涯他们强大许多？

    “滚！”

    血衣老魔脸色难看到了极点，对着朝自己攻来的姬擎霄两人怒喝一声，手掌一挥，周身血色河流的宽度和气息都暴涨了几分，朝着对方两人轰去。

    “血影追踪！”

    他双手结了个奇特的手印，顿时一道血影从他手中飞出，朝着血无涯等人刚才离去的方向飞去！

    血衣老魔紧随在那血影后面。

    “这老家伙怎么突然脸色变得这么难看，要不要把他拦下？”姬圣宇瞟了眼远遁而去的血衣老魔，看向姬擎霄。

    姬擎霄却是想到了什么，脸色一喜：“我估计是长辉他们三人，将这老家伙带来的那三人给斩杀了，又或者那三人是重伤垂死，被老家伙感觉到了？无论如何，一定是他的人出事了！”“走！他那血影，应该是一种特殊追踪术，能找到他那几个手下的位置。我们跟过去，如果他那三个手下死了的话，夔牛血核应该已经落入长辉他们手中！我们五人再联手将这老家伙逼退，到那时，夔牛血

    核也就是我们的了！”

    说完，姬擎霄背后青色羽翼扇动，朝着血衣老魔追去。

    “哈哈哈！果然，我们坤天皇族才是最终的赢家！这夔牛血核，谁也抢不走！”

    姬圣宇脸上也是露出喜色，忍不住哈哈大笑起来，化作一道青色流光，连忙跟了上去。

    ………

    洞穴底部。

    彩色火焰，在林辰的手上涌出，看起来诡异妖艳，带着恐怖的高温，和一股死亡的气息。

    下一刻，林辰手一挥，顿时两条彩色火柱飞入那岩浆之中。

    他体内灵力狂涌，火焰不断从他双手涌出，通过火柱注入到那岩浆湖泊之中。

    顷刻间，原本只是表面冒着气泡的岩浆湖泊，忽然剧烈翻滚起来，像是翻腾的热油般。

    岩浆表面，更是变成了一片火海，血红色和暗红色光芒交织着。

    空气的温度，瞬间拔高！

    “这岩浆的温度虽高，但和凤凰之炎相比，却是依旧要差了太多。而暗红色火焰，即便是在水中都能够燃烧，而且带着死亡气息。我就不信，这夔牛能够忍受得住这两种火焰的融合体！”

    看着眼前的一片火海，林辰脸上露出笑容，喃喃自语。

    夔牛躲到这岩浆湖泊内，对于血无涯等人来说，可能有些棘手，不过对于林辰来说，这夔牛简直就是自己找死啊！

    “吼！！”

    他话语刚落下，那岩浆湖泊深处忽然便传来一声凄厉的惨叫，几秒后，夔牛浑身覆盖彩色火焰，从那火海中冲了出来。

    一落到地上，却就直接轰然倒塌，惨叫着满地打滚。

    原本，它便是被姬擎霄等人打成重伤了。

    此刻，更是被烧得皮开肉绽，那苍灰色的皮毛都已经脱落，甚至于一股肉香从它身上传来，看起来凄惨到了极点。

    林辰道：“早让你出来，你怎么就不听呢？现在可真的成为烤全牛了！”

    说话时，他眼神期待地紧盯着夔牛，如果没有出现那所谓的夔牛血核，那么他这一趟可就白来了。

    没一会儿，夔牛死去，尸体被烧成了灰烬，当火焰消失时，地上剩下一滩黑色灰烬，还有一颗鸡蛋大小，如同血红色水晶般的东西，散发着淡淡的血红色荧光，有种妖异感。

    “夔牛血核？消息果然是真的！哈哈！我的实力能不能再次踏出一大步，就靠你了啊！”

    林辰脸色狂喜，手一招，那夔牛血核便到了他的手中。

    将夔牛血核紧紧握在手中，林辰都能感应到其中那精纯的能量，简直就如同汪洋大海一般。

    除此之外，这夔牛血核还散发着一股血腥和凶悍之气。

    这对林辰来说，自然是起不了什么影响。

    但如果换做是寻常人，绝对要被这夔牛血核上的那股气息，弄成一个只知道杀戮的疯子！

    夔牛血核到手，林辰也没急着去仔细查看，转身便朝着洞穴外掠去。

    他要去带上南宫玉，然后立马离开这个是非之地，免得被发现，就有些麻烦了。

    “这种都不用怎么战斗，就能把东西弄到手的感觉，还真是太爽快了！”

    林辰一边朝着洞口处冲去，一边心中自语，忍不住嘴角都勾了起来。

    如果那血衣老魔和姬擎霄等人，打了老半天后发现，夔牛血核已经被别人抢走了，估计要气疯了吧？

    等到他从洞口处离开，几秒后，便又有三道人影先后到来，进入了洞穴之内，正是血衣老魔和姬擎霄、姬圣宇三人。

    “该死！该死！该死！到底是怎么回事？！”

    片刻后，山洞的底部，出现一声愤怒的咆哮声，震得整条洞穴通道都在颤动着！

    血衣老魔看着地上的几滩黑色灰烬，眼睛都已经变成了血红色，他能够感应得出来，这些灰烬的其中一部分，便是血无涯三人的尸体所化！

    “哈哈哈！老家伙，怎么这么生气呢？看来你的人都死光了啊！就你们血衣门也想和我们坤天皇族斗，我看你根本就是不自量力！”

    姬擎霄和姬圣宇晚血衣老魔一步进入洞穴中，一到底部，就见到血衣老魔愤怒得脸都有些扭曲，姬擎霄忍不住得意的嘲讽起来！

    姬圣宇脸上也是露出讥讽笑容。

    在他们看来，血衣老魔这么愤怒，估计他带来的那三人都已经死了。

    既然血衣老魔的人死了，那么自然自己这边的人便是最终的赢家了！

    “你个白痴！你得意什么？”血衣老魔转头看向姬擎霄，先是怒喝一声，继而冷笑道：“我的人死了，难不成你以为你的人还活着不成？如果我没猜错的话，这地上的黑色灰烬，有一部分便是你们姬家那三人的！他们也都被人烧成灰烬

    了！”

    姬擎霄和姬圣宇的脸同时僵住！

    “不可能！”

    姬擎霄目光扫过地上七滩黑色灰烬，眼皮抽搐了几下，怒声道。

    说话时，他目光环顾周边，却是没发现姬长辉等人的身影，不由得一颗心缓缓沉了下去。

    “二叔！你看地上！”姬圣宇的脸色忽然变得铁青。

    姬擎霄目光忙在地上扫了下，很快，他脸色惊变，看到了三把散落在不同位置的长枪！

    正是姬长辉三人所用的武器！

    ………

    “小玉！跟我走，我们现在马上离开这边！”

    另一边，林辰回到了南宫玉和姬清蕾所在的房屋，推开房门的同时喊了一声，可下一秒，他就皱起了眉头。因为，此刻南宫玉也好，姬清蕾也好，根本都不在房间内！
