    箫北捷想借机杀箫九儿的意图太明显了，明显到让北慕寒十分不爽。

    箫北捷眉头紧皱，看了北慕寒一眼后隔空与苏修平对视，道。

    “皇上，您有所不知。箫九儿随她母亲，自幼便喜欢做些偷鸡摸狗之事，且浪|荡成性。还未出阁便生下孩子，至今不知那孩子的父亲是谁！我听说她在外面有不少男人，我看此事，说不定就是他外面那些男人帮的忙！”

    “将军这话的意思是……我是她众多男人中的一个？”

    北慕寒的语气让在场所有人都感觉到了他的不满。

    他目光寒凉的看向箫北捷，问。

    “箫九儿昨夜在我府中，我二人都发生了什么，难道还需要一一向你汇报不成？这么急着想找个替死鬼，箫将军是在怕什么？”

    “北慕寒你……！”

    “朕早先曾听过这样的谣言，说国师有意安排箫九儿参加过段时间的星辰学院入学考试？”

    苏修平打断箫北捷的话，好奇看向北慕寒。

    “并非谣言，我的确说过这话，而且就在箫府，箫志远当时也在场。”

    “哦？星辰学院的入学标准，国师应该比我们任何人都清楚。怎么就心血来潮，让她去？”

    “因为我觉得她是个可塑之才。”

    北慕寒痛快回答，把箫北捷听笑了。

    “可塑之才？一个自出生就灵核损毁的人，除了废材之外她还能成什么才！”

    “这就是事情的关键了，谁说灵核损毁就不能重塑？”

    北慕寒的话让箫北捷一愣，就连苏修平都惊了。

    “灵核可以重塑？朕怎么从未听过这种事？”

    “可以，箫九儿目前灵核已经重塑，就是那位……传说中的神医，九爷所为。”

    北慕寒脸不红心不跳的编故事，没想到自己竟有一天会帮箫九儿说这么一番胡话。

    他自嘲一笑，继续编道。

    “这位九爷医术了得，贾庄的儿子就是因为他的治疗才有所好转的。箫九儿身为他的徒弟，也从他那儿学了不少精妙医术。”

    苏修平听到这话，想到了什么，脸色沉了下去。

    他沉默了半晌，留下一句话，起身离开。

    “朕今天有些累了，国师明天带箫九儿入宫，朕有些话要亲自问她。”

    “好，皇上慢走。”

    北慕寒依旧坐在原位，直到苏修平走远，他才慢慢起身，走到还跪在地上的箫北捷身前。

    箫北捷用力挣扎，却怎么也挣脱不掉那股施压在他身上的力道。

    北慕寒看他怒视自己的狰狞表情，问。

    “这就恼了？那若是有一天我让你跪在箫九儿面前，你岂不是要被自己气死。”

    “北慕寒你什么意思？！”

    “我的意思是你若敢动她一根汗毛，我灭了你整个箫家。”

    “你敢！”

    “我有何不敢？”

    北慕寒话音刚落，箫北捷体内便猛烈一痛。随后，口中传来浓郁的血腥味。

    北慕寒垂眸看他，冰冷的视线满是杀意。

    “识相的就乖乖滚回边疆养老去，我念在你一生戎马让你多活几年。若是活腻了，想死了，那我也满足你。”

    北慕寒说完离开，直到他走出殿外的院子，箫北捷身上的力道才忽然消失。

    该说的谎都说了，明天得带箫九儿进宫一趟。

    北慕寒想起北寅说箫九儿跑到兽林去了，叹了口气，嘟囔了一句“麻烦”，奔着兽林的方向而去。

    箫九儿自从和北寅学了那两个咒术后，就浑身难受得快要炸了。

    好在二狗向来喜欢守在林子边界处等她，闻到她的气息立刻出现，驮着已经没力气走路的箫九儿深入兽林。

    几日不见，二狗的体型竟比之前大了许多。

    星星骑在它的背上好奇地抓了抓它的毛，扭头问箫九儿。

    “它怎么和之前不一样了？是奶喝多了长大了吗？”

    “……算是吧。”箫九儿尴尬扶额，“吃多了就能长高，所以你以后不准挑食，不然就一辈子是个小不点。”

    “不要！我要长高高！比那个坏蛋还高！”

    比他高比他好看比他厉害比他有钱，然后欺负他！

    箫九儿脑中浮现出北慕寒的模样，那人不矮，她估摸着至少得有一八五。

    儿子这么有志向她当然开心，于是她摸了摸他的头，微笑表示赞同，然后告诉二狗快一点带她去秘境。

    二狗现在已经完全能够听得懂她的话了，它风驰电掣一般飞奔在林中，以最快的速度将箫九儿二人带到了地方，接着一个急刹车，把两人全都甩了出去。

    箫九儿摔在地上，狼狈的抬起头，正好和一个骷髅四目相对。

    她怔愣片刻，怒吼一声“二狗”，吓得那狗东西瞬间躲到树后，偷偷看她。

    顾不上发火，箫九儿蹙眉爬起，打坐凝神，试图缓解体内那不断暴走的灵力。

    星星被甩出去好远，他揉着有点疼的屁屁，迈着小腿跑回来，正想找那臭狗算账，却在看到箫九儿的时候停下了脚步。

    一堆人骨骷髅中，箫九儿坐在其中。

    她闭目凝神，眉头微蹙，看起来十分难受。

    一层淡淡的光晕笼罩在她周身，而在她体内……

    星星呆呆地站在离她几米开外的地方，一双漂亮的铜铃眼不知何时变成了红色。

    他目不转睛地望着箫九儿，清晰的看到在她体内，所有经络都被厚重的符咒封印着。

    金色的梵文像是有生命一般，不断在她体内游走。而她的灵核和丹田处，更是被符印覆盖到看不清原本的模样。

    “九儿……”

    星星小声叫她，见箫九儿表情愈发痛苦，急得眼中有了泪光。

    他想起小白教自己的几招解咒的方法，手忙脚乱地忙了起来。

    可是不管他怎么做，都无法解开箫九儿体内的任何一个咒术。

    箫九儿额角的汗越来越多，她控制不住那股强大的灵力，咬牙睁开双眼，大叫二狗的名字，将它唤到了身边。

    二狗奔到她身侧，凝视她那血红的瞳孔，一点点跪伏在她面前。

    “你那么贪吃，最好把这灵力全给我吃光。不过我丑话说在前头，撑死了，我可不负责。”

