一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈，三年？”

    叶凡顿时大笑起来，“李清德，你脑子进水银了？一卷门槛这么高的秘法，让我给你们卖命三年？”

    “叶铭先生，这事儿可以商量。”李清德连忙说道。

    “没兴趣。”叶凡冷笑不断，“李清德，你要认清楚现实。如果李氏集团完蛋了，你们李家也不会有什么好日子过。

    我和林婉清同盟，变相就在帮你们李家。

    如果不是看在她和她丈夫的情面上，我说不定会找卢胜阳合作，用不了多久就能吃掉李氏集团。

    到时候，你们整个藏宝阁的好东西，全是我的！”

    李清德知道“叶铭”和自己的大侄子是老同学，所以听完这话也没往其他地方想。

    “叶铭先生，我们看得出来你是个重情义的人。但你也说了，你帮婉清，就是帮我们李家，老夫赠你这卷秘法聊表感谢，合情合理……”

    “别说的那么冠冕堂皇。”叶凡打断了李清德的话，“我知道你什么意思，不过是想把我绑在你们李家身上，不好意思，我没兴趣。

    我介入李氏集团和青云集团的商业斗争，已经让上头很有意见了，如果林婉清扛不住，我会随时撤走，绝对不会做无畏的挣扎。

    李清德，我的意思，你可明白？”

    叶凡清冷一笑，伸手指了指天花板。

    “上头？”李清德顿时愣住。

    “你以为青云集团没有人支持吗？”叶凡抱起胳膊，“一口气调动几百亿的资金，青云集团根本没有这个实力。

    我也不怕告诉你，现在滨海的局面不是你们能玩的动的，真正博弈的根本就不是李氏集团和青云集团。

    如果你们不想看着李氏集团和李家覆灭，就老老实实待着。

    说不定，等这件事情过去了，我们吃饱了肉，能赏你们李氏集团一点汤喝。”

    “咕咚！”

    李清德傻眼了。

    他们原本以为林婉清是在借股市动荡，想要把牢李氏集团的权柄，扩张手里的股份。

    没想到，居然还有这种事情！

    怪不得，卢胜阳会上赶着来他们李氏集团套近乎，原来是背后有人指使啊！

    “叶先生，你最好不要哄骗我们几个老人家……”李清德吞咽了一口唾沫，讪讪说道。

    “骗你有钱拿吗？”叶凡鼻端一哼，“这次我回来，会在三天内支援你们李氏集团一百个亿。

    具体怎么操作，由林婉清负责。

    这一百个亿能带走李氏集团多少股份，你用屁股想一想。如果我在忽悠你，有必要什么干这种吃力不讨好的事情？”

    “一百亿……”

    李家三个老家伙惊得合不拢嘴。

    原来林婉清今天在家宴上如此强势，是有原因的！

    特么的，谁手里有一百亿，谁都能挺起腰杆！

    李清德三人虽然有些见识，但是从没有经历过动则几十亿上百亿的资金运作。

    “叶铭先生，你没有开玩笑吧？”李清德讪讪说道：“你真的愿意支援我们李氏集团一百个亿？”

    “钱已经在走账了，三天内就会到李氏集团的户头。这笔钱你们得劝李庆芳那伙人别动歪心思，我会盯着的。

    要是因为他们的贪念出了什么岔子，我不仅要收回资金，还会依照合同，折算李氏集团股份，拿出去售卖填补损失。”

    虽然叶凡和林婉清手里有一大笔资金，但不会一次性拿出来，同时还要拿出一个冠冕堂皇的说法。

    两人在来李家大宅之前商量过，正好借着这次李家逼婚的事情，让“叶铭”重回李氏集团，占据超然地位。

    如此一来，李氏集团那些目光短浅的二傻子，应该就不敢跟他和林婉清顶嘴了。

    听了叶凡轻飘飘的警告，李家三个老家伙连连点头。

    李庆芳等人平时在李氏集团里的猫腻，他们多多少少听过一些。

    如今李氏集团陷入危机，有人出钱出力，要是他们还敢撬自家墙角，跟自寻死路有什么区别？

    “是是是，我们会敲打敲打那些小辈的。”

    “这就好。”

    叶凡从一开始进来赏宝，到此时跟李家三老说商战，话题转移的不要太溜。

    李家三个老家伙，已经不敢再轻易钓叶凡的鱼了。

    开玩笑，金主爸爸在此，谁敢造次？

    “这就好，大家好好合作，我们赚大头，不会亏待你们李家人的。”

    叶凡满意的笑了笑，把卷轴递回到李清德的手里，“这些‘宝贝’你们就继续留着吧！”

    李清德打了个激灵，连忙摆手：“叶铭先生既然看上我们李家的东西，是我们李家的荣幸，哪里还有收回的道理？”

    “呵，这回不说用它换我三年时间了？”叶凡怪异一笑。

    “不敢不敢。”李清德连连摇头。

    “上道。”叶凡打了个哈哈儿，随手把卷轴塞进口袋。

    李清德见对方如此随意，心里愈发的戚然。

    看来，早些年那些军阀收刮李家，真正的好东西都被夺走了，剩下的都是一些不入流的玩意儿。

    亏他们这些年保存的小心翼翼，全特么的是白用功。

    还好叶铭愿意要，否则以他们李家目前的状况，连送人情的地方都没有。

    说不定，临了还给卢胜阳做了嫁衣。

    一行四人离开李家的藏宝阁，返回家宴现场。

    李清德三人进去的时候耀武扬威，信心满满，出来的时候却是灰头丧气，对叶凡毕恭毕敬，不复之前的傲然。

    林婉清看出了李家三个老家伙的脸色不对劲，心知叶凡已经向他们托底了，而且效果还不错。

    呵呵，三个岁数活到狗身上的老流氓，还以为用对付普通人的方法就能折服叶凡，想的也太美了！

    林婉清知道叶凡的套路，可李家其他人不知道。

    李庆芳安耐不住心中雀跃，“唰”的一下从椅子上站了起来，十分嘚瑟的看向林婉清，朗声大笑。

    “哈哈哈，林婉清，现在你没什么好说的吧？叶铭已经为我们李家做事了，你孤立无援，看你还有什么底气跟我们指手画脚！”

    李庆芳的话引起了李家众人的共鸣。

    李展耀、李展斌等人纷纷抱起胳膊，冷笑不断。

    “这回林婉清没什么好嘚瑟了吧！”

    “哼，也不看看她除了拉拢叶铭，能有什么手段把持我们李氏集团！”

    “要不是叶铭，你觉得她有本事坐稳董事长的位置吗？”

    “呵，肯定没有啊！我们李氏集团会是今天这个样子，都是她一手促成的！”

    “对，她这人就喜欢搞内讧，拉帮结派，弄得我们李氏集团乌烟瘴气！”

    大家你一言我一语，把林婉清说的一无是处。

    李清德回过神来，连忙看向叶凡，只见他的脸色非常难看，顿时大惊失色。

    “你们……你们……你们给我闭嘴！”

    李清德拄着拐棍，怒声大喝：“饭堵不住你们的嘴是不是？！李庆芳，你坐下！”

    李庆芳在李家里最受三个老家伙喜欢，此时听到他的重喝，脑袋一懵，对林婉清埋怨道：“看到没有，你把二叔他们气成什么样子了？哼，还连累我被骂……”

    “李庆芳，你还住嘴？！”

    李清德颤颤悠悠的走到李庆芳身侧，奋力把她推开，随后客客气气冲林婉清笑了起来，脸上带着谄媚之色。

    “婉清，庆芳不懂事，你别跟她计较。来来来，我们几个老家伙敬你一杯。”

    说着，李清德三人倒满酒杯，主动跟林婉清敬酒。

    李家众人看傻了眼。

    这特么的是什么情况，二叔怎么会对林婉清的态度变化如此之大？

    林婉清也不客气，端起酒杯一饮而尽。

    “婉清啊，之前是我们搞不清楚状况，误会你了，你千万不要跟我们一般见识。”

    李清德喝完酒，从怀里取出李家的信物，双手奉到林婉清面前，“这件信物还是你留着吧，以后我们李家全力支持你。”

    “二爷爷，你确定？”林婉清似笑非笑。

    “这是自然。”李清德连连点头，随后环视一周，沉声说道。

    “以后不论是李家，还是李氏集团，全部唯婉清马首是瞻，要是谁敢违逆她的意思，休怪我们不讲情面！”

    李庆芳懵头懵脑，“二叔，咱们李氏集团都快被林婉清弄倒闭了，你为什么还要护着她？”

    “李氏集团什么情况，你们心知肚明！”李清德斜眼看向李庆芳，沉声哼道：“你们平时做的事情，不需要我点破吧？”

    “二叔，你这是什么意思？”李庆芳见李清德把话说到这份上了，心里异常恼怒。

    “李氏集团如今濒临危机，你们却一而再再而三的阻挠婉清采取补救措施，一心只想着自己的利益，有你们这样做事情的吗？”

    李清德仿佛一夜之间明了事理，态度非常公允。

    “婉清为了李氏集团付出多少，不用我多叙，你们要是没本事，就老老实实配合，别在暗地里给她使绊子！”

    他环视一周，直把李家几个老流氓看得低下了头。

    李清德暗暗吁了一口气，心道：自己倚老卖老，效果还不错！

    随即，他走回叶凡身边，陪笑道：“叶铭先生，以后要是谁还敢违逆你和婉清的决策，你就跟我们说，我们会狠狠他们的。”

    “这就不用劳烦你们三位了。”叶凡呵呵一笑，不以为意的摆了摆手。

    “如果他们非要做我的绊脚石，我不介意收走他们的股份，让他们卷铺盖滚出李氏集团！”