    他才刚刚表现出一点点，就被她无情的扼杀了。

    温惜啊温惜，你知不知道，我第一眼见你的时候，就对你有兴趣了。

    圆圆回到了酒店后，一直都辗转反复无法入睡。

    今晚上温惜对自己说的话，她一时间犹豫了。

    她是钟敏派来温惜身边的眼线。

    每周都要给钟敏汇报关于温惜的一些事情。

    温惜发现了自己，如果是其他的艺人，一定第一时间把自己开了或者直接给自己难看。

    但是温惜给了自己一次机会。

    她也不知道该如何选择。

    正好这个时候钟敏的一个电话打来，询问温惜这周的情况。

    圆圆含糊的说了一句，“温惜姐啊，她一直都在拍戏。”

    钟敏问道，“原本定给她的资源被撤了，你背后有没有表现出对我的埋怨？”

    圆圆，“没有。”

    钟敏是自然不信的，“圆圆，我对你也不薄啊，我都准备下个月就让你回来，我签约了几个新人，正准备让你当执行经纪人的。”

    圆圆一听，眼前一亮。

    “真的吗？”

    钟敏，“当然是真的了，一个月之后动岚高层内部变动，我就是副总了，自然不在需要你在温惜身边监视温惜了。到时候你就可以回来，当执行经纪人。”

    圆圆连忙说道，“我确实没有听到温惜背后埋怨你，她的性格你也是知道的，她对任何人都是很温和的。而且，陆夫人亲自打电话换角色，她埋怨你做什么？”

    钟敏一听，这才放心了。

    只要温惜这边不掉链子就好了。

    这两个月温惜在外面拍戏，也插手不了动岚内部的事情。

    “继续盯着温惜，有任何事情随时向我汇报。”

    圆圆有些为难，“钟敏姐，我觉得，温惜这边应该要发现我了......”

    钟敏并不意外，温惜又不是傻子，而且也不是完全的相信自己，肯定会对自己派过去的人有怀疑。

    “温惜是一个心肠柔软的人，被发现了，你就哭着求情就行，她是不会过分为难你的。而且，你也没有做错什么事情，我们不都是为了她好吗？我在北城，温惜在安城，安雯又不是我的人，圆圆，你可是我一手带出来的，我相信你不会让我失望的。”

    挂了电话后，圆圆对温惜说了一声对不起。

    她需要执行经纪人这个身份。

    只有这样，她才能配得上他。

    第二天拍摄现场，圆圆对温惜说了一声对不起。

    温惜明白了，她看着圆圆，“圆圆，那就祝你未来越来越好吧。”

    圆圆其实想要向温惜求情的，就如同钟敏所说，哭着哀求，温惜心软，不会为难自己的。

    但是温惜并没有为难她，脸上依旧带着跟平时一样的笑容，似乎并没有因为自己的选择而有什么异常，圆圆咬着唇，“对不起温惜姐，我只是想，配得上他。”

    安雯道，“圆圆，希望你这个选择是正确的。”

    -

    安雯开始重新找助理，但是温惜说圆圆比较熟悉自己身边的事情，就让圆圆在自己身边待到《风起》杀青吧，安雯点了头。

