    林传读早些年走南闯北，算是去过不少地方。

    林慧娘却是头一次跨出林家村，走了一趟实打实的远门。

    起先在路上的时候不觉得。

    可临近盛京城，看到那气势恢宏的城门，不知为何她心底就生了怯。

    她难掩惶惶的小声嘀咕：“咱家六子，真是当上状元了？”

    林传读在一旁听着，好笑得不行。

    “那是自然，皇上的圣旨都下来了，这还能有假？”

    林慧娘拍着胸口又是菩萨又是佛祖的念叨半晌，眼里满是不可说的激动。

    自顾自的乐呵了半天，她突然想起什么似的，着急道：“对了，鸡蛋啥的都带上了吗？还有我之前做的衣裳，都收拾好了吗？还有……”

    “带上了带上了，你说的那些的带上了。”

    林传读安抚似的拍了拍她的手，轻声道：“还有你给沅沅腌的蜜饯，做的咸菜，也都带上了。”

    说起这些林传读止不住的好笑，笑道：“为了带上你的那些东西，零零散散的收拾半天又多了一辆车，一样都不曾落下。”

    林慧娘闻言有些尴尬，伸手理了理自己的头发才说：“我这不是想着沅沅喜欢吃吗？都做了，自然是要带上的。”

    “那鸡蛋除了咱家自己养的鸡下的，还有不少是村里人得知六子和沅沅的婚事特特送来的，他们回不去拿，咱们肯定要送来，不然岂不是辜负了村里人的心意？”

    她说着忍不住打开车窗往外看了一眼，紧张道：“都说小娃娃是见风长，沅沅离家时才十四，如今都两年多没见了，也不知沅沅如今长大了没。”

    十四岁的人，放在寻常农户说不定都当娘了。

    着实算不上是个娃娃。

    可林慧娘既都这么说了，林传读也愿意顺着她。

    两人絮絮叨叨的在车厢里说着散话。

    最后林慧娘没忍住，将压在箱子里准备的东西又拿出来检查了一遍，确定没什么错漏的才松了口气。

    另一辆车，林明晰正在用砂纸打磨手里的东西，车窗就被人从外边敲了敲。

    吴川略带酸味的啧了一声，说：“你夫人来接你了。”

    林明晰微微一怔，赶紧拉开了车帘。

    远远地，他就看到苏沅在马背上笑。

    得知林明晰回来了，苏沅半点没舍得耽搁，甚至等不及坐车，带上来福骑马就出了城门。

    隔得老远看到林明晰，苏沅笑得合不拢嘴的挥手示意。

    来福见了，好笑道：“主子，您要不一会儿再笑？”

    “隔着这么远，林公子看不到的，万一一会儿嘴角酸了笑不出来可如何是好？”

    苏沅没好气的剜了来福一眼，眉眼间全是挡不住的笑意。

    “就你长嘴了会说？”

    “少说几句没人把你当哑巴。”

    苏沅说完就打马冲了出去。

    来福哎哎哎的喊着追了上去。

    林明晰生怕苏沅摔着，赶紧从马车上跳了下来。

    苏沅将马勒住，翻身下马。

    整个人就扑到了林明晰的怀里。

    “你可算是回来了。”

    林明晰用力揉了揉她的发心，笑道：“爹娘都在呢，你确定……”

    苏沅耳根一红，想也不想的将林明晰一把推开，着急的往后张望。

    “叔和婶儿在哪儿呢？”

    林蕙娘听见动静，等不得林传读，心急的下了马车，见着苏沅就红了眼。

    “沅沅！”

    苏沅欢喜的应了一声，笑呵呵的迎了过去。

    林慧娘将苏沅拉到跟前左右看了片刻，忍不住道：“沅沅长大了，比之前更漂亮了。”

    跟初入林家那个面黄肌瘦的豆芽菜相比，两年多的时间，苏沅可谓是彻底的改头换面。

    如不是亲眼所见，林慧娘甚至都不敢相信，眼前这个明艳动人的姑娘会是记忆中的那个小丫头。

    苏沅鲜少有被人夸赞容貌的时候，闻言就控制不住的红了脸。

    她撒娇似的拉着林蕙娘的胳膊摇了摇，有些小骄傲。

    “得婶儿这么一句话，可见我是没长残。”

    林慧娘哭笑不得的点了点她的鼻子，好笑道：“胡说八道什么？沅沅这般俊俏，怎会是长残了的？”

    “你要是再好看些，明晰与你站在一起，岂不是被衬得不能入眼了？”

    林明晰没想到比美还能扯上自己。

    微怔一瞬无奈摇头。

    “这跟我有什么干系？”

    他回头阻止了林传读下车，说：“城门口到底不是说话的地方，先进城再说吧。”

    林慧娘赶紧说是，拉着苏沅就上了马车。

    来福一手牵着一匹马，茫然的左右看看。

    “没人骑马了？”

    吴川悠悠上前，唏嘘道：“你自己换着骑吧。”

    “还能显得你阔绰。”

    来福……

    阔绰是这么显摆的吗？

    一行人慢慢悠悠的进了城，直接就奔着皇上赏赐的宅子走了过去。

    皇上好人做到底。

    不光是赏了宅子，赏了人。

    考虑到这宅子不久后要办喜事，还特意让人将宅子打扫得焕然一新。

    只等着主人入住。

    进门处就有人守着，见马车停了，立马就有人围了上去。

    行礼问安后，有条不紊的开始将马车上的东西往下卸。

    管家则是笑吟吟的领着众人往里走。

    边走边解释了一下宅子的大致布局，将人领到了屋内，就有早已准备好的丫鬟将温度适宜的茶水端了上来，一一摆好。

    桌上还放着不同的各色点心果脯，样样精致，光是看着就让人有种目不暇接的愉快。

    林慧娘虽知道新科状元是天大的荣耀，可也不曾想过，林明晰得了状元后能有这般排场。

    她惊讶不断，又生怕在外人面前露了怯，只能是拘谨的抓着衣摆。

    似是注意到她和林传读的不自在，东西都上得差不多了，苏沅对着管家摇头示意。

    管家立马俯身一笑，说：“老夫人和老爷一路舟车劳顿，您几位先小憩片刻，小的去厨房里瞧瞧，一会儿再来请您几位去用膳。”

    林明晰含笑点头。

    管家带着屋内的丫鬟无声退去。

    紧张了半天的林慧娘如释重负的松了一口气，拍着胸口说：“好家伙，怎么这么大排场？”

    林传读眼底也是尚未散去的紧张，苦笑道：“何止是你吓着了？”

    刚刚那个丫鬟给他上茶的时候，林传读差点直接站起来。

    林家夫妇对视一眼，说不出的无奈。

    林慧娘道：“都说想过富贵日子，想被人伺候，可我往这儿一坐，看人来来回回的忙活，心里总是不得劲儿，就跟进了别人家似的，浑身不自在。”

    苏沅撞了林明晰的胳膊一下。

    林明晰会意一笑，轻声道：“往后都是要在这儿住的，你们若是不习惯，回头将人撤了一些便是，在自己家里，哪儿用得着紧张？”

    “再说了，儿子苦读，不就是为了出人头地让你们享福的吗？”

    “要你们不觉有福，折腾这么一圈岂不是白费了心思？”

    林传读看了眼桌案上的东西，缓缓呼出一口气，红着眼说：“是啊，享福了。”

    “以后啊，都是好日子了。”

