    若是平时听说县城中来了个盛京城的大人物，吴越的第一反应可能就是怎么去想法子巴结。

    争取讨得大人物的欢心，与盛京拉扯上半点相干或是不相干的关系。

    可他不久前才从林家老爷子那里听闻盛京南家的人前来查案。

    这会儿就确定盛京城中真的来人了。

    心里的不安瞬间胜过了惊喜，脸色都在瞬间变了几变。

    门房没注意到他的神色变化，还在神秘得不行的小声说：“听说那位大人物的来头可不得了，是盛京城中的名门望族，可上达天听的那种人物！”

    “太爷得知人到了咱们县城，马不停蹄的就赶过去请安见礼了，这会儿刚去不久，还不知道什么时候回来呢。”

    吴越强压心头惊悸，故作好奇道：“不知那位大人物是何时到的县城，来这里又是为了什么？你可知晓？”

    问话的时候，吴越很是识趣的示意身后的随从掏出了一个荷包。

    门房得了好处，也不遮掩，满脸唏嘘地说：“什么时候到的小的就不知情了，毕竟大人物的行踪哪儿是我这种小人能窥探的？不过我听太爷身边的人说了一嘴，说是到了县城好一段时日了，只是之前一直低调行事，无意惊动地方，故而才隐瞒了消息。”

    吴越心里越发狐疑，皱眉道：“既是不想惊动地方，又如何会被太爷知晓？”

    门房带着迷惑，一知半解不太确定地说：“好像是因为要查什么案子，吴老爷您也知道，案不越当地父母官的规矩，就算是盛京城的大人物，想在咱们这地界上查案，也必须得走府衙的流程，这才将消息放了出来。”

    门房撅撅嘴，感叹道：“若非如此，只怕咱们太爷这会儿都还被蒙在鼓里呢！”

    吴越听得心惊不已，兀自定神的呼出一口气，试探道：“那可知这位大人物姓甚名谁，如今落脚何处？”

    门房苦笑一声，说：“您问这话就是抬举小的了，小人如何得知大人物名讳？”

    “只是半个时辰前，太爷的车架是朝着梧桐街的方向去的，向来也是在那个方向，您若是想去寻，顺着去见着太爷身边伺候的人，就算是找对地方了。”

    听到梧桐街三个字的时候，吴越的心头就不受控制的狠狠一跳。

    梧桐街是个风水绝佳的好地方。

    满街只住了一家人。

    那就是吴越的死对头于家。

    县太爷是往梧桐街去的，难不成那位大人物暂时落脚在于家？

    吴越匆匆告别了门房，转身上了轿子后神色越发凝重。

    若那位盛京城来的大人物落脚于家，那他和县太爷一直不得消息就不奇怪了。

    于家和吴家不合已久。

    于家的人迎进了这么一位祖宗，必然是要按大人物的心思，小心接待隐藏行踪的。

    当然还要防着自己上门去攀亲近。

    只是……

    这位大人物到底是不是南家的人？

    门房刚刚说的查案，到底查的是不是江大山的死？

    吴越心神不定的进了梧桐街。

    刚在于家门前落地，就正好碰见了从里头出来的县太爷。

    与县太爷一起出来的，还有个面色冷峻的青年男子，看打扮像是普通侍从。

    可县太爷对这男子却格外客气，连连道谢不说，姿态也放得极低。

    南风将人送到门口，谈不上多客气的拒绝了县太爷递过来的荷包，不等县太爷上马车，转身就往回走。

    于家的门房也是个埋汰人的。

    县太爷嘴里致谢的话还没说完，面无表情的咣一下就把大门合上了。

    县太爷难得的吃了闭门羹，却是半点不见恼怒，眉眼含笑的转身往回走。

    看到了在街角探头的吴越，当即眼中闪过了一丝不可说的狠厉。

    他对着欲言又止的吴越摆手，示意他先不必开口。

    吴越压着心惊往回走。

    送着县太爷上马车的时候，忍不住回头看了一眼于家的方向，低声征询：“太爷，我都到了门口了，要不要进去请个安？”

    县太爷冷笑着看了他一眼，咬牙道：“进去请安？就你这样的，连去给人提鞋都不配！你以为自己能进门吗？”

    吴越被呵斥后苍白着脸讪讪赔笑，嘴唇蠕动着说不出话。

    县太爷目光似刀的剜了他一眼，甩手上了马车，沉沉地说：“你随我一起回去，我有话跟你说。”

    吴越赶紧连声说好，钻进了轿子里赶紧跟上。

    回到县太爷的府邸，刚进了门，吴越就听到县太爷说：“你之前委托我办的那事儿，恐怕是不成了。”

    吴越提心吊胆了一路，怕的就是听到这个。

    他顾不得失仪，赶紧上前道：“太爷，之前说的好好的，怎么突然就不成了呢？”

    县太爷忍了半响没忍住，抬手就朝着吴越扔了一个茶盏。

    “你还意思问我怎么不成了？你也不想想自己办的都是什么事儿？！”

    吴越擅作主张把江大山毒死，这本就不是县太爷认可的。

    只是事情都发生了，吴越又是金银又是美女好话的送上门，县太爷想想也没觉得有什么，就松口答应帮他找个替死鬼，顺带着把这事儿平了。

    可县太爷答应这事儿的时候也没想到，林家村死了个不起眼的农夫，竟能招惹来那般人物的关注！

    县太爷难掩烦躁的啧了一声，背着手说：“这事儿本不算大，可不知为何惊动了于家，于家认定此事有蹊跷，暗中收集了不少对你不利的证据不说，还背着人将南家的大小姐请亲自验尸查案！”

    “南歌离刚刚已经跟我说了，此案蹊跷，她要亲自查，还要提审现在被关着的嫌疑人，查看相关卷宗！”

    “南家南歌离是何等人物你不知道？死了的人她都能让死人开口说话！咱们之前做的那点儿小动作，压根就挡不住什么！”

    “有那位出手，还有个刑部尚书的亲爹撑着，这事儿还怎么成？”

    “难道你要我当着刑部尚书嫡女的面，公然以权谋私帮你遮掩吗？！”

    县太爷说是个官。

    可也是在这样的小地方才算是个角儿。

    换在盛京城中，随便砸一块豆腐下来都能砸到个官儿比他大了不知多少的！

    惹怒南歌离的事儿县太爷不会做。

    也着实没那个胆子去做。

    所以他思量了一路，琢磨出的法子就是让林家三娘自行去顶罪。

    他冷冷的盯着吴越的眼睛，一字一顿地说：“那毒虽是你给的，可你从头至尾都不曾露面，也未亲自动手，你只要将罪过都推脱给林家三娘，让她承认，是她心怀怨怼下毒谋杀，我还可尽力将你保全，可你若是不愿，别说是你，说不定整个吴家都要因此遭受大难！”

    吴越闻言活像是被惊雷劈了一下，满目呆滞难以置信。

