    　　“炎龙与韵竹的事情是可以放一放。”林长老说道：“但是，姓李的那个小鬼，绝对配不是我们千鲤河的传人，给他一点甜头，让他乖乖放弃这一桩婚约吧！哼，这种大事情，由不得他这么一个小鬼来左右。”

    　　“年轻人的事情，就让年轻人做决定吧。”就在千鲤河的不少长老争论不下去的时候，室内响起了一个声音，一个苍老的声音。

    　　“扬老。”听到这个声音，在座的长老在心里面不由为之一凛，神态都不由庄重起来。

    　　这是千鲤河的一位元老，在千鲤河有着极高的地位，分量极重。如果说，在千鲤河谁最有权干涉蓝韵竹的终身大事，那就是非他莫属了。他不止是千鲤河的元老，同时也是出身于飞怀村，是蓝韵竹的亲系长辈，也是蓝韵竹的引路人。

    　　“扬老，韵竹终究是我们千鲤河的传人……”林长老听到扬老的话，忍不住轻声抗议地说道。

    　　“难道千鲤河的传人就不能决定自己的终身大事了吗？连自己的终身大事都决定不了，还谈什么问鼎天命，成就仙帝！”扬老虽然没有到场，但是，威严的声音却让人敬畏，他沉声地说道：“韵竹是千鲤河的传人是没错，但，也是我飞怀村的人，她的终身大事，不是捆绑在千鲤河的利益之上！”

    　　很明显，扬老是护犊情深，他是给蓝韵竹撑腰。

    　　“扬兄，话也不能这样说。”此时，另一个声音响起，说道：“韵竹乃是千鲤河的传人，她的终身大事。终究是要谨慎一二。”

    　　“王老？”听到这个声音，在座的长老也不由相视了一眼，又是一个元老出面了，在长老之中，最高兴的要属于林长老了。因为王老乃是他的师父。

    　　“什么时候王师弟把这闲师管到我头上来了。”扬老的声音响起，依然气势逼人。

    　　王老的声音笑呵呵地说道：“不敢，不敢，关于扬老飞怀村的事情，我作为外人，敢不敢干涉。只不过。韵竹终究是千鲤河的弟子，虽然说这样的婚约乃是天缘所定，但是，作为千鲤河传人的未婚未，千鲤河考核一下他也不算是过份吧，这也算是为韵竹把把关。若是他觉得没有那个能力，说不定是知难而退。”

    　　“那就考核一下吧，若是这位李公子坚定要选择这一桩婚约的话。”此时，宝龟真人开口定锤说道：“既然韵竹这桩婚约乃是天缘而定，我们作长辈的就无需强制干涉，但是，考核考核。也算是为韵竹把把关。”

    　　宝龟真人终究是掌门人，那一句话定锤，就算是元老也不好当面发作。

    　　“也罢，就考核一二。”最终，连大力支持蓝韵竹的扬老也同意了考核一下李七夜。

    　　“掌门人见你。”当这桩婚约的事情决定下来之后，宝龟道人召见李七夜，蓝韵竹给李七夜传话。

    　　“看来你的心情不错嘛，婚约之事有结果了？”李七夜笑盈盈地看着蓝韵竹，说道：“是不是急不可待地想嫁出去了。”

    　　蓝韵竹横了李七夜一眼，悠然地说道：“嫁出去？等于能通过考核再说吧。如果你要坚持这一桩婚约的话，必须通过考核。”

    　　“如果我不坚持呢？”李七夜笑盈盈地说道。

    　　蓝韵竹说道：“对于我们千鲤河来说，若是你能放弃这一桩婚约，那再好不过，宗门会给你补偿。只要你的条件适合，宗门都会尽量满足你的要求。”

    　　“这么说来，我还是选择放弃算了。”李七夜摸了摸下巴，笑着说道：“娶一个黄脸婆，还不如拿来换宝物！”

    　　“你——”蓝韵竹被气得吐血，怒视李七夜，怒气地说道：“小鬼头，难道我就只值得那一二件宝物吗！”

    　　李七夜上上下下打量了蓝韵竹一番，笑着说道：“这么说来，你是很想嫁给我了？这个嘛，我倒是要考虑考虑，这可是关系到我终身大事，我可不是一个随便的人。”

    　　“你信不信我揍扁你！”蓝韵竹是咬牙切齿，紧紧握起了拳头，一双秀目盯着李七夜恨恨地说道。

    　　“丫头，要温柔一点，你想嫁给我，那就必须温柔一点，我是喜欢温柔的女人。”李七夜笑着说道：“如果你温柔一点，我会考虑考虑把你娶回去，唉，这还是我吃大亏了，这样的大事，还是要考虑考虑。”

    　　蓝韵竹被气得哆嗦，好不容易，她才平息心里面的怒气，她深深地呼吸了一口气，乜了李七夜一眼，说道：“你该不会是自知考核不过，所以想放弃吗？当然，你乐意做缩头乌龟我也不怪你，只能说遗憾，是梦愿树选择人了，选到了一个不孬种。”

    　　“丫头，你这样的激将法太嫩了。”李七夜摇了摇头，然后摸了摸下巴，说道：“不过嘛，你们千鲤河一群老头子高高在上，真以为我是要高攀你们千鲤河，大爷我倒有兴趣教训教训一下你们千鲤河！”

    　　“这么说来，你是迎战了。”蓝韵竹听到李七夜这样的话，不由为之一喜说道。

    　　“怎么，真的这么想嫁给我？”李七夜看着她，笑着说道。

    　　蓝韵竹顿时脸色通红，狠狠地瞪了李七夜一眼，没好气地说道：“少在这里做白日梦了，等你通过了考核再来做白日梦也不迟。”

    　　“丫头，你可是把我当枪来使。”李七夜轻轻地托起她的下巴，调戏地说道：“拿我当枪使，可是要付出代价的。今天晚上过来给大爷暖床如何？看一看你这个黄脸婆会不会暖床。”

    　　“去死吧——”蓝韵竹被气得一脚狠狠地踹过来，也顾不上什么淑女形象，她恨不得把这小鬼头海扁一顿！

    　　蓝韵竹带李七夜去见宝龟道人，宝龟道人在宝殿之内接见了李七夜。

    　　“你定是李七夜是吧。”作为千鲤河的掌门人宝龟道人倒是和蔼近人，与气势凌人的林长老他们相比起来，倒是有所不同。

    　　宝龟道人让李七夜坐下之后，就说道：“你与韵竹的婚约之事，本是由天缘而定。但，韵竹乃是我们千鲤河的传人，虽然姻缘天定，但也不能草率。”

    　　“我明白，掌门的意思要么让我放弃，要么是让我通过考核是吧。”李七夜也懒得转弯抹角，开门见山地说道。

    　　“当然，是放弃还是坚持，这就看你自己选择，没有人会强迫你。”宝龟道人说道：“我们千鲤河不会强迫放弃这桩婚约。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“如果我是放弃这桩婚约，不知道你们千鲤河能给我怎么样的好处？”

    　　李七夜这样的话顿时引来在旁边的蓝韵竹瞪了他一眼，他们在此这前就说好的了。

    　　此时宝龟道人揭起了桌上一个宝盘的盖子，当宝盘打开之后，散发出了一阵光芒，宝盘之上放着三件东西。

    　　“如果你若是愿意放弃，我们千鲤河也不会亏待你，送你一艘惊涛碧天舟以作保命之用，送你一卷龟遁之术以作危难之时自救，再送你一瓶千鲤宝丹，以助你淬体洗髓。”宝龟道人缓缓地说道：“当然，这只是我们千鲤河的诚意，除了这三件东西之外，如果你愿意放弃，还可以要三件东西，只要不是仙帝级别的东西，我们千鲤河都可以考虑答应你。”

    　　千鲤河一出手就如此大的手笔，连李七夜都不由为之惊讶，看来千鲤河也的确不想蓝韵竹嫁给他。当然，千鲤河这样的做法李七夜也能理解，毕竟肥水不流人外田嘛，千鲤河培养一个传人是谈何容易。

    　　“诚意我倒的确是感受到了。”李七夜看了一眼旁边的蓝韵竹，而蓝韵竹也是瞪着李七夜，虽然没说话，那意思已经是很明显了。

    　　“如果我是选择考核呢？”李七夜看了一眼宝盘上的东西，笑着说道。

    　　宝龟道人看着李七夜，最后点头说道：“如果你选择坚持下来，那就必须经过三场考核，三场考核，必须通过两场，如果未能通过两场，那就失败。”

    　　“失败又怎么样？”李七夜倒来兴趣了，笑着说道。

    　　宝龟道人说道：“虽然我们千鲤河不干涉你们的婚约，但是，韵竹作为我们千鲤河的传人，也得为她把把关。如果你失败了，若是放弃的话，可以自行离开，若是不愿意放弃，就必须留下来，你唯有努力修行，直到成功那一天。”

    　　“条件还蛮不错的嘛。”李七夜笑着说道：“这样至少还有仙帝后人的风范，千鲤仙帝的道统传到你们这一代，也算是不错。”

    　　李七夜根本就不在乎千鲤河来硬的，如果千鲤河真的是来硬的，对于他来说那再好不过，他更是没必要在乎千鲤河的未来会怎么样，直接从千鲤河取走他想要的东西。

    　　当然，千鲤河能给李七夜开出这么优沃的条件，这也是作为元老的扬老为蓝韵竹撑腰的结果。

    　　相比起千鲤河的其他长老来说，扬老倒是希望能促成这一桩婚事，当然，扬老想促成这一桩婚事也是有他的道理的。9

