    凌风有些无语，看着陈钢说道：“陈总，请你关注一下重点好吗？我们俩开房怎么了，还不是为了引这几个家伙出来？”

    虽然他救了自己的女儿，也救过自己，但陈钢还是有点看不上凌风，毕竟他无钱无势的，于是冷声说道：“那也不行，坏了我女儿的名声，你付得起这个责吗？”

    “爸！你能不能别说了！”陈雨荷不高兴了，走过来说道。

    陈钢无奈，看看她没再继续说这事，而是问道：“这些都是什么人，问了吗？”

    “他们说自己是省城洛家的人。”陈雨荷说道。

    “什么？”

    陈钢一听就愣住了，脸色顿时变得有些难看！

    凌风一直在看他，见到这样的表情，忍不住问道：“怎么？陈总难道很忌惮这个洛家？”

    “谁说的，这事已经跟你没关系了，赶紧带雨荷走吧，剩下的交给我们！”陈钢瞪了他一眼说道。

    凌风巴不得的呢，立刻点点头：“好，那我们走了！”

    说完，上前拉着陈雨荷，两人离开了房间。

    下楼之后回到马路对面，凌风把今天买的大包小包都扔进车斗里面，上车之后才微微叹了口气。

    “怎么了？叹气干嘛？”陈雨荷问道。

    凌风看看她：“可惜，被那帮人搅了好事！”

    “你……”

    陈雨荷愕然，没想到他说的会是这个，顿时翻了个白眼！

    看着脸色泛红的她，凌风忍着笑意，轻轻刮了陈雨荷的鼻子一下：“逗你玩呢，我只是觉得今天的事情怕是不好办了！”

    说完发动三轮车，缓缓驶上了公路。

    陈雨荷不解：“怎么不好办了？”

    “你难道没看出来，你爸爸听到洛家之后脸色就变了，显然人家的势力庞大，他恐怕斗不过人家！”凌风说道。

    “我没听过什么洛家，不过是他们主动来找事的，又不是我们家惹他们，再怎么实力强大，也得讲道理吧？”陈雨荷道。

    凌风笑了笑没说话，真要讲道理，又何必派人来对付一个小丫头？

    不过为了不让她再添心理负担，他还是选择了沉默。

    回到石柳村的时候已经是下午三点多了，进门一看，发现李诗云跟莫娇兰两人并没有在家，于是陈雨荷马上给她们打了个电话。

    原来两人是上山采蘑菇去了，昨夜的大雨下过之后，不止是凌风的蘑菇疯长，山里的蘑菇也出了很多，村里人成群结伴的进山去采集，今天又要丰收了！

    一听到这个，凌风立刻想起了自己帮村民们收山货的事，顿时脸色一苦！

    不过幸好，等人们从山里回来，村里已经来了收山货的人，根本不用他帮忙，大家就把采来的蘑菇都卖了。

    至于李诗云跟莫娇兰两个，因为都是城里姑娘，没什么采蘑菇的经验，所以两人采到的并不多，干脆就没卖，直接拿回家了。

    “哇，你们采了这么多的蘑菇，今晚可以吃蘑菇汤了！”陈雨荷看到两人竹筐里各种颜色的野蘑菇，惊喜的说道。

    “炖汤怎么好吃，最好吃的当然是小鸡炖蘑菇啊！”凌风说道。

    陈雨荷一听立刻来了精神：“对啊，那把你后院的山鸡给咱们炖一只？”

    “别闹，那一只都有上百斤了，吃的过来吗？”凌风翻了个白眼。

    “那我不管，反正你说了小鸡炖蘑菇，我今晚就吃这个！”陈雨荷开始耍赖。

    凌风无奈：“行行，你等着，一只鸡还搞不定吗？”

    说完他转身出门去了村里，过了十多分钟后，手里提着一只大公鸡就回来了！

    三个女孩正蹲在地上分拣和清洗蘑菇，见他这么快回来，同时问道：“在哪弄的鸡？”

    “买的呗，这可是花了高价人家才肯卖的！”凌风得意的说道。

    他确实没说谎，这大公鸡本来是老孙头家里用来打鸣的，他到人家死缠烂打，好话说尽，又拿出了二百块钱，老孙头才一脸肉疼的答应了。

    过了一个小时，凌风家的锅里开始散发出一股浓浓的肉香！

    白色的浓汤中漂浮着鸡肉和蘑菇，光是看上去就让人忍不住流口水了！

    四个人很快收拾好饭桌，一大盆热气腾腾的炖菜端上了桌子。

    凌风坐下来正准备大快朵颐，却看到莫娇兰又端来个盘子，里面放着一堆红色的果实，立刻疑惑的问道：“这是什么？”

    “野果啊，我们在山里遇到的，诗云身手特别厉害，三下两下就上了树，摘了不少呢！”莫娇兰说道。

    “野果？”

    凌风觉得有些奇怪，这周围的山里他从小到大都走遍了，从来也没看到过这种果子！

    拿起来一个放在嘴里，入口清脆香甜，还有浓浓的果香，他忍不住抬头问道：“这是什么果子啊？”

    “你都不知道，我们也不知道了！”莫娇兰耸耸肩膀。

    李诗云这时候说道：“我问了村里人，大家也不知道，以前都没见过这果子。”

    “不是吧？在哪啊？明天我去看看！”凌风问道。

    “就是小北洼南边的一个小山沟，离得不远。”李诗云说道。

    她说的地方凌风知道，以前从来没见到过果树，忽然间冒出来这个，显然是很奇怪的！

    于是他把此事记在了心里，反正明天没什么事情，一定要去看看到底是怎么回事。

    四个人有说有笑的吃过了晚饭，那些野果也被当做餐后水果给吃光了。

    收拾完了餐桌，凌风心满意足的到后院去给动物们喂食，之后回到屋子里，见三个女孩一脸郁闷的样子，于是问道：“怎么了？”

    “昨晚停电，到现在也没恢复！”陈雨荷无奈道。

    “不会吧？以前停电不都是第二天就修好了？”凌风挠挠头。

    李诗云看了他一眼：“我给电工打电话了，他说咱们的变压器坏了，好像是人为造成的，需要跟上级请示才行！”

    凌风无语，知道是自己昨晚惹的祸，却也不敢跟她们说。

    不过看到李诗云那似乎有些深意的眼神，他只好说道：“谁闲着没事去动变压器啊，无非是懒得修而已，诗云，咱们村的线路老化的太严重，你就不能给镇上说说，给咱们好好修修吗？”

    “早就问过了，这事不归镇上管，人家电力部门是独立的。”李诗云答道。

    这下凌风觉得麻烦了，要是一直停电，那自己的后续计划怎么施行？

