    童实野市的街头，“决斗都市”仍旧如火如荼地进行着。零点看书

    “要上了哦，妹妹。”ol套装御姐操纵着场上的怪兽对惠发动了攻击，“我使用我场上的‘光神机·樱火’对妹妹你场上的‘忍者头领半藏’发动攻击！上吧，透光奇！”

    【光神机·樱火：效果怪兽，六星，天使族，光属性，攻击力：400，守备力：1400，效果：这张卡可以不用祭品作召唤。这个方法召唤的场合，这张卡在结束流程时送去墓地。】

    御姐面前，那有这洁白翅膀的机械天使凝聚了一个闪耀的光球，向惠场上的“忍者头领半藏”砸去，见此情景，惠不慌不忙地发动了覆盖的陷阱卡。

    “陷阱卡，发动。”惠的覆盖卡果不其然，就是之前半藏检索的那张“忍法·变化之术”，“鸟兽族，‘红龙忍者’，特殊召唤，效果，使用，半藏除外，确认盖卡。”

    【红龙忍者：效果怪兽，六星，炎属性，鸟兽族，攻击力：400，守备力：100，效果：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，把自己墓地1张名字带有忍者或者忍法的卡从游戏中除外，选择对方场上盖放的1张卡才能发动。把选择的卡确认，回到持有者卡组最上面或者最下面。对方不能对应这个效果的发动把选择的卡发动。红龙忍者的效果1回合只能使用1次。】

    惠场上的黑衣黑面具的忍者一个烟雾弹甩出就变了样子，一名新的强力忍者就这样出现。这名一身火焰的忍者刚一出场就迅速结印，很快，他的眼睛变为了火红色，这种来自红龙与凤凰的眸子可以轻易看穿覆盖的魔法陷阱卡。

    “‘炸裂装甲’，返回卡组，端。”惠指了指御姐场上的覆盖卡道。

    “虽然就这样失去了‘炸裂装甲’是很可惜。”御姐微微一笑道，“但是，这样的话，双方怪兽的攻击力就是一模一样的400，但是我的‘光神机·樱火’由于本来回合结束阶段就要送去墓地，所以，相杀的话还是我更有优势！⊙⊙⊙⊙，m.↘.co◎m战斗继续！‘光神机·樱火’攻击‘红龙忍者’。”

    “陷阱卡，使用。”惠不紧不慢地打开了另一张覆盖卡，“‘忍法·空蝉之术’。”

    “什么？！”

    “嘭！”一道烟雾爆开，光神机的攻击终于结束了，它疑惑地看了看断在地上的两截木头，正纳闷为什么一个大活人就这样变成两截木头的时候，一道火红色的身影闪电般地出现在了光神机身后，正是“红龙忍者”！他双手结印，自身查克拉凝成火龙之形飞舞而出，瞬间将“光神机·樱火”烧成了残骸！

    随后，忍者再一次回到了主人的身边，完全不回头看爆炸的光神机一眼。

    “哇！这效果好厉害！”

    “这效果比好莱坞大片都漂亮啊！”

    “真的好像试试，试试这个决斗盘来着啊！”

    ……

    正所谓“外行看热闹”，路边的围观群众绝大多数都是不玩“决斗怪兽”或者是很少玩“决斗怪兽”的，在在场的决斗者们都专注于两人的操作时，路人们更多的是关心这个决斗盘的特效所带来的震撼。

    亲自操作这种强大的怪兽，让他们在决斗场上战斗，这让在场所有围观者都是心动不已。

    这时候，御姐失去了“光神机·樱火”，场上已然空无一物，这一回合的通常召唤权限已经使用，只好盖上一张手牌后结束这回合。

    御姐由于上一回合被惠的“忍者头领半藏”击破了火箭战士——期间她并没有发动覆盖的“炸裂装甲”可能是想把这张坑留给更强的怪兽吧——所以现在的lp还剩700，【但是，我并不应该紧张，我的盖卡。是“奈落的落穴”，只要她召唤出1500攻击力以上的怪兽就会被破坏掉，这样的话需要担心的就只有100和1400攻击力的怪兽，她应该不会正好有这个攻击力的怪兽才对。】

    “抽卡。”惠的回合，她抽出一张卡后，召唤了怪兽，“召唤，‘女忍者·八重’。”

    一道微风吹过，一名性感的女忍者已经不知何时站在了“红龙忍者”身边。

    【女忍者·八重：效果怪兽，三星，风属性，战士族，攻击力：1100，守备力：00，效果：效果:从手牌将一张风属性怪物卡弃到墓地。将对手场上存在的所有魔法、陷阱卡全部弹回其持有者手牌。】

    【攻击力1100，不够发动条件呢……】御姐看了眼惠场上新出现的女忍者，有些放心地想到：【但也不至于将我的lp清空。】

    随后，惠继续操作，“风属性，‘机甲忍者·风’，丢弃，效果，使用。”

    女忍者微微晃动手中的苦无，一道微风卷起，将御姐场上覆盖的“奈落的落穴”弹回了她的的手牌，“然后，装备魔法，‘风魔手里剑’，‘女忍者·八重’，装备。”

    【风魔手里剑：装备魔法，效果：名字带有忍者的怪兽才能装备。装备怪兽的攻击力上升700。这张卡从场上送去墓地时，给予对方基本分700分的伤害。】

    【女忍者·八重：攻击力1100→1800】

    “纳尼？！”御姐在看见这张装备魔法后，直接懵逼了，随后而来的火球和巨大手里剑将她洞穿后，她的lp也就这样清零。

    “决斗都市”这场大赛第一次推出了完整的禁卡表，大赛里是不允许使用直接发动就可以无代价消耗生命值的卡的，比如“火球”之类；但是那种需要一定条件才能削减生命值的卡却能够使用，比如“连锁爆击”、“弹射龟”以及这次惠使用的“风魔手里剑”等。

    少女看着决斗盘lp区域上浮现的“in”字样，满意地收起了自己的卡组，同时，依照决斗都市的规则，御姐的拼图卡和卡组里的一张卡将会交给惠。少女收下拼图卡后，御姐原本以为她会选择自己最喜欢的怪兽“光神机·樱火”或者男朋友送她的蕾雅卡“向死者招手”，但是惠在看了她的卡组后却没动这些现在决斗者们眼中一等一的强卡，而是将另一张卡拿走了。

    御姐有些愣，她没想到对方居然选了这么一张普普通通的卡，不过没关系，自己的蕾雅卡保住了就好。

    【这是没想到，她居然有这么厉害的卡啊。】黎政看着惠的选择，微微头道：【我之前可没提醒你选这张，但是你居然能注意到，不错不错，眼光越来越准了，有很大进步了嘛！】

    惠走在路上，看着刚刚入手的那张卡，嘴唇似乎是往上稍微翘了翘，似乎是因为黎政的肯定而开心？

    由于手指的移动，少女手上的那张卡的名字这时候也露了出来：飓风。

    ——————女忍战士——————

    感谢书友想遥啊的打赏。