    夜晚的涵苑格外幽静。

    白夭加快了脚步，硬是走了几个时辰的时间，直到黎明的光辉亮起的时候，她终于看见了那一眼熟悉的“禁地”二字。

    禁地的附近，就是她曾经攀爬过的焦独的七十层洞府，外表看起来像个小山洞似的。

    白夭在心中默念着：焦独前辈，若是我之后有时间，一定会来拜访一下你的。

    抬脚，白夭就踏进了旁边的禁地内。

    这里有着十几座坟墓，但是却一点都没有阴森恐怖的气息，晨风吹来，还带着一丝清凉，并不阴冷。

    这些坟墓十分简单，就是一个个普普通通的石碑立在那边，上面刻着远古时期的文字，十几座石碑围成了一个圈，整体倒是有些奇异。

    白夭的眼珠子左右转动，打量着这里，这里安静得她只能听见自己浅浅的呼吸声。

    “晚辈白夭，在此见过各位前辈。”白夭轻声说道，还行了个大礼，她都怕大声说话会惊扰到这些人。

    年景龙说的前辈的英灵，应该就是这些墓碑下埋葬的人的魂魄吧。

    可是在白夭说话后，这里依旧没有任何动静，只有清风拂过的凉爽。

    白夭安静地站在那里等了一刻钟的时间，一动不动，最后甚至低敛下眉，放低了自己的姿态，但是她的身板却是挺直，一点都没有虚伪的感觉。

    相反，她身上还散发出了一种强大的气场，自信却又收敛。

    终于，有一个白袍老者从一个石碑中钻了出来，他身体虚幻，下巴一撮白胡子，白色高束的长发，颇具几分仙风道骨。

    “前辈。”白夭见有魂钻出来，便立刻再次行礼。

    “叫我银生。”白袍老者缓缓说道，他脸色平淡，但是眸光却微微闪亮，等了这么多年，总算是等来了下一位尊主了。

    不过这一届的尊主，好像有点年轻啊。

    “银生前辈。”白夭又喊了一声，说道：“我受到了年会长的嘱托，特来与前辈们会合，请各位前辈告诉我，我该如何做。”

    “站到中间吧。”一道略微嘶哑的声音从另一侧传来，就见一个胖胖的老大叔坐在他自己的碑上，一只脚还翘起，看起来嚣张不已。

    但实际上，只是他的模样长得有些凶残而已，他可没有吓唬小姑娘的爱好。

    白夭朝着他拜了一拜，然后才顺着他的话，来到了这些石碑的中心。

    “坐下吧，孩子，其他的先不着急，与我们几个聊聊天，解解闷，我们都好久没听说外界的消息了。”银生抬手让白夭坐下，而后乖宝宝似的也坐在了他的石碑上，像是等着发糖的孩子一样。

    不仅是银生，其他石碑中隐藏的英灵都在这一刻钻了出来，都是一群老头，没什么看头，但是白夭却不敢吱半点声，生怕自己是入了狼窝。

    这群先祖英灵可以说是毫无形象可言了，有些人身上的衣裳都还半敞着，有些甚至还光着膀子，围着白夭，就像一个个流氓。

    “孩子，你叫白夭？”另一个看起来比较和蔼的老者问道。

    从刚才白夭抵达禁地门口的时候，他们就在注意她了，原本还以为她只是个普通的试炼者，没想到竟然还闯进了他们这片禁地。

    要知道，身上没有怀揣尊主令的力量，是无法进来的，所以这只能说明一点，他们眼前的这小女娃，是新一任的尊主！

    “是的，前辈。”白夭盘坐在地面上，姿态不卑不亢，神色淡然。

    “现在外面，是哪个人在主持工会？”一个老者问道，白夭便老实回答，说道：“是年景龙，年会长。”

    “年景龙？这小子是谁啊，没一点印象。”另一个白袍老者托着下巴思考，半天也没想出年景龙这号人物是谁。

    “说你老年痴呆还不信，都忘记了他是谁。”另一个灰袍老者呵呵笑着，似乎还带着一丝嘲讽。

    当即，那个白袍老者抬手就给灰袍老者抡了一拳，只不过因为距离过远，他根本就没挨到他，产生的也不过是一阵微弱的拳风而已。

    “难道你记得吗？”白袍老者不甘示弱道，他就不信这个老头也记得年景龙是谁！

    “我当然不记得，因为我们根本就没见过这个人啊。”灰袍老者悠然自得，看着白袍老者气急败坏的样子，他心情似乎就好上了不少。

    “行了，你俩别吵了，没看见还有人在这里吗，让小友看笑话了。”银生抬手阻止了两人的争吵，“我们还有好多问题想问问白夭小友呢。”

    “各位前辈请问便是。”白夭点点头，“晚辈知无不言，言无不尽。”

    银生满意地点点头，光是看态度还是不错的。

    于是白夭就被迫回答了各种问题，比如炼丹师工会如今情况，开了多少分工会，都有哪些长老，有哪些后辈出类拔萃之类的问题。

    但其中还不乏另类的，比如问白夭：“不知白夭小友喜欢吃什么种类的果子？”

    又或者是：“白夭小友擅长炼制什么类型的丹药，有滋补魂魄的吗？”

    白夭自然是委婉说不，要是她在这里面挨个给每个魂魄炼丹，十天的时间都不够她待的。

    她答应了年景龙，会在十天之内回来的。

    问到最后，总算有个老者问了句：“对了，白夭小友是来干什么的来着？”

    “这个，当然是接受尊主仪式啊。”

    “看，她身上还掌控着一点神明的力量，如此的话，接纳这股力量之后，她将会所向披靡。”

    “看她体质还不错的样子，应该能承受得比别人还多吧。”

    几个老者交头接耳地议论着，但实际上，他们毫不避讳，白夭都听得一清二楚。

    怎么感觉，这些人像是要拿她开刀一样......白夭汗颜，等着这些魂魄们的吩咐，她到现在都不知道自己该干什么，来这里这么久了，就是陪着他们唠嗑。

