    “你家是不是在这附近？”

    “是啊，怎么了？”

    “先去你爸那看看，然后再处理宋承彤的事。”

    “不用了。”

    “别闹。你都红了，别后院着火。忘了童晓萌的事了？”

    “……”

    刘元如今回来了，自然要跟着的。李锦跟着一个助理，倒也正好四个人也足够应付局面，一个助理一个保镖。

    抵达苏粥的时候没有住下来，李锦就是苏粥人，不过是在下面的一个县城。韩为吩咐下来，李锦自然也不能抗拒。

    坐商务车就看到她发呆，韩为多少也能理解。后面就坐着他俩，前面正副驾驶是刘元和李锦助理。

    凑过去揽着她肩膀：“有什么的？你韩哥爸妈都没有，你倒是不缺就行了。省得以后功成名就再有遗憾。其实都是钱闹的，没钱过得不消停，有钱也是一样。但是当然还是有钱好办事一些。”

    李锦沉默一会，开口道：“多少有点心理阴影。”

    看着韩为：“你觉得性格外向就不在乎这些？”

    韩为语气一滞，倒也真是有点。总是容易因为她外向性格忽略她。韩为想了想，开口道：“回去一部电视剧的女一号，然后一个代言一个固定综艺。”

    李锦笑：“我不在乎这个，但是我其实挺敏感的。可能也是自卑吧，觉得郑雪家庭条件好，姜琪虽然和我差不多，但是要强而且天赋好，大家都喜欢她。Nancy更不用说了，也是持靓行凶。”

    看着韩为，李锦开口：“我是说分开的，持靓是真的，行凶也是真的。居然一挑五？打不过她。”

    “你能打过谁？”

    韩为笑着揉揉她头发，随即开口：“不过无所谓。让她们加起来也打不过我，有个毛用呢？以后谁欺负你跟哥说，你可以当你没爸，韩哥就弥补你缺失的父爱。”

    “tui~”

    李锦鄙视看着韩为：“求到我了什么好听的话都能说得出口，一旦求不到我了抛到墙后看都不看一眼，避不开看一眼都嫌烦。不是打就是骂，你还不如我爸呢，他就闷头打多余的话都没有。”

    “……”

    刘元本来想笑，但一听这话又有点不舒服。

    看看后视镜的李锦，他也觉得平时所有人对李锦都忽略，如果不是她自己人气也不低，在娱乐圈也算有名头的话，真的就是很吃亏憋闷的。而这几个人里偏偏她是对娱乐圈最认真最热衷的。

    “呵~”

    韩为不管那么多，直接笑出来：“我是那样的人吗？”

    李锦哼了一声：“渣男。”

    韩为皱眉：“这话你别说出口，搞得好像我和你有什么事似的。我怎么渣你了？我平时那么忙难免会忽略谁。”

    李锦不服气：“那凭什么就是忽略我？！郑雪你平时帮忙，Nancy你直接去国外给她撑腰，姜琪更不用说了，就跟学霸似的什么都让你满意。就是我……”

    “好好好。”

    韩为打断：“锦锦，以后哥就把你当做心头肉，排在第一位好吗？”

    “嘁~”

    李锦撇嘴，一路就这么逗着闹着，此刻已经是第二天了，中午的时候就来到李锦所在的县城。结果……还要往下走。

    “你还真是村花啊？！”

    又大概开车一个多小时，到达一个叫什么什么村的地方，韩为也不知道也不记是什么名了。

    如今村子也是现代化，就是人口和住宅以及配套没县和城那么大规模。而且现在所谓的村子和镇也差不多了。

    倒也不用担心有什么媒体会过来拍到。而且几乎都是老人中年人，年轻人都不在村内，肯定是去城里打工甚至去外省。当然江浙一代一般不会，这里本来就是外来人居多的省。

    “怎么走？”

    韩为询问李锦，道路也算平坦。

    李锦出神看着周围，指指前面的方向。刘元继续开车，韩为询问：“你家老房子还在吗？”

    李锦摇头：“给我爸了。”

    韩为点头：“那也好，这里处理完以后也不用回来了。你和你母亲都在苝京有了新家和事业。”

    李锦没说话，没多久到达一个平房的门口。也不是平房，相比周围，这里院子不小，铁大门但是住宅是二层小楼。看着还挺新。

    车停下韩为戴上口罩，倒是有个年轻漂亮的女人抱着一个婴儿在襁褓里走出来，站在院子看着门口走下来的人。

    第一眼就看到李锦，至于刘元和助理都跟在这里看着周围。

    “我爸在家吗？”

    李锦推门进去询问，韩为咧嘴：“我爸在家吗？！这话逻辑上怎么有点哪不对劲？”

    李锦也忍着笑推他一下，迈步直接朝门口走。

    韩错打量周围，还有鸡鸭呢。

    “在……你是小锦？”

    肯定认识，但是有点认不出来。曾经的李锦虽然也是天生丽质，但是在城市和节目还有娱乐圈熏陶下，打扮起来绝对是年轻小女神还用说吗？

    就在这时，住宅的门推开，一个四十多岁的男人走出。

    韩为一眼认出就是李锦父亲，关键是好像富态很多。倒是李锦父亲看到韩为就脸色一变：“韩……韩总也来了？”

    韩为嗤笑摘下口罩：“我听说你叫李锦回来？那我也跟着过来看看，而且听说你是要给她显摆你老来得的子？”

    指着那个襁褓婴儿：“就这个？”

    女人不高兴：“你怎么这么说话……还明星呢？”

    “你闭嘴！”

    李锦父亲呵斥，女人哼了一声，估计平时也是在家里做主的，但是此刻也没多说。

    尤其刘元和助理已经把门都关好，外面也有人好奇围过来，毕竟这好车一般不会出现在村子里。

    “进去……进去聊。”

    李锦父亲客气邀请他们，还带着点忐忑。李锦没多说，迈步就进去了。随后几人一起跟着进了住宅内，院子里平静下来。

    “喝水。”

    屋子里装修的也不错，韩为好奇打量，李锦父亲端着水放在那。

    韩为没动，只是看着李锦父亲：“你别忙活了，我们没时间和你磨叽。过来坐把事谈清楚。”

    李锦父亲过来就蹲在角落，女人又要说话，韩为直接对着李锦父亲：“你能不能管得了你新媳妇？管不了我让人替你管！”

    李锦父亲赶忙对着女人：“你先去小屋呆着，我要在这里谈事。”

    “凭啥！”

    女人叫着：“这里是我家。”

    “屁你家！”

    李锦站起：“这里是我家！是我爸妈离婚房子给他了！！娶你进来就你家？！生个儿子算个屁？！”

    女人指着李锦：“你……”

    “家长里短。”

    韩为笑着看着刘元：“没带女保镖？”

    刘元开口：“苏粥有建华保镖公司。”

    韩为点头：“叫来一个。”

    “不用！！”

    李锦父亲当时是吃过尤华亏的，此刻站起指着女人：“要不你回娘家吧。”

    “李茂盛！！”

    女人指着李锦父亲，李锦父亲不耐烦：“为你好不知道？！赶紧滚！女人懂个屁！”

    女人还是不依不饶：“你是看你当明星的姑娘回来了！在这装呢？！有姑娘你不要儿子了是吧？！”

    韩为呵呵笑：“人家老李身体好，跟谁生不出儿子？”

    示意李锦：“你如今也红了，多给你爸钱再娶一个更年轻的，不过这次新娶的要听话，别不懂事。”

    李锦掐他一下，却没有反驳。

    女人憋闷：“你们都是明星，给你们曝光……”

    “哎呦！！”

    韩为笑着：“又一个。”

    询问女人：“进过市里吗？知道电视台在哪吗？会坐公交吗？打车钱有没有？！”

    不耐烦对着刘元：“叫女保镖过来！！你看我我有时间和他们扯皮吗？！！”

    刘元直接拿电话拨打，李锦父亲要去求，被刘元看了一眼，就讷讷去一边。

    “你们等着！！”

    女人直接开门出去，韩为看看刘元：“她不会叫人去了吧？听说村里人可齐心了，咱别再出不去。”

    刘元嗤笑一声，打通电话开始叫人。

    李锦父亲额头冒汗，看着李锦：“闺女，爸没别的意思。就是日子过得还不错，对你以前有点过意不去。那时候还总对你不好，爸也是被生活逼的压力大。”

    “别说这些了。”

    李锦眼神复杂看着他：“是不是要钱？一次过吧。要多少以后别烦我和我妈。”

    李锦父亲低头惭愧：“我不是那意思……”

    李锦开口：“你现在也有儿子了，能传宗接代，而且你也提过你以前对我妈有多不好。现在新媳妇和儿子都有了，说那些干什么？我和我妈被韩哥照顾过的很好，以后等你老了我给你赡养费，每月打卡里其他的事别烦我。什么你亲戚你老婆你儿子有事也别让我办。我懒得理你们。”

    李锦父亲急忙抬头，看着李锦冷漠的目光，最终叹口气低头。

    韩为点头：“这些家里事我不该掺和，不过说实话老李。”

    韩为揽着李锦对着李锦父亲：“你不配有这样的好女儿。而且不是说血缘关系就代表什么都无条件服从和牺牲，尤其现在年轻一代你对她不好她对你也不可能愚孝。”

    示意李锦：“给钱吧。以后别见面了，每月固定给点，回头问问律师给多少不会被追究，让助理帮你处理。”

    李锦没说话，助理在那摆弄手机。

    韩为看着李锦父亲皱眉：“你是不是又跳了？上次不是一次过解决了吗？是不长记性？你是李锦爹你也是我爹吗？你看我像惯着谁的性格？”

    “没有！！”

    李锦父亲害怕：“真没那意思。”

    韩为点头：“那就消停点，把你媳妇管好。明星该你的欠你的？刨你家祖坟了？动不动就把曝光挂嘴边？如果影响我事业你能落下什么好？急眼让她娘俩出车祸断子绝孙。”

    李锦父亲脸色发白，突然刘元好奇看着门外：“还真来了？”

    韩为回头看过去，笑出来。

    女人抱着孩子找了四五个男人一起朝这边已经开门进院子了。

    韩为看着李锦父亲焦急的模样，倒是没当回事。实际上也不需要。

