
石子宸对于这个突然出现在她眼前的所谓“前女友”表现出一脸厌恶的神情。他向来讨厌女生缠着他，在他的世界里，只允许他找那些他需要的女生，而不允许那些对他没有任何用处，且自以为美艳动人的女生追着他。

“子宸少爷不要这么凶嘛！那天是我不对了，给你道歉还不行吗？子宸少爷不知道，人家这几天不见子宸少爷有多想子宸少爷呢！”金发女生嗲酥酥地说道，同时身子向石子宸身上靠去。

苏沫沫被金发女生那嗲酥酥的声音，惊出一声鸡皮疙瘩，这个女生还真是不自重呢！想来那天也是这个石子宸先甩了她，她却还能这么主动贴上来。

对于女生的话，石子宸非但没有动容，反而皱了皱眉头，很是嫌恶地往旁边侧了侧，躲过了金发女生靠过来的身体。金发女生没有防备石子宸会突然侧身，险些稳不住身子摔倒。

“秦可清，马上给我滚！”石子宸声音不大，却足以让身边的那个女生身子抖了抖。“我警告你，最好以后都不要出现在我的视线里！”

“我说子宸少爷，不要这么凶嘛，会吓到人家美女的。”苏沫沫笑着看着发怒的石子宸和站在他旁边的那个被他成为秦可清的金发女生。

“你！都是你这个狐狸精勾引了我的子宸少爷。”苏沫沫的话成功地将有气无处发的金发女生的怨气引到自己的身上，她怒吼着冲向苏沫沫，企图和苏沫沫拼上一架。

“够了，秦可清，再不在我的面前消失，明天你就从这个学校给我消失吧！”石子宸一把抓住金发女生的胳膊吼道。

“子宸少爷，你竟然……”金发女生不敢相信地看着石子宸抓着自己胳膊的手，摇着头低喃到。

“这个……，秦可清同学，你还是离开这里吧。”苏沫沫同情地对着金发女生说道，怎么会有这么笨的女生？都被人这样吼着让她滚了，还要继续留下受人羞辱啊？

石子宸狠狠地甩开那个金发女生，“我再说一次，我石子宸最讨厌的就是缠着我的女生，你以后最好不要再出现在我的视线里，滚！”

金发女生终于哭着跑开了，她在心里恨恨地骂着苏沫沫，一定是她，是她勾引走了自己的子宸少爷，这个仇，她秦可清一定要报！

“你都是这样对待被你抛弃的女生的吗？”在金发女生走远后，苏沫沫叹口气坐下来，嘲讽地问道。这个石子宸还真不是一般的绝情呢！不知道将来自己这个“替补女友”会有什么样的命运呢！

“你管不着！”石子宸只是冷冷地丢下这几个字。

“是啊，我一个无名的学生，怎么能够管得了子宸少爷你的事呢？只是希望我将来不会这么惨就是了。”苏沫沫看了一眼满脸寒霜的石子宸，叹息地说道。这个石子宸这样的性格，拒人千里之外，他就不会觉得孤独吗？

“两天后的派对，希望你不要给我丢脸！”石子宸鄙夷地看了一眼兀自叹息的苏沫沫，丢下这么一句话就头也不回地走了。他心里很是希望这个苏沫沫和其他的女生能够不一样，不会再将来分手的时候，还缠着他。

苏沫沫看着石子宸离开，摇摇头笑笑，他大概也是孤独的吧？否则何以看待每个女生都是那么不堪？

都走了，她也该是回去了。从地上拿起刚刚放在那里的礼服，苏沫沫向着宿舍的方向走去，华华该是还在等着她吃饭的吧？

“沫沫！”不远处一个人朝着苏沫沫跑来，正是梁华华。她是在宿舍久等不见苏沫沫回去，而肚子又饿得很，只好出来找她。

“等不及了吧？走，我　请你去外面吃饭！”苏沫沫挽起梁华华的手向学校外面走去。

“你手上拿的是什么？”注意到苏沫沫手上那个精美的礼盒，梁华华疑惑地问道，难道那个石子宸又送了沫沫什么礼物了吗？

“礼服！他怕我派对给他丢脸，特例送了套礼服。”苏沫沫简单地解释道，之前她要被迫要给石子宸做“替补女友”的事情已经给梁华华说过了，梁华华也是替她叹息呢，越是不想招惹麻烦，这麻烦还偏偏缠着他不放呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604909"  chaptername="第十三章  你勾引了我的子宸少爷">加入书签</a>
</div>
