    金色的排行榜跳动了一下。

    一个排名直线上升。

    妖国投资人的心也随之跳动了一下，宫殿内鸦雀无声。

    片刻后。

    一阵气急败坏的声音响起。

    “这怎么可能！”

    排行榜上，李书的盈利，一口气往前跳了五十万！

    直接来到了第一。

    回想着刚才说的话，妖国投资人脸上火辣辣的疼。

    尽管心中再不可思议，但他们还是第一时间把这个消息传了出去。

    ……

    秘境世界之内。

    一片哗然。

    徐天成气得浑身发抖，大夏天的手脚冰凉, 这个世界还能不能好了？

    这样都能让李书翻身！

    但让他更疑惑的是，李书到底怎么做到的？

    一个一星世界，再怎么也不可能一口气盈利五十万。

    妖国封王见多识广，沉吟了片刻后说道：“传来的情报显示，李书得到了一个小鼎，根据老夫的经验猜测，这小鼎，很可能来自四星位面。”

    这是一个相通的多位面世界。

    妖国等人也反应了过来。

    这是最坏的消息。

    一星位面和四星位面相通, 李书很可能会飞升到四星位面。

    若只是五十万盈利。

    将其超过不难。

    但李书的投资目标若是飞升到四星位面，最终盈利是多少。

    那就不好说了。

    秦宵神情凝重。

    这是什么运气？

    不，这不止是运气！

    他很清楚的记得，李书曾经在投资世界内连续待了两天！

    所以，这很可能，是李书的布局！

    “这也在你的预料之内吗？”

    盯着远处那一脸淡然的李书，秦宵第一次感受到了压力。

    不和李书为敌，根本无法体会到，他那令人窒息的统治力！

    唯一能让他松口气的是。

    还好李书抽到的是一星世界。

    即便能飞升，一星位面的最强者到了四星位面，也是底层之流。

    想要一路崛起？

    就算李书足够惊艳。

    但时间也来不及。

    三王殿也是一脸慎重。

    心中充满了忌惮。

    即便是一星世界，也困不住你吗？

    ……

    其他各国心中也满是惊愕。

    这都行？

    不愧是你，也太能搞事了吧！

    夏国等人一脸喜色。

    他们打心眼里为李书高兴。

    李书当初提醒了他们，没有让他们争抢三号世界。

    所以他们有不少人心存感激。

    五十万盈利。

    至少前五十是稳了！

    随后又是一阵惋惜。

    当然，没有多少人认为，李书能再次拿下第一名。

    先天差距太大。

    时间第四天。

    李书仍然高居榜首。

    他的盈利，突破了六十万。

    李书将一星世界开发到了极致。

    但第二名，距离他的差距, 已经不到二十万。

    徐天成早就绝望了。

    他再次躺平。

    “下次！”

    “下次我一定战胜你！”

    徐天成愤愤的看着李书。

    这届投资公盘, 他已经不指望了，第四天就盈利六十万。

    等到结束，七八十万不难。

    他拼了老命。

    恐怕都赚不了七八十万。

    然而，就在这时。

    异变突生。

    徐天成听到耳边传来惊呼声。

    以及若有若无的“李书倒了！”“他成倒数第一了！”等声音。

    正当他惊愕的时候，突然收到了妖国投资人的传音。

    “李书他投资失败了？”

    徐天成拍了拍脸。

    他刚想笑，却硬生生忍住了。

    上一届投资公盘的经历浮现在他脑海中，徐天成小心翼翼的往排行榜上看了一眼——

    “真的倒数第一了？”

    “盈利清零！”

    看到这里，他心中大定，终于放声大笑了起来。

    这届投资公盘。

    可谓是一波三折！

    尤其是对李书而言。

    抽到了一星世界，却仍未放弃，以一己之力完成翻盘。

    但……

    又惨遭突变！

    这戏剧性的经历，让所以人，都为之感到造化弄人。

    不少投资人用充满同情的目光看向李书的方向。

    却见李书脸上的神情并没有多少变化，充满了淡然，似乎刚刚经历大难的，并不是他一样。

    这一幕，让他们心生敬佩。

    设身处地的想一下。

    如果是自己遇到这种情况，恐怕已经暴怒到失态了吧？

    而李书却仍然能保持风度。

    这份心性。

    难怪他能取得这样的成就。

    有些中年投资人更是感到了羞愧, 想自己活了几十年，修心方面还不如一个十六岁的少年。

    他们暗暗立誓。

    以后要向李书学习！

    妖国等人看见李书走进投资世界。

    秦宵眉头一皱：“他现在进投资世界做什么？”

    “管他呢。”徐天成毫不在意的说道“他的投资目标已经死了。”

    “死人，还有办法复生不成？”

    ……

    投资世界内。

    李书看向投资手环，露出了微笑。

    投资手环上显示，他的投资世界，已经从一星世界，变成了四星。

    滕青山转世投胎腾家庄。

    现在还是个胚胎。

    “按照现在的时间流速，六七个小时后，就能开始盈利了吧？”

    滕青山三岁开始修炼内力。

    差不多就是六七个小时。

    投资失败？

    不！

    这是崛起的开始！

    小鼎虽然因为滕青山重生而丢失，但后面他会再次获得。

    “到时候，他们脸上的表情，恐怕很精彩吧？”

    ……

    六个小时后。

    关于李书投资失败的热度仍然没有散去，但在没有人注意到的地方，排行榜最底部，数字突然产生了变化。

    夏国一个投资人唉声叹气的抬起头，瞥了一眼排行榜。

    他就是倒数第二。

    这还要多亏了李书，不然他就是倒数第一了。

    想到这里，他感激的往李书的名字上看了一眼。

    【100：李书，总盈利640】

    他猛地一愣。

    “眼花了？”

    揉了揉眼睛。

    果然是640！

    虽然这个盈利少的可怜，但要知道，李书之前可是投资失败，盈利清零了的！

    他的投资目标已经死了！

    居然还能死而复生？

    他猛的打了个激灵，忍不住嗷唠了一嗓子：“李书牛逼！”

    声音响彻在秘境世界内。

    不少人一脸茫然的抬起头，看向声音的方向，想看他发了什么疯。

    却见到，他死死的盯着排行榜。

    这一幕。

    瞬间击中了他们的心脏，让他们心里产生了一个不可思议的念头。

    下一刻。

    所有人的目光，齐刷刷的投向排行榜之上！

    一道道惊呼声响起。

    “我的老天爷！”

    “真的死而复生了！”

    “他不是投资失败了吗！”

    李书坐在山峰之上。

    面对这一道道惊呼声，他睁开眼睛，露出了淡淡的笑容。

