    这个不知名的少女，虽然不知道是谁，但年纪轻轻就强的一塌糊涂啊，和她打好关系总不会有错，说不定给未来的哪天她就成为了不得的大人物了呢。

    反正我们也没能力去追杀鬼师，所以不如顺着这个少女的意思，因为她很明显是不喜欢战斗的主义，事实证明我的想法是正确的，在我说讨厌战斗之后，这女孩果然露出了高兴的表情。

    “嗯！莫打了，莫打了！”少女连连点头。

    不得不说，这女孩也是单纯的可爱。

    这时，众多队员开始纷纷朝我这边汇聚过来，不仅是因为我身边这个少女是我们当中最强的，也是因为我是最受鬼师重视的那个，虽然这个重视的方面是仇恨。

    “叶子，你没事吧？”

    林淮等人纷纷关切地询问道，他们在乎的点是我有没有事，因为刚才的情况确实凶险异常，稍有一个不慎就会身死当场。

    “侥幸逃过一劫。”我苦笑一声，随后目光看向身旁一副怯生生样子的女孩，道：“多亏了这位女孩，如果不是她救了我，我恐怕已经死了。”

    “谢谢你救了我。”说到这里，我语气极为认真地道。

    闻言，这个少女脸上涌上了一抹绯红之色，低着头小声道：“...不，不用谢的，其实也没什么啦，我也不想看见他们伤人的。”

    众人都看呆了，我也愣了一下，这女孩别看实力强得一塌糊涂，但脸皮可真是薄的可以，面对别人的道谢居然都会不好意思。

    真是奇怪的女孩子。

    这时，保罗忍不住问道：“叶炎，那群人是冲着你来的？”

    “不清楚，但我在他们那儿的仇恨值，肯定在座最高的那个。”我耸了耸肩道。

    吸引仇恨可不是什么好事，要不是旁边这个少女救了我一命，我怕是真的凶多吉少了，想到这里我愈发觉得古人说的好人有好报还是有道理的。

    爆炸前我不救出这个女孩，她可能就不会救我，毕竟有生命危险的可不止我一个，看眼前零零散散的人群，我便知道怕是有不少人出事了。

    这时，远处传来一道红色光芒，赫然是朱亦顺，等到朱亦顺到了之后，才响起了一阵阵破风声，可见朱亦顺速度是何等之快。

    见朱亦顺平安回来，我们大喜过望，还好朱亦顺回来了，不然我们都不知道怎么才能离开这个鬼地方，毕竟这传送车我们可不会开，就算会开也不知道去哪。

    “顺叔，怎么样了？”我忍不住问道。

    闻言，朱亦顺摇了摇头，话音依旧夹杂着点火气地道：“让他们跑了，还有个三星中期的接应他们，负责把守着一个通道，我双拳难敌四手，只能眼睁睁地看着他们离开。”、

    “这样啊....”我先是点了点头，接着提醒道：“顺叔，那群人的身份我知道，都是我们世界的刚派鬼师，和你对战的那两个是黑钧和黑邢。”

    听到这里，朱亦顺沉默了一下，道：“我知道了，不过现在不是说这些的时候，先上车吧，你们最好祈祷车子没坏，否则我们就要露宿荒野了！”

    ......

    在距离我们一百公里外的某处平原，两道身影气喘吁吁地躲在一棵大树下休息，如果我在的话就会立刻发现，这二人都是阳省人民的大敌——姜罗和周震。

    此时的姜罗，浑身是血，气息萎靡的厉害，相比之下周震还能好一些，当时他离我足够远，所以并未让黑邢的攻击波及的太过严重。

    “该死的，黑邢这个混蛋，居然对我们的命不管不顾...”姜罗怒骂道。

    闻言，周震脸色一变，道：“姜罗大人，这话可不能乱说啊，万一黑邢大人听到，那你...”

    “他听到个屁，现在他肯定已经逃回去了，你信不信？”姜罗愤愤地道：“再说了，他差点把我搞死，我骂他几句都算是轻的了！”

    “好吧，不过姜罗大人，现在任务失败了，我们怎么办？”周震问道。

    “怎么办，还能怎么办？”姜罗瞪了周震一眼，说道：“连黑邢黑钧那两个人都跑路了，我们还能做什么，原路返回吧！”

    “如果就这么回去的话，会被骂的很惨吧？”周震担忧地道。

    “那你说怎么办，回去送死？”姜罗大叫道：“你看不出来么，情报有误，那个司机实力比我们想象的要强，并且车里的对手也不仅是那二十名队员，否则我们也不会失败！”

    “你说得对。”周震点头道。

    “你知道就好。”姜罗指挥道：“周震，你在前面带路，有什么事情等回去以后再说，我...”

    姜罗话还没有说完，脸色便是豁然大变，只见在前面的周震带路的突然转过头来，伸出仅存的一只手，猛地洞穿了姜罗的心脏。

    这突如其来的一幕，姜罗是怎么都没想到的，他瞪大着眼睛，难以置信地看着姜罗，声音艰难地道：“周震，你...你要干什么？”

    “这还用问吗？”周震冷笑一声，声音冰寒地道：“这里是鬼界外域，荒无人烟的，和我们世界更是差了十万八千里，而这里就我们两个了。”

    “我杀了你，没有任何人会知道这件事。”

    周震的声音平缓，像是在平静的叙述一件事一般，但就是这样才令姜罗如坠冰窟，因为他在周震的眼里看到了杀意。

    “不，你不能这么做，你杀了我，你没法交代这件事！！”姜罗用尽力气吼道。

    “刚才情况那么混乱，我杀了你也不会有人怀疑到我身上的。”周震微微一笑，只是笑容满是冷意：“所以，对不住了，姜大人，杀了你，我迟早会顶替你的位置，所以...“

    “就麻烦你先走一步了。”

    话音落下，这片荒无人烟的平原，顿时响起了姜罗凄厉的惨叫声。

    “不！”				

