    池非迟感觉西服口袋里手机振动了一下，没有拿出来看，也没有急着给莎莉贝斯答复，“我是动物医学专业的毕业生。”

    灰原哀差点被呛到。

    一个王储学兽医知识，那画面太美，她不敢想象。

    莎莉贝斯也噎住了，虽然作为王储，无论运动还是哲学、数学、艺术之类的爱好都可以培养，但动物医学还是……呃，太偏了一点。

    “不过我可以教他日语。”池非迟补充。

    莎莉贝斯一再退让，他再拒绝就有点过了。

    他很清楚莎莉贝斯想让他做什么，无非就是做菲利普的男性长辈，让菲利普遇到不便跟母亲说的事的时候，有个可以诉说并且开导的人。

    哪怕菲利普的日语不需要他教，这个世界诡异得很，好像是个人都会说日语，但那并不重要，教什么都行，只是要定个名义。

    教日语不需要随时跟着，电话沟通就行，这也是他的要求：别指望我去英国，有事打电话就行了。

    莎莉贝斯心里松了口气，行吧，人栓住就行了，笑着点头道，“那也好。”

    菲利普有点不懂，也更想池非迟做他教父，压低声音道，“我的日语不用教……”

    “心情不好就给我打电话，练习日语对话。”池非迟含蓄解释。

    菲利普：“……”

    懂了，就是有事找老师诉苦。

    大人说话套路真深，但做老师也行吧。

    就像他父亲说的，做事不要太急切，看准目标，稳住一步步来。

    他早晚要把池哥哥套成他的教父，这就是目标。

    现在想实现好像困难，感觉过几年也套不过池哥哥，不过他还有好多好多年能成长呢。

    莎莉贝斯解决了一桩心事，心里轻松了不少，笑道，“这么算起来，辈分好像有点乱了。”

    灰原哀吃了一个小点心，看向莎莉贝斯，等着吃瓜。

    莎莉贝斯笑着跟灰原哀解释，“加奈的教父是亨利陛下的叔叔，也是我的叔叔。”

    灰原哀明白了，这么算的话，她教母跟女王是一辈，她和非迟哥跟菲利普是一辈，要是她家非迟哥做了菲利普的教父，那辈分确实乱了。

    莎莉贝斯顺着话题，说起以前的事，“我和加奈第一次见面，应该是我出生没多久、她参加洗礼仪式的时候，那时候我对她没有印象，而我还是四岁孩子的时候，她已经十八岁了，我那个时候很喜欢她，尤其喜欢在她笑的时候看她眼睛……”

    “我听我父亲说过，恩斯特叔叔是个性格古怪的人，很少夸奖谁，但不管加奈在不在场，他总是对加奈赞不绝口，连带着我父亲也很欣赏加奈……”

    “可惜我都没看够她的眼睛，加奈就嫁人了，嫁到了日本，前些年她回来了，不过一直没有见到她，再一次见面是在亨利的葬礼上……”

    莎莉贝斯早些年跟池加奈接触不算多，只是记得有个笑得很温柔的大姐姐，颜值让她想忘都忘不掉。

    再之后，听说池加奈嫁人离开英国，她就有些生气，不明白池加奈干嘛要离开，招赘不香吗？

    再再之后，她就更生气了。

    其他事她管不着，爵位的事可是归王室管的，要是池加奈不嫁出去，不管是亨利的父亲、亨利还是她，都绝对赞成把爵位给池加奈，但池加奈嫁出去了，让那些人找到突破口，王室只能暗暗表态‘你们菲尔德家太乱了，我们给谁继承都有麻烦，悬着吧，我们等你们家理清楚’。

    她明明更喜欢池加奈的。

    别问，问就是加奈大姐姐说话好温柔，笑起来好好看。

    “那之后呢？”灰原哀对自家教母的瓜很感兴趣，“教母和您有再见面吗？”

    “在我继位的时候见过一次，还有去年我的生日庆典结束的第二天，我请她到我那里喝过下午茶，”莎莉贝斯有些遗憾，“这两年间就只有这三次，她每天忙着打理产业，或许前一天还在英国，后一天就坐飞机离开英国了。”

    就着池加奈的话题，莎莉贝斯和池非迟、灰原哀聊了一会儿，偶尔谈一谈伦敦的景点，菲利普也不时说两句。

    到下午五点，莎莉贝斯终止茶话会，“好了，菲利普，我让人送你回房间休息，晚饭会有人送到你的房间，在列车靠站之前，你就待在房间休息吧，等列车到站，我会让人去接你过来！”

    菲利普不舍地看了看池非迟和灰原哀，虽然他还想再聊一会儿，但一想到跟自己母亲说好的‘听话就有一周亲子时间’的约定，还是点了点头。

    池非迟起身道，“我送菲利普过去，艾莉丝这两天逛了不少地方，最好也休息一会儿。”

    被点名的灰原哀一头雾水，不过没有多问，乖乖跟着起身。

    莎莉贝斯让四个保镖陪池非迟送两个孩子去房间，两个保镖留在菲利普房间门外保护菲利普，剩下两个是给灰原哀安排的。

    不过送完菲利普之后，池非迟对那两个保镖道，“你们保护菲利普。”

    “可是……”两个保镖面面相觑。

    “艾莉丝和菲利普的房间不远，你们留在菲利普门口，她有需要会找你们，你们也需要有人换班应对意外状况，多两个人要好一些，”池非迟没有跟两个保镖扯皮的打算，转身带着灰原哀离开，“我会跟女王陛下解释的。”

    到了房间里，灰原哀转身，看着池非迟关上房门，直接问道，“出了什么事吗？”

    “有赏金。”池非迟拿出手机，刚解锁就看到记事本打开着。

    【我才没有去世！】

    应该是泽田弘树在他手机里偷听他们谈话，听到莎莉贝斯的话的时候留的话。

    池非迟没有回复，他总不能跟莎莉贝斯说：诺亚说他没死。

    那样估计他会被送回青山第四医院再住一段时间。

    灰原哀一听‘赏金’，眼睛亮了亮，很快，忍下心里的小激动，盯着池非迟的手机，“目标是什么人？”

    池非迟登上赏金殿堂，翻出一张通缉令，蹲下身，让灰原哀看清通缉令上的照片。

    照片上是一个留着八字胡、褐色杂乱短发的男人，眼睛白多黑少，五官普通，除了八字胡外，方便辨认的大概就是发际线很高。

    姓名杰卡尔，年龄不详，国际通缉的宝石强盗……

    “这个人我好像在阿笠博士的电脑上看到过，”灰原哀回想着，“是博士逛国外论坛的时候不小心看到的，据说他在各国跨国作案，犯案多起，目前在逃。”

    “我把资料传邮件给你，看完之后记得删除，柯南在车上，”池非迟站起身，手指快速按出灰原哀的邮件地址，把资料下载之后传送，“虽然通缉令上的名字是杰卡尔，但不一定是他的真实名字，只是一起强盗案中侥幸活下来的富商提供的名字，不排除他对富商用了假名，不过他的代号我可以确定，Snake。”

    灰原哀拿出手机看池非迟传的邮件，“毒蛇？”

    “说他的同伙，你就不陌生了……”池非迟见邮件传送成功，收起手机，“Spider。”

    “蜘蛛？”灰原哀有些惊讶，“就是你之前……”

    她记得之前池非迟跟蜘蛛高空打斗，闹得电视台都播出了，当时主持人就提到过‘七月’、‘蜘蛛’这两个代号，只是两人的脸挡得很严实，事后也隐匿了起来。

    这次的目标居然是蜘蛛的同伙？

    “嗯，所以你也该知道那群人有多危险，”池非迟叮嘱道，“去其他车厢走走，要是遇到疑似毒蛇的人，不要惊动对方，确认一下他有没有上列车，要是能知道他在哪个房间，就立刻离开，回到房间之后再给我发邮件，注意安全。”

    “我明白，”灰原哀点头，见池非迟转身出门，忍不住出声问道，“非迟哥，你跟他们有仇吗？”

    “算是。”

    池非迟没有多停留，随手关上了身后的房门。

    毒蛇所在那个组织追着怪盗基德打，跟他确实算是有仇，不过这不是他盯着那个组织抓的主要原因，主要原因是……谁让他记得剧情？

    这应该是怪盗基德中‘水晶之母’的剧情，怪盗基德要偷女王的宝石，而那个组织也盯上了那块叫‘水晶之母’的大宝石，原本菲利普会被牵扯进去，然后黑羽快斗会帮忙化解菲利普和莎莉贝斯母子间的矛盾，不过现在菲利普的心结已经打开，估计不会再掺和进来了。

    那个组织参加这一次行动的只有两个人，毒蛇和一个代号‘Rose’即玫瑰的女人。

    毒蛇、蜘蛛、蜥蜴之类的代号里混进‘玫瑰’，一点都不协调。

    毒蛇不是他这次的目标，他答应过毒蛇和那些喽啰会留给黑羽快斗磨练，他真正的目标是和毒蛇一起来的玫瑰，也不打算像抓蜘蛛那次一样把人放了。

    对于这种破坏协调感的存在，就应该予以清除。

    在列车出发前，一直在站台盯着的乌鸦们就已经确认了毒蛇和玫瑰所在的车厢号，让灰原哀去探听消息，是为了给灰原哀找点事做，多经历一些特别的事，人也能获得成长。

    同时，也能找个理由给自己小妹妹发一大笔零花钱。

    那个组织里，蜘蛛神秘，顶着世界级幻术表演师的名头各国表演，很少有人知道那是个出手必杀、目前零失误的杀手；毒蛇狠辣，经常带着一群人在暗处行动，暴露到公众事件中的案件不多；玫瑰招摇，爱好狙杀各国中的顶级名流，十年前，一张不太清晰的监控照片在赏金殿堂流传过一阵子，那时候还年轻的玫瑰在狙杀了法国当时的三把手成功后，朝监控笑得挑衅，也不知是觉得那时候的监控画面不清晰，还是因为狙杀得手、高兴得失了智……

    在回包厢前，池非迟转身进了洗手间，给小泉红子发邮件。

    【蜘蛛的同伙玫瑰，狙击手，600码内精准狙杀，你那边要不要？】

    在卖钱之前，先看看内部有没有消化能力。

