    “我们天音集团随时欢迎刘经理前来参观。”段云微微一笑，接着说道：“我希望咱们两家能够深入合作，互利共赢。”

    “好的。”柳传志也微笑着应了一句。

    随后，俩人又闲聊了几句，段云起身离开了柳传志的办公室。

    当天晚上，段云又邀请了北京几家电子厂的主管，在北京大饭店聚餐，期间，段云再次谈及了和几家企业合作的事情，并且保证，会按照各家反馈的情况，给予他们产品技术研发的支持，等到帮他们把芯片研发成功之后，就会给和他们这些工厂签订集成电路代工合同。

    这次北京之行，对段云未来的产业布局可以说意义重大，一旦这些北京的国营企业加入自己的产业供应链，并且常形成长久的利益集团后，将会完善天音集团高中低档集成电路供应链，并且带动整个集成电路行业良性循环发展。

    在段云看来，中国的集成电路产业虽然在短时间内，想完成对美国和日本的弯道超车非常困难，但至少不能让韩国和台湾踩在头上，哪怕和美国日本有技术上的差距，但也始终要保持在世界芯片产业的第一梯队，等到国内人才技术积累到一定程度之后，就可以抓住时机完成弯道超车。

    当天晚上，段云和这些电子厂的厂长都谈得很尽兴，一直聊到了很晚才离开。

    其实并不是说所有的国企负责人都只会勾心斗角争权夺势，没有丝毫的企业进取心，至少北京这几个电子厂的厂长，他们也都有着很强烈的发展欲望。

    早些年这些国企被体制捆绑得过于紧，这些年随着政策的放开，尤其是企业价格双轨制经过几年的试点之后开始全面放开，这也让很多国企老总看到了崛起的曙光。

    虽然看起来国企是铁饭碗，没有多少生存压力，但其实国企的发展远比私企要艰难，这其中主要的原因就是，一方面体制政策束缚的太紧，很多企业的负责人并没有重大的决策权，需要向上级层层汇报，耗费的时间长，这也是国企的决策显得很艰难和笨拙。

    另外一方面就是国企的负担太大，国企盈利的很大一部分利润都会上交国家，另外现在所有的国企都要承担一部分的社会责任，除了工厂之外，他们还有负担修建厂区内的学校，医院，澡堂，大一点的厂子还有自己的大礼堂和电影院，这些钱都来自于国企利润，要花钱的地方很多，导致工厂剩余的利润很小，自然也就没有多少多余的钱搞产品研发。

    而段云的合作方案解决了他们最关切的内容，不光免费给他们提供技术支持，而且还给他们提供大量的订单，这对于很多已经不太景气的京城电子厂来说，无疑就是雪中送炭一般，所以他们也非常愿意和段云合作。

    这顿晚饭吃完，段云也就完成了这次北京之旅的全部任务，第2天一早，他就住上了返回深圳的飞机。

    离开深圳的这一个星期，天音集团的产品订单再创新高，不光是学习机和卡带，包括录像机和复读机，订单数额也快速攀升，9月份的第1个星期，就已经获得了上个月2/3的订单。

    另外就是黄令仪按照段云的要求，已经写完了关于NAND芯片的相关产品介绍和论文，并且已经投稿给了国内外知名的电子技术类杂志。

    段云原本一两个月后这些稿件才会得到杂志社的回复，然而让他没有想到的是，只过了一周时间，国内的《电子技术》杂志编辑就已经把电话打到了天音集团，表示对黄令仪的投稿内容非常感兴趣，想来天音集团现场参观。

    《电子技术》杂志由上海市科学技术协会主管，上海市电子学会、上海市通信学会主管的电子学学术杂志。本刊在国内电子技术和通信技术领域具有权威性、理论性与专业性。

    《电子技术》杂志是1963 年创刊，属于国家级中文学术期刊，在80年代国的国内，《电子技术》就是发行量最大，也是电子工业最具权威性的刊物。

    另外《电子技术》杂志社和上海的20多家电子产业科研单位和院校都有合作关系，国内的很多最新电子产品和技术，最早都是通过这个期刊公开发布的。

    一直以来，国产集成电路产业发展非常缓慢，和国际先进水平存在比较大的差距，所以一直以来，《电子技术》期刊上很少发表关于国内集成电路产业的文章和消息。

    也正是因为如此，在得知天音集团成为全球第1家开发出NAND芯片后，立刻在编辑部内部造成了不小的轰动，同时也引起了一些相关专家的质疑，所以这是杂志社主动联系天音电子集团，希望能到他们的公司参观。

    对于这样的请求，段云自然是求之不得。

    实际上，天音集团之前和《电子技术》杂志社有过合作，去年的时候，天音集团发布复读机，还买下了一期《电子技术》封2和扉页的广告，另外在发布学习机的时候，也同样买下了两期广告。

    不过广告合作归广告合作，《电子技术》毕竟是一本比较专业严肃的期刊，想在上面发表文章，还是需要很高的真才实学的。

    而段云现在最关心的还是论文在国外期刊的反应。

    因为这个年代没有互联网，而且国外学术性期刊的审稿时间比较长，所以段云还需要等待。

    不过NAND芯片专利已经进入审批之中，包括在香港，美国，日本和欧洲几个国家，段云都已经申请了专利。

    另外这次回到深圳的公司之后，段云立刻开始着手准备研发USB的工作。

    段云前世是机械电子工程学博士，芯片研发的事情他并不算在行，然而在微电子领域，诸如USB这种产品技术上，段云有的很强的理论知识积累，他完全可以组织开发这种技术。

    而且在段云看来，只要他肯分出一部分时间和精力组织USB的研发，那么最快半年左右的时间，就可以把这种产品做出来。

