    就在工地方面开工的同时。

    一批战士在林子明的带领下，悄然抵达了魏家府邸门外。

    在先前的结束资质检测中。

    薪火营地全员——包括科研人员、部队战士、城外高频基站的工程信息小组在内一共两千八百余人，悉数进行了灵根检测。

    最终检测出了一位双灵根（既曹毅），35位三灵根以及643位四灵根。

    同时薪火营地的首批高层人员中，仅有王蔷、林子明、马宁以及另外两位龙套检测出了四灵根资质。

    其余人员全部为五灵根。

    资质检测完成，那么剩下的便是启灵了。

    按照魏府此前提供的信息。

    ‘启灵’这个过程虽然不存在风险，但其成功率也并非是百分之百。

    以大莫界如今的灵气浓度来说。

    启灵丹成功启灵的概率大约是6成多一点点。

    一位准修行者想要成功启灵，一般需要吞服两到三次启灵丹。

    在大莫界漫长的修行历史中。

    吞服七八次甚至十数次才能启灵的非酋也不是没出现过。

    考虑到魏府首批次提供丹药数量有限，营地方面特地对这次参与启灵的人员进行了筛选。

    在开局排除了包括王蔷在内的十一位阴阳师月见黑玩家后。

    剩余的几百位战士则按灵根分成两组。

    通过抢红包的模式，展开了一轮手气大比拼。

    最终选出了除曹毅和林子明外的二十位运气最好的‘欧皇’，定于今日前往魏府尝试启灵。

    这二十二人中一共有双灵根一人，三灵根六人，外加四灵根十五人。

    至于另一位三灵根的闫少新同志。

    则因为某个笨蛋作者在第50章忘了的原因，被丢到了军事基地附近带队搬砖，只能遗憾的等下一轮启灵了。

    另外。

    此番与这批战士一同前往魏府的，还有一个由死...咳咳，由七人组成的研究小组。

    领头人为刘向前院士。

    一行人抵达魏府之后。

    在魏凡和魏念东的引导下，来到了一处僻静的院落。

    院落位于府邸南部，周围林植茂密，时而还有小鸟飞出落下。

    院落的前方还有有一个人工开凿的小池塘，内中有鱼儿在悠然摆尾，整个院落显得静谧而又雅致。

    众人刚一踏入院门，便感觉到一股极其清爽的气息铺面而来。

    魏凡看着众人脸上放松的表情，笑着说道：

    “这是族内启灵专用的小院，内部有一个聚灵阵。

    阵法聚灵和提纯的效果比演武场那边的还要好一点。

    平时这道阵法都是关闭着的，这次得知你们要来，我便让管事提前开启了阵法。

    这样一来，大家启灵的效果会好很多。”

    林子明闻言，脸上露出一丝感慨：“魏族长有心了。”

    “小事情，小事情。”

    魏凡爽朗的摆摆手，随后从腰间取出了一枚符箓。

    打了个法决，撕开掷出。

    只见符箓慢悠悠的飞上了空中，在离地十多米的位置停滞不动，片刻后忽然散成了几簇流光。

    流光朝院落的四角飞射而去，顷刻间形成了一个半圆形的防护罩。

    魏凡见状，略显满意的点点头。

    对林子明等人解释道：

    “这是防止神念窥探的一阶符箓，同时也能起到隔音效果。

    是由族内的三叔伯炼制的，他是我们族中唯一一位符箓师。

    虽然府内非常安全，但俗话说有备无患嘛。”

    接着他从魏念东手中接过一个小木盒，内中盛着几个小瓷瓶：

    “这就是我们族内所有的启灵丹了。

    一共是十瓶，总数六十枚。

    不过我们已经向几家中型商会下了订单。

    大概再过一周左右，就会有新一批的弹药送达。”

    林子明走上前，小心翼翼的拿起一个瓷瓶，轻轻晃了晃，诧异道：

    “启灵丹好像很轻啊。”

    魏凡点点头，从瓶子里倒出了一枚褐色的药丸：

    “启灵丹的外部是药衣，内部则充满了灵药提炼出的气体，所以丹体非常的轻盈。”

    “这样啊....”

    林子明应承着将瓷瓶放回，同时极其隐蔽的和刘向前对视了一眼。

    双方都看出了对方的想法：

    一定要搞清楚启灵丹的秘密！

    这次魏府非常迅速的提供了六十枚启灵丹，并且承诺在半个月内会再提供不少于一百枚的丹药。

    客观点说。

    这效率其实不算很低了。

    毕竟大莫界寻常家族每年启灵丹的消耗，也就在五到十枚之间。

    但对于兔子们而言。

    别说一百枚丹启灵丹了，亿百枚都嫌少呢。

    这可是修行之路的基础，堪称生命跃迁的门钥匙。

    兔子们想要在大莫界有所发展，做到批量生产启灵丹是必行的第一步。

    按照魏府提供的信息。

    启灵丹所需的药材谈不上很珍贵。

    但这种丹药炼制的耗时很长，同时由于不存在技术壁垒的原因价格一直上不去，性价相比其他同等耗时的丹药要低许多。

    加之市场需求就那么些，所以每年的产量一直不高。

    而在兔子们这边。

    如今随着地脉火的研究有所突破。

    进一步破解启灵丹的把握不说有多高吧，起码是具备一定的可行性的。

    这也是刘向前这次随队前来的原因——他需要对启灵这个流程进行观察与分析。

    就在刘向前与林子明眼神交流之际。

    魏凡略微感应了一番院内的灵气浓度，开口道：

    “两位，聚灵阵的聚灵效果已经差不多达到极限了，接下来只会在很小的范围里进行波动。

    所以大家是不是准备一下...开始启灵？”

    林子明的神色迅速恢复正常，笑着道：

    “我们是外行人，俗话说外行人不插手内行事。

    所以今天一切的流程就烦劳魏家主来指挥吧。”

    魏凡听得出来林子明不是在讲客套话，所以也不推辞：

    “行，那就请大家上来领丹药吧，每人先领两枚。

    院落里有很多蒲团，每人可以随意选一个坐着，然后听我的安排即可。”

    林子明转过身，对着曹毅等人道：

    “全体都有，排队领取丹药，入座后等待下一步指示！”

    在场的战士们闻言，迅速排成一列纵队。

    逐一上前将丹药领取，入座。

    十五分钟后。

    兔子方面除了刘向前的研究小组外，包括林子明在内的所有人都已坐到了蒲团上。

    在这二十二人中。

    曹毅、一位名叫暗河的三灵根战士、以及另一位名叫张鑫的四灵根战士身上。

    都被贴上了好心银白色的贴片。

    这些贴片主要负责心脏检测、心电图、回声监视等数据观察与采集。

    此外，三人还提前服用下了藻红蛋白稀释液。

    众所周知。

    藻红蛋白是一种非常有名的荧光标记试剂。

    在曹毅三人服用稀释液之前，植生实验室已经在小白鼠和几头存活的双首牛身上做过了试验。

    确认了藻红蛋白的激活光谱区在大莫界依旧不变，完全可以在大莫界充当荧光标的。

    在很多人的概念里。

    荧光蛋白只是一种试验试剂，不能用在人体身上。

    这种概念其实是错误的，体外诊断行业将荧光蛋白用于疾病检测已经非常成熟。

    例如藻蓝蛋白和藻红蛋白等，一般用于免疫荧光法，只需要进行一些耦联就可以用于体外诊断试剂生产。（临床疾病诊断依据自搜实时荧光定量PCR）

    并且刘向前等人早已准备好了足够的酪氨酸激酶，随时可以进行酶耦联。

    一切准备就绪后。

    魏凡闭上眼睛，体悟着周围灵气的波动。

    当周围灵气达到这个波段的浓度最高峰时，魏凡猛一睁眼：

    “服丹！”

