
赵无疆也是一脸警惕，这厮想干嘛？

赵锦男斜睨楚晏一眼，白袍锦带，尽显风流，他风靡洛阳的时候，还没他楚晏什么事儿呢！

“我只是找到我想要找的人，自然要以最好的姿态来面对她，楚王爷，你饱汉子不知饿汉子饥呢，娇妻在怀，哪儿懂我们这些单身汉的心酸。”

萧天爱恍然大悟：“你要对我家宜宝下手啊？”

“皇后娘娘，别说的那么难听，我是要追求她，她又不是菜，下什么手啊？”

赵锦男心累，感觉追求宜宝肯定不会太顺利，皇后鬼主意最多，加上一个楚晏，想想都头大。

“呵呵，那你就不是下手，应该是下筷子了。

你爱怎么追怎么追，但是我家宜宝不点头，你敢欺负她，我第一个饶不了你。”

楚晏跟着道：“还有我。”

赵锦男：“关你什么事儿啊？你是宜宝什么人？”

楚晏嘿嘿一笑：“宜宝儿是我干妹妹，我就是你大舅哥了，你说我是什么人？”

赵锦男：“……”

太小人了，堂堂楚王，你也好意思？

孟宜宝硬着头皮走进来，其实他们是一起来的，但是孟宜宝死后不同意和他一起进门，好像他们已经在一起似的，赵锦男无奈，只好自己先进来了。

“大家好啊。”

孟宜宝有些尴尬，打声招呼之后手脚都不知道往哪儿放了，生怕别人问起她和赵锦男的事儿，不知道该怎么回答的好。

不同于对赵锦男的为难调侃，大家绝口不提他俩的事儿，说起婚礼流程，没有太关注她，反而让孟宜宝松口气，渐渐放松。

赵锦男有些幽怨，同样是人，待遇咋差这么多呢？

热热闹闹吃过午饭，孟宜宝留在公主这儿帮忙，赵锦男只好自己离开了，感觉自己像是新上门的姑爷，娘家人都挑剔着呢，不想让自家姑娘轻易被野小子拐走了，帮着姑娘好好把把关。

他也没什么事儿，想着还见识过北戎的城市，就去逛逛街，看看有什么好东西，送宜宝一些定情信物，追女孩子可不能抠搜。

北戎比不上汉城的街道繁华，毕竟刚刚收入大燕统治，很多基础设备还没建好，百姓也没有习惯汉人的习俗，街上的店铺更偏向粗矿，不够精致。

边走边逛，没有注意到街上二楼，一个满头辫子的少女，看到她眼神大亮，像是猎豹看到了自己的猎物，露出势在必得的光芒。

“那个男人，我看上了，咱去抢回去，今晚他是我的了。”

侍女看了一眼，也很满意：“不错，和楚王爷有的一拼，尤其是气质，都很像，没有楚王爷那么霸道，像是汉人说的那种端方君子，格格好眼光，咱赶紧去，被别家格格看上，没咱什么事儿了。”

赵锦男没察觉自己被人盯上了，逛了一圈，没找到心仪的礼物，打算去汉人的铺子里看看，北戎的工艺比起汉人来差的太多了。

突然听到背后一阵马蹄声，“那个男的，你站住！”

赵锦男让开路，没多想，只是当几匹马停在他面前，马背上的女子充满侵略的眼神，让他直觉不太对：“姑娘，你在跟我说话？咱们好像不认识吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68085498"  chaptername="第996章都是娘家人">加入书签</a>
</div>
