    老人竟然是国宝级的医生，即便是在世界上也是赫赫有名的。

    在中医领域更是排名第一的领军人物，曾经给华夏第一人做过十年的私人医生，在当时所有海内外的医生都表示不能行的时候，硬生生和阎王抢命，留下了他十年的性命，从而让华夏那十年经济高速发展，为今天的富强奠定了基础。

    这是传说中只要还有一口气，就能起死回生的神医。

    而那时候，秦暖暖才知道，原来老人除了自己之外，另外还有两个师兄，一个师姐。

    只是，他们都已经出师，和自己年龄相差很远很远，且在重要位置担任各自领域的佼佼者。

    不过，他们都对自己很照顾，当时听说了秦暖暖的情况之后，都提出要将秦暖暖带回帝都，由他们几个人一起抚养，代替师父好好照顾她这个小师妹。

    只可惜，当时秦暖暖性格刚毅执拗，不愿意给人添麻烦，再加上只是在师父死前见过他们一面，因而秦暖暖便也拒绝了。

    那三个师兄师姐也曾经对着秦暖暖说过，如有需要尽管来找他们，他们一定竭尽全力帮忙。

    只可惜，上辈子一直到死，秦暖暖都再也没有联系他们。

    不过这辈子，秦暖暖早在S城的时候就已经私下里联系上了这三位师兄师姐。

    于是，他们三人和季老商量之后，劝说秦暖暖再来B大多读一门医学。

    至于相关手续，自然不成问题。

    而秦暖暖考虑再三，最终也是答应了。

    这一次秦暖暖跟着做实验的导师也是她师姐安排的，虽说刚刚大二第一个学期就跟着一帮研究生们跟着导师做实验有些太早了，但是对于秦暖暖来说不成问题。

    毕竟，她自己手上就有一个从尹清澄手上继承来的药物研究室，只是一些简单的实验，她手到擒来。

    秦暖暖抬头，望着无垠的天空，灰蒙蒙的天空之中弥漫着一层淡淡的雾霭，这点的阳光还没能透过厚厚的云层照射下来，将整个世界都蒙在一层将亮未亮的黯淡之中。

    她捏紧了手中的手机，在心中默默下定决心。

    师父的梦想一直就是想要将中医和西医相结合，将中医发扬光大，让人知道中医并不是骗术，而是自古流传下来的古代医学，甚至比西医更加源远流长。

    上辈子她没有做到，这辈子一定要努力实现师父的遗愿，让他老人家在地底下能够安息。

    秦暖暖换了一身运动衣，脖子上搭了一条毛巾，出门跑步。

    一个小时之后，秦暖暖回到酒店。

    酒店门口已经有人在等着她了。

    秦暖暖抬眼一看，对方就是昨天在门口她差点撞到的保镖，对方看见秦暖暖回来，低头对着她说。

    “秦小姐，三爷已经在楼上等您了。”

    秦暖暖应了一声，正准备上电梯，忽然转头冲着那个保镖问道。

    “昨天那几个人抓到了吗？”

    保镖一愣，随即脸上露出几分抱歉，低头冲着秦暖暖道歉。

    “对不起秦小姐，我们并没有找到您说的那个人，但是我们会继续在附近搜索，保护您的安全。”

    秦暖暖点头。

    今天早上她出去晨跑的时候已经感觉不到有人在暗处跟踪自己了，这也就意味着，邵九霄派到自己身边的那些人应该已经撤退了。

    她浅浅一笑。

    “那就麻烦你了。”

    她这一笑，如同绚烂的阳光普照天地，阳光洒遍世界，眼前只觉得一片灼灼光芒，让保镖瞬间的怔愣。

    就在保镖还没有反应过来的时候，电梯已经到了，秦暖暖转身走进了电梯。

    直到电梯门关上，保镖仍旧还在怔愣之中。

    等到回过神来时，已经是一身冷汗。

    他竟然被秦暖暖的一个笑容就轻易蛊惑了，如果这件事让三爷知道了，三爷一定不不会轻易放过自己，到时候死的绝对不会是秦暖暖，而是他自己。

    想到这里，保镖就发誓以后再碰到秦暖暖绝对不再跟她说过一句话，多看一眼，免得引火烧身。

    而电梯一路上行，秦暖暖出了电梯，萧楚卿已经在她房间的门口等着她了。

    今天的萧楚卿又恢复了以往儒雅清贵的样子，身上穿着一身浅棕色的格子西装，头发梳到了脑后，整齐而又干净，苍白的脸上虽然仍旧带着一点病气，可那种慑人的冷静已经回来，不再是秦暖暖昨天见到了的样子。

    看见秦暖暖，他的脸上挂着笑容，淡淡说道。

    “有没有吃过早餐？”

    秦暖暖摇头。

    “还没有。”

    就听见萧楚卿说。

    “去换件衣服，带你出去吃早饭。”

    秦暖暖眯起眼，看着萧楚卿的脸，确定他的肺炎已经完全治愈了，只是需要再好好休息一段时间。

    “不了，你好好休息，我今天要去报道。”

    说完，秦暖暖打开门走了进去。

    萧楚卿想跟着进去，门却砰的一声关上了，将他锁在了外面。

    一旁的阮凌看见萧楚卿被秦暖暖关在门外，不由得缩了缩脖子，有些紧张得往后退了两步。

    本以为萧楚卿会发火，谁知道他竟然没有生气，反而对着阮凌吩咐。

    “去备车。”

    等阮凌走后，萧楚卿又静静在门外等了二十多的分钟。

    秦暖暖再次开门出来的时候，就看见站在门口如同一道完美雕塑的男人，他背对着门，身材修长高挑，只是穿着深棕色的西装，显得他整个人都有些消瘦，可是周身散发而出的气场却让人无法轻视了他。

    萧楚卿听见开门声，转过身来，看见秦暖暖穿着一身干净的T恤，T恤上面印着一只趴在地上用被子捂着自己赖床的圆滚滚的仓鼠，T恤外面套着一件薄薄的中袖针织衫，下面一条浅蓝色紧身牛仔裤，脚上是一双白色球鞋，长长的马尾扎起，脑袋上扣着一顶黑色的帽子。

    那张白净的脸上没有化妆，可明艳的面容已经足够吸引人。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    活脱脱就是一个清纯大学生的样子。

    萧楚卿看着秦暖暖半晌，许久之后才握住了秦暖暖纤细的手腕，朝着电梯间走去。

    “我送你。”

    两人坐进了车内，却见车子一路急行而去，是不是朝着自己学校路的方向。

    秦暖暖一脸疑惑，转头望着萧楚卿。

    “你不是送我去学校吗？”

    萧楚卿低头看着膝上已经打开的电脑，一边处理工作，一边理所当然得回复秦暖暖。

    “我陪你上学，你当然要陪我吃早餐。”

    秦暖暖，“……”

    她现在掐死萧楚卿还来得及吗？

