    “你们好好养伤，干翻他们老巢，拯救光老儿的事情就交给我们了！”楚枭哈哈大笑起来。

    “干个屁，你们就是想去看看他们老巢藏着什么宝贝！”五长老呸了一声，这群人成天就跟强盗一样，一毛不拔得很，要不是小饕餮的出现让他们对这群人的印象稍稍有些改观，他们都要以为这群人是真的没良心！

    炼器师工会的人说话都不经过大脑，爱说啥就说啥，但是大家却都习以为常，闹嘴也是常有的事，不过他们炼丹师工会的人可比炼器师工会的人文明多了！

    “什么什么？我们什么也没有听见，走走走，去救光老头！”卓鸣转身就走，反正这边也没有他们什么事了。

    “走走走。”

    一群人又风风火火地跑了，留下其他人石化在原地。

    “这几位前辈真是......”白夭欲言又止，她实在找不到什么形容词来形容他们了。

    “别管他们了，白夭，就你走的这期间，有一对双生兄弟一直在各地的炼丹师工会打听你的消息，也不知道要干什么，你小心点。”五长老提醒道。

    “双生兄弟，他们两人现在在哪？”白夭挑眉，那应该是余宗余孟两人没错了，没想到时隔这么久，他们还记得与她的约定。

    卞沉渊面色不佳地一把揽过了白夭，当着他的面打听别的男人的行踪，而且还是两个！这让他颜面何存！

    “别闹，他们是那两个防御力超强的兄弟，说好答应会保护我十年，我已经亏了两年了，剩下的八年可不能再亏了。”白夭抬头看向了卞沉渊，踮起脚尖在他的下巴亲了一下，他的脸色才没那么难看。

    “那我就勉强答应你去找吧。”卞沉渊带着微酸的语气，旁边的几位长老都要听腻歪了。

    “他们最近一次出现在忘忧城的炼丹师工会里，消息是今天早上刚传来的，你们现在以最快的速度赶过去，说不定还能碰上他们俩。”五长老摸着一身的鸡皮疙瘩，他们已经过了春心萌动的年纪，但是看见两人如此秀恩爱，还是会感觉好腻歪。

    他们牙口不好，吃不下这满嘴的狗粮。

    小饕餮已经选择主动忽略，但是一想起小白在空间中教他的那些道理，他又开始纠结起来。

    “那会长怎么办？”白夭一想到光粼玉现在还生死未卜，便心中担忧，那两兄弟的事情可以先放一放，但是光粼玉，她必须要想办法救。

    忽地，白夭脑袋中闪过一道灵光，“对了，南宫棋！他说不定可以算出会长在哪里！”

    “我们去找南宫棋吧！”白夭拉着卞沉渊，他脸色一黑，又要去找那个算命小子？小夭儿怎么会认识这么多男人！

    “南宫小子的话，说不定真的有点希望啊。”九长老幡然醒悟，“妖名，你们速度快，去找南宫小子的事就交给你了，我们这边会长如果有消息，也会马上会通知你的。”

    “那就拜托各位长老了。”白夭朝几人躬身，然后拉着卞沉渊往外走。

    两人带着还在纠结中的小饕餮走出门口，此时，卞沉渊的脚忽地像是钉在了地板上一样，白夭怎么都拉不动。

    她一回头，就看见了卞沉渊有些阴沉的脸色，不由眨了眨眼睛，问道：“你怎么了？哪里不舒服了？”

    白夭还将手背放在他的额头上，后知后觉，这办法好像对他没什么用。

    但是那小手柔软的触觉覆盖在卞沉渊的额头上，他的心忽然就软了。

    “没什么，只是嫉妒那些人可以让你亲自去找，可你都没有亲自找过我。”卞沉渊放缓了声音，虽然......他在忘念之地的那个地方很遥远......

    白夭认真了神色，道：“我找他们那是因为他们是我朋友，在关键时刻有所需要，而你，我会时时刻刻把你抓在身边，不让你走丢。就算某天你不在我身边，我也会想办法找到你，把你抓回来的。”

    “我也会时时刻刻粘着主人，不让主人走丢！”小饕餮也附和道，他神色认真地看着白夭，正如白夭看着卞沉渊一样。

    还真是有什么主，就有什么宠物。

    卞沉渊失笑，心中一阵温暖，他抱住了白夭，在她额头上印下温柔一吻，“你想做什么，便放手去做，剩下的烂摊子就给我来收拾。”

    白夭暖心一笑，反抱住了卞沉渊，而碍事的小饕餮直接被卞沉渊给丢在了脚边，不管不顾。

    “我们走吧。”卞沉渊揽着白夭，伸手一挥，将眼前的空间撕开，而空间的另一头，正是夜朔帝国帝都的郊外。

    南宫棋是夜朔帝国的九皇子，就算白夭现在不知道他的行踪，但是去帝都里面找人问问，应该还是可以问出他去哪的。

    而且就南宫棋那未卜先知的能力，他现在说不定已经在九皇子府里等她了。

    白夭再一次感叹卞沉渊实力的强大，也不知道他的实力到底达到了什么样的高度，穿梭于各个空间，这可不是一般人能做到的啊。

    两人快速跨过空间，小饕餮也屁颠屁颠地跟上来。而为了加快步伐，白夭就将小饕餮收进了空间中，根本不给它说话的机会......

    夜朔帝国帝都外的树林里，有一行车队正惊异地看着凭空出现的两个人，他们的脚下都顿住了，还有侍卫直接拿枪指着两人。

    这行车队的前方马车华丽，由两匹追风马拉车，琥珀镶嵌，镂空玉雕，龙飞凤舞，还有着夜朔帝国皇室的标记，看起来明显是皇室的人，它的前后还各跟了两排的侍卫，坐在马车里面的那人身份应该不低。

    “这，这是什么级别的强者？竟然能穿越空间？！”队伍中唯一一个丫鬟惊讶道，看着那两人惊人的容貌，真是叫人挪不开眼。

    “发生了什么事情？”从马车内传来了一道温润的女声，她掀开了车侧的窗帘，就看见一对璧人携手从她眼前走过，男俊女俏，看得她不由一愣。

