    “炎语蝶，你还敢来！”

    炎楚天目光森然而愤怒的望着她，周身涌起一股股的怒火。

    炎语蝶迎上炎楚天愤怒的目光，她唇角勾起一抹嘲讽的冷笑，“我为何不敢来？

    我现在已经被师父除名了，再也不是师父的徒弟了，我现在一无所有，还有什么可担心的？”

    “倒是你，你以为你自己一腔真心，实则人家根本就不放在眼里！你在她眼中就只是一块踏脚石而已！”

    “你闭嘴！”

    炎楚天额角上青筋跳起。

    炎语蝶冷哼出声，“我说的都是事实！炎楚天，你应该庆幸，你应该感谢我，是我让你看清了君无殇那种贱-人的真面目！否则，你至今还被她蒙在鼓里……”    她话声未落，便见炎楚天瞬间沉了脸色，他抬手掐住了炎语蝶的脖子，眼里涌动着慑人的寒气，“别真以为我不敢杀你！”

    “有本事你就杀了我，你杀了我啊！你杀了我也不能改变君无殇利用你的事实！你现在已经没有用了，所以她就一脚把你踹了！”

    炎语蝶脸色泛白，双眼往外凸着，却依旧满是恶言恶语声音刻薄的说道。

    “砰！”

    炎楚天手一甩，炎语蝶顿时如一片落叶般被摔了出去，狠狠的摔在坚硬的玉石上，发出一声巨响，在整个偌大的藏书楼中回荡着。

    “咳咳……”    炎语蝶一阵猛咳，咳出一口鲜血，但她脸上的神色更加疯狂，眼里的嫉妒之色也更深了几分。

    “我今天不杀你！以后留着让殇儿亲自教训你！”

    炎楚天目光冷漠的望了她一眼，而后收回目光，踏步离开。

    望着炎楚天毫不眷恋的离去的身影，一滴清泪自炎语蝶的眼角划落，衬着她苍白如纸的脸庞，楚楚可怜。

    *    顾云初花了十天的功夫，才翻遍了整个藏书楼，终于找了一个寻人的秘术，《太衍通灵术》。

    果然在炎氏一族中有寻人秘术！    顾云初脸上露出欣喜之色，她立刻细细翻阅了起来。

    “太衍通灵术是数十万年炎神所创，流传至今，已有三十万余年……”    顾云初用了三天三夜的时间才将整篇太衍通灵术牢记心间，领悟其中的奥义。

    通篇太衍通灵术只有七十二个字，但每一个字都十分玄妙深奥，以她的悟性和智慧，都需整整三天的时间来领悟，可见其奥妙之深。

    顾云初闭上眼睛，轻吁出一口气，决定等回到琉园中再去试试这太衍通灵术，藏书楼中并不方便施展。

    放下书本，顾云初起身离开了藏书楼，回到了琉园中。

    “小梦梦，这些天你去哪了？

    一个月后就可以举行祭祀典礼了，然后你就可以去泡圣泉。”

    炎金曜一脸兴奋的走过来。

    顾云初脸上露出诧异之色：“这么快？

    炎氏一族不是对嫡系旁系血脉之分十分严苛的吗？”

    炎金曜脸上露出一抹傲气：“你也不看看我是谁！本丹仙亲自出马，哪有搞不定的事情？

    这段时间族内会准备祭祀所需的东西，你就安心修炼就行了。”

    顾云初抿唇一笑：“谢谢师父。”

    有师父当靠山的感觉真不错！    这种抱上大腿的感觉太幸福了！ 

