 陈飞也是一惊，随即看向特首，出声问道：“特首为什么选择和我合作？”

    卫玲也一脸紧张和疑惑的看向特首。特

    首笑了笑，面色郑重的看着陈飞，出声道：“因为我信任陈先生你。”

    “信任我？”陈飞想到了自己医术高明等原因，却没想到，特首会说出这个一个原因来。看

    着有些发愣的陈飞，特首笑道：“光是从海鲜中毒事件之中，就能看出陈先生你的品格来。为了香江市民，奋力治疗，并以身犯险，前往江家工厂调查证据。这样的陈先生，我相信，不会在医药行业榨取百姓的利益的。”

    陈飞没想到特首如此信任自己，沉默了一会儿，问出了一个问题，道：“特首，说实话，我也想获得这个机会，大力推广中医中药行业的发展。”

    “但，我的诚药馆，相比于那些百亿身家的大老板们来说，还是差太多了。靠诚药馆的话，我担心无法承担起这么大的事情。”

    特首笑道：“这点陈先生不用担心，我们说要对香江医药行业改革。但改革肯定不是一朝一夕就能完成的。所有的事情，会在三年时间内慢慢推进。”

    “最开始的时候，会选择几个试点，然后看效果，再逐步向整个香江推广。所以，最开始的试点，以诚药馆的实力，一定能承担得起的。”

    “况且，我们香江市政府，是不会让陈先生一人承担这么大的责任的。到时候，我们肯定也会给予力所能及的帮助的。”听

    到这，卫玲几乎兴奋得都要跳起来，恨不得马上开口答应特首。

    毕竟，这种和政府官方的合作一旦达成。诚药馆在香江的地位，绝对是水涨船高，发展的速度，那几乎是坐上火箭一般的往上窜。

    不过，此刻的陈飞，倒是比较冷静，没有马上答应，而是看着特首，道：“特首，我想问最后一个问题。”“

    陈先生请说。”特首道。陈

    飞道：“特首如此扶持我的诚药馆，难道，特首大人不担心，等我的诚药馆做大之后，会走上之前江家的老路吗？”

    这个问题很尖锐，但也很实际。

    只要不是掌控在政府手中，扶持任何一个个人老板，都有可能形成之前江家那般的垄断局面。现

    在，陈飞提前提出这点来，让特首也是为之一讶。不

    过，他随即笑着摇了摇头，对陈飞道：“我相信陈先生你不会走上江家的老路的。”

    “呃——”陈飞和卫玲对于特首的各位信任，都感到有些惊讶。毕竟，双方可算不上熟人。将这么大的事情，完全信任到一个不熟的人身上，绝对不是一件理智的事情。

    特首看出了二人的疑惑，笑了笑，道：“我之所以这么信任陈先生，一来是陈先生你的品格和所作所为。二来则是，陈先生你的身份。”“

    身份，什么身份？”卫玲好奇道。特

    首嘴巴动了动，没多说，只是吐出了两个字，“灵龙。”

    听到这，陈飞算是明白了特首对于自己的信任来源于何处了。自己是灵龙的特别教官，而灵龙可是隶属于国家的特别组织。

    所以，从某种程度上来说，自己也算是国家的人。因此，特首对自己也就如此信任。

    想到这，陈飞也不再犹豫，点点头，道：“特首，香江医药行业改革的事情，我们诚药馆，愿意与政府合作。”

    “那我就提前祝我们合作愉快了。”特首起身，伸出手来，和陈飞握了握手。随

    即，双方笑容满面的离开了。回

    去的路上，卫玲兴奋无比，一向冷静沉稳的她，此刻坐在副驾驶座位上，却好似小女孩一般，叽叽喳喳的在陈飞耳边说个不停。她

    已经迫不及待的开始规划诚药馆在香江的发展路线了。陈

    飞能理解卫玲的这种兴奋，毕竟，玲姐作为一个商业女强人，能不断的发展扩宽商业版图，自然是令她兴奋无比的事情。至

    于陈飞自己，对于商业上的扩张倒是没那么兴奋，而是对中医的发扬光大比较感兴趣。他

    在心中已经决定了，这次的试点合作，自己肯定还是要拉上白老一起合作的。毕竟，白老的忘川馆是香江本地有名的中医药馆，白老在香江中医行业中的影响力，也是巨大的。

    就在陈飞和卫玲一路畅想着诚药馆未来发展前途的时候，坐在一辆豪车之中的李潇潇，接通了一个电话，出声问道：“怎么样，有什么发现？”电

    话那头传来一个声音，“李大小姐，我们刚刚发现。那陈飞在特首府中待了半个小时才出来。”

    听完了这话，李潇潇的脸色瞬间阴沉了下来，冷声自语道：“我们李家的准备工作都做到这个地步了，特首还是不准备选我们李家吗？”“

    既然如此，那我就让特首你没有那么多选择。到时候，就只有我们李家可选了。”说

    完，李潇潇面色一凛，语气冰冷的下达了命令，道：“按照第二套计划，开始实施。”

    “是！”对方马上应和道，然后挂断了电话。此

    时的陈飞和卫玲，开车来到了一座大桥上。香

    江地盘不大，很多地方都是填海填出来的，因此，各种大桥也不少。此刻行驶在跨海大桥上，打开车窗，吹拂着清爽的海风，让陈飞和卫玲都感到心情不错，几乎要飞扬起来一般。

    但就在此时，忽然间，从他们侧面一下冒出两辆黑色的小轿车，一下冲到了他们车辆之前，吱呀一下急刹车，挡住了陈飞的去路。

    “怎么回事？”陈飞一惊，赶忙急刹车，避免撞到对方。

    而此时，在他们身后，又有两辆黑色的轿车开了过来，几乎是挨着陈飞的车尾停了下来。

    就这样，四辆小轿车，完全将陈飞的车子给堵在了中间。如

    此状况，陈飞自然察觉到了不对劲，让卫玲低头俯身下来，“玲姐，小心。”

    然后，陈飞马上警惕的看向前后两边。

    两个方向上，四辆轿车车门打开，里面走出八名黑衣打扮的打手。 