    将权限下放给各级武将，至于他们到底怎么用，商戢就不管了。事必躬亲对平州这种体量的团体而言并不是什么高明手段，那可是真的会累死人的，诸葛亮的“后车之鉴”犹在，商戢也不会为难自己。

    搞定了功勋任务权限，不理会因为自己的一份系统通告而导致整个玩家群体动荡，商戢打开自己的属性版，查看收获。

    首先一点就是声望值，单单毁灭龙城就给商戢带来了整整五十万的声望值，这应该是烽火开服一来单笔数量最大的声望值了。再加上之后的全球系统通告奖励的十万，商戢的声望值总量突破两百万大关，目前是两百三十万之巨！

    另外，属性的提升也尤为瞩目，武力值提升了一品，目前是98点（地级中品），与当初赵云刚出山时水平相近，单论武力值，和最顶尖的一撮历史武将相差无几了。

    统帅、智力、内政统统提升一点，分别为82、60、43。

    除了属性值的提升，最明显的一点变化就是多了一个特殊称号——毁城者。

    【毁城者】：唯一特殊称号，佩戴该称号，麾下军队攻城器械威力提升百分之三十，摧毁城池所需时间减少百分之二十。在攻城战期间，亲自率领的军队战斗力提升百分之二十，能持续降低守城军队士气。守军有较小几率被该称号震慑，主动开城投降。该称号为特殊称号，不提供单体实力增幅且无法进阶。

    备注：该称号为第一个摧毁王级城市玩家的专属称号，具有唯一性。如果该玩家转生，该称号自动消失且不再出现。

    一个很强力的称号，目前商戢可以确信，平州军在野战中谁也不怕。但受限于烽火的特殊机制，攻城战中守城一方具有极强的优势。历数几年来平州军参与或者承担的攻城战，要么是以势压人，依靠绝对的武力优势强行破城，要么就是以近似于取巧的方式获胜。

    在双方实力差距不大的情况下，商戢甚至不敢肯定自己能否攻下一座守备完善的大城。

    【毁城者】这个称号在很大程度上弥补了这个缺陷，尤其是守军有较小几率直接开城投降这条，更是bug一般的强力，等后期攻城器械越发纯熟，任何坚城在平州军面前都将失去意义！

    喜滋滋的关闭了毁城者的属性介绍，商戢继续查看收获。

    当初与毁城者同时出现的还有一份特殊攻城器械图纸，犹豫当时时间紧迫，商戢都没顾得上瞅一眼，如今总算有闲暇查看了。

    【破城龙炮设计图纸】：根据该图纸，可制造大型攻城器械【破城龙炮】，使用最低要求大宗师级建造师。

    “嘶！”

    属性说明很简单，但商戢却忍不住的惊呼出来。

    破城龙炮之威，当初在卢植军中有幸见识过一次。几十门破城龙炮一齐轰鸣的震撼场面商戢到现在还记忆犹新。

    大城级别的城墙，仅仅两轮齐射就轰出了一个几十丈宽的超大缺口，城墙在破城龙炮面前宛如薄纸！

    商戢依稀记得当初公孙家举族来投，商戢最迫切询问的就是能不能制造破成龙炮。按照公输尺所言，制造出来没问题，但因缺少图纸，从头开始规划，即使以公输家的能力也得举全族之力研究一年以上才有希望成功。

    权衡之下商戢暂时停止了破城龙炮的研发，转而让公输家完善改进常规攻城器械。

    不过这并代表商戢就忘了破城龙炮。相反，随着面对的敌军越来越强，对破城龙炮的苛求也越来越强烈。正所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，破城龙炮设计图纸就这样出现在商戢面前，让商戢如何不兴奋？

    单看破城龙炮和毁城者这两个称号，这次万里奔袭龙城就不亏了！

    小心翼翼的将破城龙**纸放入乾坤戒中，商戢有些忐忑的打开了毁灭龙城后接到的两个任务。

    【脱变】：S级称号【异族征服者】晋级任务。

    任务要求：消灭华夏区目前最为强势的异族——鲜卑，征服并有效控制鲜卑百分之六十以上的土地和人口，S级称号自动进阶为SS级称号【异族统御者】。任务有效时间为一年，超过一年未达成要求，则视为任务失败。

    当时刚刚接到系统提示的时候商戢就猜测要进阶的称号可能是异族征服者，今日一看果然如此。

    虽然已经有了个SS级的称号【真·武神】，但再来一个SS级称号谁也不嫌多。而且根据以往的经验，异族统御者与真·武神的侧重点截然不同，能起到增强互补的作用，商戢很期待进阶后的称号将会有何等强悍的效果。

    关闭【脱变】任务介绍，商戢打开了另一个任务【魂归来兮】。

    【魂归来兮】：在这片土地上有太多的厮杀与征伐，延续数千年的华夷之战，无数忠魂烈士埋骨他乡。你率领军队摧毁了龙城，劝慰了先烈英魂，开启了SS级特殊任务【魂归来兮】。

    任务介绍：在三个月内率领军队彻底消灭目前的草原霸主鲜卑，则任务自动完成。所有战死草原的华夏英烈将以战魂的方式回归，同时归来的还有帝国双壁——大将军卫青、骠骑将军霍去病，飞将军李广。

    备注：战魂将驻扎在草原之上，非特殊情况不可离开。且战魂皆炎黄血脉，任何时候都不会参与到内部战争之中（包括卫霍李三人）。

    备注2：战魂初始实力等同生前，有足够的香火供奉，战魂的实力能进一步提升，反之实力将会下降。魂碑不碎，战魂不灭，所有战魂皆可在魂碑中重生。战死后实力降低直接下降为原来的三分之一，通过消耗香火供奉可恢复实力。

    备注3：任务失败，所有身具炎黄血脉之辈对您的好感度将大幅下降，你麾下部队将进入迷茫状态，士气全体下降二十点，战力全体下降百分之二十，持续时间五年！

    看完这个任务介绍，商戢手一抖，差点一个踉跄栽倒在地。

    战魂，魂归来兮，果然名副其实！

    从殷商时期到现在，华夷之战几乎就没有停止过。齐桓公尊王攘夷、赵武灵王胡服骑射、秦开却胡、蒙恬北击匈奴，这些都只是华夷之战的一个缩影。

    除了这些，还有最著名的汉匈之战。

    从西汉高祖刘邦白登之围（公元前200年）开始算起，直到东汉永元三年（91年）大将军窦宪、耿秉深入瀚海沙漠，出击鹿塞，大破匈奴于金微山，彻底解决北匈奴为止，整个战争周期长达三百年！

    然而，汉匈之战结束并不代表华夷之战落幕，紧接着鲜卑崛起，成为新的草原霸主，第N轮华夷之战拉开序幕。

    汉匈之战不止时间跨度大，地域跨度同样惊人。最东边的战场就在辽东郡，向西则直接跨越到大宛乌孙等西域国家。最南边匈奴的烽烟在长安甘泉宫就能看到，最北面则深入漠北，跨越祁连山脉甚至直抵贝加尔湖。

    在这长达上千年的战争中，战死的华夏英烈数不胜数。

    商戢之前就考虑过战后问题。消灭鲜卑不难，难的是如何根绝后患。

    草原的地理位置和自然环境就决定了那里肯定以游牧为主，农耕文明即使一时半会而能将之消灭，但也不可能长时间驻军。

    军队一旦撤离，适宜的环境就会快速催生出新的草原霸主。东胡——匈奴——鲜卑莫不如此，甚至以上帝视角看，接下来还有柔然、突厥、契丹、女真等等。

    商戢思索之后，唯一能想到的解决办法就是趁着己方军力强横，利用炎黄神庙的归化能力，尽可能的将鲜卑归化，减少草原之上的人数。

    但这种办法解决的了一时却解决不了一世，汉武帝巅峰时期的军力远超商戢，最后不也没办法彻底解决草原问题吗？草原地域如此辽阔，商戢不可能控制草原上的每一方草地。

    不过，只要完成了魂归来兮的任务，北方异族将永远跪下唱征服！

    魂归来兮，战魂回归，到时候整个草原之上将遍布战魂军队，更有卫青、霍去病、李广三位超级武将坐镇，草原将会成为平州的牧场，而构不成任何威胁！

    当然，这任务成功了能一劳永逸的解决草原问题，但失败了后果也相当严重。

    所有身具炎黄血脉的人都会降低对商戢的好感度，几乎就相当于商戢在华夏区的发展难度骤然提升两个等级。另外，全军进入迷茫状态，士气下降二十点，战斗力下降百分之二十，持续时间还长达五年之久。

    带着这个负面状态，五年之内平州军就别想再有什么大的作为了。以目前烽火中风云涌动的局势来说，五年之内困守平州，五年后也基本就告别了争霸战争。最好的结果也就是和历史上的公孙度一样，偏居一隅，等候真龙天子上门收拾自己。

    在知晓【魂归来兮】这个任务之前，商戢心里还打算是不是先避敌锋芒，在草原上与轲比能绕圈子，拖延三个月时间，让轲比能的国运战争自动失败。

    没了轲比能的鲜卑，对付起来难度大降。即使这一次不能彻底解决，今后也能慢慢炮制。

    不过魂归来兮这任务一出，商戢直接干脆利索的放弃了拖延战术，相反，他还得防备轲比能搞拖延。

    轲比能不能承受国运战争失败的后果，商戢同样不能接受【魂归来兮】失败。这终将是一场硬碰硬的血战，双方都没有投机取巧的可能。

