    就在这时一条弹幕引起了所有人注意！

    【我怎么觉得超强诅咒女是因为冯磊一直瞪着啸帅，所以生气了！】

    直播间的众人陷入一片沉思。

    他们看向大屏幕。

    想要从超强诅咒女的表情入手。

    分析一下。

    但是超强诅咒女的脸上除了头发就是头发！

    根本什么都看不出来！

    众人看了看冯磊的神情，又看了看超强诅咒女。

    联想到之前王啸说话时，超强诅咒女点头的举动。

    直播间的观众们竟然有一点相信这条弹幕。

    【我感觉楼上的说的挺有道理！】

    【卧槽！那这样画风岂不是变的很友好？】

    【没想到玩家和诡异生物之间竟然还能擦出火花？】

    【超强诅咒女的身材还是挺完美的！】

    【我靠！啸神的魅力已经不分种族了吗？】

    ......

    一时之间。

    整个直播间的画风变的十分清奇！

    而车厢中的气氛却没有这么轻松。

    所有玩家都看到了超强诅咒女忽然站了起来。

    “怎么回事？”

    “她不会暴走吧？”

    “我怎么感觉对面那个壮汉要完蛋！”

    ......

    众人小声的议论着。

    神情也变得无比凝重！

    坐在超强诅咒女对面的斜对面的丰建成看到超强诅咒女的这个样子只是有些紧张。

    并没有其他感觉。

    但是直接被超强诅咒女锁定的冯磊在那一瞬间便感觉到刺骨的寒意袭遍了他的全身！

    他浑身上下流淌的血液似乎都凝固住了！

    一股头皮炸裂的惊悚感在他整个身体中爆开！

    死亡和他近在咫尺！

    冯磊那凶狠的面容也变得无比苍白！

    眼神中充满了恐惧！

    他没想到超强诅咒女仅仅是站起来就能够给他造成这么大的压力！

    “不行！”

    “我不能束手就擒！”

    “她一定抵挡不住那件大杀器！”

    冯磊心中想着。

    手上已经飞快的行动起来。

    他直接从储物袋中取出了一把现代武器！

    枪口十分粗壮的霰弹枪！

    一旁的丰建成看到后，眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    他没想到冯磊竟然还携带着这种杀伤力极大的现代化武器！

    “也不知道这东西能不能对付对面那个怪物！”

    丰建成心中暗道。

    目光更是紧紧盯着冯磊手中的枪。

    【卧槽！喷子？】

    【这货有点牛批啊！居然还有这种玩意儿！】

    【这有啥！这都是啸神玩剩下的！】

    【啸帅也使用现代武器？】

    【你以为呢？不过我觉得这喷子对超强诅咒女应该造成不了任何伤害！】

    ......

    看到冯磊竟然掏出了一把霰弹枪。

    坐在其他座位上的观众们惊呆了！

    满脸惊讶！

    他们还是第一次看到有人在死亡游戏中带着这种现实世界中的武器！

    在场的玩家对与冯磊手中的霰弹枪更是十分了解！

    他们知道这是一把近距离伤害极大的武器！

    但是众人不知道这种武器对付诡异生物有用吗？

    不过。

    大家心中隐约还是有些期望的！

    就连王啸心中也有些好奇。

    他想看看最强诅咒女的防御能不能抵挡住这种杀伤力极大的现代武器！

    当然。

    他的脸上没有流露出来丝毫情绪。

    依旧是一脸平静！

    看着王啸淡定的面容！

    冯磊心中越发的愤怒！

    “死到临头了还这么装！”

    “等我把眼前的怪物解决了就打爆你的头！”

    冯磊心中暗道。

    并将黑黝黝的枪口对准了超强诅咒女！

    “去死吧！”

    “丑八怪！”

    冯磊狞笑道。

    “砰..砰..砰..”

    一连震耳欲聋的枪声在整个车厢中响起。

    所有人都屏住呼吸。

    瞪圆了眼睛盯着眼前的以前。

    然而！

    诡异的一幕出现了！

    冯磊霰弹枪中喷射出去的子弹竟然全部停止在了空中！

    就好像瞬间被无限的放慢了一样！

    画面彻底静止！

    一颗颗红色金属的子弹上还冒着热烟。

    但是却一动不动的悬浮在半空之中！

    【卧槽！这是咋回事？】

    【我尼玛！这是卡住了？信号不好？】

    【我知道！这是最强诅咒女的一种超厉害的诅咒！】

    【？？？什么诅咒？麻烦大佬讲一下！】

    【就是能够使的时间静止，然后所有攻击向她的手段全部返回到攻击她的人身上！】

    【那这冯磊不死定了？】

    ......

    冯磊呆滞的看着眼前的一切。

    心中害怕极了！

    浓浓的震惊和不可思议充斥在他的脸上！

    他怎么也没想到！

    他的散弹枪发射出去的子弹竟然停下来！

    “不！”

    “这怎么可能！”

    冯磊声嘶力竭道！

    声音中充满了绝望的情绪！

    他知道。

    他完蛋了！

    一旁的丰建成更是下意识的朝外挪了挪！

    若不是一开始规则就说了不要随意离开座位。

    他一定立马跑开。

    省的被冯磊这个大傻缺连累！

    要知道对面的超级诅咒女连时间都能静止！

    那实力得有多强横！

    分分钟秒掉这一车厢的人都有可能！

    其他座位上的观众看着眼前的一切，不自觉地咽了咽口水！

    有的甚至不满相信的揉了揉自己的眼睛！

    还有的甚至狠狠地抽了自己的两耳光！

    每个人的脸上都写满了震惊和难以置信！

    看着眼前的一切，原本还打算再添置一点杀伤力大的现代武器的王啸。

    彻底放弃了这个念头！

    “看来死亡游戏中的高等诡异生物根本不怕这些武器！”

    “不过不知道，核弹或者原子弹这种东西能不能对他们造成伤害！”

    王啸心中暗道。

    就在这时！

    那些停留在半空中的子弹们忽然动了！

    但是方向截然相反！

    竟全部朝着冯磊所在的位置飞去！

    “噗呲...噗呲...”

    不到一秒钟！

    这些子弹便全部射到了冯磊的脑袋上！

    那些坐在其他地方的观众根本都没看清发生了什么。

    只看到猩红的血液四处飞溅！

    冯磊的脑袋上多出了好几个不断涌出鲜血的大窟窿！

    【卧槽！太突然了！我直接吐递上了！】

    【我也是！根本没来得及拿脸盆接住！】

    【这特么的！眨了下眼睛就看到他头爆了！】

    【我去！超强诅咒女这诅咒牛批的很啊！】

    【太刺激了！刺激的我都尿裤子了！】

    ......

