    他更希望自己能够的如意郎君是一位资质，实力都很强的天才。只有这样，等他百年之后才能够保护他的女儿，保护七宝琉璃宗。

    而且，宁荣荣对奥斯卡也没有如同原著一般有着不错的感情，又受王枫的影响，她是一点都不喜欢奥斯卡。

    不过奥斯卡依旧是奥斯卡，即便没有得到宁风致的认可，也没有放弃，靠着厚脸皮加入了七宝琉璃宗，想靠自己诚心打动宁荣荣，他相信功夫不负有心人，最终他一定可以抱得美人归。

    而此时的弗兰德，玉小刚几人回到史莱克学院，交代一些事情便往后山柳二龙龙住所走去。

    此时的后山中，柳二龙逗弄着自己四五个月大的小箐儿，满脸开心。

    她发现自己渐渐的喜欢上这种平静，安慰，温馨的小日子。

    每天带着孩子，看着自己的宝贝女儿一天天长大，这样的日子一样过的幸福美满。

    只是有时她总会想到王枫这个坏人，她女儿的亲生父亲。

    要是有他在一起，她应该会更性福吧。“呸，柳二龙你真是个不要脸的女人，怎么能够想他这坏蛋，他对你可是一点都不友好。”

    柳二龙唾骂自己一声后，将王枫驱逐出她脑海中。

    可是每当她让自己不去想王枫时，王枫的身影却是无端的在她脑海中冒出，他的每一次霸道强硬对待，他的每一次强烈冲击都深深的印在她的脑海之中挥之不去。

    “难道我真的喜欢上王枫了？”

    “不可能，我才不会喜欢上他这个坏蛋，一定是我想太多了，一定是。”

    柳二龙才不相信自己回喜欢上王枫呢？

    日久生情这种事情绝不会在她身上发生的。

    “二龙。”

    就在这时，玉小刚，弗兰德几人终于来到了后山，见到越发美艳丰腴的柳二龙，几人心中都莫名的颤动一下。

    他们发现，自从生完孩子后，柳二龙像是变了个模样似的，性格温柔了很多，人也变得更加美艳风韵了。

    这让一直喜欢着柳二的弗兰德都有些心动了。不过他身为玉小刚的好兄弟，很快便压下这个不好的想法。

    兄弟妻，不可欺，这可不是说说的。

    “弗兰德，小刚，你们终于回来了。”

    总决赛比赛已经结束一个多星期，她也收到了天斗皇家学院战队获得冠军的事情。

    而且这件事情在天斗帝国已经传了个遍。

    就连王枫成为教皇比比东弟子这件事情，基本上也传遍了整个大陆。

    对于这一点，柳二龙是愤愤不满的。

    谁让她和王枫关系微妙，而且她又不喜欢比比东这个女人。

    现在王枫成为了比比东的弟子，她却和王枫是那样的关系，岂不是意味着她比比比东辈分低一辈。

    “弗兰德老大，小刚你们怎么看上去不是很高兴的样子。”

    这时柳二龙见弗兰德众人脸上无光，更有些低落，疑惑看着他们。

    弗兰德犹豫一下出声道：“二龙妹子，有件事情不知道该不该跟你说。”

    “什么事情要这样扭扭捏捏的。这可不是弗兰德你的性格。”

    “唉！迟早要和你说的。算了，我还是直接说了吧。”

    “小舞被比比东抓了，而且可能会死。”

    这件事情虽然还没传遍大陆，但弗兰德知道隐瞒不了多久，早晚都要知道现在不如直接告诉了柳二龙小舞被抓的事情。

    而柳二龙听到弗兰德的话，脸上有些相信，“弗兰德，比比东抓小舞做什么，你这是和我开玩笑的吧。”

    “是，如果小舞是普通人，武魂殿的人自然不会抓她，可小舞是十万年化形魂兽，这样她们便有理由抓小舞。”

    “什么？你说小舞是化形魂兽！！”

    柳二龙惊讶看着弗兰德众人，她根本想不到小舞巨居然会是十万年化形魂兽。

    不对，小舞是她认的干女儿，就算是化形魂兽也是。

    “我们也想救小舞，可是，在武魂殿面前，我们的力量太弱小了。就是昊天斗罗来了，也是救走了唐三而已，最后还是断了一条手臂方才逃离。”

    “而且，二龙你应该知道十万年化形魂兽的珍贵，小舞怕是已经...”

    弗兰德没有说出最后一句话，他相信柳二龙已经明白。

    柳二龙虽然愤恨，但以现在的情况，她知道愤恨没有一点作用。就是想去救小舞也没有实力，而且有实力，到了武魂殿，说不定黄花菜都凉了。

    “唉！”

    玉小刚摇头叹息，看了看柳二龙怀里的孩子，心情不太好的他与众人说了声后，转身离开。

    他想一个人静一静，好好捋一捋这段时间的事情。

    玉小刚离开后，弗兰德众人也很快离开。

    后山很快就只剩下柳二龙一人。

    “小舞..”

    柳二龙低吟一声，眼中满是担忧。

    ......

    而此时，武魂殿，某处秘境，比比东闭关之所。

    这是一个笼罩着漆黑气息的怪异空间，在比比东面前是一座血黑色的祭坛，祭坛中间插着一把血红色的镰刀。

    这把武器正是罗刹神的传承神器，罗刹魔镰。

    而比比东的第七神考便是从祭坛之中拔出这罗刹魔镰。

    不过这罗刹魔镰可不是那么好拔的。

    在罗刹魔镰周围笼罩着无数漆黑的气息，这些气息全是邪恶之气，每粘上一点都有可能让人陷入迷乱，一旦守不住心神，便会被邪恶气息侵袭入体待完全被感染之后将会彻底沦为魔镰的杀戮工具。

    即便是比比东，在这第七神考上也花费了数年时间。

    而她之前之所以没有在抓到小舞的第一时间杀了她，吸收成为魂环。也是因为神考的限制。

    她必须在原境界，也就是如今的境界抵抗住祭坛周围与罗刹魔镰上的邪恶气息侵袭，拔出罗刹魔镰。

    这是一个心性的的磨练，只要抵御住祭坛周围与魔镰上的邪恶气息，拔出魔镰来她才有机会继续完成后面的神考。

    “这一次，我一定要完成第七神考，拔出你。”

    看着面前插在祭坛中罗刹魔镰，比比东毅然走了上去。

    随着她越来越接近魔镰，祭坛周围漆黑的气息瞬间缠绕住她的身体，紧接着一副副恐怖的画面出现在她脑海中。各种负面情绪侵人她脑海之中，试图将她彻底魔化，沦为魔镰工具。

    远在神界上，一处高大的宫殿之中。

    一位身段妖娆，身穿漆黑蕾丝长裙的妖艳女子感受到魔镰上传来的消息，长叹一声。

    “这丫头，这么长时间过去了还没拔出罗刹魔镰，难道是因为负面情绪和邪恶气息影响太大了？还是她的心魔一直都没有驱散？”

    对于比比东的心魔是什么，她自然知道。

    当初也正是她降下神考让比比东将千寻疾吞噬的，目的除了激活她的罗刹之心，开始神考之外，也有帮她消除心魔彻底的完善心境意图。

    但现在看来，女人还是女人，这心魔始终还是存在比比东心中没有彻底的消除掉。

    只是这样一来，没有完善心境的比比东一旦被负面情绪影响，坚守不住被心魔入侵，到了最后罗刹神的第九神考七情考验她必定会失败。

    要知道，罗刹神身为邪恶之神，要是不能完善自己的心境，一旦被心魔入侵，将会彻底沦为被魔化，比比东也将不再是比比东。

    她的罗刹神传承也将失去作用。

    “不行，不能这样下去了。好不容易找到一个合适的苗子，我可不想再等了。”

    她为了继承下罗刹神位已经准备了这么多年，更是违背神界规定降下神念帮助比比东，如今距离继承神位已经不远，她绝不允许比比东失败。

    罗刹神决定，她要帮比比东一把，要将她心中的心魔彻底消除。

    “她心魔产生的原因是因为被她师傅密室侵犯，虽然已经过去很多年，影响依旧在。如何消除她的心魔呢？有了...以其人之道还之其人之身，便是消除她心魔最好的办法。”

    “不过她师傅已经被吞噬死去，嗯..原来新收了一个男弟子，叫王枫是吧，很好，为了帮你消除最后的心魔，那便以其人之道，还之王枫之身。”

    “小丫头，我这可都是为了你好，后面你便会知道其中的好处了。”

    “嚯...嚯..！！！”

    决定好之后罗刹神忽地发出邪魅的笑声，随着她一笑，身前某地也随之摇曳起来，煞是动人。

    如此规模，怕是不在朱竹清之下。

    而此时，比比东并不知道罗刹神对她的谋划，也不知不久后她将面临一个重大抉择。甚至是影响着她一辈子的抉择。

    “给我起。”

    全力抵御住罗刹魔镰上负面情绪与祭坛上的邪恶气息后，比比东运足魂力，慢慢将罗刹魔镰从祭坛中拔了出来。

    滋～

    一声声瘆人的声音响起，被拔出一半时，一股血红色的气息猛的朝比比东冲击过去。

    紧接着，一股记忆出现在她脑海中，那股记忆是她一生的噩梦。

    即便是她将噩梦击溃数次，但心底还是会再次滋生出来。

    “哼，消灭不了你，我便将你镇压。”

    发现消灭不了这股怪异的能量后，比比东冷冷一笑。紧接着她额头闪出一道璀璨的光芒，轰然对上那血红色光芒，最后彻底将这股红光驱除。

    这个能力是她头部魂骨的技能，非常强大的精神类魂技。

    很快，这红色能量便被她镇压下去。而手中的罗刹魔镰也被她一寸一寸的拔了出来。

    嗡～

    随着比比东将红色魔气镇压，罗刹魔镰上的邪恶气息不断涌入她体内，再也没有激发出她的心魔，最后一下，啪的一声，彻底的将祭坛中的罗刹魔镰拔了出来。

    “终于成功了。”

    在拔出的一瞬间，比比东感到与自己血脉相连一般的罗刹魔镰，脸上禁不住欣喜。

    花费了多年时间，她终于完成了第七神考，怎么能不欣喜。

    而且，完成这第七神考之后，她便可以炼化吸收小舞这头十万年魂兽。

    一旦吸收了小舞的十万年年魂环与她的十万年年魂骨，她的实力便可达到这个世界的顶级，到那时她将再也不用惧怕任何人，即便是千道流也阻拦不了她的脚步。

    “叮—”

    【成功拔出罗刹魔镰，完成罗刹神第七神考，奖励罗刹神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之八十五。得到罗刹魔镰认可，拥有罗刹魔镰使用权。】

    在比比东拔出罗刹魔镰后，罗刹神的奖励随之发放了下来。

    同时，在她脑海中，响起第八神考的内容。

    【第八神考，驱除内心的恐惧，彻底消除心魔，修补完善罗刹之心。】

    【时限两年之内完成，任务完成，奖励罗刹神亲和度百分之十五】

    比比东看着出现在脑海中的第八神考，皱了皱眉头。

    两年之内完成第八神考，好像有些急迫了吧。

    而且她的第七神考就花费了数年时间，现在的第八神考必定比第七神更考难，现在只给她两年的时间，似乎有些不对劲！

    接着比比东习惯性的查看第八神考后面的内容，下一秒，脸色忽然大变。

    【面对恐惧最好的办法就是消除恐惧】

    【你心魔产生的原因是你师傅施加在你身上的噩梦，为了消除这最后的心魔，把你师傅曾经施加在你身上的事情，施加在你的弟子王枫身上！】

    【时限两年之内，两年内，如若完不成将彻底失去罗刹神考核资格】

    “怎么会...这样...”

    见到后面的内容时，比比东瞬间懵了。

    她的第八神考竟然让她去侵犯她的弟子王枫。

    还要带着王枫进入密室之中，更要在两年之内完成。

    这.....不，她绝不可能会这样做的。

    就算从这里跳下去，死在外面她也绝对不会做出密室侵犯弟子王枫的事情。

    比比东看清了罗刹神第八考的考核内容之后，心中第一反应就是拒绝，毫不犹豫的拒绝。

    她身为武魂殿的教皇，更是王枫的老师，她是绝不可能会做出侵犯弟子的事情的，决不可能！！

    要是她这样做了，与禽兽何异。

