    “明公，这名单中共有我们冀州占田万亩以上的大族一百五十余户，请明公阅览！”沮授拿着整理好的册子递给袁绍，袁绍只是随意翻了一下，就说道“按照田亩人口，分摊军费劳役，一月之内，我要他们拿出五万家兵，六十万石粮草，才能抵挡乃至反攻青州的威胁！”

    沮授接过袁绍递回的册子，称诺道“属下明白，此事事关我冀州成败，必不会有误！”

    “告诉他们，马强要是主了冀州，他们的田地、人口，乃至子孙的官位，都保不住！

    马强在青州可是分了几乎所有士族手中大半的田地给那些黔首，此战不仅仅是为了我袁绍！也是为了他们！”

    袁绍的话让田丰等人也纷纷颔首称是，马强在青州清田的事情早就传到冀州了，对于在座的人来说，马强实在太可怕了。

    没了田地，自然就不能再阴养那么多佃户门客，没有了这些，士族还剩下什么？经书吗？

    说起来，马强也不重经书啊，谁不知道马强师从一门叫什么科学的奇异学说，他要是主了冀州，自己这样的儒生恐怕都要去图书馆陪郑玄修书了吧。

    那岂不是要回到武帝之前了？

    这绝不可行！

    “此事，就交给淳于将军来办了，淳于将军，可有问题？”

    淳于琼激动的酒槽鼻更红了，只觉得袁绍不愧是自己的老同事，果然给面子，这样的美差都想着自己。

    “明公放心！一月之内，钱粮军士必定齐至！”

    “明公！除了让富户献钱粮和军士外，还有一处可得钱粮！”逢纪走出来说道。

    “哦？还有何处？”

    “河北多无名大丘，可令军士取之！”

    逢纪的话一出，在座皆惊，这是让袁绍学习董卓盗墓啊。

    但不得不说，这的确是个好办法，河北千年以来，不知道有多少金玉藏在地底下了，这要是全挖出来，说不定都能供大军吃一年。

    董卓不就是靠这事情发了笔横财，现在在关中过的那叫一个逍遥自在。

    田丰立刻出列喝道“逢纪你休要误主！明公，此举万万不可啊！此事极伤阴德，报在子孙，轻则子孙残障，重则断子绝孙！明公日后要公侯万代，绝不可行此事！”

    田丰后来被袁绍嫌弃也是有原因，这嘴巴臭的，我还没怎么着呢，怎么就要断子绝孙了。

    袁绍咳嗽一声说道“此事不可再说，诸位退下吧！逢纪留下！”

    田丰听到袁绍叫逢纪留下，哪里还不知道是什么意思，急的想再劝，却被沮授拉住，沮授对他摇了摇头，毕竟现在袁绍都说了不要再说了，再劝不是自讨苦吃嘛。

    田丰叹了口气，跟着退了下去，现在时局紧张，只希望袁绍和逢纪不要做得太过分就好。

    ——中山甄家

    “要我们献军粮三万石？家兵一千，战甲五百，战马两百？？”

    甄俨看着军吏拿来的清单，差点想晕过去。

    这是准备把甄氏掏空吗？

    这里要的家兵自然不会是普通佃户，最次也得是能上阵的壮士。

    “甄氏是大族，你们不出，难道是准备给青州留着的吗？”那军吏恶狠狠的等着甄俨，随他来的军士齐齐拔出战刀，逼了上来。

    “我们甄氏一向忠于冀州，怎么会向着青州，往年不过是正常生意往来，要说起来，沮将军当年也和马青州有过交情，难道你们也怀疑沮将军不成？”

    这时，一个不过八岁的女童走了出来，奶声奶气的说道“兄长，你不是一向敬佩袁将军的为人么，为何这时却犹豫了起来？”

    甄俨看走出来的是自己的幼妹甄宓，吓了一跳，自己不是让母亲看着她了么，就怕这小机灵鬼出来捣乱。

    “对对对！各位将军不要着急，钱粮家兵都有，但调度也是要时间的，待我调度送往广宗便是。”

    “调度？你要几天？”

    “十日便可！”

    “只给你三日，三日内不启程，淳于将军自会来和你谈！”

    甄俨好不容易送走了军士，立刻瞪着眼看甄宓说道“你怎么出来了？母亲呢？”

    “母亲累了，我让几位姐姐伺候母亲睡着了。”

    甄俨一巴掌拍在自己脑门上，也是见了鬼了，明明甄宓最小，其他人却都听她的话。

    也许真的和那甘道长说的一样，甄宓的命，贵不可言吧。

    “当日我劝兄长带我们去青州，你舍不得家业，现在袁绍和马公相争，我们和马公的关系世人没几个不知道的，袁绍没派人杀我们，只是要钱粮，已经是看在了父亲的薄面上，兄长你居然还犹豫不决，当真让小妹不知道说你什么好。”

    说着，甄宓深深叹了口气，看的甄俨一脑门的憋屈。

    去青州，自己这些年和马强做生意，家业不知道比当年多了多少，全抛下，说的轻松。

    “那现在怎么办？”

    “袁绍要三万石，就给他三万石，要一千兵，就给他一千兵，总而言之，不能落人口实。

    其次，我刚刚也边上听到，说此次袁绍会聚兵马十万，如此大战，古来罕见，马公若败，我甄氏也将覆灭，兄长当亲带兵马前往广宗袁绍麾下效力，如马公胜，则反戈一击，如袁绍胜，也能借此脱离青州干系！

    兄长不需担心家中，如果袁绍败了，依我甄氏在此地的实力，无人能伤的了我们。”

    甄俨听了觉得有理，看着甄宓叹道“如果你是男儿身，这家日后就应该由你来继承。”

    甄宓摸了摸自己的头发说道“女儿身又如何，不说昔日吕后辅佐太祖之事，就是今日的马青州，府内不也有个女博士吗？”

    甄宓说的是张宁，随着时间的流失，张宁在青州教书的消息也渐渐流传了出去，都说青州有个女博士在学院教书，让不少闺中女子羡慕不已。

    “那是马使君的弟子，不一样的。”

    “她能当马使君的弟子，我就不行？我日后也要当女博士！”

    甄俨笑着摇了摇头，只当甄宓是在说笑，让仆人把甄宓带下去，自己去准备钱粮军需。

