    翌日，下午三点。

    随着全国下半旗，哀悼会如期举行。

    天色阴沉，仿佛即将下雨，让人心情压抑。

    林风一行人统一黑色的衣裤，从酒店大门走出，坐着大巴车，朝着原混乱之地驻扎区驶去。

    道路两旁，围满了人群，密密麻麻，看不到边，起码超过百万人。

    昨天和今天都是特殊的日子，很多公司和工厂统一放假一天，人们穿着黑色或者白色的衣服，朝着一个目的地走去，表情肃穆且悲伤，哭泣声时不时传来。

    即便是年幼的孩童，都感觉到压抑的气氛，不敢哭闹。

    “这气氛真让人难受！”

    大巴车上，董小妹小声说道。

    “战争就是这样，如果只看牺牲者的人数，这还算是少的，几十万都不算什么！”

    步正缓缓说道。

    自从异次元空间门融合，战争变得很常见。

    每一次钥匙争夺战，其实就是一场战争，牺牲的人数都不少，甚至比这一次多得多。

    只是之前没有开追悼会罢了。

    如果要开，一个月要开好几次。

    虽然是纪念英雄，但如果频率过高，会让人们悲观，对生活感到绝望，各行各业都会受到影响。

    所以之前，各大电视台都尽量避开这些新闻。

    如果避不开，也尽量用伤亡数字带过，不会出现血腥的画面。

    这一次是空间门融合动静太大，吸引了全世界的目光，想要隐藏也隐藏不了。

    伤亡的人数虽然不算多，但却有大量的王者和天才陨落，损失惨重，影响太大，因此才会拥有这样的追悼会。

    “幸好空间门关闭了，要不然气氛会更差！”

    云天齐感叹了一句，看了林风一眼。

    如果不是林风关闭了空间门，人们会更为悲观和恐惧，混乱之地牺牲的军人和志愿者的生命，就显得没有太大的意义。

    林风默默看着这一幕，不发一言。

    经历过江城的覆灭，他习惯了厮杀。

    习惯了死亡。

    同伴的死亡，陌生人的死亡，敌人的死亡……

    对他来说，死亡其实是很正常的一件事！

    但面对这种气氛，他和董小妹一样，依然会感觉到难受。

    他并不想参加这样的追悼会。这远比血腥厮杀更让他难受。

    原本仅有半个小时的路程，因为交通的拥堵，行使了一个半小时，才到达目的地。

    一行人下了车，出现在林风眼前的是一处有些陌生的场地。

    四周的高楼大厦依然还在，没有发生改变，只是原本凌乱的废墟，此时变得干净整洁，四周已经被戒严，一个个军人手持冲锋枪维持着秩序。

    白色大理石地面上堆满了各种鲜花，在原本空间门所在之处，出现了七面纪念碑。

    这七面纪念碑高达三米，长十余米，由一块大理石铸造而成，碑上，镌刻“英雄永垂不朽”六个金箔大字。

    在大字下，一张张巴掌大小的黑白照片出现在纪念碑上，一个个不同的名字，不同的人生概述。

    阴沉的天气和哭泣声，让人心情压抑，呼吸都变得沉重。

    牺牲者的亲人和朋友一个个走过纪念碑，有怀孕的妇人，白发苍苍的老者，还有年幼的孩童。

    他们手中拿着号码牌，在纪念碑上一行行找寻着照片，很快便红了眼眶，泪水模糊了视线。

    “爸爸呢？”

    “我要爸爸？”

    有小孩的哭泣声传来，吸引了林风注意。

    那小孩嘴里叫着爸爸，哭闹着不肯离去，即便被母亲抱着，依然拼命的挣扎。

    还有些年幼孩童一脸疑惑，茫然看着四周，看着哭泣的爷爷奶奶和妈妈，根本不知道发生了什么。

    “还好我没死！”

    看着这些伤心欲绝的面孔，林风心中缓缓说道。

    钥匙争夺战，谁也不敢保证自己不死，即便是他，也没有百分百的把握。

    厮杀，总会出现意外。

    如果他死了，这些人中将出现家人的身影。

    林风不敢想象那副画面。

    他也不想看到这种哭泣，生离死别的画面。

    “电视台的人也来了。”

    林风转移目光，看了看四周，有不少摄影师的身影，甚至还有外国人，对此也没有什么好惊讶的。

    这场钥匙争夺战，关系着全世界。

    这是一场前所未有的巨大胜利，肯定要报导，给予那些对未来感到担忧的人信心和勇气。

    也让那些放弃生活，自暴自弃的人明白，他们现在的生活有多么不容易，是用什么换来的。

    “杨凝冰他们在那里。”

    俞桥指着一个方向说道。

    林风看了过去，上京十大家族的人，守护者，政府和军队的大人物，职业俱乐部的高层出现在视线中，其中还有不少熟面孔。

    林风小队到来，吸引了不少人的注意。

    这一次混乱之地，林风小队表现的非常亮眼，战绩堪称第一。

    连王者都斩杀了十多人，更别说是那些异族天才了，听说林风小队起码斩杀了上千的异人，想想都让人为之惊叹。

    要知道，不管是武王还是灵王，都有资格成为守护者。

    全国记录在案的王者也就三百余人。

    十二基地市，守护者不会超过十八人，一般也就12个守护者。

    林风小队杀的王者比一个基地市的守护者还要多，如何不让人惊叹。

    这战绩远比封锁玉玺空间门要辉煌的多。

    此时这些大人物们还不知道是林风得到了钥匙，关闭了玉玺空间门！

    如果这么算，死在林风小队手中的王者超过了百人。

    几乎占了华国王者的三分之一！

    这战绩，别说是王者，哪怕是任何一个皇者也无法堪比。

    论战绩，全国没有几个人可以堪比！

    这也是洪涛三人要保守秘密的原因。

    战绩太过于辉煌，实力却太弱，连王者也不是，很容易陨落。

    即便林风现在有步正保护，也不能保证其安全。

    “这么多俱乐部人来这么多干嘛？”

    林风对叶星问道。

    这段时间，因为混乱之地融合，荣耀联盟动荡不安，所有赛事停止。

    甚至各大俱乐部的纷纷关门。

    原本让粉丝疯狂的荣耀明星，失去了往日的光芒，活动和代言也没有了。

    荣耀选手实力很强，都是公认的天才，但根据统计，这一次进入混乱之地的荣耀职业选手仅有七人！

    这个数字非常讽刺。

    讽刺到了极限。

    要知道，红云战队五个主力，五人都进入混乱之地。

    荣耀职业联盟，有上百支战队，有上千的职业选手，但志愿者，却仅比红云战队多了两人！

    而红云大学，这一次的志愿者高达十四人。

    超过职业选手两倍。

    大学生，还不满22岁！

    而有些更是才刚满二十岁，比如林风和云凯等人。

    即便是一些十大精英联校的志愿者，也比职业选手多。

    原本的职业选手有多风光，多受人追捧，此时就有多狼狈，多尴尬。

    多少有种过街老鼠，人人喊打的趋势。

    网络上，更是充斥着骂声。

    职业选手，此时成为“戏子”的代名词，因为在网友看来，他们只会表演，其余啥也不行。

    荣耀联盟面临史无前例的危机。

    这些天，职业选手和职业俱乐部都很低调，在公开场合，能不出现就不出现。

    但今天有这么多大人物，还有摄影师在场，却反常的高调。

    十大俱乐部的高层竟然都来了，除此之外，还有不少s级俱乐部。

    “鬼知道他们怎么还有脸出现！”

    俞桥嘲讽道。

    对于这些职业选手，他显然看不上眼。

    原本他还打算加入职业联盟，获取资源，不过现在看来只怕这个联盟要黄了。

    “我们也不知道，没收到消息！”

    面对林风的疑惑，云天齐和叶星也很茫然。

    他们也没有收到任何消息。

    更让两人惊讶的是，他们所在的俱乐部高层发现了他们，有的只是点点头，有的更是直接无视。

    “这是？”

    云天齐和叶星对视了一眼，眼神透着惊讶。

    作为十大全明星，战队的队长，俱乐部的摇钱树，即便他们突破宗师，选择退役，也不至于被如此无视吧？

    要知道很多退役的职业选手，依然可以给俱乐部带来商业价值。

    并且以他们这一次在混乱之地的表现和声望，怎会如此？

    “哈哈，你们被无视了！”

    俞桥有些幸灾乐祸道。

    云天齐翻了个白眼，没有理会俞桥的调侃，既然选择了退役，他和叶星自然也不会在乎俱乐部的态度。

    只是这前后的巨大反差，让他们多少有些不舒服罢了。

    “看来是有大动作！”

    叶星说道，虽然他不知道发生了什么，不过可以确定的是荣耀联盟会有大动作。

    “反正和我们没有关系！”

    云天齐无所谓道。

    他和叶星已经突破凌云境了，成为九星妖灵师，需要为突破王者做准备。

    即便联盟没有等级限制，他们也不可能回到荣耀联盟！

    “爷爷，我过去一下？”

    在不远处，见到詹天宇朝着林风一行人走去，杨凝冰对着身旁的杨擎天说道。

    “嗯。”

    杨擎天微微点头。

    虽然林风不会回归家族，但他不会反对杨凝冰加入林风小队。

    这是一群天之骄子组成的小队，杨凝冰加入其中，实力提升的很快，未来说不定也能获得好处。

    见到爷爷同意，杨凝冰便快步朝着林风一行人走去。

    “林风！”

    这一次杨氏一族来了五人。

    因为杨凝冰的关系，杨擎天和杨青知道了一些内幕，相比其他人，他们看向林风的目光要复杂得多。

    杨青很快转移了视线。

    因为只要看到林风，他所有的骄傲都不复存在。

    这种感觉，让他非常难受。

    每每想到林风的嘲讽，他就有一种无地自容的羞辱感。

    “可惜了！”

    这一刻，杨擎天心中还是感到非常可惜。

    虽然他还不确定是不是林风关闭了空间门，杨凝冰也没有回答他的疑惑，但可以肯定的是这件事和林风有关系。

    即便不是他关闭，也和他有关系。

    此时全国，甚至全世界都在热议空间门是谁关闭的？

    林风此时已经不仅仅是同阶无敌的天之骄子那么简单！

    他是战绩辉煌的英雄！

    如果他姓杨，会让杨氏一族的名声达到了巅峰。

    可以获得很多好处。

    可惜的是这个孩子并不想回归家族。

    “不回归也不回归，只是一个天才罢了，大哥你至于吗？”

    见到杨擎天看着林风，有些唉声叹气的模样，在其身旁的一个老者说道。

    对于小弟杨明林的话，杨擎天只是摇了摇头，没有回应。

    “现在的天才已经不是那么值钱了。”杨明林看着林风，语气透着一丝嘲讽。

    在他看来，林风有些不自量力。

    虽然有天赋，但却不知好歹。

    林风能回归家族自然是最好，这对杨氏一族有不小的好处。

    不回来，虽然可惜，但也没有什么大不了！

    在之前，天才确实很值钱！

    那是一个家族强大昌盛的保证！

    而同阶无敌的天才，更是有可能获得钥匙，让家族踏上一个新的台阶。

    但现在，神武大陆即将入侵，保守估计也就是十年的时间。

    开发一个异次元空间门需要耗费大量的时间和资源，这是一笔回报率很高，但期限很长的买卖。

    十年，时间太短，也无法凝聚太多的生命精华。

    因此对于家族来说，钥匙也就没有那么珍贵。

    同阶无敌的天才自然也没有那么重要。

    天才需要成长的时间，没有成长起来的天才什么也不是。

    在很多人看来，林风这一代的天之骄子非常可惜。

    明明天赋妖孽，甚至可以成为皇者，但却没有成长起来的时间。

    “或许吧！”

    听到小弟这么说，杨擎天没有反驳，不过心中多少好受了一些，似乎不是那么心疼了。

