    谢执在车里玩儿着手机，玩着玩着不知道怎么就又想起了刚才手上那软滑的触感。

    怎么说，这阮柠也该十七八了吧，脸怎么还这么滑？

    小神经病皮肤真好。

    跟个女孩儿似的。

    还是Omega都这样？

    他想不通。

    阮佩正在客厅里做着保养，她很年轻，现在也不过三十六岁。

    她没注意到门口的阮柠。

    阮柠在门口换了鞋，等了一会儿才叫了一声：“妈妈。”

    阮佩手一顿，转过头来，脸上的轻松惬意全部消失不见，取而代之的是一种嫌弃和厌恶，像是面前这个根本不是自己生的一样。

    “你还知道回来啊？”阮佩道：“还以为离了我就能活呢，也不看看现在什么时候了，就等着给我找不痛快是吧？”

    阮柠知道阮佩的脾气，为了不露馅，他选择了沉默。

    阮佩就见不得阮柠这一副闷葫芦样儿，一天到晚阴沉沉的，活像是个鬼。

    她觉得自己挺优秀一个人，怎么就生出阮柠这么一个讨债的。

    “你这副样子做给谁看？看这一身搞的，你哪一点儿比得上你哥哥，就不能帮我争点儿气？！”她朝阮柠走了几步，似乎是想去扯他，刚靠近就闻到了阮柠身上传来的味道，更是气不打一处来，就踢了阮柠的膝弯一脚：“还不滚！”

    阮柠被踢的一个踉跄，他巴不得快点儿离开。

    而且他哥哥今天好像也不在家里，他觉得自己运气不错，日子应该能挺好过的。

    他撑着上楼，回到自己的小房间。

    关上门，他陡然放松下来。

    呼，和书里一样的妈妈，看来是真的啊。

    阮柠找了睡衣去洗澡。

    身上的伤口很疼，他不敢开太烫的水，等好不容易洗完，还没忍住打了一个喷嚏。

    他看着镜子前的自己，不高，很瘦，皮肤倒是挺白的，只不过头发又长又乱，遮住了眼睛，看起来总给人一种不大开朗的感觉。

    阮柠把换下来的衣服洗了，然后就上了床。

    不过他没睡，虽然很累，但他现在还不敢睡，要把所有的事情先想清楚了。

    现在他肯定自己是穿到书里面来了。

    而且还是一个炮灰角色。

    主角Alpha就是谢执，主角Omega叫向安，而自己，是个连第三者都算不上的小喽啰。

    跟踪谢执，偷拍照片，还花钱找了几个小混混去欺负主角受，结果被发现后，被吴熊一群人给毒打了一顿，刚好就是今天。

    这运气也是没谁了。

    当初阮柠在看这本小说时其实还挺同情这个炮灰的，不仅是因为和他同名同姓，也因为他实在是没有一点儿光环，可怜的不得了。

    作为一个Omega，没有香香甜甜的信息素，还一身的榴莲味，本身的性格也因为家庭的原因非常的孤僻和阴暗，惹得很多人讨厌，又因为喜欢谢执，做了很多的错事，吃了很多亏，受了很多苦，最后家里还破产了。

    因为书缺了几页，所以阮柠不知道他最后的结局，但却知道家里破产的事是谢执干的，谢执作为一个主角，可比他要厉害多了。

    好可怕。

    阮柠不知道这个角色为什么这么喜欢谢执，好像书里也说，他自己也记不清了。

    唉。

    阮柠其实挺害怕的，本来他觉得自己已经够惨了，没想到却穿在了比他更惨的炮灰身上。

    虽然他不怎么看小说和电视剧，却也大概清楚套路。

    一般下场不好的炮灰，那都和主角有关。

    阮柠想帮这个角色过得好一点，也因为他自己，既然他来了这里，那他就要好好活下去。

    好在他来的时间还算早，很多事情都才开始，还来得及改变。

    于是他决定，从今天晚上开始，远离主角两人，好好学习，热爱生活，奋发图强！

    哼，你们两个就谈恋爱去吧。

    把所有事情都想得差不多，阮柠才发现自己的身上痛的厉害，即便如此，依旧挡不住浓浓的困意，他没多久就睡着了。

    第二天是星期六，阮柠醒的时候全身酸痛跟散了架似的，他忍着痛意起床，从衣柜里找了好久才找到一件白色的短袖和浅蓝色的牛仔短裤。

    他发现衣柜里大量的衣服都是深色的，对他这个年纪来说都太老气了，看起来非常沉闷。

    洗漱好后他下了楼，阮佩还没起来，家里的阿姨看见他也没什么表情，把早饭做好放在桌子上就走开了。

    阮柠知道自己在家里不受待见，他是私生子。

    不过也没觉得怎么样，安安静静地吃完，把东西都摆放好才出门。

    他要去剪头发。

    找了一家看起来人不太多的理发店，店员是个女孩儿，非常热情：“你好，是要剪头发吗？”

    阮柠有些不好意思地点了点头，道：“嗯。”

    洗完吹头发的时候店员顺口夸了一句：“你的头发摸起来很舒服，发质很好呢。”

    阮柠“啊”了一声，几秒钟后才后知后觉的反应过来：“谢谢。”

    店员看他憨态可掬，也觉得好笑。

    大概二十分钟左右，阮柠的头发剪完了。

    不再是长的遮住眼睛的乱发，现在的长度刚刚好，黑发柔顺绵密，衬得阮柠的肤色奶白奶白的，脸蛋儿不过巴掌大，眼睛还比寻常人更黑一些，瞧着像两颗黑珍珠，挺翘的鼻尖儿和淡粉色的嘴唇，整个看起来就是一粉雕玉琢的小少爷。

    给他剪头发的店员也觉得惊奇，刚开始这个人进来的时候，脸都被挡完了，她也没看出个什么，现在剪了才知道。

    妈的这是什么神仙颜值！！好可爱啊啊啊啊啊！！！

    阮柠自己倒没什么感觉，因为这就是他原本的长相。

    付了钱和店员道了谢，阮柠便一身轻松地走了。

    他的心情很好，也许是因为刚才的店员小姐姐特别好的缘故，让他更有好好生活的信心了，还是有人喜欢他的。

    阮柠在街上漫无目的地逛着，走着走着就走到了一家蛋糕店门前。

    还在门外他就已经闻到了蛋糕的奶油的香味。

    好香啊。

    不由自主地咽了咽口水，阮柠摸出了包里剩下不多的零钱看了看，犹豫了一下，一咬牙，进去了。

    店里的香味儿更浓郁，各种蛋糕的香味儿争先恐后的钻进阮柠的鼻腔里，刚吃完早饭的他竟然觉得有点儿饿了。

    “你好，想买什么，我们店里都是当天现做的。”老板看着阮柠道。

    阮柠环视了一周，他的钱买不了太多，所以要认真选一个。

    一会儿后，他挑中了一个黑巧克力蛋糕，三角形的糕体上面淋满了香喷喷的巧克力酱，还点缀了一颗大草莓在面上。

    看起来很好吃的样子。

    阮柠指了指：“我想买这个。”

    “好。”

    老板把蛋糕取出来给阮柠包上，刚把包装袋递到他手里，外面就迎着风进来了一个人。

    阮柠只觉得视线一暗，就听背后的人微哑的嗓音说道：“陶叔，给我一个黑巧克力蛋糕！”

    陶叔笑笑：“你来晚了，黑巧克力蛋糕已经卖完了。”

    “卖完了？”谢执不信：“这么快？以前我来得时候不还剩好几个的么？”

    “骗你干什么，”陶叔一指阮柠，道：“这位小朋友买了最后一个。”

    小朋友？

    阮柠身体一僵，手心出了汗，谢执这才把头转过来。

    方才他进来的急没注意，这小孩儿瘦瘦小小的长得也不起眼。

    不过等他好好一看，发现自己还真是想错了。

    小孩儿还挺白净，长得也乖，眼睛又大，跟吴熊家的小侄女一样。

    “喂，小孩儿。”谢执叫他。

    阮柠有些紧张，不知道谢执有没有认出自己，虽然他剪了头发，还穿了一身平常都不会穿的衣服。

    他强行让自己镇定下来，小声地回答：“怎、怎么了？”

    谢执发现小孩儿捏着包装袋的手有些抖，看着自己的眼神也是飘乎的。

    不是吧，他还什么都没做呢就把人给吓到了？

    “谢执，你别欺负人啊。”陶叔说他，他太清楚谢执的性子了。

    “瞧你说的，就算欺负人也不能在你店里欺负啊。”谢执笑着说。

    既然得到保证，那陶叔也放心了，又说了几句就进蛋糕房忙自己的事儿去了。

    等陶叔进去后阮柠也想走了，只是他刚跨出一步就被谢执给拦住了。

    “急什么？”谢执没认出他，长臂一伸，道：“跟你商量个事儿呗。”

    阮柠不想，他不想跟谢执说话，不想跟他扯上关系，昨晚上才决定的呢。

    怎么今天出来就遇上了。

    昨天谢执给他的阴影还在呢。

    他摇摇头：“我妈妈·······让我赶快回去。”

    哟，还是个乖宝宝。

    谢执也不为难他，道：“行，我就想让你把手里的这个蛋糕让给我，我出·······”

    “给你。”

    十倍的价钱给你买。

    谢执话都还没说完，阮柠就把蛋糕递出去了。

    比起命来说，蛋糕已经不重要了，虽然阮柠也很想吃。

    谢执看着自己面前那双白生生的手：“·······”神了。

    “多少钱？”

    阮柠摇头：“我不要钱。”

    嗯？

    这下谢执觉得有趣了，平白就无故让给他？明明他看这小孩儿也挺想吃的。

    谢执弯腰靠近了些，挑了挑眉，压着声音问：“为什么不要？”

    谢执靠得近，阮柠都能闻到从他身上传来的淡淡的烟草味和衣服的皂香，混在一起非常好闻。但他有些急了，时间越长他越紧张，怕自己控制不好信息素让谢执闻到，那到时候就露馅儿了。

    他偷摸摸瞟了一眼谢执，谢执似笑非笑看着他的样子让他心里更没底了：“没········我不要钱，我······我想回家。”

    他一急，脸也跟着红，两个眼睛也水汪汪的，像装着两包水一样，一戳就能流出来，看得谢执心里头有点儿痒痒。

    所以最后没忍住上手捏了一下阮柠的脸，又软又弹，真跟那小侄女一样，手感还有那么一点儿熟悉。

    阮柠愣在原地，一时半会儿做不出反应来。

    谢执看他呆愣的模样就觉得好笑，刚想说两句话打趣一下，却又突然注意到，小孩儿脸上有一处淤青，像是被打出来的。

    因为皮肤很白，所以淤青看起来挺明显的。

    “有人欺负你？”谢执皱眉，他觉得小孩儿挺乖，被人欺负了他心里不爽，说话都带了点儿冷意：“乖小孩儿是容易被人欺负，我今天没时间了，告诉我你的名字，家住哪里，改天哥哥去替你出气。”

    阮柠被他左一个小孩儿右一个小孩儿念的，见他真的没有认出自己，终于也有了小小的抗议：“我不是小孩子了，我十八了。”

    “十八？！”谢执居高临下地看了他一眼，一脸不信：“真的？”

    他还以为顶多十五六岁呢。

    阮柠用力的点了一下头：“嗯。”

    “·······行吧，你叫什么，有电话么？”

    说肯定是不能说的，但阮柠一时间不知道怎么蒙混过去。

    他动了动嘴唇，还是不知道说什么。

    刚好这时候谢执的电话响了。

    听着好像很急的样子。

    谢天谢地。

    果然，谢执讲完电话，火急火燎的写了一张纸条给他：“这上面是我电话，今天有事先走了，要是以后再有人欺负你记得打电话告诉我，算是还你这个人情，知道吗？”

    阮柠巴不得他快点儿走：“嗯嗯。”

    谢执看小孩儿一副如释重负的样子就觉得好笑，大手揉了揉阮柠的发顶，倒也就走了。

    阮柠拿着写有谢执电话的纸条，虽然他觉得谢执好像也没那么可怕，可是这一切都是因为他没把自己人出来而已，阮柠知道，在书里，谢执是很讨厌自己的，不然也不会把自己弄得家破人亡了。

    唉。

    想了想，他还是把纸条给扔进了垃圾桶。

