    能以一己之力阻挡林问天，其实力之强，难以想象。

    白微雪刚要开口，陈强稍稍一愣，一把按住了她的手腕，停下了脚步。

    “怎么了？”

    白微雪问道。

    陈强双眼微微眯起，从大堂之中他能感觉到一股极其强劲的灵气波动正朝着门外释放着。

    显然，这是要给他下马威。

    只是，这灵气并不强，只有分神境领域。

    在白家，达到分神境的唯有白老与白展龙两人。

    “这是？”

    就在白微雪刚要问陈强时，她眉头皱起，从这大堂之中感觉到了一股压制的灵气波动。

    她想要凭借自身的力量，将这一股威压给抵挡下来。

    可刚要释放威压之时，这威压丝毫不给她任何机会，使得她全身一颤，整个肩膀如肩负重物一般，险些倒在地上。

    “威压！”

    “一股来自分神境的威压。”

    陈强握住了白微雪的手腕，“看来我们出去的事情被白家主知道了，只是这白家主想要试一试我们的力量。”

    “这威压对我没有任何作用，但对你就不同了。

    不过，你与白家主都属于分神境强者，都可以用威压相顶。”

    “我可以吗？”

    白微雪疑惑道：“可是……我跨入分神境后还没有经过尝试，一旦有差错的话……我丹田可能会承受不了，会碎的！”

    古武者不惧任何生死，但唯独惧怕成为一个废人。

    用威压去顶威压，恰恰就包含着这方面的危险。

    白微雪担心的是白展龙数十年的灵气威压一旦爆发出来，她丹田会垮，她会成为一个废人。

    陈强笑着摇头，“你在筑基境的时候或许会，但现在不会！白展龙的灵气的确很浓郁，也的确很强，但你若是将全部的灵气都释放出来，虽无法碾压，但足以抵抗！至少在相互消耗之下，足以让白展龙震惊。

    毕竟，你是白家的子弟，你的灵气波动他最为熟悉了。

    再者，你体内不是出现了一股奇怪的气流吗？

    我能感觉到这一股气流并非是你自身所产，而是外来的。

    也就是在你专注修炼之时，不慎融入你的体内。

    要是你在生死存亡时刻，我就不相信这一股气流会见死不救。”

    “可要是它真的见死不救呢？”

    白微雪有些慌了，她想不通陈强想要做什么。

    难不成，陈强是想要试探一下她体内的气流吗？

    还是在她生死的情况之下。

    白微雪想要反驳，可陈强那坚定自信的神眸却让她安心了不少。

    不知不觉她嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，随之重重点头，“好，我试一试。”

    陈强后退一步，他看着从白微雪身上释放出来的强劲威压，嘴角一笑道：“果然有潜力，这威压都快要逼近一阶了。

    只可惜……威压再强也需要再高强度的威压下才能逼迫自己的潜力。”

    ‘嘭！’阵阵威压如同瀚海波涛般汹涌而出，阵阵白色光芒自白微雪的身上释放出来。

    随着白微雪左手一挥，威压与白展龙的威压相互碰撞，一股强劲的能力就此而释放出来，使得两人脚下的地砖怦然破碎。

    灰尘扬起之下，一些站在门外的白家子弟大为震惊，他们还未转过身，还未看向白微雪的方向就已经双腿瘫软，甚至身上还起了一些冷汗。

    “这……这是什么情况？”

    “好强大的一股力量，这……谁难道又借助丹药突破了？”

    “不对，没有人借助丹药突破，这……这是白微雪的灵气波动！”

    “什么！白微雪的灵气波动！那另外一股呢？

    那一股又是谁的？”

    “好像是白家主的！”

    众人大吃一惊，他们全身的衣服都已然湿透，就连转身都变的非常困难。

    威压之下，他们就如同一只只待宰的羔羊般。

    大堂之中，坐在沙发上正喝着红酒的中年男子稍稍一愣，他忽然发现自己释放出来的威压竟然有人给顶住了，而且还有一种要将他的威压给顶回来的趋势。

    这让他大为震惊，连忙从沙发上站起，“这……这怎么可能？”

    “怎么了？

    是发生什么事了吗？”

    近旁的人低声道。

    “有人将我的威压给顶了回来，而且从威压上就能判断的出来，好像是白微雪！”

    白展龙眉头皱起，有些难以置信道。

    “白微雪？

    这怎么可能！”

    近旁的人难以相信，“家主，白微雪就算吞了丹药，短时间内也不可能达到能与你抗衡的地步！而且她才到达分神境没有多久，境界尚未稳定，灵气也尚未充裕，如此贸然的用威压与您相撞，岂不是再找死吗？”

    白展龙眉头皱起，“不好说，你也知道，陈强并非常人，一个金蛋境的修者是绝对有把握将白微雪的丹压给彻底稳定下来。

    说不定……这小子心里还有别的算盘。”

    “那该怎么办？

    这家伙会不会影响到我们的计划？”

    “应该不会！”

    白展龙摇摇头，“再怎么说，陈强也是我白家的客卿，我就不相信陈强的手还会往外拐！更何况，在我看来陈强之所以愿意将丹药分给那些人，归根结底的原因还是在于他想要拥有自己的势力，想要让白老顶替我！”

    这是白展龙揣测的，也是唯一能够解释陈强的行为。

    只是，他有些不理解，白老已然年迈，陈强若是想要为白家尽忠的话，为何不能为自己？

    难不成在陈强的心中，自己还比不上一个糟老头子吗？

    这才是白展龙最为恼火的，若是可以的话他还真想要和陈强两个人坐下来聊一聊。

    “嗯？”

    就在白展龙想要收回威压时，他突然发现白微雪的威压渐渐增强，甚至已然要强过自己。

    这一下，让他很是震撼！“不可能！这不可能！”

    白展龙咬紧牙关，一手挥起，一股强悍的威压释放出来，如同瀚海波动般朝着门外席卷而去。

    ‘嘭！’大门震动，桌上的玻璃杯怦然而碎。

    门外，白微雪刚释放出全部威压，却感到了一股如同泰山般的强制压力。

    

