
见到诸多百鬼众的诧异眼神，赵扶余半点都不奇怪，要知道它们也当时身在西区中心，藤美学院之中。

当然见识到了美食会设计布局造成的影响是多么大。

现在东樱官方哪怕这么调用力量，也只是挖出了一些皮毛，就可以知道京都御未来的遭遇多么危险。

可赵扶余现在竟然说，对方只是比他们早了一步。

这就让人很纳闷了。

“很奇怪么？”

“其实只要他们还没有彻底赢下来，那我们便只是落后一步。”

“输与赢，本身就只有一步之差而已。”

赵扶余的解释自然不能服众，明显这只是搪塞而已。

“鬼主到底是有什么发现，就别拿我们寻开心了。”

百鬼众战力没什么问题，可真要说到动脑子，哪怕是看上去最聪慧的大天狗也是一团糟。

毕竟曾经为人身的时候，这位大天狗的选择就是错上加错。

哪怕是成为了妖魔魍魉，也没有好到哪里去。

相反它们用自己的直觉来处理事情，反而比用脑子更好，更妥帖。

赵扶余也没有奢求它们能够做到一切都完美，只是轻笑了起来。

“别看仙左卫门先生掀起来的阴阳术占卜寻找美食会相关的存在，好像是声势浩大，却徒劳无功。”

“可真相就隐藏在了纸面之中。”

似乎是在玩猜谜的游戏，接受了美食会和薙切蓟挑衅的赵扶余，这次可是真的花费了不少的心力。

终于从某个地方找到了谜底，可是只有谜底还不够，还不能收尾，他要知道的是...到底该如何打开这一封谜底。

因为谜底重要，打开谜底的钥匙也同样重要。

这两者是互相依存，密不可分的关系。

可以说，美食会为了完成他们的计划，所有的地方都设计到了。

即便是有人如赵扶余一般猜到了谜底，找不到钥匙的所在，或者说控制不了钥匙，那也是徒劳无功。

白白浪费一场心力。

所以赵扶余要再来一场钓鱼，务必赌上薙切蓟这个人的钓鱼！

...

“纸面之中？”

“我只看到了无数的人名，各行各业都有。”

“这些东西又能暴露什么？”

随意的翻了一下，赵扶余之前一直在查看的资料，坐在酒桌前的酒吞童子露出一丝疑窦的神色。

对赵扶余所言反正是看不出什么端倪来。

可一直在赵扶余身边，跟着他习惯了他思维模式的毒岛冴子似乎隐隐察觉到了什么。

又翻了翻那些名字以及涉及的行业。

“是不是...数量有问题？”

点了点头，赵扶余知道毒岛冴子果然是智慧敏锐，能够成长的余地不小。

“很接近了，答案就在数量上。”

“美食会和东樱相隔千万里，哪怕是有东樱皇室之前的帮助。”

“说实话，东樱皇室本身在东樱的势力也就一流门槛徘徊，他能拿出多少资源？凭借的也就是一个皇室的招牌。”

“对于京都御这样的都市来说，他们能埋下的棋子，应该是在更加要害，更多的在主要部门，甚至是漫不经心的在一些险要却不起眼的地方。”

“如此数量繁杂的与美食会有关系的人，只能说明了一个问题。”

眸子里露出了一道精芒。

“不是他们和美食会有关系，而是他们长期与美食会有关系的人或者物有所接触，所以才引得了阴阳术的占卜倾向！”

赵扶余对着那堆资料，画了一个弯弯曲曲的虚线。

“这些人的位置层层叠叠，分部得到处都有，京都御十三个区竟然全部囊括。”

“到底是什么东西能够让他们全部都长期接触呢？”

“甚至现在占卜还在不断的出现名字。”

毒岛冴子听到赵扶余的分析，眸子里猛地一亮。

脱口而出两个字。

“食物！”

一个响指打出，似乎是因为动用了百鬼魍魉之力，性格开始外放许多的赵扶余满脸笑意的点头。

“对，只有食物！”

“不同的食物，长期食用，就能造成这样的影响。”

“也就是说，美食会的谋划其实早就开始了。”

“在十几年前，在他们接触到东樱皇室的时候，或许皇室自己都不知道，他们打了个招呼，允许建立的食物加工厂，到底都干了什么！”

眸子里闪过一抹寒芒，赵扶余的话声音不大，却让在场的百鬼众和毒岛冴子等人心下生出刺骨的寒意。

“我就一直在疑惑，邪僧封闭自己前那段话有什么意义。”

“还有，既然邪僧用那些美食细胞改造病毒可以形成畸变灵体，为什么西区那些人全部都是无一例外的成为了死体，一个变数畸变的都没有。”

“这不符合病毒这种东西，在自然界遇到宿主后的快速改变和异动，哪怕经过了改造，在自然界的环境里，任何的改造也无法阻拦病毒的突变！”

毒岛冴子很快就接上了赵扶余的话。

“除非...”

“它们的宿主本身也是被设计过的，而非自然环境下出现的人体！”

看到冴子跟上了自己的思维，赵扶余十分的满意。

毕竟他主要还得进修自己的厨艺，这样子偶尔的来处理这些其他的事情没问题，毕竟不能长久。

更何况，他经过之前的那次烹饪，尤其是大规模的烹饪强行的统合诸多的料理人同调后，也终于算是摸清楚了自己的极限。

接下来，赵扶余即将进入一个迈入龙厨巨头之前的最大关隘。

快则两三天，慢则半年的时间，他便能够顺利突破，彻底迈入一个新台阶，那时候他有自信在多元世界美食系统里，他的评价也会跃升一级。

所以他也必须让毒岛冴子起码不会被别人算计，而且还能有一点自保的能力，千万不要让美食会抓到破绽。

尤其是在他醉心料理以后，对于百鬼众的处理极有可能就不会太及时了。

这都需要毒岛冴子去协调，惠那心性单纯，修为涨得极快，战力也极高，却不适合处理这些事情了。

“我一直都很奇怪，那些车辆传播美食细胞的改造病毒，又能传染多少人？”

“哪怕的囊括到一起，他们又怎么确定那些人都会是在西区？”

“实际上，我们都被抓到证据的思维给骗到了。”

冷冷一笑，薙切蓟的手段不惜一切，甚至把人命和好几个暗子势力扔出来，就为了让他们相信一切都是那些车辆散步的危险。

可到了事后，赵扶余就察觉到了完全的不对劲。

“明修栈道，暗度陈仓。”

“美食会这是和我们玩了一手张良计啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70795411"  chaptername="第一百六十八章  明修栈道，暗度陈仓">加入书签</a>
</div>
