    这是耻辱。

    以前只有尼洪种族这么对待天星种族，而现在却外星人这么对待，这分明就是大尼洪种族有史以来最大的耻辱，简直不可饶恕！

    “我们的武器是用来自卫的，你们的武器是用来杀人的，性质上不一样，所以你们的人就该死。”林晨的手指漫不经心的敲着桌面，发出有节奏的‘咚咚咚’

    “你.....”尼洪使者喘着粗气，明显被气的不轻。

    “就是你们想要谈判？”

    “我们是来为死去的十万尼洪精锐讨一个公道。”尼洪使者开始说明来意。

    “你们尼洪人杀害我们无辜平民二百七十六人。”杨铭从口袋里扔出一摞‘铁证’。

    尼洪使者们一看感觉不可思议，居然还是彩色的照片，不过越是这样，就越加想要征服外星人的世界。

    他们对视一眼，装起无辜，道：“不可能，我们尼洪种族是一支善良的种族，从不轻易杀人，你们这是对我们尼洪种族的污蔑。”

    尼洪使者们一通胡搅蛮缠下来，以是口感舌燥，不过每一个人心中都在冷笑。

    等会就要一通唬骗对方了！

    这些人的技术水平再高又能怎么样，就凭这点人怎么跟数百万的尼洪大军抗衡？

    这就好比一个富家翁，有钱没实力，最后钱只能全部到了强盗手中。

    “你们就不想想如何赔偿给我们吗？”杨铭冷笑道。

    “我们说过了，善良的尼洪种族是不会做出那样残酷的事情。”

    尼洪使者再次说道：“鉴于你们无故杀害了我们十万尼洪精锐，我们要求你们必须赔偿你们所有的军事技术，不然我们尼洪种族的大军将为死于的尼洪士兵讨一个公道！”

    所有人脸色都是一阵色变。

    尼洪种族的胃口居然这么大，开始打起了军事技术的主意。

    在极短的时间内，杨铭和第一军团长刘勇就看出来这些尼洪种族的阴谋，原来他们是看上煌真帝国的军事技术了。

    也就是说这个种族就是彻头彻尾的赌徒种族！

    见外星人脸色变的难看起来，尼洪使者再次开口道：“告诉你们，如果不赔偿我们，尼洪种族将出动数百万尼洪大军就会把香陵城打下来。”

    “你们这是在想屁吃！”刘勇的脸色阴沉如水。

    “砰！”

    林晨最为干脆，手里的手枪还在冒着青烟。

    而那名最为叫嚣的尼洪使者，双眼睁大极大，到死也不明白这些该死的外星人怎么不按套路出牌！

    “告诉你们的神皇，十天之内带着尼洪种族的所有高层来香陵城认罪，不然你们尼洪种族就没有必要再存在了。”林晨一只手撑着桌子，神色漫不经心。

    是战是和，几回合下来，此时的林晨更加坚定了姜秀儿提出以武力消灭尼洪种族的既定国策。

    江静萱神色一颤，这个林晨表现的好霸道啊！

    经过林晨这么一说，双方就等于没有什么好谈的了。

    这些尼洪使者见同僚被随意枪杀当即一个个的勃然大怒。

    原来这些外星人根本就没有把他们当成一回事，也就是说眼下，对方想枪杀谁就枪杀谁....

    于是一个个的拍着桌子怒目而视，进行临死前的最后恐吓.....

    “巴嘎雅路，既然你们不答应赔偿，那我们可就不会客气了，到时候，你们滴，通通死啦死啦滴。”

    “我们将出动数百万尼洪大军来消灭你们。”

    “巴嘎雅路，你们这些邪恶的外星人。”

    “八嘎，居然敢对我们伟大的神皇陛下大不敬，以后我们不止要打下香陵城，还要去征服你们的那个世界，让你们的皇后和公主成为我们尼洪士兵取乐的玩物！”

    “砰砰砰.....”

    这些尼洪种族叫嚣的声音很大，安静下来也同样很快。

    林晨吹了吹冒着青烟的枪口，玩味的看着最后一个尼洪使者，这些人当中只能回去一个报信就足够了。

    仅存的尼洪使者，双腿都在打颤，咽着口水断断续续的说道：“八....嘎。”

    “你走吧，给你们的神皇带话，十天之内来香陵城认罪，不然你们尼洪种族就没有存在的必要了。”

    林晨说完，一挥手，立即两名战士将这名已经吓得腿软的尼洪使者架了出去，并通过当地土著扔到了城外。

    .........

    夜晚。

    天星种族的高层汇聚到一起，纷纷以今日的谈判为会议主题。

    气氛一顿凝重、压抑。

    那些谈判使者不像是在说谎，尼洪种族将要出动数百万大军来攻打香陵城？

    这可真是一个糟糕的消息。

    “那个林晨，我看他太莽了。”

    “是啊，他要是能拖拖时间就好了，现在我们连调兵遣将的时间都没有。”

    “依我看数百万尼洪大军来了，咱们也守不住，不如就撤退吧。”

    “妈的，数百万的尼洪大军啊，想想就头皮发麻。”

    天星种族的高层们商量了好半晌也没拿出一个有用的建议，反倒是撤退说了不下几种方案。

    以这些人看来，守是绝对守不住的，毕竟那可是数百万带着飞机大炮来的尼洪战士，庞大的人数优势就算是碾也能把香陵城碾成一座废墟。

    众人都满面愁容的看向天星种族的江盛平。

    后者迟疑道：“我想应该没问题吧，毕竟外星人可是拥有我们都没有见过的武器。”

    “他们的武器是好，但是人数比例悬殊太大了。”当即有人否决。

    “我刚刚来的时候还听说他们的两位长官准备去开车去城里喝酒。”又有人说道。

    “......”众人。

    房间内骤然鸦雀无声起来。

    所有人的心都凉了半截，这个时候还有心情跑去香陵城喝酒？

    这些个外星人的心怎么就这么大呢？

    江静萱说道：“我想这应该是他们有足够的自信可以消灭上百万尼洪种族吧。”

    众人齐齐点头，道：“谜一样的自信！”

    后面每一个人都各执一词，说来说去也没有一个稳妥的方法，最终还是把林晨给请来了。

    “林长官听说你们的另外长官喝酒去了？”

    “好像是吧，他们没和我说。”林晨说道。

    “你们就一点都不担心吗？”众人彻底心惊了。

    “担心什么？”

    “数百万尼洪大军啊，他们一人一颗手榴弹就能把香陵城填平。”

    林晨说道：“这是你们该担心的吗，你们现在该担心的是赶紧把我们需要的资源筹集出来。”

    “那数百万的尼洪大军？”众人当下最关心的还是尼洪种族随时可以派出的大军。

    “你们不用担心，我们也有准备，区区数百万尼洪种族而已，不用半天就能全部消灭！”林晨笑了笑。

    “？？？”众人不解，完全看不出他们的准备究竟是什么，因为根本没有看到他们派出军队去布防。

