    中京南城，离无终宫金水门只有十来里，紧邻御道的豪宅高楼里，陈大学士放下电话，吐出口长气。

    “父亲……”他的小儿子陈重蒙叩门进来，恭谨禀报，“给松州汶州、琉州鲸州的知州，还有一应都司的密电已经发出。文字皆是关切军务，叮嘱持重为上，并无把柄，他们都该明白如何做。”

    陈世宏满意的嗯了声，他这个儿子读书不行，对庙堂之事的感觉却异常敏锐，被他留在身边赞理事务。

    他淡然的问：“孽魔事件的胶片送出去了吗？”

    “已用特急邮件，找邮局可信之人送去七家商号，再由商号层层扩散。”陈重蒙胸有成竹，“再过十天，即便是极西的胜州，也会赶在御门大典的胶片送到前传播开。”

    “很好，”陈世宏瞥了眼儿子，决定做些深入的沟通，“你似乎在担心什么？”

    “听说女秉笔挡住了父亲……”

    陈重蒙也没犹豫，直接问道：“她给扶桑女子争取了十天时间，是不是变数太大了？别说十天，说不定两三天女皇就能镇住混沌的涌动，离开社稷之座，她可是位圣者啊。”

    陈世宏呵呵低笑，“是有些变数，但无须担心，力量再强得用对地方，否则就适得其反了。”

    大学士的浑浊老眼溢出一缕精光，“别说十天，只要我们有意，三个月都可以给。松洲汶州是第一波，琉州鲸州是第二波，还有西北的蜥蜴人、西南的黑皮豆芽可资利用。即便不济，东夷的倭寇、远海的海寇也在虎视眈眈呢。”

    “女皇是强如神灵，但她并不知道，先皇治世之末，天下其实已乱不堪言。全赖朝堂与地方，还有大隐于市的大人们齐心协力维持局面。只等太子上位，大事可成。如今女皇要坏掉这般局面，就怪不得我们放手了。”

    “大人们是要动用那些人吗？”陈重蒙还有些忧虑，“会不会难以收拾？”

    “难以收拾的是女皇，是朱家人，不是我们啊。”陈世宏捋着花白长须，悠悠的道：“而且不必担心，大人们不在意天下姓甚名谁，但还是在意天下的长治久安。”

    陈重蒙唏嘘道：“何时我们才能与大人们一同挣脱桎梏，将大明从一家一姓之天下，革新为万民之天下啊。”

    “快了……”陈大学士又想起另一件事，“羽林卫那边，弄出胶片的人处置好了吗？”

    陈重蒙点头，这点小事他自然早办妥当了。

    这一问让他又有了不安，“搞出此事的锦衣卫驯象所着实可疑，不怕他们坏事吗？”

    “那帮爪牙能坏什么事？”大学士晒然而笑，“终究只是无终宫的鹰犬而已，哪知眼前是什么状况。”

    再敛容道：“驯象所那个小白脸应是扶桑女的面首，贸然动他会刺激扶桑女。那女人与女皇都来自圣山，脑子不好用拳头却够强，不到万不得已不要逼她动手。留出十天时间，也是出于这个考虑。”

    “但是儿子觉得……”

    陈重蒙依旧不放心，“能在胶片上鼓捣如此花巧，操弄人心，必然是非凡人物，不能置之不理。”

    “也就是点花巧而已，”陈世宏摆手示意不必多言，“论操弄人心，还有谁能比过我们这些庙堂之人？而且他那个驯象所专门跟异能者打交道，大人们自会照应他，我们不必担心。”

    陈重蒙拱手：“那是儿子多虑了。”

    驯象所，百户办公室里，听完高德的话，部下们面面相觑，王昆仑蹙眉道：“大人是不是多虑了？”

    高德说的是女皇坐上社稷之座有黑手推动，如果驯象所不做点什么，大明说不定自此时起就永无宁日，而他们驯象所这些人也别想混到退休金了。

    “大人说到幕后黑手，卑职也有些想法，”负责联络线人，相当于驯象所情报主管的瞎子说：“卑职在电报局里有些线人，他们提到松州和汶州之乱，都觉得有些蹊跷。”

    “松州那边是地方官欺压，州民苦不堪言，摄于大明军势不敢作乱。现在骤然有了胆量聚众攻城，还打出了要找女皇主持公道的旗号。”

    “汶州那边的州民以半兽人生番居多，历来桀骜不驯，但被官府稳稳压着。前几日州内传言说女皇会杀尽异类，吓得他们聚众破城，拼死一搏。”

    瞎子不愧是专业搞情报的，得出的结论让众人下意识点头。“两州的叛乱如此迅速，乱民如此坚决，绝对不是口口相传的零星消息能煽动起来的。卑职怀疑有人将御门大典的胶片加急送了过去，让他们亲眼见到了女皇的力量。”

    电视电话广播都有距离限制，基本都是以一城一州为极限，能远距离传讯的只有电报。御门大典只有中京人看到了直播，其他地方得用飞机火车之类交通工具递送胶片。按正常流程，地处边疆的两州至少得半月后才能收到。

    驼子站在了高德这边，“孽魔事件的成片只有原野电视台那一套，能从羽林卫那边泄露出去，幕后之人所图肯定不小。”

    “王子赫那厮还没抓到，”刘小胖脸肉颤巍巍抖着，很是慌张：“咱们把他家杀了个干净，这梁子可结大了！如果那厮跟幕后黑手有关联，他们得势的话，咱们岂不是药丸？”

    “看来百户已有定计了，”王昆仑的脸色不太好看，抱着胳膊显得很抗拒，“可卑职觉得，除非让女皇陛下尽快从社稷之座上下来，否则我们驯象所做什么都没意义。”

    这家伙还念着女皇永镇社稷之座的好呢。

    高德正愁要怎么说服王昆仑，瞎子身上的通话器响了。

    出门嘀咕片刻，瞎子回来，神色惊惶。“无终宫的线人说，大学士陈世宏带领朝臣与远坂总管作了约定，十日后女皇还没出天庙，就自宗室里选出监国亲王。”

    这家伙的眼线真是满中京啊，连无终宫里都有人。

    “我草！”

    其他人还没啥反应，王昆仑先骂了，“女皇陛下和总管大人连这点事都没安排好吗？竟然让宗室和文官骑到了头上！”

    见众人茫然，他垮下肩膀摊手说：“亲王监国，朝政就全落到了那帮文臣手里。那些人一直把我们锦衣卫视为眼中钉，他们一旦得势，我们的头颅怕不马上挂满刑部大门的照壁！”

    感情这家伙以为女皇一坐不起，还能靠女秉笔和扶桑女左右朝政呢。

    高德腹诽着，却没记起之前他也是这么想的。

    “我们必须做点什么！”王昆仑顿时积极了，不过他投向高德的目光完全是空的，“可我们这点人手，这点力量，能做什么呢？”

    “你们先出去……”

    高德把人赶出办公室，拨通了远坂爱的直线电话。

    他得从远坂爱那得到更多信息，同时争取她的全力支持。

    “高百户，你是不是膨胀了？”

    没想到远坂爱的语气很不友善，“此事不是你能参与的，你又能做什么？你还担心女皇陛下十天之内都下不来吗？看来大典上女皇的力量还没给你留下足够深刻的印象。”

    高德想说明自己的想法，远坂爱笃信女皇要不了几天，说不定下一刻就能出天庙，根本没办法沟通，到最后她直接挂了电话。

    “这家伙……跟她的主子一样，都是笨蛋！”

    高德气得诅咒自己的上司月事不调，背着手在办公室里来回踱步。

    没了远坂爱的支持，这事又该从何下手呢？

    “出来！”

    他烦躁的低喝，毛绒绒乖乖挤出空气。

    “我说你能不能……”

    高德揪住灰豆芽的衣领，将她拎到双眼齐平的高度，准备好好教育她一番。

    对上清澈而无辜的浅蓝眼瞳，他忽然心中一动。

    “你之前说过什么？”他问。

    “之前？之多久前？”毛绒绒歪头摊手：“灭王子赫满门那会还是更早？”

    这么一提醒，高德眼中暴起精芒。

    “喂喂……”

    毛绒绒慌了，“百、百户大人，虽然我很感激你，但那、那种事情，不行的啊！我们差距太大了，狮子跟小猫怎么做呢？”

    “啊——！”

    她被高德扔出了窗户……

    “是啊，电视里的东西，谁知道是真是假呢？”

    高德低声嘀咕，已是胸有成竹。

    无终宫乾明殿的侧殿，内廷总管办公室，远坂爱抱着胳膊，看着桌子上的电话机，眉头紧皱。

    “不行……”

    看了好一会，她摇头打消了打回去的念头。

    “区区锦衣卫百户，抓个魔子已经是极限了，这种决定天下命运的事情，他又能做什么？”

    “就算能做什么，也是极为冒险，万一有个闪失，等小姐下来我怎么向她交代？”

    她自我肯定的点点头，“小姐很快会出来的，没必要让他掺和。”

