    说起仓库这本书，真的是很让人感慨，不知不觉已经一年多了，从刚刚上架看到现在已经快五百万字了。或许是一直在催更吧，并没有在意自己到底看了多少字。几日前，突生感慨，回首一观，发现爵士不知不觉写了将近五百万字，令人惊讶的同时有点肉痛，我竟然不知不觉在这本书上订阅打赏上花了二百多块（滑稽）。

    这本书可以说是我在正版订阅里最意义重大的一本了。我在这书里得到了一种慰藉，而且交到了几个朋友。当然最重要的是在我曾经一段不大顺利的时光里给了我一点小小希望。

    好了，闲话等会再说，先来说说书。单从书名上看，小白。点开了看了前几章，不咋地。接着往下看，挺有意思，但还是不咋地。我震惊就算注销账号，卸载客户端也不会看下去的！......爵士写得真好，爵士666。

    虽然有些夸张，但是这本书的状态就是这样子的。从敷衍了事的十万字和过度的几十万字结束之后，作者笔下的人物得到了一个质变，而作者的文笔也得到了极大的进步。比如说大太监的结局，寥寥数笔，就刻划出一个令人记忆深刻的角色。

    再比如朱棣的威严，黄严的奸诈，太子的隐忍，太孙的英武以及沉默的猥琐都刻画的入木三分。爵士最成功的地方就是饱满了人物并通过较为普通的叙述让人带入其中。这一点也是寻常人不可及的。用为数不多真实存在的历史人物去撑起背景并串联故事，这是最容易写崩的一种路数。但是爵士把握地很好。不得不让人赞叹，“爵士的心中装着一个大明”

    本书的故事不复杂，但也并非像一般的文那样，外围推土机般开疆拓土，内部简单的构筑几个龙套反派造反。人文色彩是其中的亮点，不管是龙套还是配角，不论他是否在正史里出现。但是只要他出现过，那么你就能多多少少幻想出这人的性格。比如说魏国公，又比如说小刀和方三。看似是简单的正反派对决，或许其实是道统和信仰的不同导致的。这导致了每一遍读都会有不一样的感悟。

    说到此书比较有意思的地方在于作者喜欢在非常严肃的时候穿插笑点。比如说本来很严肃很认真的段落后面接上一句“我曰。”看似破坏气氛，实则为读者提供了一个转折点。历史这东西很复杂，无法用几千字来完全铺开一个写实的场景。而如果全篇都是严肃的气氛会让人审美疲劳。而一个个看似逗比的不文明词汇，恰到好处地让读者摆脱了审美疲劳。干得漂亮！

    这本书给我们展开了一个较为真实的大明，英武的帝王，神态各异的臣子。以及底层人民的生活。不管是喜欢那类的读者，都能在这书里找到一丝共鸣。或许这就是最成功的地方吧。

    至于最让人气愤的地方嘛

    第一个就是爵士喜欢在一些深夜更新的时候描述一些美食。明明都很晚了，还要写吃的。。（画圈圈）

    第二个就是喜欢在深更半夜发单张，刚刚躺在床上准备睡觉，突然显示更新了，结果一看是通告。（再画个圈圈）

    至于本书最让人百思不得其解的地方就是。。。。。。为啥作者一个单身可以把家庭伦理写的这么细腻嘛。

    最后的最后......爵士！你怎么又断章了！