    仙庭内。

    雷部正神道场前。

    郑东看着黑压压的群仙向自己俯首，心中不禁起了一丝波澜。

    在场的大乘真仙且不说，眼前这些，可都是货真价实的地仙，得道长生的存在。

    眼下，他们为求大道，不惜放弃原本安逸的环境，崇高的地位，来到传说中的地仙界，仅仅为了求道。

    可以说，这是一群真正的求道者，一群真的大毅力者，即使郑东在洪荒中拥有轻易碾压他们的实力，但也不得不对这种人产生敬佩之情。

    不是所有人都能做到他们这样，为了求道放弃一切。

    的确，这些地仙来到洪荒，有不得已之处。

    但即便春申界毁灭，这群地仙带着仙庭流浪时空海还是能够办到的。

    只是过得憋屈点罢了，但再憋屈，也是他们说了算，不必看人脸色。

    而现在将仙庭也融入洪荒，意味着他们彻底失去退路，今后不再是高高在上的地仙老祖，而是其他势力的手下。

    这种转变，不是每个人都能做到的。

    宁为鸡头不为凤尾者，太多太多了。

    然而这些地仙放下了，放下了地位，放下了颜面，甚至将生死置之度外，为了大道，他们放弃了一切。

    于情于理，郑东对他们都感到由衷的敬佩。

    “不必多礼，从今往后，我们就是一家人了。”

    郑东轻轻拂袖，笑着安抚道。

    尽管知道郑东说的是客气话，隆尘等人还是稍稍感到安心一些。

    “仙使！”

    郑东连忙摆摆手，笑道：“前辈客气了，叫我郑东就行。”

    “礼不可废！”隆尘满脸严肃的摇头，接着小心翼翼道，“仙使，不知我们何时能够觐见上仙？”

    “你看，光顾着说话，连正事都忘了，”郑东顿了顿，“我此次过来，正是应家师之命，前来恭请诸位。”

    闻言，隆尘等人面面相觑。

    他们刚准备用传讯符询问郑东，没想到对方却先来一步，并且还恭请他们，也不知道是福是祸。

    按理来说，一群地仙虽然不弱，但也入不了金仙的法眼，让对方上赶着要见他们。

    心中虽然忐忑，隆尘面上却不显露丝毫，而是恭声道：“下界小仙，让上仙如此记挂，实在折煞我等了。”

    “是啊，上仙慈悲！”

    “上仙救我等于水火，还如此关心我仙庭众修，实在是我等的荣幸。”

    “......”

    场上，马屁声不断。

    而且拍马屁的都是一群地仙，普通大乘真仙全都恭恭敬敬俯首而立，如同打杂的弟子，不敢多说一句，连拍马屁的资格都没有。

    尽管这些年来大乘真仙越来越被仙庭的地仙老祖看重，但说到底，他们和地仙的差距太大了，即使十万大乘真仙结成阵势，也很难抗衡一位普通的地仙老祖，只会被对方逐个击破。

    地仙这个境界，可以说是修士修行途中一个巨大的分水岭。

    前面的境界虽然能让修士获得不俗的寿元和力量，但比起地仙所掌握的力量，根本不值一提，更别说地仙老祖还摆脱了寿元的束缚。

    在时空海，地仙老祖的另一个称呼则是神话级生命，他们每一个，都是活着的神话。

    饶是郑东脸皮贼厚，被一群地仙当着面狠夸，也感到有些不适。

    “好了，诸位还请随我拜见师尊。”

    “是是是，应该的。”

    “仙使先请，莫要让上仙等急了。”

    “仙使，请！”

    隆尘做出一个请的手势，郑东也不矫情，带头朝仙庭外飞去，一群地仙紧随其后。

    ......

    出了仙庭，便是洪荒虚空层。

    众人随意看去，九颗星辰悬挂其中，除了太阴星和太阳星，七颗星辰世界呈北斗之势排列，每座星辰世界都散发出淡淡的星辰之力，这些星辰之力随即又融入洪荒，缓缓壮大洪荒的本源，提升洪荒的世界之力。

    郑东估摸着，若是真有亿万座这样的星辰世界，数万元会后，搞不好不需再吞噬其他世界的本源，洪荒自己就能晋升为主位面。

    当然，真要吞噬亿万星辰，洪荒怎么也得成为主位面了。

    随行的地仙不敢多看，目光集中在郑东身上。

    只见郑东取出一块似金似玉的令牌，拜了一拜，随即令牌冲天而起，消失不见。

    下一刻。

    一座巍峨古老的门庭出现在众人眼中。

    这道门庭上布满沧桑，庭柱上，五爪金龙缠绕其上，但这五爪金龙早已失去了往昔的威严，只剩下一副驱壳。

    “这是......”

    隆尘眼中闪过惊疑不定之色。

    “南天门！”

    郑东的声音有些低沉。

    见他情绪不佳，隆尘不敢多问，赶忙低下头，只是用余光扫视着残破的门户。

    南天门，传说中天庭的四大门户之一。

    地仙界共分为四大洲，分别是东胜神洲，南瞻部洲，西贺牛州，北俱芦洲。

    这南天门，正是南瞻部洲前往天庭的门户，而南瞻部洲又是地仙界最大的一洲，因此，南天门又被称为天庭的主门户。

    现如今，这道主门户居然残破成这副模样。

    等等！

    天庭！

    隆尘突然想到什么，心脏扑通扑通猛跳了起来。

    郑东要带他们去天庭？

    不是说好去地仙界的吗？

    这一刻，隆尘有种转身就跑的冲动，其他的地仙似乎想到什么，纷纷脸色煞白。

    不怪他们害怕。

    春申界的仙庭，就是仿照地仙界天庭所创建的机构。

    隆尘作为仙庭雷部正神，在春申界自然是高高在上，但要命的是，地仙界的天庭可是有真正的雷部的。

    平时窝在春申界当山大王也就算了，现在李鬼见李逵，他们不害怕就有鬼了。

    天庭的雷部正神有多厉害？

    天庭雷部作为仅次于斗部的第二大神部，老大是九天应元雷神普化天尊，这可是货真价实的大罗金仙。

    整个天庭数得着的大佬之一。

    想到这，隆尘冷汗都冒出来了。

    死定了！

    他心中不禁责怪起不知在何处的仙主，就是他，非要搞什么仙庭，搞仙庭也就算了，还要照搬天庭的制度。

    这下好了，那些上仙若是不介意就算了，要是介意......

    隆尘心中一凛，顿时不寒而栗。

    郑东将众人的反应收入眼底，不禁有些好笑。

    