    第328章做个亡国之君吗？

    “毁掉盟约，杀掉离国质子，太子不可能不知道，这意味着什么？可他还是为了一己之私，这么做了；这种不顾及大局之人，的确不适合做太子，一旦他日后登上皇位，怕会成为翼国百姓们的不幸！”夜锦汐与太子，虽未有过太多的接触；但单从他此番所作所为，就觉得他不堪大用。

    更何况……

    她从未听说过，大冰块与他有何仇怨？

    如果实在要说仇怨的话，那只能是大冰块屡立战功，更得民心这一点，能让他心生不快和忌惮！

    可若是因为这个，而令他不惜毁掉两国盟约，再次挑起两国战争，也要将大冰块处之而后快，那么日后，他登上皇位，谁还敢立功？

    立功之后，被他除之而后快吗？

    如此恶性循环，人人不敢立功，那翼国百年江山，不毁于一旦才怪！

    “谁说不是啊！”夜尚廉幽幽叹了口气：“为父也没料到，太子竟会做出如此糊涂之事；即便再退一步来讲，一个连容下亲兄弟，胸襟都没有之人，将来又何谈治理好自己的国家？”

    而他这个亲兄弟，还并不是十恶不赦的罪人，反而还屡立战功，是百姓们心目中神明一般的存在！

    “我们虽然觉得，太子此番错得离谱，不堪重用，但最终还是要看皇上，能不能舍弃这个儿子！”夜锦汐幽幽道。

    “所以啊，为父身为王爷的岳父，觉得不宜过多掺和此事，怕落下把柄，日后有心人拿此说事；于是下朝后，为父便准备偷溜回府，可奈何还是被数名同僚堵住，问为父是什么意思，又是否知道，什么他们不知道的消息？为父与他们周旋了好久，才好不容易脱身！”夜尚廉再次幽谭一声：“说实话，为父到现在还是一脸懵，哪里知道比他们更多的消息！”

    瞧着自家父亲那无可奈何的模样，夜锦汐轻笑道：“等回府后，我跟王爷说说，让王爷日后若再有什么大事，提前派人知会你一声，也好让你有个心理准备！”

    “别！”夜尚廉制止她的心意：“为父这辈子不求升官发财，只求你与你兄长平平安安，若是再能早早的给为父抱上乖孙，那就更好了；至于朝中之事，有时候糊涂点也好！”

    “……”夜锦汐失笑。

    她的父亲，还真不是一般的与众不同！

    “话又说回来，你与王爷成婚也已不短时日，是该将生孩子之事，提上日程了！”夜尚廉突然道。

    “……”万万没想到，回家躲避大冰块，还能遇上催生的夜锦汐：“……之前因为事情比较多，一直觉得怀孕生子不是时候，如今边境平复，我与王爷会尽快将生孩子之事，提上日程！”

    “好！”夜尚廉闻言，顿时心情大悦：“你们小两口若是忙，日后孩子为父帮你们带，反正我们夜府冷清，即便生十个八个，也养的下！”

    “……”夜锦汐囧。

    这是想让她在生孩子的路上，一去不复返吗？

    (本章完)

