
众目睽睽之下。

帝夜冥低冷一笑，露出了一分嗤笑，“既然你想这么做，本王倒是不反对。”

“什么？”云煞惊得下巴掉地，久久扶不回去，“主上……请您三思啊！”

真是疯了疯了。

主上也跟着发疯吗？

难道为了一只赤焰果，连节操都不要了吗？

帝夜冥横了一眼云煞，冷淡地扫着暮云初，“你敢吗？”

“敢？有何不敢！”暮云初低低笑着，把手中的赤焰果扔向了帝夜冥。

男人稳稳接住，目光沉敛。

“东西送你了，九幽王可要说话算话。”

吃瓜群众各个风中凌乱。

他们略感惊愕。

有一瞬间，觉得他们的三观被毁了！！！

此时此刻，他们高高在上、惊艳卓绝的九幽王答应给一个老头儿暖床？

逆天了！

谢恒也因为这道消息，有点惊悚地猛烈咳嗽起来。

他握拳，咳得越来越激动。

而原本也有点错愕的红霜，在听见了谢恒的咳嗽声后，连忙伸手拍了拍谢恒的后背。

谢恒满脸有点无语，他甚至抬头抚了抚自己的额头，怀疑自己是不是出现了幻觉。

“公子，您也不必在意这些没必要多想的小事，九幽王答应，说不定想捏死这相灵山庄庄主指不定。”

凭他们对九幽王的了解，男人一定会干得出这样的事情。

倒是谢恒，苍白无力地勾了勾唇。

他第一次听见这样骇人听闻的要求。

最可怕的是，这帝夜冥竟然答应了？

这世界是疯了吗？

谢恒越想越崩溃。

暮云初打了一个响指，转身吩咐侍卫：“你们记得晚上领九幽王来我的寝屋。”

落下这话，她转身走了。

看着暮云初施施然的背影，云煞有点生气地跺了跺脚。

“主上……”

到底想干什么？疯了吗？

帝夜冥冷淡地说：“事情已经办妥，无妨。”

啥？

这还叫无妨？

天哪！

云煞内流满面。

他真的很想问一下尊上，这都无妨，什么时候才是有问题的？

……

是夜。

暮云初在寝屋里看了看山庄里的账单。

一个一个对着。

若是帝夜冥不会食言，真的来的话，那必然会成为她解开龙魂印记的第一人！

还有剩下的亲吻！

门“嘎吱”一声推开了。

高大的男人入屋后，高大挺拔落下的黑影瞬间笼罩住了暮云初。

哪怕，她坐在书桌前，距离男人有些距离。

没想到……

真的来了！

帝夜冥缓慢地阖上了门，抬步走向了她。

目光冷沉。

咔哒。

似乎是……上锁的声音？

暮云初抿唇。

恰在此时，男人缓步走到了她的面前。

她的脸上还挂着那张老头的脸，毕竟是服用了丹药，想要恢复，也要过半个时辰后。

而帝夜冥，在看见这张辣眼睛的脸后，蹙眉说：“把脸换了。”

“王爷说什么呢？”她笑呵呵地问。

装傻中。

可惜的是，帝夜冥不吃她这套，“暮云初，这点小把戏，对本王无用。”

好家伙。

还真是知道了！

暮云初连忙摸了摸自己的脸，有点讶然，“想不到九皇叔还认出了我来呀！”

男人薄削的唇微微勾起一丝微弧，露出了些许笑意，嘲弄冷讽。

“你以为你很不好认？你这双血眸，暴露了一切。”

暮云初：……

要不要说这么个大实话。

过分了啊！

瞪了男人一眼，暮云初轻哼，却不动声色地把桌上的账单本收起来，“九皇叔休息呗。”

既然身份暴露了……

她是不是亲起来更方便些？

男人冷嗤，抬步走到了床边。

竟然真的……兀自躺下去了。

一点都不含糊。

暮云初转头看了他一眼，嘴角抽搐。

血魔提醒她：“陛下，我真的觉得，这九幽王现在有点反常。”

暮云初点点头。

不是一般反常。

要是往常，这帝夜冥早就一掌把她轰走了，现在竟然主动躺下了。

之前不是被她亲到落荒而逃吗？现在这算什么？

诡异！

暮云初轻咽了咽口水，缓缓阖上账本，慢慢踱步走到了帝夜冥的面前。

她在男人的身侧坐下。

目光炯亮。

可能是她的眼神儿实在太过灼亮，竟让榻上原本闭目养神的男人倏然睁眸。

下一瞬，男人消失不见。

凭空消失的！

只留下了一句话，在暮云初的耳边萦绕：“床，本王给你暖好了，自己睡吧。”

显然是去了空间里。

暮云初满头黑线。

伸手摸了摸男人刚刚睡过的位置，哪里暖了？

真是过分！

她抿唇，“还真是我见过第一个会赖账的。”

她冷哼，倒是再回到桌面翻看账本。

想不到堂堂九幽王还会耍赖皮。

不知看了多久，困意袭来，也顾不得这张脸是否恢复了，她直接回了自己的床榻休息。

结果……

口鼻弥漫上水，把她呛醒了。

有人从水中将她猛然捞出。

“又是你！”帝夜冥有点恼怒。

听见这熟悉的男音，暮云初有点迷茫睁开眸子，诧异地看着男人。

“你……九皇叔？”

她晃神，竟发现自己置身在了一片温泉池水里。

简直不可思议！

“暮云初，你是真不怕死？”他冷沉地问了一句。

这是他神识空间里的一处洗髓温泉。

不是普通人能随便混入。

进入的人，只会化成一滩血水。

暮云初竟然……从他的洗髓池里出现？

他略显懊恼地将她从水池里提溜出，一把扔上岸。

暮云初若是死了，对他毫无好处。

摔上岸的暮云初有点恼火，“你干嘛？”

待上来时，她才发现这温泉池是红的。

如同血池。

恐怖极了。

而刚刚从水池里爬出，她方才感知到，这浑身上下都被某种东西给……割裂过似的。

垂头，抬起衣袖。

白皙的肌肤上冒出了无数血痕，就像是被莫名其妙割裂开。

暮云初眸光微敛。

原来是怕她死在温泉池里。

“你为何出现在这？”帝夜冥眯眸。

除非，这人身上有龙魂印记。

可他确实未曾感知到暮云初身上有龙魂印记。

回神之际，他倏然将视线落定在暮云初身上。

沾染了水的衣裳，寸寸贴紧了身体。

倒也恰到好处地将她这完美纤瘦的身材勾勒出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022407"  chaptername="第73章  除非暮云初身上有龙魂印记">加入书签</a>
</div>
