    第1120章 为了稳住广告商

    央视还是认真地考察了方既明的提议，然后很遗憾地拒绝了这个提议。

    所以，傅本沅还是告诉方既明只能选择合拍电视剧，央视可以承担所有制作费用。

    但方既明不要他们这么玩，要他们给六千万，然后只卖首轮播放版权给他们。至于二轮播放、三轮播放，必须等其他电视台、卫星台播放了三轮之后，才能播放。这样是保证东方梦工厂的收益，也相当于首轮播放权卖了六千万。

    傅本沅稍微思索了一下，就答应了。

    没办法，版权在方既明这边，如果方既明不打算合作，央视再大的能耐也徒负呼呼。再说了，央视能封杀一些演员，却没办法封杀方既明这样的大老板。没办法，其他省台上星之后，就不怎么搭理央视了。央视可以全国放送，卫视台一样可以啊？

    从资源上来说，确实已经可以不需要理会央视的态度。

    也正是如此，央视才不敢对方既明炸毛。

    要是换了其他人试试？央视还是很强势的。

    这也说明了一件事，要想别人尊重你，首先你得自身强大。

    和央视合拍《神雕侠侣》的事，很快就传了出去。没办法，央视那边放出的消息，就是为了提振广告商们的信心。要是再让广告商们伤心的话，央视家大业大的，也难免很受伤。

    这天，方既明刚刚走出深城，就被一群记者围上来了。

    在方既明的扶持下，娱乐圈算是被盘活了，但随之而来的，是娱乐新闻的爆炸性发展。这不，有点自食其果的感觉。

    “方董，能说说《神雕侠侣》的事情吗？”

    “传闻说，央视要和东方梦工厂合拍《神雕侠侣》，这个消息是不是真的？”

    “央视是不是等同拿六千万买了《神雕侠侣》的首播权？”

    “方董，《神雕侠侣》的选角定了吗？谁演杨过，谁演小龙女？”

    “方董……”

    ……

    在保镖们的拦截下，这些记者都没办法挨近方既明，方既明也不会在这种场合透露有关信息的，只是淡淡地说道：“涉及商业机密，无可奉告。”其实，这不过是一句空话，因为合同都已经签了。方既明这么做，无非是宣传的需要。

    只有遮遮掩掩的，才会更加勾起人的好奇心。

    这不，被拦下来的记者们，很不甘心地看着方既明的车绝尘而去。

    “方既明也太大架子了……”

    “央视那边都主动放出消息了，他还无可奉告？”

    “估计是钱还没到位。”

    “我觉得是他太过高傲！”

    “你们说，谁演男一号女一号啊？”

    “还用说吗，当然是东方梦工厂的签约演员啊！”

    “会不会是杨诗雨演小龙女？”

    “有可能，杨诗雨的气质很贴合。但是，谁演杨过呢？”

    “林辰皓吗？”

    “这个真说不定……”

    ……

    这些记者也是闲极无聊，什么新闻都没采访到，只能靠脑补。当然了，央视那边很会做，时不时放出一点风声来，很快地就把话题炒作火了。方既明真心觉得央视这种宣传手段有点滞后了，要知道，这八字都没一撇，央视就开始着紧。

    要知道，人们都是有审美疲劳的，也有信息接收疲劳的。一旦类似的消息太多，那么就不想再看到类似的消息了。毕竟新闻嘛，看一遍是新闻，看N遍呢？那是信息轰炸！

    不过方既明也理解，央视是为了稳定广告商的情绪。

    毕竟央视的广告，一年可是赚百亿以上的！

    不过呢，方既明只能忍受一时，虽然选角工作已经启动，但央视再这么故意泄漏信息，就是对整体宣传计划的破坏了。要知道，这些宣传计划，都是双方谈判后签订的。真要论起来，可以追究央视的责任。

    好在，央视也知道自己理亏，放出一波消息后，就没有下一步的动静。

    也是因为这样，方既明才算是不理会他们。

    接下来，是最为重要的选角。方既明一视同仁，对于所有重要角色，都进行了选角。当然了，郭靖还是于洋来客串，而黄蓉也是陈璐继续扮演。这其实很考验演技，因为人到中年的郭靖、黄蓉，考虑的事情绝非少年时一样了。再加上扮相要化妆老好些岁数，对于演员来说，都是个挑战。

    至于东邪西毒南帝北丐、裘千仞、周伯通、瑛姑这些角色，用的还是以前的演员。

    要不然，这算什么《射雕三部曲》？

    当然是要有关联，才能叫《射雕三部曲》啊！

    至于杨过、小龙女、郭芙、郭襄、金轮法王、霍都、陆无双、公孙绿萼等等角色，都是需要选角的。

    整个娱乐圈都明白，在《射雕英雄传》的前提下，《神雕侠侣》是必火的。

    要知道，《射雕英雄传》在那么多水军的攻击下，依旧能拿到超过8.0的评分，这已经说明了很多事情。再说了，演员都是求名求利的，如果两者兼得，这岂不是美哉？《神雕侠侣》就是有这样潜力的一部电视剧，整个娱乐圈的演员都在摩拳擦掌了。

    方既明也下放了选角权，他只有最后的否决权而已。

    毕竟一部电视剧的选角最为重要，如果杨过没有“帅惊天人”，小龙女没有“翩然若仙”，这《神雕侠侣》已经失败了。

    想想，为什么古天乐、李若彤版本的《神雕侠侣》那么经典？还不是因为选角神了嘛！

    至于任贤齐版本的《神雕侠侣》……嗯，任贤齐还是唱歌去好了。

    说到底，选角太重要了。多少演员想找方既明拉关系，都被方既明一个眼神给吓了回去。

    开玩笑，如果开了这个口子，以后岂不是都不用对作品负责了？

    戏比天大，在东方梦工厂这个就是金科玉律。你再大牌，都不能吊儿郎当对待工作，不然的话，后果很严重的。

    “方董，杨诚钧找你。”

    车上，许歆韵对方既明说道。

    方既明愣了愣，说道：“他不是拒绝合作了嘛，现在怎么又找上门了？”

    许歆韵笑道：“可能是觉得，不能得罪你吧？你也是娱乐圈里的一方大佬了……”

    方既明摸了摸鼻子，说道：“我可不是大boss，干嘛都这么严肃对待我呢？”

    (本章完)

