    被轮回眼放大了心中的黑暗后，长门不再挣扎，眼神平静的问道，“你说你错了？”

    自来也用力点头，“给我一个机会，也给你自己一个机会！”

    “可笑！”长门长笑一声，“当初我们饱受战乱痛苦时，没有人在意我们的生死，后来我们为了和平努力奔走时，没有人在乎我们的意见，最后我们被现实‘杀死’时，没有人在意我们的声音……现在叫我们放弃，你不觉得太迟了吗？”

    自来也张了张嘴，又无力合上。

    他虽然教了他们忍术，但最开始的时候，也是因为长门的轮回眼才做出这种决定。

    所以，他的目的的确不算单纯！

    见自来也不说话了，长门大笑道，“无话可说了？那就接受神的制裁吧！”

    神罗天征！

    五倍的斥力瞬间爆发，将自来也重重弹飞出去。

    见状，漱石皱了下眉。

    对于轮墓的影子可以使用忍术，他并不意外。

    连影分身都能用忍术，作为“高级影分身”的轮墓·边狱没理由不行。

    他真正疑惑的是，长门这是突然发病了？怎么又自称为神了？

    “莫非，是斑放开轮回眼权限后，被他的中二之魂感染了？”漱石下意识朝斑看了一眼。

    注意到漱石的目光，斑心中凛然，“察觉到长门的变化和我有关了？不愧是实力更胜于我和柱间的怪物，竟然这么敏感！”

    见长门再次抬起右手，漱石身形一闪，主动迎了上去。

    他的速度极快，几乎如闪电一般转瞬即至，但长门一点也不慌乱，轻易用影子互换了身形。

    “没有用的，你速度再快还能快过思维的反应？只要轮回眼能捕捉到你的动作，你就永远不可能攻击到我！”

    “不试试看怎么知道？”

    漱石吐出一口寒气，细碎的冰晶充斥在空间的各个角落。

    “想用冰遁感知影子的存在？”长门嗤笑道，“这些影子可不仅仅是隐形那么简单，它们只有在我需要的时候才会变成实体！”

    “不，这些冰晶是用来锁定你的位置！”话音刚落，漱石便出现在长门眼前一拳挥下！

    “怎么会这么快？”长门瞳孔骤然收缩，来不及多想，以最快的速度和一个影子互换位置。

    可还不等他松口气，漱石又如影随形的跟了过去。

    长门不断转移，漱石不断跟着瞬移！

    “我被他种了飞雷神之术的术式？对了，是那些冰晶！”长门醒悟，又忍不住惊讶，“竟然将那些冰晶作为飞雷神的术式，他对查克拉的操控到底精细到了何种程度？”

    不过，这一招知道原理后并不难破解。

    神罗天征！

    又一次和影子互换位置后，长门赶紧用斥力将身上和周围的冰晶全部弹开！

    不止如此，他还用斥力在周围形成一个半径三米的保护罩，防止那些肉眼无法看见的颗粒靠近。

    瞬移被打断的漱石停了下来，叹息道，“可惜了，要是再快一些就抓到你了！”

    “的确很可惜，因为，接下来我不会再给你机会了！”长门双手一拍，“地爆天星！”

    当强大的引力自身边传来，漱石很快便明白了。

    长门将他身边的影子当成了引力核心！

    地爆天星的弱点在于——只要引力核心被打破，引力就会消失！

    可这些影子处于无敌状态，这就等于将地爆天星的过程变得不可打断了！

    更麻烦的是，这影子还来了一招强人锁男，把他的胳膊抱住了！

    这样一来，他就算用飞雷神之术瞬移，也还是会被当成目标封印！

    大块的岩石地层朝漱石飞去，仿佛要将他封印在逐渐成型的球体里面！

    “用轮墓的影子玩地爆天星，呵，挺会玩的！”斑嘴角微微上扬，对长门的表现很是满意。

    下方激战的众人也看出了漱石现在似乎处于劣势，一个个都紧张起来。

    “不好，领袖有危险！”

    “不行，靠近不了啊！”

    “可恶，只要稍微接近就会被吸过去！”

    “不能靠近的话，就让我远程把学长……”带土用写轮眼看着漱石，打算用神威将漱石转移。

    他全神贯注的注入瞳力，连斑到了他身后都不知道。

    “带土，你欠我的东西是不是应该还给我了……”

    听到身后传来的声音，带土汗毛炸起。

    他来不及反应，就被斑按着后脑勺拍进地面。

    “现在，就把欠我的命还给我吧！”

    逐渐成型的球体中，漱石轻叹一声，“本来还想把这个能力留给更强的敌人，但现在看来，好像不行了！”

    “更强的敌人？”长门心中疑惑，还有比他和斑更强的敌人吗？

    漱石问道，“你的引力，能捕捉到光吗？”

    话音落下，漱石化作一抹流光飞了出去，只留下影子君茫然若失的留在原地，还没反应过来发生了什么！

    从陨石中逃离后，漱石几乎是转瞬之间出现在带土和斑身边。

    “速度即是力量，你有被光踢到过吗？”漱石抬起右脚，朝斑踢了过去。

    “什么？”斑猛然回头。

    即便是以他轮回眼的瞳力也根本来不及反应，就看见眼前一抹光亮，然后就如炮弹一般轰飞出去！

    是真的和炮弹一样，一路砸断轰塌了无数大树、山脉，在地面留下一条十几公里长的沟壑，几乎直接飞出火之国边境！

    这震撼的一幕让整个战场都失声了，这到底是什么等级的力量？

    “斑又又又被打了！”

    “但这也太厉害了，我就眨了下眼睛，还没反应过来就局势逆转了！”

    像雾隐那个夺取了白眼的青，更是连身体都在颤抖，“看不见，连白眼都看不见斑被踢到哪里去了！”

    即便是漱石本人都有些惊讶，仙人模式加八门遁甲本就将他的速度推到极限，再加上光遁，这速度简直超越人类认知！

    也就是他对身体的控制程度达到巅峰，换成其他人，可能一个不小心就冲“出国”了！

    长门深吸口气，涩声问道，“这是什么？”

    漱石举起右手，食指指尖闪现一抹光亮，“这是我开发的血继淘汰，其名为光遁！”

