    看看他们，再看看紧邻在路对面那个辉煌贵气的酒楼，对面酒楼的招牌上三个苍劲有力的金字尽显上流档次。

    “天朝楼。”

    一个是天上的楼宇，一个是地上的狗窝，简直讽刺无比。

    就连屡屡忍让的赌徒都怒了。

    这时一个男子在天朝楼往下俯视，阴阳怪气道：“曾经霸占血杀榜第二的赌徒，如今竟然只配与狗一窝，真是世事无常啊～”

    赌徒怒目而视，原来是暗域七大执法者之一的赤炼，此人从以前就一直与他不对付。

    “岂有此理！城主，让我来平地起高楼！”

    吴忧愤然站了出来，他主修土属性术法，弄出一座比天朝楼更高的楼来轻而易举，只是表面会比较粗糙一些，没有天朝楼那般精雕细琢，那般贵气逼人。

    陈锋自然知道他的水平，与其让他造出一座高而没有气势的楼，还不如不造，免得再遭人耻笑。

    “造楼用不着你，你只需立刻将这狗窝打碎即可。”

    陈锋说完便用眼神示意吴忧动手。

    吴忧性子果断，对于自己偶像的命令更是没有分毫的质疑，他当即爆发体内灵力，一个巨大的土黄色猛虎虚影直接将整座狗窝冲撞得粉碎。

    紧接着，陈锋右脚在地面上猛地一跺，以他所站之地为中心，玄奥的符文瞬间拓展到方圆三里远。

    瞬发阵法！

    这一手展露，令懂得阵法的人都快把眼珠子瞪出来了，想要做到瞬间结阵，阵法造诣必须达到溯本求源以上的境界才行，而且还得看阵法的结阵难度，造诣达到溯本求源级别，也只能做到瞬发一些入门级阵法，要是想要瞬发更加高级的阵法，在阵法的造诣上还需要有更大的突破。

    “如今圣元天朝之中能做到瞬发阵法的似乎只有杜三思前辈吧！”

    “这人看上去比杜前辈还要年轻，竟然也能做到！”

    “他们好像就是杜前辈亲自带进那狗窝之中的吧？”

    在天朝楼之中的人议论纷纷之时，陈锋脚下的阵法开始起了作用，陈锋将上百万的灵石放置于阵眼之中，瞬间将阵法激活，方圆三里土地腾空而起！

    在陈锋的灵力催动下，升天而起的土地突然长满了大树、蔓藤、花花草草，甚至有溪流在树木之间形成，朝着下方垂落下去，云雾缭绕，阵阵花香引得蝴蝶翩翩飞来，像极了一座小型的空中仙岛。

    与天朝楼人工雕琢出来的贵气不同，这座悬浮在空中的小岛显得浑然天成，充满了自然的美感，令人心旷神怡。

    一座小石山凸起，被陈锋挥手雕刻出自然连贯的两个字：压天！

    这座岛的底部刚好高过天朝楼一寸，看上去就要像小岛压在楼的顶端。

    吴忧看着陈锋所做的一切，顿时对陈锋更加充满了崇拜。

    他明白陈锋之前为什么不让他造楼了。

    此时陈锋造出来的压天岛，在外形上比天朝楼更加让人觉得高不可攀。

    现在换天朝楼之中的人仰望陈锋他们。

    陈锋前世参考万法，对土属性、木属性和水属性的术法都有涉猎，且造诣不浅，再配合上阵法，造一个小型的空中仙岛轻而易举，要不是担心伤及到周边无辜的居民，陈锋甚至能把方圆百里的土地都弄成空中仙岛！

    “不朽城的人听着。”

    陈锋突然开口。

    不朽城之人和冥蛇都看着他，等候他的命令。

    “我给不朽神朝立一个规定。”

    “不朽神朝对外之时......不欺，不惧，不忍。”

    “遵循这六个字，就算日后你们在外面惹了天大的麻烦，我与不朽神朝都会与你们一同面对。”

    陈锋的话让其他八人目光明亮，就连冥蛇都有些触动，这个年轻的人类一次次地刷新它的认知。

    不主动欺负别人，遇到麻烦，不畏惧，不忍让！

    这六个字瞬间将他们心中的憋闷释放了出来。

    陈锋的声音传到压天岛之外，传入此地圣元天朝之人的耳里。

    “可笑，一群土鳖，还不惧不忍，我看着这个规定总结起来就是两个字，找死！”

    有人不屑讽刺，他的话顿时引起周围人对陈锋的嘲笑。

    可他们刚笑起来没多久，笑声却瞬间又戛然而止！

    赌徒的身影出现在那个讽刺陈锋的人身后，此时已经将那人的脖子捏断，那人至死，脸上都还保持着对陈锋的不屑和嘲笑，他死得太快了，快到身体的痛觉和反应神经都反应不过来，根本来不及改变成惊恐和痛苦的表情，就已经死去。

    要知道，赌徒可曾经是血杀榜第二的恐怖存在。

    赤炼的脸色变得阴沉起来：“赌徒，你竟敢在这里杀人，难道是在偏僻的地方呆久了，变得和那些土著一样无知了吗？”

    赌徒自然知道圣元天朝的强大，这也是他之前来到这里之后一直畏首畏尾的原因，可他不是傻子，以陈锋之前的所作所为，杜三思都不杀陈锋，暗域也停止了对陈锋的猎杀任务，足以说明陈锋不能死，至少目前不能。

    既然有一个不能死的陈锋挡在前面，他还顾忌什么？而且陈锋刚才说了，不欺、不惧、不忍！

    他本来也不是一个能受气的人，更不是一个怕死的人，要不是打赌先后输给暗域之主和陈锋，他绝对是宁死也不会选择臣服。

    “废话真多，没听到我们城主刚才的话吗，不朽神朝的规矩已立，谁再敢说一句让我不爱听的话，下场如同此人。”

    赌徒说着将那个被自己捏住脖子的死人随手扔了出去。

    “哦，是吗？你不爱听哪句话，我说给你听听。”

    赤炼咧嘴一笑，暗域七大执事，由历届的血杀榜第一强者组成，他乃是十年前的血杀榜第一！

    “你已经说了我不爱听的话了，现在我们来打个赌吧，赌注就是你我的性命如何？”

    赌徒恢复了他以往对赌博的狂热，他选定的赌注，虽然嘴上在问别人的意见，可实际上却不容反驳，说赌命，就只能赌命！

