    老妇人仿佛是未卜先知般打断了杰拉德的话语。

    她扭过头，看向自己的儿子。

    刚刚一击就让‘复兴会’、诡异和暗地中窥视者们灰飞烟灭的杰拉德面对着自己母亲的视线，就如同消失后一样，下意识的就要躲闪。

    可车厢就这么大。

    躲哪里去？

    杰森身后？

    拜托，他又不是身材娇小的丹妮斯。

    不过，这并不妨碍他向杰森求助。

    胳膊肘微微一碰杰森。

    杰拉德示意杰森帮忙。

    这是事先说好的，杰森当然不会临时反悔。

    虽然眼前的姑母看起来很严厉，但是应该还是可以讲道理的。

    当即，杰森就要开口。

    可还没等他开口，老妇人就微笑的看向了他。

    不知是否错觉，看着微笑的老妇人，杰森耳边回荡起了老虎的吼声。

    “杰森，我是你的姑母。”

    “在莉莉逝去后，我应该是你唯一的长辈了。”

    “既然你的表哥已经马上要结婚了，我认为你的婚期也可以提上日程了——丹妮斯你觉得呢？”

    说着，老妇人看向了丹妮斯。

    汪？

    丹妮斯一愣，一脸的不明所以。

    而杰森？

    向着杰拉德投去了一个无能为力的眼神后，就直接败退。

    之后的路程中，老妇人、丹妮斯所在的一侧继续欢声笑语。

    杰拉德垂头丧气。

    杰森保持沉默。

    他想要安慰一下杰拉德，但是想了想最终什么都没有说。

    有的时候，还是不要引火烧身的好。

    这不是不帮忙。

    而是……

    对手太过强大。

    还不能用武力解决。

    大约三四分钟后，马车停在了一栋白色的两层建筑前。

    从马车的角度看，正面有直接出入的门，没有院落之类，只是在门的位置，向内推了两米，将客厅划出了一部分，形成了一片空地，放着一把摇椅和一个小圆桌。

    此刻圆桌上已经放了一壶茶和四个茶杯。

    同时，三张木质的圆凳子放在了摇椅旁。

    走下了马车，杰森打量着周围。

    能听到海浪声，绿植、碎石小路。

    距离德伦街111号，大约1公里左右。

    只是这里的建筑虽然返修过，凡是按照周围的植被看，应该比德伦街111号早很多。

    “这里曾是汉斯庄园旧址的看门人房屋。”

    “我最初来到汉斯海港就是在这里。”

    “嗯，就像你想的那样，我是这里的看门人。”

    老妇人一边坐在了摇椅中，一边向着杰森解释着。

    看门人？

    杰森看着老妇人，完全无法想象这位老妇人曾经会有这个身份。

    毕竟，在他的印象中，看门人大多数男性，且拥有相当的武力。

    “你是不相信我的能力吗？”

    “杰拉德的剑术、骑术、射击启蒙老师都是我。”

    老妇人示意所有人都坐下后，为每个人都倒着茶，是类似玫瑰花瓣的花茶，有着淡淡的甜香，而在倒茶中，老妇人继续说道：“而且，当时我剪了头发，女扮男装。”

    女扮男装？！

    丹妮斯的双眼又亮了。

    它看过很多小说中有着这样的桥段。

    但现实中却是第一次见到。

    “那好玩吗？”

    丹妮斯好奇的问道。

    “好玩？”

    “一点都不好玩！”

    “不仅担心自己的身份暴露，而且还要时刻的面对危险——当时的汉斯海港充斥着各类的怪物、邪教徒，市区内都难以保证安全。”

    “我们这些看门人，就是为了保护雇佣者的身家性命。”

    “死亡率极高。”

    “和我同时来的一批看门人，三个月后就剩下了我一个，六个月后，看门人又换了一批，而我成为了看门人的首领，开始负责整个庄园的安全。”

    喝了口茶，老妇人平铺直叙的说着，丹妮斯一缩头。

    全都是死人，这一点都不像它想象中的浪漫。

    不过，丹妮斯没有放弃。

    它继续追问着。

    “那这里不是汉斯庄园吗？”

    “杰拉德的姓氏是汉斯啊，您在这里遇到了杰拉德的父亲，对吗？”

    “还有，为什么大家都称呼杰拉德为杰拉德大人，而不是汉斯大人？”

    老妇人喝了一口茶，笑着说道。

    “这里是汉斯庄园，带并不代表我在这里认识了杰拉德的父亲，我们是在城区的餐馆认识的，那里当时新开了一家烤肉店，轮休的我去吃烤肉，杰拉德的父亲也偷偷的跑出来，没带侍卫的他，遇到了一点麻烦，我顺手解决了，他请我吃了烤肉，所以，我们认识了。”

    “至于为什么不是汉斯大人？”

    “因为……”

    老妇人的声音一顿，却没有再说下去，她抬手摸了摸丹妮斯的头顶。

    “去休息吧。”

    “虽然你们明天不用早起。”

    老妇人说着。

    一直保持沉默的杰拉德顿时抬起了头。

    他惊喜的看着自己的母亲。

    “今天发生了这么多事，你认为明天还能够举行婚礼吗？”

    “至少需要一周的时间来处理。”

    老妇人无奈的看着自己的儿子。

    “一周吗？”

    杰拉德微微松了口气。

    破有一种能拖一天是一天的打算。

    “去带杰森、丹妮斯回去休息。”

    “我也累了。”

    老妇人说道。

    杰拉德、杰森、丹妮斯马上站了起来。

    老妇人目送他们登上了马车，逐渐远去，直到拐入了道路一侧后，这才转身向着房间中走去。

    曾经的守门人房间保持着当年大部分的风格。

    粗狂、简单，以使用为主。

    但是有些人却是永远的都回不来了。

    老妇人抬手抚摸着房间中粗厚的柱子、桌子、楼梯，思绪似乎飞到了几十年前。

    十几秒后，她微微叹息了一声。

    随着这声叹息，老妇人的气息再次变为了那种上位者独有的气息。

    “开始下一轮的布网。”

    她淡淡的说道。

    “是，汉斯大人。”

    周围的空气中，传来了齐齐的回答。

    隐约间，一道道藏匿的身影，单膝跪地。

    接着，一切消散。

    只剩下了老妇人低低的呢喃声。

    “狮鹫联邦。”

    “复兴会。”

    “弃世教。”

    “磨蚀会。”

    “还有……”

    “血源！”

    “你们都已经聚集在了汉斯海港吧？”

    “我已经给了你们足够多的时间。”

    “你们千万不要让我失望啊！”

