
　　“我也是上当受骗者，不知道张家与血乌族之间的赌斗。奈何，我收了张家的东西，不能够半途而废。这一场赌斗，我一定要赢！”

　　方岳舍不得那片从张思德手中弄来的金叶子。

　　它的价值无量，代表着无上的传承。

　　一个大教可以因此传世。

　　一个世家，或许会因之不朽！

　　这样的宝物，无论如何都不可能再交出去。

　　所以，这场比斗，他一定要赢！

　　“既然如此，那就没有什么好说的了！”

　　金鹏宇发现和方岳之间谈崩，并不意外。

　　张思德选中的人，又岂是三言两语可以说动的。

　　他只是惜才，不想看到这一位天骄就这样陨落在自己手中，所以才略微劝说，希望这方岳的意志会因此动摇。

　　最终的结果，并不在金鹏宇的意料之外。

　　金鹏宇看向方岳，傲然道：“只希望你对今天的选择不要后悔！”

　　“同样的话，我也赠送给你！”

　　方岳与金鹏宇针锋相对，互不退让！

　　“我乃是血乌族中的天骄，虽然在族中年轻一辈中称不上顶尖，但也不是随便一个阿猫阿狗就可以与我为敌的！我召唤一头烈火金乌，你若是能够将之击败，我便给你一次机会与我交手！”

　　金鹏宇的内心极为孤傲。

　　他身为血乌族，瞧不起其他的族群。

　　在他看来，这血界的生灵都还处于最为蒙昧与无知的状态之中。

　　他们只知道一味的暴力与杀伐，而缺乏对于文明的基本了解！

　　那种感觉就好像是一个二十一世纪的人在看待新石器时代的原始人的感觉一样。

　　一头拳头大小的烈火金乌被召唤出来，它的身躯不算庞大，可是展开双翼，烈火滔滔，却给人一种犹如灭世神邸降临的感觉。

　　这烈火金乌乃是金鹏宇召唤出来的火焰生灵，它的体内已经烙印有部分金乌族的道纹与血脉！

　　一旦出手，赤地千里，火焰焚天，哪怕是轮转境的强者都曾经被它横杀，很难有逃脱的余地！

　　“我感觉这小鸟有点弱！是昨天没有吃饱吗？”

　　方岳斜睨金鹏宇，他看不惯这种装犯，一开口便是调侃的味道。

　　这让金鹏宇的脸色顿时一黑。“方岳，你没有资格对我的烈火金乌指指点点，唯有杀了它，你才有站在我面前与我一战的资格！连轮转境的强者都曾经死在它的手中，你若是一个不留神被它焚成灰烬，张家给的东西，指定会要回去的！天籁小说网

　　”

　　金鹏宇警告方岳，声色俱厉。

　　方岳的手掌摊开，星星点点的银光从四面八方汇聚而来。

　　这些银光凝练，成为了一个银质的大碗。

　　“快，到碗里来！”

　　方岳继续调侃。

　　那烈火金乌口喷三色火焰，丈许的火蛇连虚空都被烧到坍塌，其中的温度，高到了不可想象的地步！

　　可是那火蛇并未笔直的冲到方岳的身前，它在距离方岳差不多还有寸许距离的时候骤然拐弯被吸入到了银色的大碗之中。

　　火焰被炼化，成为了的红色的液体在银色的大碗里波澜荡漾。

　　“原来，这血乌族也没有传说中的那么强大嘛，他们赖以成名的三色火就这样被方岳轻易的炼化掉了，颇有些徒有其表的味道！”

　　一个张家的弟子坐在观众席上，喃喃自语，对那金鹏宇并无太多畏惧和敬重的表情。

　　他们被要求观看方岳和金鹏宇的这一场擂台角逐。

　　原本以为是一场激烈的龙争虎斗，可现实却是没有想象中的那样波澜壮阔，激烈无比！

　　张思德冷哼。“那是因为你见识浅，不懂行！三色火名不虚传，连虚空都能够燃烧坍塌，一般的轮转境法器根本就抵挡不住，只要沾染一丝就会焚成灰烬！只可惜，它遇到的是方岳，以空间之力凝成了一个大碗，看起来

　　很朴实，但那银色的大碗却能够吸纳星辰，容纳一切的攻击，将之炼化，消弭无形。这绝对不是一般人可以做到的。”

　　外行看热闹，内行看门道。

　　张家那些弟子一脸或不屑，或茫然的表情。证明他们和方岳和金鹏宇之间还有这一段相当不短的距离。

　　张思德露出了一抹忧虑的神色。

　　张家，一代不如一代。

　　无穷的资源，祖上的荫庇，已经让他们失去了勇猛精进的气魄。

　　虽然这些弟子，一个个修为境界都是不低，但那些全部都是用资源外力给他们堆积上去的。

　　他们外强中干，像是纸老虎。

　　强盛，只是一种假象，谁知道若是在灾劫的磨砺之下，还有多少张家的弟子可以活下来，褪茧成蝶！

　　“到碗里来！”

　　方岳轻声低语。

　　那银色大碗里面一股莫名的吸力疯狂的席卷而出。

　　烈焰金乌被卷入其中，同时银色的大碗变成了一团空间气泡，将烈焰金乌困束其中！

　　空间气泡，自成一方世界，只要被封印其中，很难逃脱。

　　“这小鸟不错，我留着呢！最近早上起来闲着没事，现在有活儿了，可以遛鸟玩！”

　　方岳这完全就是举重若轻的表现。

　　一些教主级，圣人级的强者看到那封困了烈火金乌的空间气泡都是倒吸了一口凉气。

　　鸟笼子？

　　扯淡！

　　这是空间气泡！

　　自成空间，隔绝外围，这是一种空间方面极为高明的手段，它不仅构造复杂需要对空间之力拥有极强的掌控力，更重要的是，它对于使用者的要求是空间天道，起码要修炼到第四层以上的境界。

　　方岳？

　　天地境第三层？

　　空间天道第四层？

　　不少人都倒吸了一口凉气！

　　揉揉眼睛，特码的，这不是在做梦吧！

　　道则，一层之间，石碑差距！

　　一般的天地境，都还在道则的门口徘徊，能够踏入道则的门槛，便算是前途光明，起码能够达到轮转境的层次！

　　多少天地境的修行者，都被困在道则入门的一关，绝大多数的轮转境强者也还都是在道则第一层的境界徘徊！

　　阴阳境，能够达到道则第二层都是可喜可贺的事情！

　　教主级，道则三层，拥有领域，这才是标配！

　　可是方岳这才多大？

　　天地境，就将天道修炼到第四层的境界。

　　这是打娘胎里就在修炼吗？

　　人比人，气死人。

　　幸亏这里没有大海，否则的话，不少人都得羞愧的跳进去，淹死！

　　“不比了，我认输！”

　　金鹏宇看看空间气泡，张了张嘴巴，想说话，结果连半个字都没有说出来。

　　特码的，还说啥？

　　自己引以为傲的烈火金乌在方岳的面前的确就是一头小鸟。

　　鬼能猜到这方岳可以将空间天道修炼到第四层的境界。

　　妈咪的，那可是天道。

　　不是小学课本！

　　金鹏宇很骄傲，因为他有自己骄傲的资本。天地境，火之大道第二层巅峰，距离领域也不过是一步之遥。

　　可是，这种骄傲，在方岳的面前顷刻崩塌，溃不成军。

　　和天道相比，大道算什么？

　　和空间气泡相比，他们血乌族的手段又是何等的渺小，可笑。

　　为了保全实力，不露出更多的底牌。

　　金鹏宇果断选择了认输投降。

　　赌局，牵扯到一百场战斗。

　　输掉一场不算什么。

　　它金鹏宇就不信，这张思德能够找到一百位方岳这样的妖孽级天才！

　　方岳溜溜达达，走下了擂台。

　　手里还拎着一个空间气泡，里面封印的烈火金乌在不停的挣扎。

　　方岳，还是那个不靠谱，不着调的方岳。

　　但是观众们看向他的眼神却已经全然不同。

　　空间天道，第四层。

　　以空间手段成道的圣人或许也就是这般成就吧！

　　空间气泡？

　　没听说在血界之中有哪一位强者掌握。

　　这是传说，是神话，只有在最古老的典籍中才有所记载。

　　空间气泡，可不仅仅是封印这么简单。

　　构造的好，那就是一个完美的世界雏形。

　　万事开头难，构造世界也是一样。

　　一旦有了世界的雏形，再往其中灌输能量，增砖添瓦，形成次元，位面乃至世界也就简单了！

　　人工构造的世界啊！

　　这是任何一个家族，乃至一方大教所梦寐以求的事情。

　　一双双眼睛，目光灼灼，恨不得将方岳立刻抓捕，成为自己家族里的奴隶。

　　如果方岳是圣人的话，他们或许还会恭敬一些，付出代价去哀求。

　　可是，方岳也就是一个普普通通的天地境第三层的修行者，即便是他已经领悟到了空间气泡构建的方法。

　　方岳当然知道那些老东西在想什么。

　　甚至，他能够嗅到空气中那贪婪，虚妄的味道。

　　可是，方岳真的是找死吗？

　　没有把握，谁会把空间气泡这么珍贵的东西拿出来。

　　方岳早有计划。

　　他在赌，赌这些血界的圣人不敢动他！“禀报各位大人！晚辈在一次遗迹探险的过程中，偶尔获得了十枚空间气泡！其中一枚已经成为了鸟笼子，装了烈日金乌，其他的九枚空间气泡还在手中闲置，若是诸位大人有兴趣的话，可以用一些东西来

　　和晚辈交换！”

　　方岳并没有离开演武场。

　　方岳不是傻叉，他当然明白，只要自己前脚跨出演武场，后脚就会有杀机如刀的刺客紧跟上来，杀人越货。

　　但是在众目睽睽之下。

　　让你动手，你敢么？

　　先不要说万众瞩目之下，颜面何存。

　　就算是真的抛开颜面，谁想要独吞方岳，也会立刻成为其他圣人的公敌！

　　利益均沾。

　　方岳是大家发现的，凭什么你一个人独吞？

　　主席台上的圣人之间，关系也并非是万分和睦。

　　所以，方岳干脆摆摊卖货。

　　从战斗开始的瞬间。

　　方岳就没有将金鹏宇当成自己的对手。

　　血乌族的所谓天才，在方岳看来，不过是吸引更多潜在买家的噱头！

　　金主多了，这空间气泡才能够卖出好价钱！

　　而让一群圣人争风吃醋，前来争夺。

　　这正好符合方岳的心意。

　　想算计小爷？你们还年轻着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十三章 不要后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 