    夜，大概已经很深了。

    数十架直升机正在夜空中盘旋。

    其中一架属于拒绝者的直升机上，劳简、米拉、沈宜秀和贺堂堂四个，此刻和所有人一样正抬手敬礼，向他们的队员、队友敬礼。

    不同的是他们既笑着，同时也有人哽咽着。

    刚那一刻，在通话器里再听到青子的声音，让他们终于放松下来，情绪释放。他们都吓坏了，米拉一手敬礼，一手用衣袖擦着眼泪。

    “我以后再也不要自己留守了。”沈宜秀后怕同时有些生气，心想着，“那场战斗，我明明应该也在的，叫你不带我……”

    贺堂堂也一样想着。

    自豪啊，心疼啊，劳队长现在很想说点什么，先对韩青禹说点什么，再跟上面的领导们说点什么，但现在是全区域通话，他的军衔和职务从规则上来说，并没有主动发言的权限。

    劳队心里好急，他要是颜色板擦队长，他就可以在这种情况下说话了。

    另一架直升机上，正准备跳伞的金色板擦队长邵玄，回身抬手敬礼。放下后看了看身后金色板擦的战士们，笑一下。

    “1777，兄弟小队，秦国文还在那呢，估计那小子真的可能不愿意回来了，哈……”邵玄顿了顿，认真说：“因为也许不用很久，咱们第九军，就要多一支颜色板擦了。”

    还有一架直升机上，正担心赶不及参与后续剿杀的白色板擦的部分队员，此时一样集体抬手敬礼，哪怕通讯器里的那个名字，他们平时听见，不是很喜欢。

    有些残破的吉普车，依然在盘山道上飞驰。就如他们之前也是这样子，一路亡命，杀回101医疗站。

    车上三人中，现在两个浑身染血，疲惫让韩青禹的眼皮不断往下耷拉，吴恤用撕下来的衣角在包扎他骨裂的左手腕，青子回身帮忙打了结。

    血战刚过，两人都已经是强弩之末，但是当时的情况，还能从医疗站追出来救人，并有能力进行营救的，也只有他们了。

    车载通话器里的敬礼声持续了有一会儿，它放在那里，就只是一个黑色的匣子，但是匣子的另一头，有万千手臂。

    车内无声，韩青禹回敬军礼。

    温继飞示意韩青禹看一下他的手臂，手臂上全是鸡皮疙瘩，他小声说：“我突然开始害怕有一天要离开蔚蓝了。”

    “那就给老子一直待着。”所以，温继飞的话还是被听到了，通话器对面传来一个稍微有些苍老的声音，然后是一声有力的敬礼声。

    没有说感谢，他直接说：“你那边还有个小子，叫吴恤是吧？”

    突然间听见自己的名字了，吴恤在后座，坐直起来，身体前趋看了看韩青禹，又看看那个黑色的通话器，眼神有些困惑。

    “是。”韩青禹回答道。

    “嗯。”对面应了一声，继而郑重开口：“这里直接宣布一下，蔚蓝，华系亚方军面，唯一目击军团，总部令……现，特招士兵吴恤，加入我军团第九军，第425团，第1777小队。”

    这是全区域通话，直到这一刻通话器前的许多人都才刚了解，原来现场反馈的信息中，那个与韩青禹并肩死战的铁血蔚蓝战士，竟然只是一个编外人员。

    “欢迎。”“欢迎吴恤。”“欢迎小兄弟。”有权限发言的人并不多，但是掌声很多。

    只不过此时的吴恤本人，似乎还有点搞不清楚状况，或者他不太敢相信……想了想，吴恤问韩青禹和温继飞，“他是谁啊？他说了算吗？”

    韩青禹：“……”为什么突然不想告诉他，然后好像笑？

    跟他一样，低低的笑声，响起在各个角落。

    “哈哈哈……”一阵爽朗的笑声，从通话器中传来，“你好啊，吴恤…我叫陈不饿，我说了算。”

    其实审批程序并不在陈不饿手里，具体困难，他刚也有了解了一下，但是今天……这个人，他要定了。谁说不行都没用。

    “是军团长。”温继飞小声提醒了一句。

    “哦……谢谢。”吴恤迟疑了一下，抬手，按他平常看过无数次的动作，有些不太熟练地，敬了他人生中第一个蔚蓝联军军礼。

    “他敬礼了。”温继飞说。

    “我回礼了。”陈不饿笑着回答。

    …………

    韩青禹在指令指导下，将通话器转入另一个频段。

    “医疗站守备小队已经救出……只是，损失惨重。”

    “中心区域搜索完毕。”

    “地面部队完成合围，开始搜索。”

    “……”

    军情通报不断，漫山遍野的蔚蓝联军，正在行动。

    “还有另一个重要情况，101医疗站有42名医护人员，之前在第一波偷袭中，已经被挟持……被运走了。”

    “……”这个信息通报，让所有人，同时心头一沉。

    “对方用的是我们的卡车，车牌号……”

    “我们正在去营救的路上。”韩青禹第一次开口参与讨论，因为现在的情况，不管是从方向上，还是距离上，他们大概都是机会最大的。

    除非有外面包过来的部队，正好遇上并发现异常。可是如果那些人是往城市里去，这个概率，就很低了。

    “有发现吗？”通话器里急切地询问。

    “暂时没有。”韩青禹抱歉道。

    短暂的沉默，而后陈不饿的声音传来：“地面部队继续搜索剿杀，空中所有直升机，现在开始执行搜索任务，随时通报可疑情况。”

    “城市呢？”

    “全面搜索。”

    “明白。

    …………

    因为天空中的直升机和地面部队的出现，卡车其实早已经被抛弃了。

    101医疗站的42名医护人员，现在全部被押在一处树林茂密的山崖下，这里可以避开天空中的所有视线。

    看守她们的有10个人。这10个人，现在还不了解准确情况，但是因为蔚蓝方面声势浩大的搜索行动，变得如同惊弓之鸟，惶惶不安。

    “其实你们还是放了我们吧。”小梨仰头看了看对方手里的刀，勇敢说：“这样你们还能活，不然……”

    “闭嘴！”

    刀锋在面前，擦着脸颊，呼啸而过。

    “我可是为你们好，不然你们自己出去看看？”小梨仰头示意了一下天空，继续说：“这样，你们怎么出得去啊？”

    “闭嘴……老子有你们就能出去。”一个似乎是这群人头领的大胡子走过来，扬了扬手里的刀说：“不行老子就押你们出去，走一里一个，走一里杀一个，一边杀，一边照样走出去。”

    其实他们在等，在等雪莲的接应，他们还不知道，那已经肯定不会有了。

    大胡子突然发现小姑娘倔强的眼神，正看着自己。

    “不要看老子，再看，老子第一个就杀你。”只是一个小女孩的眼神，却莫名让他不安，大胡子暴躁道。

    小梨仰着头，就看。

    “你他妈找死。”大胡子冲进人群，冲向她，一把按住她的肩膀。

    周围的医生护士冲上来，保护小梨，不让她被拖走，场面一时间乱作一团。

    “嚓。”刀锋划过小梨的大腿。

    一道见骨的伤口……鲜血涌出。

    “呜……”小姑娘疼得直接哭出来。

    “闭嘴，听到了吗？再废话就不是这样了，老子杀了你。”再次挥舞手中的长刀，大胡子威胁道。

    “……嗯。”小姑娘强忍痛疼，弱弱地点了下头，缩回人群，埋头老实不敢再动。

    山崖外的空地上，一枚镶嵌有玻璃镜面的发夹，落在石块之间……月光打在发夹上。

    “回头我就让青子和吴恤杀了你们。”小姑娘咬着牙，恨恨地想。

    她的朋友，可厉害了。