    听了他的话，伍晓波吓得缩了缩脖子，连声说道：“东哥，我明白了！”他嘴上说明白，实际上是左耳听右耳出。只是看谢文东有些不高兴，才勉强应付两句。

    谢文东当然看出他的心思，摇头笑了笑。

    他们正走这，忽听身后传来急促的脚步声，谢文东等人回头一瞧，只见那名女郎又追了上来。

    伍晓波本就一肚子火，见她又追了来，火往上撞，猛的顿住身形头怒声喝道：“CNMD，你还没完没了是不？”

    名叫李雪若的女郎被伍晓波妈的一愣神，谢文东瞪了后者一眼，然后和颜悦色的看着女郎，微笑着问道：“李老师，你还有什么事吗？”

    谢文东对李雪若的态度又时尊敬又时客气，后者想冲他发火都发不出来。她深吸口气，小心翼翼的问道：“你···你们是黑社会的对吗？”

    谢文东眨眨眼睛，并不否认，也不承认，只是反问道：“为什么这么说？”

    李雪若正色说道：“昨天晚上你们浑身都是血，手里还有刀，加上今天精察又对你们这么客气，我感觉你们像是黑社会！”

    ”哈哈！“谢文东被她的话逗乐了，仰面而笑，冲着女郎一甩头，说道：”有什么事。我们边走边说！“

    走了两步，谢文东见李雪若站在原地没有动，他又补充道：”就算我们是黑社会，可也不是吃人的猛兽，不会把你怎么样的，你还担心什么？“

    被谢文东说中了心事，李雪若玉面一红，可马上又鼓起粉腮，气呼呼的说道：“鬼才怕你们！”说着，她反而越过谢文东，快步走下楼去、谢文东暗笑，李雪若这个女孩表面上看起来凶巴巴的，好像个小刺猬，但时间上却天真的很。

    到了医院外，谢文东邀请李雪若上自己的汽车，后者本还有些犹豫，谢文东在旁半开玩笑的说道：“如果李老师害怕，那就算了！”

    “谁怕谁？！”被谢文东用话一激，李雪若连想都没想，直接坐进汽车内。谢文东也含笑坐了进来。

    等汽车启动后，他对开车的伍晓波说道："；老伍，先去东北大学！“

    ”是！东哥！“

    等汽车上了主道，谢

    文东转头看向身边的李雪若，笑问道：”李老师，有什么话，就请直说吧！“

    李雪若皱着眉头，不满的说道：”你不要叫我老师，我听着别扭！“

    谢文东并未接话，只点点头，等她继续说下去。

    李雪若沉默一会，方低声说道：”我想请你帮个忙！“

    谢文东说道：”什么事？“

    李雪若正色说道：”最近，我发现有人在我们学校里的学生出售毒品，专门卖给学生们！“

    谢文东愣了愣，转头看向坐在前面的

    伍晓波。东北的毒品市场，基本已被文东会垄断，有出售毒品的事，自然十之*和他们有关系。伍晓波见谢文东询问的看着自己，他连连摇头，说道：”东哥，这个我可以保证，我们的货只在自己的场子里卖，绝对没有卖到学校里去！“

    ”哦！“谢文东点点头，然后看向李雪若，含笑说道：”李小姐，这种事情你应该去找警察，而不应该来找我啊！“

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217书包网。com想看书来书包网

    第二百八十七章

    我找过警察”李雪若说道：“可是直到现在还没有结果。我希望你能帮我！”

    谢文东疑问道：“怎么帮你？”

    李雪若说道：“找出买卖毒品的那些人，让他们不要再向学校里的学生出售毒品。”顿了一下，她又狐疑地问道：“你们不也是黑社会吗？”

    谢文东想了想，点头说道：“好吧！我会帮你们解决这件事的”

    “真的？”想不到他会答应的如此干脆，李雪若有些不敢相信。

    在她看来，敢向学校出售毒品的流氓肯定大有来头，至少不是一般人能招惹得起的，不过，在谢文东看来，那只不过事群不入流的小混混，根本没放在心上，解决这样的事情对他而言也很简单，只一句话的事而已。

    很快，轿车抵达学校门口，谢文东对李雪若说道：“李小姐，这件事我会在近期给你个满意的答复。”

    “那好，我等你的好消息！如果你真能处理好，我代表学生们感谢你。”李雪若长嘘口气，现在，她看谢文东也不像刚才那么讨厌了。

    谢文东轻笑，淡然说道：“李小姐客气！”

    等李雪若下了车后，谢文东片刻也未耽搁，直接让伍晓波开车回分部，在路上，他说道：“老伍，你都听到了吧，这事你找兄弟去处理一下，揪出卖货的人，给他们点教训。”

    “明白了，东哥！”伍晓波答应得干脆。

    本爱这只是微乎其微的小事情，刘波，伍晓波甚至谢文东都没放在心上，可出人意料的是，事情并不象表面上那么简单。

    回到分部之后，谢文东再次召集众人，继续商讨进攻猛虎帮势力的事。另一边，伍晓波派出手下几名小弟，让他们去东北大学那边，处理贩卖毒品的小混混。

    反击猛虎帮的事，已经商讨了一下午，大致的计划成型，这次商量的是具体进攻事宜。猛湖磅在大东没有特别大的据点，人员也都很分散，想一口气消灭对方的主力很难，只能分头行动，慢慢去吞噬。

    谢文东揉着下巴，问道：“大东地区有没有和我们关系要好又实力雄厚一点的黑帮？”

    伍晓波想了想，摇头说道：“东哥，没有这样的帮派。由于大东地区距离我们分部很近，有点规模的黑帮都已经被我们吞并和消灭了。”

    谢文东幽幽叹道：“如果能有个当地黑帮配合我们行动，那就是半功倍了！”

    众人纷纷点头，表示赞同。伍晓波眼珠转了转，突然眼睛一亮，说道：“东哥，有个小帮派倒是可以利用。”

    谢文东扬起头，说道：“说说看！”

    “是个名叫风云会的小社团，实力虽然不强，但里面聚集的小混混可不少，算是那里的地头蛇。”伍晓波书说道：“我而后他们老大没什么交情，不过此人胆小怕事得很，我觉得应该很好利用，逼他听我们的话也不难！”

    谢文东敲着额头，琢磨了一会，然后点点头，说道：“约这个风云会的老大出来，我要和他谈谈！”

    “没问题，东哥！”伍晓波答应得干脆。

    猛虎帮丢了东陵地区，锐气大减，这两天一直按兵不动，未在对文东会的地盘发动任何进攻，甚至连小规模的骚扰都没有。如此的风平浪静，反而越发容易引起人们的不安。文东会众人都在暗暗揣测，猛虎帮的人究竟要干什么！

    一夜无话，次日，谢文东刚起床不久，就听外面传来敲门声，打开房门一瞧，站在门外的正是伍晓波。后者笑容满面的点点头笑道：“东哥，早上好！”

    “好！”谢文东含笑将伍晓波让进屋内。落座之后，伍晓波没有多余的废话，直截了当地说道：“有两件事。第一，我已经和风云会的老大约好了，今天下午两点，在南顺路的咖啡厅与东哥会面。”

    谢文东点头应好。伍晓波又继续说道：“第二件事，东北大学那边的事已经搞定了，卖毒品的就是大学里的学生，几个不入流的小兔崽子，兄弟们教训了他们一顿，并警告他们不许再卖毒品给其他的学生了。”

    （）免费TXT下载

    “做的好！”谢文东含笑赞了一声。这虽然都是小事情，但他欣赏伍晓波做事的效率，说干就干，不用自己分心去追。他问道：“纷纭会的老大叫什么名字？是个什么样的人？”

    伍晓波苦笑说道：“名叫沈春河，典型的地皮无赖，十分讨人厌！”他性情梗直，爱憎分明，他不得意的人，绝不会主动结交。

    谢文东微微一笑，拍拍伍晓波的肩膀，说道：“下午，我去见他！”

    正如伍晓波所说，沈春河这人是个地痞流氓，仅仅看他的外表就很委琐，光头无发，一张驴脸，八字眉，绿豆眼，小眼珠骨碌乱转，看人都不用正眼。下午，在咖啡厅里，谢文东看到沈春河就是这幅模样。

    “是谢先生吧！”

    两人还离好远，沈春河就满脸堆笑，双手伸出，快步向谢文东走去。到了近前之后，他热情得与谢文东握了握手，连声说道：“哎呀，我对谢先生可是仰慕好久了，今天能见到谢先生，实在是三生有幸，三生有幸啊，哈哈……”

    谢文东暗暗苦笑，转头瞥了一眼身旁的伍晓波，后者正不以为然得瞅着沈春河，嘴角上挑，带着似有似无的冷笑。

    “沈兄弟，请坐吧！”借着让座的机会，谢文东不留痕迹得把手抽了出来。

    落座之后，沈春河东瞧西望，同时问道：“谢先生今天约我出来，不知是为了什么事啊？”

    谢文东微微一笑，端起桌上的咖啡，慢悠悠得喝了一口，方说道：“我们和猛虎帮的战事，你应该很清楚吧？！”

    沈春河挠挠头发，不明白谢文东这么问是什么意思，他点点头，说道：“是听说了一些！”

    谢文东说道：“我希望你能帮我！”

    沈春河闻言，眉头立刻皱起，他和其他的黑帮一样，都不愿意陷入文东会和猛虎帮这个大漩涡里，而且一旦黏上这种大社团之间的争斗，甩都甩不掉，十分麻烦。他干笑着说道：“按理说，谢先生开口，我是应该帮忙的，可是……我一旦帮了谢先生，就得罪了猛虎帮，人家动动小指头，就能把我捏死，我……我想实在是爱莫能助啊！”

    谢文东笑呵呵得说道：“沈兄弟不用紧张，我让你帮忙对于你来说，仅仅是举手之劳而已，很简单的，而且，猛虎帮也未必会知道。”

    沈春河一怔，疑问道：“谢先生的意思是……”

    谢文东说道：“我不是让你带着你的兄弟去和猛虎帮交手，你只需要提供猛虎帮的信息即可！”

    原来是这样！听着谢文东的话，沈春河眼珠乱转，琢磨着其中的利害。谢文东继续说道：“我知道你们对大东地区的情况很熟悉，猛虎帮在大东区有任何的风吹草动，应该都瞒不过你吧？！”

    听到谢文东在夸奖自己，沈春河倍觉脸上有光，仰面哈哈大笑，毫不客气地说道：“谢先生，这倒是真的，我们在大东可是混了很多年了，兄弟多，认识的朋友也多，就算是猛虎帮，也对我风云会看重得很，不敢得罪！”

    说着话，他又面露难色，继续说道：“向谢先生秘密提供猛虎帮的情报，这倒是不难，可是其中的风险也很大啊！而且还得动用许多的兄弟，需要一大笔的费用，这……太难办了……”说完，他挠着脑袋嘿嘿干笑。

    知道沈春河这是在敲已方的竹杠，伍晓波心中怒意顿起，若是在平时，象沈春河这样的混子，已方连看都不会看一眼，现在求他帮忙，他倒好，反而要挟起已方来了。他冷笑一声，说道：“沈兄弟，你说话最好小心一点！”

    沈春河先是一愣，接着，脸色沉了下来，什么话都没说，站起身形，作势就要向外走。

    见状，伍晓波急忙跨步上前，将他拦住，没好气地说道：“你要去哪？”

    “我回家啊！”沈春河哼笑着说道：“谢先生约我出来，可你老兄却在一旁威胁我，再谈也没什么意思了！”

    “你……”

    伍晓波还想说话，谢文东沉吟了一声，将他下面的话打断。他抬头看着沈春河，说道：“沈兄弟，请坐吧，有问题，我们好商量！”

    沈春河本就没有走的意思，而且他也不敢走，只是装装样子罢了。听谢文东这么一说，他借坡下驴，笑呵呵地又坐回到椅子上，道：“谢先生，我可不是生你的气，而是伍老兄说话太难听了……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，从口袋里拿出一张支票，向沈春河面前一递，说道：“只要你提供的消息足够重要，这些钱，只会是个零头，如果你给的消息是假的，让我们受到了损失，那你恐怕就是有命拿钱，没命去花了！”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    加入我们吧，注册会员仅用1分钟书包网电子书分享网站

    第二百八十八章

    （）免费电子书下载

    听了谢文东的话，沈春河吓得一哆嗦，连声说道：“不敢不敢，小弟就算有天大的胆子，也不敢骗谢先生你啊！”说着话，他目光低垂，看向谢文东推到自己面前的支票。

    谢文东目光如炬，直勾勾地盯着他一会，然后慢慢将手收回，淡然说道：“我要了解猛虎帮在大东地区的详细情况，包括具体的?

    

