    在和拉文霍德庄园总管法拉德进行沟通后，确认了意外闯入者的身份。

    露琪亚.爱因斯坦，斯坦索姆城一家炼金用品店老板的私生女，从小就拥有神出鬼没的天赋能力，被黑社会老大看重并抚养长大，接到拉文霍德的邀请函后独立找到庄园所在，通过了考验。但还没有签署誓言书，也未接受庄园培养，所以理论上露琪亚还不是拉文霍德的成员，可以卖身于巴罗夫家族。

    考虑到探姬小姐那强得逆天的隐匿能力和怂的要命的怕死性格，阿历克斯.巴罗夫大公决定将露琪亚培养成一个间谍，卡洛斯提议加入斥候课程也不错。

    处理了意外搅局者，妹控武器大师丹德玛被安排到家族卫兵中进行战前操练工作。这位活了4000多年的大武者精通战士、盗贼、猎人三种职业，能熟练使用几乎所有的武器装备。凯尔达隆湖心堡的士兵们有了风暴.暴风一个打一百个的光荣事迹作为参考，向这位拥有紫罗兰色皮肤的临时教官提出了一对两百的对战请求。丹德玛.蓝羽虚心的表示自己可比不了熊猫人武僧，于是同意了士兵们的请求，一对一的打了两百次，你用什么武器我就用什么武器。丹德玛的无形装逼将士兵们的心理阴影面积扩大了三倍，但是得到一位武器大师的指点有助于他们在战争中活下来。

    秃兄是一个经验丰富的盗贼，忠于拉文霍德，高度认同刺客联盟的理念。作为一名有荣誉感的专业人士，精于暗杀的他开始逆向思考，该如何保护一位自己想要刺杀的对象。结果秃兄的安保能力提升了多少不知道，倒是反思出不少自己的不足，刺杀技能UP。苦恼的秃兄深深陷入和更强的自己较劲的死循环中不能自拔。

    作为服务于拉文霍德的巨魔，独牙.恶齿可没有多少种族认同感，在集结日到来之前的这段时间，他向阿历克斯父子二人透露了许多辛特兰的内幕消息。

    “辛特兰的主要势力有三股。鹰巢山的矮人，奎尔丹尼小屋的精灵（高等精灵），以及巨魔。”

    独牙.恶齿说完，卡洛斯发起提问。

    “鹰巢山有矮人？”

    “是的，我父亲告诉我，几百年前矮人就翻山越岭的来到辛特兰，建立起了一座叫艾瑞匹克的城市，鹰巢山是他们后面建造的要塞城市，那帮矮人年年都要和沙德拉洛的枯木氏族打上几场。”独牙.恶齿解释道。

    思索了一下，卡洛斯明白自己犯了经验主义的错。蛮锤矮人是在格瑞姆巴托战败后才迁移到鹰巢山，但是为什么会去鹰巢山，还不是那里有根据地，和当年太祖去延安的理由一样嘛。

    “矮人大概有多少。”卡洛斯继续问。

    “艾瑞匹克有几百人的样子，鹰巢山我可没有本事潜进去，那帮矮子的宝库守卫很厉害。”独牙.恶齿说完尽量详实的回答。

    这就对了，现在在辛特兰的蛮锤矮人只是一小部分分支，蛮锤矮人的主力还是在格瑞姆巴托。

    “你继续说。”想明白后，卡洛斯不再纠结这个问题。

    “矮人占据了鹰巢山附近；精灵人太少，但是奎尔丹尼小屋在高山上，易守难攻；辛特兰主要的地盘还是巨魔的。”说完，独牙.恶齿换了换坐姿，继续讲：“但是巨魔并不团结，一些零散的小部族不值一提，主要的氏族有三个。辛萨罗的邪枝氏族，沙德拉洛的枯木氏族和我出生的恶齿氏族。其中最强大的邪枝氏族人口保守估计在一万以上，那帮家伙信仰血神哈卡，经常捕掠其他氏族的巨魔进行血祭，声名很糟糕。枯木氏族在辛特兰的只是一部分，主要聚集在沙德拉洛，他们也信奉血神哈卡，但是更喜欢用其他种族进行血祭，杀害杰里奥王子的就是这些家伙。至于恶齿氏族，容我说一句题外话，我没有和族人反目成仇的唯一原因就是因为恶齿巨魔不相信哈卡。但是二位尊贵的大人千万不要相信恶齿氏族，没有强大的实力还陈静在往日的荣光中，这个氏族早晚要走向末路。”独牙.恶齿恶狠狠的结束了这段话。

    一个为人类组织拉文霍德服务的巨魔盗贼痛恨自己的氏族这一点阿历克斯父子二人一点不觉得奇怪，但是痛恨的有理有据，这就有意思了。

    “独牙先生，如果您能讲述一下您的故事，我将为您提供一份小小的礼物作为报酬，您看这样可以吗？”阿历克斯如是说。

    “并不是什么见不得人的事情。恶齿氏族有个习俗，族长会折断巨魔特有的长牙，所以世代都被称为断齿族长。我从小时候，就和别人不一样，只有一边的牙发育的特别巨大，另一边则完全不发育，这导致我甚至不能正常进食。父亲为了我的成长，折断了那颗畸形的巨牙。就因为这个，断齿族长认为父亲挑战了他的权威，要和父亲进行决斗。这是场谋杀！我父亲是恶齿村最好的渔夫，而断齿族长是个职业侩子手。一个并不好听的故事”独牙.恶齿说道最后，平静了下来。

    “卢森，送独牙先生去休息，晚上为独牙先生准备一份大餐，具体菜点和酒料要符合独牙先生的洗好，明白了吗？”阿历克斯摇了摇管家铃，卢森.萨克霍夫推门走进房间。

    “是的，老爷。”卢森.萨克霍夫带着独牙.恶齿离开了书房。

    “卡洛斯，你怎么看。”阿历克斯很笼统的问道。

    “一场鲜血淋漓的屠杀。”卡洛斯回答。

    看到父亲皱起的眉头，卡洛斯无法告诉自己的父亲，在即将来到的第二次兽人战争中，巨魔作为兽人的盟友加入部落，对联盟造成了多大的伤害，现在难得有机会狠狠的削弱巨魔势力，自然不可能像父亲想的那样做做面子活就过去了。

    “父亲，艾登伯父需要一份国王的尊严，奥特兰克需要更大的话语权，巴罗夫家族需要一份沉甸甸的军功。这些，只有鲜血能满足。”卡洛斯短时间也想不到更好的说辞，只能扯些高大上的空话。

    “你太激进了，这样我可不敢放你独子一人去辛特兰。”阿历克斯有些担心。

    “父亲，那么大的藏宝库，已经空了三分之一，一旦战争开始，花费将更加巨大。我看了您的企划书，光是这场战争奥特兰克王国至少需要支付50000枚金币。而巴罗家族承担一半，也是25000枚。再加上之前对于小贵族们的许愿和允诺需要落实，从去年到战争结束，家族最少需要指出超过100000枚金币，这绝不是个小数字。”卡洛斯知道不说服父亲，这次的辛特兰之旅自己可能全程旁观。

    以前提到过，巴罗夫家族一年的收益大约是20000枚金币，但是除去支出，纯收益只有2000~4000左右，100000枚金币的巨款是家族近乎30年的积蓄。

    “所以呢？”阿历克斯不为所动。

    “巨魔，或者说巨魔的墓室，他们有用金银财宝陪葬的习俗。”卡洛斯回答。

    “让我想一想，儿子，让我好好想一想。”阿历克斯有些动摇了。

    以巴罗夫家族的富有，用100000枚金币换取一个王冠也太过沉重，阿历克斯对原本意在示威的巨魔讨伐计划有所动摇。