    “认得认得，嘿嘿，花果山大款，额~你来此何干呀？”六耳猕猴用一种看新闻人物的眼光看着孙悟空，挠了挠自己的手背笑眯眯的。

    他对这个同属猴类的孙悟空十分感兴趣，他自从学了本事出去闯荡，在地仙界没有听不到这家伙名声的。

    同时也很羡慕甚至有些嫉妒，扬名立万也是他所喜欢的。

    “对呀，听闻你比玉帝还富...”见六耳猕猴靠了过去，猪八戒也趁机向前两步，鼻子止不住的发出两声猪叫，然后面带微笑的看向孙悟空说道：“你这么有钱，怎么也不掉一点出来，嗨真是的...白瞎了俺老猪一顿找。”

    猪八戒说着就低头扫视地面，似乎在看有没有悟空币掉落在上面，一副自来熟的样子。

    孙悟空也不恼，反而觉得这猪头有趣，便笑道：“先讨债，讨了债务就有了，等会啊等会。”

    说着，孙悟空快速戳了几下投影屏，将广播模式开启，然后大声喊道：“狮驼岭的众生且听好了，我是孙悟空，今日特来此要债。经我统计，狮驼岭共四万七千妖，欠我债者共计一万八千妖，巡山小妖共两千七百名，其中包括机灵鬼、伶俐虫、小钻风、狼先锋......狮驼王等等。

    今已预期数十年，欠债还钱天经地义，我念你等生活也不易，限定你等在两个时辰之内出山排队来此将利息归还，否则我就要犁地了。”

    “我便在狮驼岭前山空地处，也在此经敬告狮驼岭三魔，勿要包庇手下，否则这账就要算在你们头上。”

    孙悟空的话语被扩音装置广播出去，在狮驼岭回荡。说了一遍之后，他又让系统重复了两遍，然后就一屁股坐在亭内的长椅上等待。

    叶公主听孙悟空真是来讨债的不禁抽了抽嘴角，张口道：“我靠，孙土豪你不会真的要轰吧，玄奘法师还在狮驼岭呢，你这齐射下去那家伙怕不是要完蛋？”

    “轰？”六耳猕猴一愣，随即想到孙悟空炸天兵天将的传说，于是也连忙说道：“对对对，要不等俺去将师父救出来，你再讨债不迟。”

    他也觉得狮驼岭众妖是不可能出来还钱的。

    “唉~哎唉”孙悟空摆了摆手，无所谓道：“要是他们真不出来还，那自然是他们大王的主意，不过到时候真要轰，我也会先将唐三藏弄出来的，放心好了。”

    “吹，就吹牛吧你...”猪八戒闻言忽然面露不屑之色，哼唧哼唧地说道：“我大师兄有七十二般变化，一个筋斗十万八千里，神通广大，他都没法一下子将师父救出来，你不过钱多罢了，难道还能用钱赎？”

    “那算什么本事？”孙悟空语气轻蔑。

    “嘿，还以为你这家伙多有见识，没想到连这等大神通都不晓得......”猪八戒说着就要来一番长篇大论。

    却听到孙悟空摇摇头说道：“大神通之下便是术，而术皆是有道而生，你所说这些，也算是本事，但并非真的大本事，真正的大本事乃是知其道而演其术，推陈出新，算了...说了你这文盲也不懂。”

    “呔！光绕口舌的家伙，有本事跟俺比比，看谁先将唐三藏救出来！”六耳猕猴见孙悟空如此说他的神通，顿时不高兴了，急得连师父都不叫了。

    “噢？既然你要比，那不添些彩头怎么行！”说道比，孙悟空可就不困了，立刻从长椅跃起笑呵呵的对六耳猕猴道：“咱就比谁先将唐三藏救出来，若是你赢了，我给你一百万悟空币，要是你输了，我给你介绍一个人，将你头顶紧箍去掉......如何？”

    在一旁的叶公主听孙悟空的说法确是一愣，因为不论谁输谁赢，好像都是六耳猕猴得好处啊。

    就连看起来有点憨的猪八戒也听出了问题：“嗯？？？那有你这种堵法！”

    孙悟空不理会这俩，看向六耳猕猴笑道：“怎么样，你我同属，爽快点，赌不赌？”

    六耳猕猴本正寻思孙悟空的用意，如今被孙悟空一催促反倒是打乱了思路，急的他一阵脑耳抓腮。

    事到如今也就索性不想了，反正怎么看都是自己占便宜，于是他说道：“好，什么时候开始？”

    孙悟空指了指狮驼岭，说道：“现在已经开始了，你可以去了。”

    说完话，他自己却老神自在的做会长椅，一副看戏的样子。

    六耳猕猴见此，觉得自己受到了莫大侮辱，一阵猴急脾气猛然窜了上来，就要掏出随心铁干兵恐吓一番孙悟空，好在叶公主察言观色的本事还不错，立刻就跳到六耳猕猴面前，喊道：“冷静，冷静，救人要紧，救人要紧。”

    “哼！”六耳猕猴看了看叶公主，冷哼了一声不再说话，但却没有向狮驼岭飞去，虽然一万悟空币非常有吸引里，但他也不屑于占便宜。

    孙悟空也不再催促，他其实在不久前就扫描好了唐僧所在的位置，现在要做的就是等，等时间一道只要狮驼岭众妖不出来还钱，他就直接短程跃迁过去将唐僧弄出来，然后犁地。

    狮驼岭三魔虽然有领地概念，但领地防御却是全靠小妖巡山预警，连领空的概念都没有，更不用说空间类防御了。

    没有空间类防御的地方，对会使短程跃迁的孙悟空来说，跟自家后花园没什么区别。

    至于为何要说这么一个赌约，其实是以为他刚好想到怎样快速取代六耳猕猴，且又不使六耳猕猴心生不满。

    所以他就打算让六耳猕猴去找岳原舟，让他帮忙搞定其头顶紧箍。搞定了紧箍，没了约束的六耳猕猴就没有理由继续西行了。

    况且在他印象里，岳原舟无所不能，这点事肯定没问题。

    孙悟空来之前，肯定将取经团队的几个了解一遍，况且这些事也不难知道。其实这也就是他之前没有说的第二件事，本来他还想着用什么办法将六耳猕猴弄走呢。

    现在倒好，直接就有办法了。

    孙悟空不说话不行动，六耳猕猴也傲娇的不出发，于是两猴就这么杠住了。

    而此时的狮驼岭三魔显然也经过一番讨论了。

    这会儿，声线比叶公主还细的白象说道：“大哥啊，不是说没欠那孙悟空钱么，怎么名单里有你？”

    “嗨，那都怪大力牛魔王。”青狮咔嚓咔嚓的吃着肉，咽了下去之后将骨头一吐，让洞中白骨堆又多了一块。

    孙悟空广播里说的狮驼王就是他。

    “我就说此时另有隐情吧，除非不得已，否则大哥绝对不会去拿那猴子的钱。”说话的是金翅大鹏雕，他此时也同青狮一般从鸟嘴吐了跟骨头。

    “是怎么回事？”白象道。

    青狮喝了一口酒，叹道：“前阵子西牛贺洲与南赡部洲不是出了大动静嘛，我就去看了，结果遇到大力牛魔王。本来嘛...也没什么，我只与他交谈了几句就走了，后来他却追了上来极为热情的叫我去积雷山喝酒，盛情难却之下，我只好答应，且也顺便看看那积雷山跟我等狮驼岭有何不同。

    谁想那酒一喝多，就去了那积雷山赌坊，在哪赌坊与牛魔王、如意真仙、铁扇公主一起搓几日那种名为麻将的东西，结果...输了一些，无奈只好在积雷山处的花果山贷款分店贷了些......也就八千悟空币。”

