
    易老和连睿，本来是要去帮乌逊，然而此刻却是呆立在半空中，像是被施了定身术般，眼睛几乎要从眼眶里凸出来。

    何止是他们，见到圣魔傀一击便杀了骆金，而且还是在对方出招应对的前提下，将对方的手臂废了之后又把胸口打穿。

    这一幕实在太血腥、太震撼，让所有人都是脑袋嗡嗡作响。

    唯独林辰，脸色依旧平淡，似乎本就该如此。

    而事实上，也确实本就该如此。

    吞噬了“离魅火”之后，吞天龙炎的威能再次提高，林辰估计着达到了圣火榜45名左右的级别，而这个级别，差不多便是能够将圣魔傀炼化到逍遥境三阶的层次。

    结果也确实如他所料，炼化成功后，如今的圣魔傀，已经达到了逍遥境三阶。

    而圣魔傀完全能够横扫同层次的修道者，又是以逍遥境三阶的层次，对付一个逍遥境二阶，对方竟然还敢和她以拳对拳，这不是找死，是什么？

    让林辰庆幸的是，随着他实力境界的提升，和圣魔傀的实力差距比上次炼化圣魔傀时缩小了很多，因此炼化的时间也是大大缩短。

    如果像上次那般要花两三天的功夫，那一切就都晚了。

    “她……她怎么可能在这么短的时间内，变强了这么多？”

    青沫身旁，那个之前在飞血楼被圣魔傀暴打过一顿的中年人，看着眼前的一幕，头皮一阵阵发麻，如果当初圣魔傀暴打他时有这么强大，他早就被打成一堆烂肉了。

    “她身上的气息，比之前更强大，已经突破到了逍遥境三阶！这下子，寇博延失算了！”青沫眼中也满是震惊。

    “好恐怖的女人，林辰身旁，竟然有着这种强者！”

    妖王殿和黑风角斗场的人，也都是眼睛滚圆，牛擎和郁灵舟满脸讶然，有些被圣魔傀惊到，圣魔傀刚才那一拳，就连他们都没有绝对的把握能接下来！

    寇博延的眼皮一阵抽搐，不是说，这女人的实力只是逍遥境二阶层次，乌逊加上骆金就对付得了吗？

    看着眼前的一幕，他有种要破口大骂的冲动！

    这分明就是逍遥境三阶的战力！

    难不成，这女人之前和乌逊、骆金动手时，是故意示敌以弱，要把自己等人引过来？

    他心中惊怒不已，却是怎么也想不到，圣魔傀实力是刚刚提升的。

    “杀了他！”

    林辰看了寇博延一眼，随即对圣魔傀道。

    寇博延在逍遥境三阶的修道者中，也不算弱了，他很期待看看圣魔傀如今的战力如何，而寇博延便是一个适合用来练手的对象。

    “是，主人！”

    圣魔傀朝着寇博延冲去，身上气势狂暴。

    “既然如此，那么我便要看看，你这女人的实力到底如何了！难不成，真以为老夫怕了不成？今天无论如何，你们龙门所有人都要死在这里不可！”

    到了这种局面，寇博延也是知道已经退无可退，只能破釜沉舟一战，加上他对自己也是很有信心的。

    一根青铜色的长棍出现在他的手中，长棍表面带着神秘古老的花纹，一出现，空气中的灵气便是出现一道道波纹。

    “圣器？”林辰目光一凝。“这是寇博延的武器‘天机棍’，下品圣器，极为沉重，就算同是逍遥境三阶的修道者，被打上一棍，都要没了半条命！寇博延的武技，名为《翻海十二棍》，是一门二品武

    技，非常霸道！”不远处的矮麻子对着林辰道。

    林辰点了点头，虽然有些惊讶，但也在他的预料之中，到了逍遥境三阶的层次，又是一个超级势力的首领，拥有一件下品圣器，并不足为奇。

    即便寇博延有这些手段，林辰也是相信，他绝对不是圣魔傀的对手，毕竟当初从圣魔傀脑海中得到的那些信息，已经说了，圣魔傀是同阶无敌。

    当然，这所谓的同阶无敌，并不意味着她可以战胜任何同境界的修道者，毕竟，修道者中也存在着林辰和雷千刃这种不只是同阶无敌，甚至还能越阶杀人的另类。

    不过，寇博延显然还远没有达到这种程度。

    易老、连睿等其余丹武阁的逍遥境强者，见到圣魔傀冲向寇博延，立马便要过去帮忙。

    噗！

    这时，其中一个逍遥境一阶的丹武阁高层，身体却是直接被轩辕枪贯穿，接着直接被黑色火焰分为灰烬。

    林辰出现在那人原本的位置旁，手持轩辕枪，看着脸色惊变的易老和连睿等人，淡淡道：“你们的对手，是我！”除了寇博延外，丹武阁此时还剩下两个逍遥境二阶，六个逍遥境一阶，而那些逍遥境一阶，对林辰根本没有任何威胁，唯一还算有些威胁的，也就只有易老和连睿这两个

    逍遥境二阶的强者了。

    说罢，林辰身体化作黑色火焰，率先朝着易老冲去。

    “我们先一起对付这个家伙，那个女人不会是阁主对手的！”易老忙道。

    “好！”连睿等人朝着林辰冲去，林辰以一敌八，却是丝毫不落下风，随着吞天龙炎威能再次增强，他的火焰化身也是更加强大，那几个逍遥境一阶的丹武阁成员，攻击落在他的

    身上，根本无法对他造成任何伤害。

    林辰索性先选择弱的下手，片刻间，又有两个逍遥境一阶修道者死在他的手上。

    易老和连睿等人，都是惊怒不已。

    另一边，圣魔傀和寇博延战成一团，寇博延手持长棍，身体化作海蓝色的火焰，攻击时，海蓝色火焰翻滚，如同大海浪潮。

    轰！轰！轰——

    寇博延将“沧浪之焱”和《翻海十二棍》的威能发挥到极致，加上下品圣器“天机棍”，他自信一般的逍遥境三阶修道者根本不是他的对手。

    然而，圣魔傀却是直接无视那“沧浪之焱”，身体上淡金光光泽流转，直接用拳脚身体和天机棍硬碰硬，她如若发狂，打得寇博体内气血翻滚，简直差点吐出血来。

    “这女人到底是什么怪物，身体怎么会这么强悍？还是说，她真的是傀儡，可林辰怎么会有这么变态的傀儡？”

    渐渐的，寇博延落入下风，脸色连连变化，最终将体内灵力运转到极致，发出万马奔腾般的声音，一声怒吼：“翻海十二棍，海神怒火！”

    轰！！

    天机棍上海蓝色火焰翻滚，寇博延身上出现一尊十来米高的巨大影像，那影像面目威严，通体泛着蓝光，如若神明，巨大的手掌猛地朝圣魔傀拍去。

    于此同时，天机棍也是猛的砸在圣魔傀身上。

    一声爆响，空间扭曲，被撕裂出黑洞。

    圣魔傀如同坠落的陨石，朝着下方砸去，龙门的建筑物被砸得彻底湮灭，一阵惊天动地的轰响声后，余下一个直径几十丈的巨大凹坑。

    “哈哈哈！任你再厉害，最终不也是要死在老夫手上！”寇博延狞笑起来。

    见到这一幕，顿时，丹武阁的众人脸色大喜。龙门的人则是脸上没了血色，唯独林辰，脸色依旧微变，甚至眼中带着一丝嘲讽。
