    

    下方，丛蓉蓉心高气傲，不肯这么低头，脚一蹬，把那杯茶掀翻，滚烫的茶水浇在她身前的地板上，还有些许溅到她的衣袍，她盛气凌人道，“宁瑶呢？你把她给我叫来！她对我就是这么个待遇？”

    赵凌远掸了掸衣袍，淡笑道，“宁学姐作为讲道人，自然不能轻易出面。若是丛小姐实在不肯付钱，那我们也不会做强买强卖的生意。”

    在学院中，实力为尊，宁瑶实力高于他们，他们便称宁瑶为学姐。

    赵凌远看似退步，实则讽刺丛蓉蓉没钱买茶叶。

    感受到周围戏谑的目光，丛蓉蓉的脸噌得涨红，她一咬牙，开口道“十斤月华阴水，我还不放在眼里！”

    说完，她拿出一玉瓶，砰的放在小桌上。

    赵凌远的笑容真切了几分，他收下玉瓶，而后拿出三级灵茶，温杯，置茶，冲泡，斟茶，一系列动作一气呵成，犹如行云流水。

    这让丛蓉蓉想要找茬都没地方找去。

    等把茶拿到手，她心里已经憋满了闷气，正当她还想发作时，高台上已走来一名少女。

    少女眉眼精致不似真人，身着银纹道袍，胸口纹着黑白八卦图，头插玉簪，气度凌然，小筑内灯火通明，她身上宛若有神辉落下，绚烂如天阳，皎洁若明月。

    她双手拢于腹前，一步一顿，佩玉声动，超凡脱俗，若云端高渺的谪仙临世。

    她身如镜湖明月照，道袍在她身侧衣袂翩然，似乎下一刻就可以羽化而登仙，面容如姣花照月，身姿若回风舞雪。

    蒲团上的人见宁瑶这般仙人之姿，不禁有片刻恍惚。

    以往宁瑶都面带温和的笑意，许多人都被她平易近人的气质吸引，如今宁瑶收敛笑容，身上反而多了一种淡漠清冷的气质，给人一种谪仙之感，比起所谓的圣地世家贵女，她更有种不可亵渎的高贵感。

    宁瑶端坐于蒲团上，微微一笑，冲淡了那种疏离感，她向众人点头致意，声音清冽如冷泉，“诸位学友，感谢各位的到来。某虽年幼，但因际遇不同，所见所识也不同，自问还略有几分偏才，可与诸位学友论道一二，故而举办定疆道会。此道会虽名讲道，实则为论道。待我讲完自身见解后，诸位有何异议皆可提出，我们当面论道。”

    宁瑶前面讲得还谦虚，可讲到后面时，众人皆是面面相觑。

    当面论道？

    也不怕论输了没面子？

    这宁瑶还是够狂啊。

    圣地的人更是眼神微闪，已经思考如何给这个不知天高地厚的宁瑶一个下马威了。

    大家各怀心思，只是碍于道会，不能当面出口罢了。

    至少在道会刚开始的时候，众人还愿意卖给宁瑶一个面子。

    宁瑶扫视一圈，先抛出一个问题，“我修行至今，有两位前辈亦或是挚友，对我影响颇深。我一直认为，修行者，可以筋骨普通，可以肉体天赋不行，但必须注重‘心’与‘势’。修行前期为量的积累，后期则是质的跃变。“

    语罢，她泛起一个意味深长的笑容，“只是我有一个问题。诸位以为，我们求得道是什么？是天地的道，还是自我的道？”

    轰。

    底下炸开锅了。

    这番言论几乎可以说是大逆不道。

    修行界的主流思想，都认为问道问得是天道，所以才有修仙的说法，如今宁瑶居然敢说出问道居然是求人的道，就连一项敢于接受新法的南境修士都有些不可思议，更何况习惯了旧法的圣地世家与散修？

