

　　陈默的车里其实是没有红酒的，有的也是在乾坤珠内，所以说在车里的红酒也就是个谎话！他直接去了汽车所在位置，然后坐在车里，从乾坤珠内拿出两瓶红酒！
　　
　　本来还想着自己的酒带过来两瓶就是了，没有想到沈婷婷这么喜欢喝，看来自己是找了个爱喝酒的娘们！
　　
　　红酒是以前自己收进乾坤珠的，也是碰见后买了一些。其实红酒他真的分辨不出好坏，好在他有作弊的手段，也就是买过来后就以后全部都再次兑了溪水以后，然后灌装后放在乾坤珠内，这样红酒的品质要提升好多！
　　
　　等他将红酒拿到房间的时候，却看到沈婷婷坐在那里，也没有开灯，就那么坐着默默的流泪！这种情况，也让陈默看的心疼！没有想到坚强外表下的小姐姐，是那么的柔弱！
　　
　　“我回来了！你看看是什么红酒？这个可是上次卖东西的时候碰见的，说是世界上顶级的红酒，我也不是很清楚，不过看销售介绍的非常用心，所以我也就买了几瓶，你尝尝！”陈默边说道，并用红酒开瓶器打开！
　　
　　开瓶器是卖红酒的时候送的，这个时候正好可以拿出来用。其实如果没有的话，那么只要问酒店客服就可以提供的，这些东西酒店里都是有的。
　　
　　“嗯！”沈婷婷却只是抹了一下脸颊，然后就答应了一声，却是没有说什么。
　　
　　“好了！喝酒！”陈默将酒杯递给沈婷婷，却没有想到她接过酒杯以后就是一口喝下！
　　
　　其实，红酒在喝的时候要醒酒的，也就是和空气中的氧气进行氧化反应，让酒更加的醇和和口味好喝，其实也就是单宁的问题。而且在喝红酒的时候，红酒最多倒入高脚杯三分之一的量，这个也是有要求的。
　　
　　一个是西餐礼仪的问题，另外一个就是空出三分之二，让喝酒的人，能够摇晃酒杯，不让红酒洒出来！主要是在喝酒的时候，有些人缓缓摇晃酒杯，让红酒充分和空气结合，更好的氧化，这也是让红酒的口味更加的好。
　　
　　所以在喝红酒的时候，看到有人摇晃着酒杯，然后缓缓的喝一口，这也不是装十三，而是喝红酒的一种态度和方法。
　　
　　至于说拿酒杯，如果看见高脚杯的脚被人手指夹着，然后通过手掌托着酒杯，那么这个人不是暴发户就是装十三的家伙！酒杯的拿法，在西餐的礼仪中，有很多种，但是却很少有人这么拿酒杯的！所以以小见大，有很多时候，在吃西餐的时候就能看到，谁是有教养，谁是暴发户！
　　
　　在红酒引进我国以后，成为一种时尚，成为一种象征，成为一种标榜的时候，但是很多时候国人却没有学习到其中的很多含义！尤其是礼仪方面，根本没有学习过！
　　
　　其实喝红酒，在几年前，大家都叫喝洋酒！这样的说法，也就是意味着暴发户，意味着土豪，意味着有钱，这是显摆和装十三！其他的，呵呵！都没有！（汗！说了这么多，其实是想告诉大家，如果是商业聚会，好好学习一下喝红酒的礼仪！不需要你能品出什么，只是了解一下！而且我们国家的礼仪也非常的多，大家都可以了解一下！）
　　
　　沈婷婷一口气将红酒喝下，根本没有什么优雅可言！不过，谁让她漂亮，说就这么豪放的喝酒，也是让陈默喜欢的！
　　
　　“再来！”将被子递给陈默以后，沈婷婷说道。
　　
　　“好！”陈默也没有劝，直接将酒给她到入！
　　
　　“倒满！”沈婷婷说道。
　　
　　陈默也就听话的倒满，依然没有多说话！这个时候，其实不用和她说什么的，而且安静的陪着她喝酒就行了！
　　
　　今天因为感情的问题，和父亲沈博宇的对话，其实陈默都听到了，所以此时此刻他也能理解沈婷婷的心情！
　　
　　夜色正幽悄，梦回常自悲。悠悠节物改，冉冉心事非。
　　
　　也许是因为心情，也许是因为其他，总之今天晚上，沈婷婷喝醉了！这次是真的喝醉了！两瓶红酒，基本上全部都被她喝了下去！
　　
　　喝酒的过程中，沈婷婷喝着喝着，边将一些家里的事情说给陈默听，在之后就是借用陈默的肩膀，哭的有些悲伤！
　　
　　沈婷婷的母亲由于疾病，在她还小的时候就过世了。所以她基本上市和爷爷奶奶长大的。而且那个时候沈博宇基本上因为工作的问题，不着家！所以和爷爷奶奶的时间也就更加的长！
　　
　　这也是她和爷爷奶奶的关系比较好的原因！而且她的婚姻已经由爷爷发话了，但是沈博宇却想着利用这个事情。本来沈婷婷是不知道的，在一次无意中，才发现这么回事！心情可想而知！
　　
　　陈默轻轻的抱着沈婷婷，拍着她的后背，只是这么陪着她！不用说话，这个时候说什么都不合适，只要陪着她就成。
　　
　　过了很久，酒喝完了，沈婷婷也喝醉了！看着这个样子的沈婷婷，陈默只能将其一个公主抱，然后放到房间的床~上，体贴的脱下外套，然后盖上被子后，自己又烧了了些水，可以让她在晚上的时候喝。
　　
　　可是没有想到，在沈婷婷睡下之后，并没有老实的睡觉。而是直接踢掉被子，然后很是无意识起来，走到卫生间嘘嘘不说，还一边走一边脱！最后就剩下个小裤裤，就那么进入卫生间嘘嘘！
　　
　　陈默看的是目瞪口呆！而且，如此美好的东西，怎么能错过呢！所以眼睛张的有些大，一直没有眨眼！这个时候，什么修真者，什么修士的心态等等，全部都没有了！有的，就是一种冲动！
　　
　　沈婷婷脱下衣服，走进卫生间！之后就这样走了出来，然后晃晃悠悠的走入房间！陈默就那么站在房间中，手中拿着水壶不自然的有些倾斜，壶中的水也流了出来！
　　
　　二十多年的时光中，陈默真的是没有见过如此美好的东西，尤其是自己喜欢的妹子，就剩下小裤裤的晃荡在自己的眼前，那是一种什么样的场景？
　　
　　尤其是沈婷婷，虽然长相上稍稍要次于欧阳若曦，但是也就是和她比了，和其他人相比，绝对是颜值的代表！
　　
　　所以，陈默的目瞪口呆，还有心中的冲动，自然是可以理解的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

