    消息迅速在云城传开，无数云城民众都议论起了这则消息。

    而此刻的云城各大高手和富豪，却是一个个为难了起来，拿着手中的请帖，有些进退不得。

    毕竟，就在前几日，陈飞刚刚覆灭了陆家，成为云城的霸主。

    这些富豪权贵，也几乎全都上门向陈飞示好过。

    而现在，陆家大公子陆浩回来了，还特意在旧址举行宴会，邀请众人。

    如果答应陆浩的邀请，那就是在和陈疯子作对。

    但如果不答应陆浩的邀请，那就是得罪这位陆大少了。

    双方可都不是好惹的人物，所以，云城的各大权贵和富豪，全都犹豫不决，实在拿不定注意，这场宴会，到底要不要参加。

    此刻的徐家之中，徐旭手握请帖，脸上也露出些许犹豫之色，看向一旁的父亲，出声问道：“父亲，这场宴会，我们徐家，要不要参加？”

    徐灵风看了一眼儿子，出声道：“当然要参加。”

    “可——”徐旭还是有些担心。

    徐灵风摆摆手道：“不用担心，我是育灵阁的堂主，木雨小姐也在此地，有什么可担心的。

    况且，我听说御剑阁七长老林鸿轩、风啸谷莫风、西北狼周兴都已经到达云城，他们都答应了陆大少的邀请。”

    “那陈疯子就算胆子再大，难道敢和这么多高手为敌吗？”

    “莫风、周兴都来了！真没想到！”

    徐旭听到这两个名字，满脸惊讶。

    徐灵风点点头道：“地心熔岩丹核，那可是好东西，觊觎的人可不少。

    这些还只是明面上的，暗地里的来人，绝对不比明面上的少。

    到时候，你可要注意点。”

    “是，父亲！”

    徐旭点头称是。

    然后，徐家公开宣布，接受了陆大少的邀请，将会准时赴宴。

    有了徐家的开头，云城不少富豪和权贵，也纷纷响应表态，答应了陆浩的邀请，将会去陆家旧宅赴宴。

    一时间，云城风向巨变，昨日还在陈疯子门口好言好语巴结求见的各位富豪权贵们，今日就开始准备礼物，赴宴陆家了。

    刘老板和大小虎将外面的各种动静，汇报给了陈飞。

    “陈先生，那些家伙，一个个见风使舵，都是墙头草。

    现在，云城八成的富豪权贵和武者，都已经接受了陆浩的邀请。

    您——”陈飞面色淡然，摆摆手道：“接受就接受，不必放在心上。”

    “可是，陆浩这么一来，我们的威信——”刘老板还想说什么。

    此刻，外面传来下人的声音，“陈先生，陆家送来了邀请函，说请您明晚七点，去云城陆家旧宅参加晚宴。”

    “什么，邀请函送到这来了！”

    “陆浩过分了！”

    “丢出去，我们是不会去的。”

    ………不过，就在此时，陈飞倒是眼珠一转，想到了什么，出手阻止道：“等等，邀请函留下吧！”

    “陈先生，您这——”刘老板一脸不解之色。

    陈飞拿起邀请函，打开看了看，就是一份普通的邀请函，没有什么特殊。

    放下邀请函，陈飞轻轻一笑，看了看屋内一脸迷惑的三人，出声道：“既然对方邀请了，我去看看就是。”

    “可是，陈老大。

    我担心他们不坏好心，那陆浩可能设置陷阱，等老大你——”小虎急忙劝说道。

    大虎也在一旁点头附和，“陈老大，我听说陆浩心思深沉，出手狠辣。

    我们没必要冒这个险。”

    陈飞摇了摇头，轻轻一笑道：“我知道你们的意思。

    不过，不用担心。

    我有自信，他们不能拿我怎样。”

    “况且，就算明日不见。

    待到丹核出世之日，还是免不了要见面相争。

    不如去参加晚宴，摸摸他们的敌袭，也算是知己知彼。”

    听陈飞这么一说，三人也不再劝说了，而是一脸真挚的看着陈飞道。

    “陈老大，那我们和你一起去！”

    “虽然我们实力不行，但多个人，多个帮手，总归是好的。”

    陈飞看着几人的眼睛，嘴角露出一抹笑意，点头道：“那就一起去！”

    ………次日傍晚，华灯初上，这几日冷寂的陆家旧宅，今日却是一片灯火通明，人群攒动。

    一位位衣着华丽的宾客，带着精美的礼物，陆续进入陆家旧宅之中。

    陆家大院中，座椅上已经坐了不少人，大家相互敬酒谈笑，好不热闹。

    而其中，最为热闹，或者说最引人注目的，莫过于位于陆家大堂正中央的主桌了。

    这一桌上坐着的，可以说个顶个的大人物。

    最中间的陆浩，自不用多说，陆家大少，京城第一武校学子，同时也是官方任命的调查组组长。

    陆浩身边，则是调查组副组长何武。

    再一侧，则是云城大家族徐家众人，包括徐灵风、徐旭，还有与徐灵风同来的育灵阁木雨。

    在育灵阁众人对面，是一名五六十来岁模样的长袍男子，他面色阴沉，手持一柄灰色长剑，整个人透出一股阴郁的气息。

    这人真是御剑阁的七长老——林鸿轩，也就是千幻剑林绝的师父！再往两侧看，则是两个陌生面孔的男子。

    其中一人大约三十来岁，身着青袍，手持折扇，面容俊朗，显得风度翩翩，引起不少女子的关注。

    这位正是风啸谷莫风，附近闻名的一个隐世势力。

    在莫风身边，则是一名短打穿着，肌肉坟起，面容凶恶的壮汉。

    特别是他脸上那三道长长的疤痕，十分骇人，让人都不敢多看一眼。

    这位就是西北狼周兴，原本是一名恶匪。

    后来灵气觉醒之后，实力突飞猛进，成为一方高手。

    自己占山为王，倒也发展起了自己的一批手下。

    其他云城和附近的高手，也几乎全都在各自的座位上。

    看了看时间，距离七点只剩下不到五分钟了。

    陆浩朝何武看了一眼，轻声问道：“那位，没来吗？”

    何武道：“现在还没来。

    或许，那小子怕了，不敢来也说不定！”

    陆浩嘴角扬起，冷笑一声道：“不敢来！躲得了初一，躲不过十五。

    灭我陆家，他真以为自己能安然无恙吗？”

    

