    因为是国际航行，空姐也是来自不同的地方，知道范汐汐他们是国际救援医疗队成员，这次的目的地是南极科考站时，全都是一脸的佩服和崇拜。

    聊到后面，有一个空姐说她最近经常失眠，范汐汐还给她把了脉，顺便还给了她几粒安神丸。

    因为范汐汐好说话，把脉就能将诊病，这会儿比较空闲的空姐们全都聚了过来，围着范汐汐诊脉、闲聊了。

    范汐汐觉得闲着也是闲着，所以给她们每个人都把了脉，身体有点小问题的，还给她们开了药方，提了建议。

    身体健康的，还会跟她们分享中医养颜美容的方法。

    甚至，还推了一下自己的灵颜化妆品品牌。

    就这样，范汐汐很快就跟飞机上的机组人员打成了一片。

    五点多的时候，机组人员差不多要开始忙碌了，范汐汐也回了自己的位置。

    因为她没有睡，空姐路过时，总会给她送上一些小甜点，一杯饮料。

    知道她喜欢看书，七点多的时候，一位空姐还给她送来了报纸和杂志。

    第二次转机，飞机临时飞停别的机场的时候，有两位空姐还送了范汐汐一个保温杯和一副漂亮的保暖手套。

    机组人员对范汐汐的特别，让吴清笛心里嫉妒又难受。

    以往有她在的地方，她才是人群中的焦点。

    可是这个范汐汐，此时却成了被人们偏爱的那个。

    就是杜千彧和陈野都有些意外。

    范锦程虽然不知道汐汐做了什么，但他觉得这很正常。

    他的小丫头，就是善良可爱，招人喜欢！

    经过近五十个小时的飞行，范汐汐他们终于下机了。

    这一次，他们辗转过后，登上了前往南极的邮轮。

    因为邮轮不是人一到就发船，还要等人，所以范汐汐到船上就睡觉去了。

    吴清笛找不到机会接触范汐汐，心里很气。

    “千彧哥哥，你说那范汐汐是不是睡神下凡的，一路都在睡，现在上船也在睡，她怎么就这么多瞌睡的？”

    杜千彧并不爱听这种鸡毛蒜皮的事，更不喜欢听抱怨，所以只是淡淡地道：“还没到地方。”

    睡也没有什么不可以，就是长眠于此地也是可以的。

    吴清笛就挺郁闷，忽然伸手搂住了杜千彧的脖子，委屈地道：“我感觉范汐汐不想和我交朋友。”

    “还有机会！”

    “可我无聊！”

    一路上千彧哥哥和陈野都不怎么跟她说话，全都一副高冷又置之事外的表情，她好难。

    她没说的是，她心里更酸。

    范汐汐的男朋友那么照顾范汐汐，可是千彧哥哥根本没怎么理她。

    “那我们做点不无聊的事。”

    说着，杜千彧拉开了自己的裤子拉链。

    吴清笛俏脸微红，眼中闪过一丝期待与狂热，心里很快就不酸了。

    她喜欢千彧哥哥的强悍！

    ……

    另一边，范汐汐睡到船开时才醒。

    醒来后，她和锦程哥哥、二铮哥三人在房间里吃了一碗热气腾腾的排骨面，这才聚在一起闲聊。

    “那个陈野身上有山门中人的特殊法器。”

    因为不方便使用隔音结界，范汐汐的声音很极很轻。

    顾令铮和范锦程都有些意外，因为他们的征战都在那个杜千彧身上。

    “其他人有吗？”范锦程轻声问道。

    “不太确定。他们没有使用。如果用秘法隐藏了，不使用时，我无法判断。”

    “知道他的是什么样的法器吗？”顾令铮若有所思地问了一句。

    范汐汐想了一下才道：“我感觉就跟之前山门中人使用的八卦罗盘类似，能感应到某种能量或气息。就比方说，我身上带了我师叔给的画，如果我把画打开了，陈野身上的东西大概能检测得到。”

    范锦程听后眸色微沉，非常凝重地说道：“那估计是山门中的一种感应灵玉，我听寒潇大哥说起过。那种灵玉非常稀少，只有山门中的一些嫡系传人才有。那种灵玉有趋吉避凶之用，也能护身保命。”

    “如果他有，那个杜千彧估计也有。”顾令铮分析道。

    那个杜千彧不是杜大山的孙子吗，能在那个位置上的人，要去南极这种冰川雪地，不可能没点准备的。

    “估计这三个人都不简单。”

    范锦程看得很明白，若不是这样，蒋遇也不会特意叮嘱汐汐了。

    三人正说着话，外面忽然传来了一阵悠扬的笛声。

    笛音很好听，很优美，人的注意力很快就被吸引了过去。

    范汐汐听了一会儿后，却是皱了皱眉，拿着桌上的茶杯碰碰敲了几声。

    范锦程和顾令铮立即看了过来。

    范锦程微微凝眉，“这笛声有古怪对不对？”

    顾令铮也摒住了呼吸，似乎觉得哪里有点不太对劲。

    范汐汐深吸了一口气才道：“这笛声是挺好听的，但吹笛人功力不错，这笛声穿透力不是一般的强。山门中人有一种音修，能用音律杀人于无形。我希望我的猜测是错的。锦程哥哥，你去看看，这是不是吴清笛在吹笛。”

    范锦程点点头，立即出去了。

    顾令铮这会儿也是皱紧了眉头。

    敌人的明枪暗箭他都不怕，他最烦这种虚无缥缈的东西，因为太过未知，所以无从招架。

    范汐汐这会儿也是担心的，所以她沉思了一阵后，忽然取出了一罐子养神丹给二铮哥。

    “这个养神丹，你每天吃一粒，把精神养养好，精神力和身体素质强大了，就没那么容易被影响。”

    说着，她又从自己的包里取出了一包手绳，附着自己的植灵之力，快速编织了两条手绳，再穿上了一个拇指大小的玻璃珠。

    而这玻璃珠里，有她分裂灵种种出来的小绿芽。

    将玻璃珠缠于手绳中时，她将一条手绳给了二铮哥，一条准备给锦程哥哥。

    这时，范锦程回来了。

    他对着汐汐微微点了下头，“是她。她在邮轮的餐厅吹笛给那三个科学家和其他人听的。”

    顾令铮皱了皱眉，“那真是有点远了，按理说，那笛音传到我们这里，不可能那么清晰的，就犹如在耳边一样。”

    范锦程点点头，“这几天，我们白天休息吧，晚上警醒着点。”

    范汐汐给锦程哥哥戴上手绳，这才说道：“下次她吹笛的时候，我们放音乐，我带了复读机的。”

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“好。”

