    ;

    一大群鸽子腿上绑着小竹管，在群山峻岭之间努力的飞翔，穿越巴山蜀水本身就是一件极度艰苦的工作，更何况这片土天空里饥饿的老鹰，鹞子，满世界都是，它们比鸽子飞得高，飞得快，脚爪，长喙也更加的有力，作为天空的霸主，只要是天上飞的，基本上都是它们的食物。 ..

    鸽子又何能幸免？只是这些霸主们在啄食食物的时候，是不会去管食物腿上到底绑着什么的，只觉得很碍事，一口就把竹管啄下来，扔到脚下的山谷里去了。

    鸽子为了回家，忽闪着翅膀努力的飞回到了那个有很多两条腿动物的城市，当它们看到城墙的时候，十六只鸽子，就剩下三只，两只飞去了城里，还有一只径直飞回了云家。

    老钱阴郁着脸，背着手在院子里指挥仆役们把从库房里的搬出来晾晒的粮食往回收，不时地抬头看看和他的脸一样抑郁的天空骂几声。

    一只蓝色的鸽子摇摇晃晃的从天空落下来，就落在粮食堆里，不管不顾的开始啄食。老钱眼睛一亮，抓住鸽子，从它的腿上取下竹管，抽出里面的一小块涂了腊的布帛看，手一抖，鸽子掉回粮食堆里，仆役们正要把鸽子捡出来，这东西总是边吃边拉，会弄脏粮食，就听老钱大吼一声：“就让它吃，就让它吃，爱吃多少吃多，把清水给它备好，”

    说完就嚎啕大哭着向内院奔去。

    “侯爷有消息了，侯爷有消息了。老天爷啊，可是有消息了。”

    内院里辛月正点着那日暮的脑袋教训她不许光吃肉。青菜也要多吃，乍一听老钱在院子里吆喝，才听清楚他喊些什么，腿一软就歪倒在地上。

    丈夫给家里连个招呼都不打，就离家四个月，只说是要去伺候长辈，辛月从不相信这句话，自己的男人自己岂有不了解的。就算是要去伺候长辈，也一定会把长辈请回家，让家里人见见，把所有事情安排妥当，才有出门的可能，绝对不会抛下一大家子人独自跑出去。

    除非遇到了危险，非常大的危险。才会这样做，辛月对自己丈夫在外面的事情并不是很清楚，就算知道，也只知道一些快乐高兴的事情，苦难和危险丈夫从来都不说，辛月也不敢问。她就是再耍小性子也不敢问云烨不愿意说的事情。

    这些天辛月把孩子交给两个乳娘照顾，自己亲自打理云府，就算丈夫回不来，她也会把这个家打折干净，交给长大成人的儿子。然后就能去见自己的夫君了。

    那日暮把满满一碗青菜丢在桌子上，抱着微凸的肚子就来到了门外。云烨还不知道自己已经怀孕的消息，这让她很是委屈，如今有消息了，自然着急。

    从老钱手里抢过布条，看了半天才想起自己不识字，又把布条给了辛月，瞪着眼睛等辛月给她说说。

    辛月恢复了诰命夫人的本色，从容的接过布条，只见上面写着：“南诏乱，窦燕山叛，交战甚急，云侯现，乘竹筏，遁入大江。”

    辛月在一瞬间就明白了事情的前因后果，夫君落在了窦燕山手上，现在乘坐竹筏逃到了大江上。

    一想到那里战火纷飞，云烨正在艰难的求生，大颗的泪水就滑落下来，心痛如刀割。那日暮急切的拽她的袖口，想知道丈夫到底在哪。

    抹一把泪水，辛月对那日暮说：“夫君在南诏，正在办事情，等事情办完就会来，让你乖乖的听话，去把那碗青菜吃光。”

    对于云烨那日暮从来就不会拒绝，草原上男人家出门半年一年的很正常，只要平安就好，自己把身子养好，到时候生个胖胖的儿子给他看，他一定会喜欢。想到这里，就高兴得端起饭碗吃饭。

    辛月瞅了老钱一眼，老钱会意的点点头，一躬身，就出了屋子。

    辛月攥着布条，艰难的来到佛堂，自从丈夫失踪，老奶奶就整天跪拜在佛堂里，一部祈福的经文不念够一百遍不罢休。

    刚到佛堂门口就听老奶奶的声音传了出来：“可是烨儿有消息了？“

    “有了，人在南诏。“

    “把话一次说完，奶奶我丧夫，丧子，什么哀痛没有尝过，再坏的消息也顶得住，一次把话说完，不许隐瞒。“

    “奶奶，夫君落在了窦燕山手里，现在趁着南诏战乱，逃了出来，坐着竹筏从大江上走的，现在没有其他的消息了。“

    辛月把布条递给了老奶奶，老奶奶接过来，瞄了一眼，拿着佛珠的手轻微的抖了一下，很快就稳了下来，对辛月说：“烨儿不在，家里你就是顶梁柱，那日暮有身孕，不要让她担心，有什么事情，你挡着就是。“

    说完又闭上眼睛，继续念经。

    李二在看同样的布条，良久，才把布条子放在案几上，一言不发，身边陪侍的李承乾想要问，又不敢多嘴，急躁不堪。

    “稳住，你是太子，喜怒形于色这可不好，云烨活着从窦燕山手里逃出来了，这小子做到这一步，就是你父皇我都不得不说干的不错，他居然能在不可能之中在南诏掀起滔天巨浪，南诏九侗十八寨和窦燕山拼杀的你死我活，势均力敌之下，现在进入了对峙期，只是云烨孤身一人从大江遁走，生死不知，这小子难道就不能再忍耐几天，等窦燕山击败土人，他的大军就会四分五裂，到时候他就能平安回来了。“

    李二敲着案几，慢悠悠的说。

    “陛下，窦燕山能把云烨留到现在不杀，一定是其中有变故，既然他发现了我们的人，毅然选择遁走，只能说当时的情形已经到了一触即发的时候，容不得他多停留。“

    长孙从帷幕后面出来，手上也拿着一根布条，只是上面密密的写满了字，不像云家的布条只有寥寥几笔。

    “皇后说的有理，云烨能把命留到现在，已经算是奇迹了，朕若是处在窦燕山的地步，见了面一句话都不说，先把头砍下来是正经。”

    长孙捂着嘴轻笑两声说：“不见得吧，是个人都知道云烨难得，杀人之前都会盘算一下，云烨如果年长几岁，在您打天下的时候遇到，您就算是和他有天大的仇，也会想想有没有收服他的机会，您看看您的百官，有几个是从晋阳就追随您打天下的，还不是打一路，收一路，窦燕山是在学您呢。”

    李二哈哈大笑，良久才停下来，对太子说：“你看看，窦燕山就是个有雄心壮志的，想在南诏建立自己的国家，而且坐起而行，就这一点，比他祖父，父亲就强的太多，可惜他遇到的是云烨，如果他能静下心来用十年时间打根基，说不定会成功，可惜啊被云烨的一座金矿迷了眼睛，那座金矿不但没有起到好作用，反而起到了拔苗助长的作用，欲速而不达。

    成乾，你记住，大唐现在需要的是稳扎稳打，不需要突飞猛进，每一次作战，我们都有明确的目标，比如这次，我们的目的就是为了打通商道，让大唐和遥远的诸国有联系，云烨的地图经过确认，很准确，至少在我大唐境内很准确，那些波斯商人也确认了西域位置的准确性，世界如此之大，朕小觑了天下英雄。

    原来山的那边还有山，海的那边还有海，朕的眼光只盯在中原未免可笑，既然我们的眼光变了，成乾，心胸也要跟上，既然有无边的土地可供我们驰骋，那么我们就为后世子孙打下一片辽阔的土地。

    马周现在活得众叛亲离，李纲亲自将他逐出书院，并且焚烧了他的学籍，认为他是书院最大的耻辱，并且声言，他即使死了，也会在地狱里诅咒他。

    听说马周在书院门口长跪三日，不饮不食，最后昏厥，也没有取得书院的原谅，他付出如此惨烈的代价，不过是想朝廷杜绝土地兼并之风，非是为了一己私心，只是碍于见识，再加上朕在后面推波助澜，所以才会让他陷于死地，你此次出征带上他把，他这一生都没有可能回到中原了，就算是皇家给他的一点补偿吧。“

    李二很少和李承乾说这么多的话，把自己从简短的情报上得到的推断一一讲述给了李承乾听。

    他们父子一个谆谆教导，一个洗耳恭听，长孙坐在一边看，一会看看李二，一会看看成乾，眼中全是幸福和骄傲。

    “父皇的教导，孩儿铭记在心，开眼光，扩心胸，学本领，此次出征，孩儿一定会多看，多听，多做事，少开口，把那些老帅的本事学好，学精，学透，这回被李帅算计，让孩儿知道了自己的不足之处，一定会收起骄傲自信，只是孩儿出征至少需要一年多才能回来，还请父皇母后多多保重，按时进餐饭，寒时多加衣，莫教孩儿在万里之外担忧。”

    李承乾跪在地上，给李二，长孙恭敬地叩拜，尔后起身，大踏步的出宫去了。

    云家的人现在一定很着急，自己无论如何也要把云烨平安的消息传递给云家，哪怕会违反父皇几个月前的禁令。

    ps：什么话都不说，第一节奉上，今日努力五更，求票。