    白府内大红灯笼挂了满院，天色渐渐暗下来时，府内已经宾客盈门，白府的仆人行步匆匆穿梭在各个院子里。

    左边一抄手游廊上，一个穿耦合色衣衫的姑娘挡在了一个从前院回来的嬷嬷的去路。

    “老爷大概什么时候迎着新人进门！”她问道。

    那嬷嬷看了一眼她，原本疲惫的老脸上立即露出了讨好的笑容，“秋荷姑娘，算了时辰应该是酉时三刻才到府上！”

    秋荷闻言眼神冷了几分，又问道：“看到少爷没有？”

    “嘿嘿…”老嬷嬷笑容更深了，“少爷应该在书房，秋荷姑娘，您是先夫人身边的人，少爷最听您的话，今日是老爷大喜的日子，少爷最好是出来见见客，免得今后这后进门的夫人对少爷不喜呢！”

    秋荷闻言冷哼了一声，目光凌凌地看着她，“这是主子的事，哪有你置喙的余地！”

    “.……”嬷嬷低了头悻悻地闭了嘴。

    “去忙你的活！”秋荷冷冷斥道，那婆子忙不迭跑了。

    秋荷望着满廊耀眼的红灯笼，心头一阵冷笑，大步往白家嫡长子白少祥的院子里去。

    整个白府都很热闹，但白少爷在东边的枕松阁却寂静如斯。

    秋荷走进去时，只有一个丫头在白少祥的门口站着，今日老爷大喜，府内的人忙晕了，原本白府的人就不多，这阵子彻夜忙碌真是不可想象。

    小丫头还在打着瞌睡，冷不丁听到脚步声对上秋荷一双冰冷的眸子，吓得打了个寒颤，连忙跪了下来，“秋荷姐姐！”

    “滚一边去！”秋荷理都没理她，进了书房。

    进去时，她发现白少祥乖巧地在书案后看书写字，秋荷勾起了冷冷的唇角。

    她随手把门关上，轻手轻脚走了进去，被关上门后，屋子里越发暗了下来，烛光映耀着他的脸，一张明显不同于白坚而有几分粗狂的脸。

    白少祥听到脚步声，终于抬起头来，看到是秋荷后，脸色立即绽开了笑容，“秋荷姐姐，你怎么在这里，今日爹爹大喜，你还不快去帮忙？”

    秋荷目光沉了沉，夹着一丝锐利，暗咬着牙道：“那少爷您呢？您不出去见客吗？”

    白少祥边写字边摇头，“不用，爹爹说我就待在书房，哪都不去！”

    说完，少年很欢快地继续写字。

    那温和天真的性格与那相貌真的有几分不符。

    “哪都不去？”秋荷牙关咬得作响，“少爷，上次老夫人办寿，老爷没让你出门，一旁京城公子哥出门游玩，老爷也不许你去，天天把你拘在屋子里看书，你有没有想过为什么？”

    白少祥闻言完全呆住了，他放下笔，起身望着秋荷，明明身形十分宽厚健朗，声音却透着几分稚嫩，跟个小孩子似的，“为什么？哪有什么为什么？爹爹说了，如果我不通过明年林四爷的殿生选拔，就不许出门玩！”

    秋荷冷笑，盯着他，目光一动不动，“是吗？可是你打小，老爷就不许你出门，对你十分苛刻，你想过死去的夫人吗？”

    “.……”白少祥被她咄咄逼人的目光看的有些发怵。

    “秋荷姐姐，你怎么了？”他看到秋荷留下了泪水。

    秋荷拼命压住自己的哭声，很失望地望着他，目光凄厉，“夫人生你养你，你就不想她吗？今天老爷要娶别的女人进门，你就不替夫人伤心，不替自己担心吗？”

    白少祥面色发白，心里有些恐惧，“秋荷姐姐，你到底怎么了？今日是爹爹大喜，你别这个样子，爹爹会不高兴的！”

    “少爷…..”秋荷心头绞痛，泪水跟断了线的珍珠，哽咽道：“你为什么不想想，前日还好端端给您做芙蓉糕的夫人，两日后怎么就礼齐病死了呢！”

    “.…..”白少祥被她惨绝的眼神吓得退了一步，

    “你知不知道，老爷答应江陵长公主娶苏霜儿的条件是什么？”秋荷凄厉地盯着他。

    白少祥面色又白了几分，“什么？”

    秋荷冷笑出声，“让苏霜儿入族谱，跟老爷合葬，一切待遇均按照原配来，她是咱们阁老府当家作主的夫人！”

    白少祥一个踉跄，撞到了身后的柜子，心头如浇了一盆冷水似的冰凉冰凉。

    那他娘怎么办？那他怎么办？

    白少祥完全呆滞了，靠在书柜上，跟个木头似的，从来父亲就是他的天，给他遮风挡雨，给他安排好了一切，他只要安心读书便好。

    如今呢，这片天不再是他的天，要去保护别人，心里失落绝望哀伤，所有情绪都涌了出来。

    看到白少祥这一副模样，秋荷终于下定了决心。

    “少爷，等会老爷接亲回来，你出去见客好不好？”秋荷怂恿他。

    白少祥苍白地看着她，无知无措的样子让秋荷心下越发气，好好的少爷让白坚教成什么样了。

    如今白坚无情无义，弃夫人于不顾，弃嫡长子于不顾，她还顾及什么。

    “好….”白少祥颤颤抖抖地应着。

    秋荷满意地笑了笑，给了他几个鼓励的眼神，转身离开了书房。

    等到她回到自己院子时，跟一个贴身丫头问道：“让你准备好的东西，准备好了没有？”

    那丫头点了点头。

    秋荷唇角勾出一抹狠绝的冷笑。

    老爷，今夜我要给夫人报仇！

    ---------------

    酉时三刻，欢声语，酒杯倾动，鱼龙舞乐，锁啦声喧。

    喜袍加身的白坚一脸笑容牵着披着凤冠霞帔的苏霜儿缓缓走了进来。

    他的笑容那么明亮，那么光鲜，却含有一丝不易察觉的哀伤和落寞。

    他年过三十，依旧丰神俊朗，举止投足，优雅从容，即便是续弦，可他依旧是许多闺阁姑娘心中的理想男儿。

    袁紫嫣伤心欲绝，可袁国公和侄子袁承却是赫然在座。

    白坚马上继任内阁首辅，朝堂谁敢不买他的面子，除了太子没出现，以荀冲为首的京城贵公子齐齐莅临，唯独殷逸因为殷家的事，被皇帝遣去南营收拾烂摊子。

    殷家的处置果然不出荀筠所料，被趴了一层厚厚的皮，殷侯爷被削爵位，殷家府库被朝廷抄了去，原本殷侯爷该入狱，可殷家和太子还是使了办法让他脱了身，只有殷逸的伯父和堂弟被关入了衙门。皇帝责令殷逸去南阳平百姓之怒，所以殷逸很长时间不在京城。

    因老夫人病重，并不能来坐享高堂，白坚和苏霜儿拜堂仪式显得比较简单，夫妻对拜后，按规矩各饮了一杯酒，方把新娘子送入洞房。

    白坚喝完酒后，先朝众人拱手一拜，“各位稍后，白某去去就来…”

    结果话还没说完，他抬头时猛地一个踉跄，身子往后栽了一脚，还是被身后的管家扶住，不然就出了大糗。

    “白大人！”

    “老爷！”

    前厅和院子里惊成一片。

    苏霜儿听到动静想要掀开喜帕还是被身边的嬷嬷给制止了。

    白坚刚刚只觉得眼前一黑，脑子一阵眩晕，稳住身形后歉意地说道：“抱歉，刚刚喝多了酒，诸位勿怪，我先送新娘子去内院…”

    他话音一落，不晓从正厅廊下转角那边走出了一个打扮体面的丫头，她冷冷觑着白坚的背影缓缓走来：“老爷，您真的是喝多了酒吗？难道不觉得刚刚那杯酒的味道很熟悉么？”

    白坚身子一僵，猛地扭头目光锐利如刀朝她射了过来。

    整个前院因为秋荷一句话，顿时冷寂了下来，没有人敢吭声。

    “来人..”白坚冷清清的声音打破了沉默。

    秋荷抬着下颌打断他，“老爷别急着赶我走，你亲手杀了自己原配夫人的事，是时候给个交待了！”

    “！！！”

    “.……”

    所有贺客张大了嘴快塞下个鸭蛋了，这是什么情况？

    白坚杀了自己的原配？

    苏霜儿猛地把喜帕给撤下，惊愕的目光在白坚侧脸掠过看向走廊上的秋荷，“你胡说什么！”

    “胡说？”秋荷冷笑，鄙夷地看着她，“苏姑娘对我们家老爷了解几分，就说我在胡说！”

    “他不是那样的人，我信任他！”苏霜儿骄傲地反驳。

    白坚脑袋依旧有些晕乎乎的，不过大体还是很清新，他目光倏忽一沉，薄唇轻轻开口：“如果你觉得我杀了晴娘，你就拿出证据去官府告我！”

    白坚一句话让满堂的贺客心给揣回兜里了。

    是啊，白坚是什么人呀，内阁最年轻的辅臣，也是大雍史上最年轻的丞相。

    如此人物，岂会是杀妻之人，就算幕后真有见不得的人的手段，也不会让一个知晓内情的丫头活着，那必然是斩草除根，永绝后患。

    秋荷被他一句话问住了，她呆滞地盯着白坚，脑海里回想起夫人去世的情形，“不…我亲眼看到夫人死在你怀里….”

    “她死在我怀里，就说明是我杀的人吗？秋荷，你执念太重，我看在晴娘的份上不跟你计较，你赶紧进去！”白坚冷斥道，说完他脑子一片混乱，还是他一心腹不知道从哪弄来一颗药丸给他服下。

    秋荷见此情景，立即指着他尖声喊道：“看到没，你有解药，当年你给夫人喝得就是这杯酒，千肠丝，是你给夫人下的毒！”

    “我为什么要杀自己的妻子？”白坚没了耐心沉声喝了一句。

    不晓这个时候，大门口传来一声刺耳的冷笑。

    “你杀你的妻子，自然是因为她知道了不该知道的事情！”

    众人听到这个熟悉的声音，顿时吓了一跳，纷纷朝门口的来人望去。

