    在隐匿阵法之中，剑尘并没有急着离去，而是屏息静气，收敛自己的气息，小心翼翼的躲藏在这里观察着沼泽之底的情况。

    他借助天然隐匿阵法的掩护，默默的观察了片刻，直到沼泽之底那沸腾的淤泥逐渐的变得平静了下来之后，他才是终于松了一口气。

    他知道，那股强大神识的主人，并没有什么发现，否则的话，那跨越空间而来的，就不仅仅是一股神识这么简单了，而是本尊亲至。

    “这股神识，似乎并没有发现我遗落在那里的一摊石粉，若是发现了这些石粉，他就因该知道这里有人来过，换做是我的话，我肯定会更加仔细的搜索，甚至是亲临此地。”剑尘心中暗道，目光却是变得越来越明亮了起来。

    他本以为被他换掉的石粉，因为里面造化神玉的气息流逝，已经无法逃避神识了，毕竟那些石粉在自己的神识之下，已经是无所遁形。可现在他才忽然意识到，这些石粉逃不出自己的神识搜索，但是却并不能说明它逃不出其余强者的神识搜索。

    “造化神玉外面包裹的那一层岩石，若是运用得当，将会发挥出意想不到的作用，只是可惜，我明悟的太晚的，所有岩层都被我切割了，岩石内蕴藏的造化神玉气息正在不断的溃散，根本就保存不了多久。”剑尘满脸的懊悔，轻叹一声，便迅速收敛自己的心情，暂时将造化神玉抛之脑后，开始认真观察隐匿阵法之中的世界。

    入眼可见，尽是一片黑暗，没有丝毫光亮，黑的伸手不见五指。

    但这里的黑暗，却对剑尘构不成丝毫的影响，只见他目光如炬，迸射出炯炯神辉，直接洞穿了黑暗，将周围的景象尽收眼底。

    展现在剑尘眼前的，是一条狭长而幽深，直通地底的通道，通道蜿蜒，呈螺旋形状一路往下，根本就望不到头，更不知有多深。

    剑尘下意识的散发出自己的神识，却惊异的发现整个通道内，都弥漫着一股神秘的能量，对他的神识造成了极大的阻碍，哪怕是他融入了一缕混沌之力，元神已经发生了极大的变化，多出了种种不可思议的能力，但在这通道内，也只能扩散至五里开外而已。

    而这通道，根本就不知道有多深，神识扩散五里，自然不会有任何发现。

    “此处地方很不简单，或许，下面隐藏有某种不为人知的惊人秘密......”

    站在狭窄的通道中，剑尘迟疑了片刻，然后开始一路往下，顺着通道朝着地底深处走去。

    被一道天然形成的隐匿阵法掩盖的地底通道，已经勾起了剑尘的好奇心。

    剑尘顺着阶梯一步一步的朝着下面走去，一路上，他都保持着高度警惕，不断的观察四周，因此速度并不是很快。

    在这被浓浓的黑暗笼罩的通道之中，完全感觉不到时间的流逝，也不知道过去了多久，剑尘终于走到了通道的尽头，来到了地底深处。

    他目光扫视，眸光如电，洞穿了无尽黑暗，将周围的所有景物尽收眼底。

    只见出现在他眼前的，是一个无比巨大的溶洞，高不知有多少万丈，长也不知有多少万丈，至于深，更是不知何几。

    即便是以剑尘如今的眼力，都无法看穿这处溶洞的尽头。

    至于神识，所受到的压制更加巨大，已经从最初的五里范围，缩小至仅有一里范围了，还不如肉眼看得远。

    突然，剑尘瞳孔微微一缩，他双目中神光闪烁，目不转睛的盯着正前方，在前面极为遥远的地方，他隐约间看到了一个庞大的阴影正匍匐在地。

    距离实在是太遥远了，以剑尘的眼力，都只能看见一团模糊的阴影，根本就看不真切。

    剑尘脚步迈出，混沌之体第十三层的实力毫无半点保留的爆发而出，身形一闪之间，便已经到了数里之外，正飞快的朝着前方赶去。

    这处地方极为隐蔽，他根本就不担心会被荒州上的那些顶尖强者察觉，因此已经没必要继续隐藏下去。

    在剑尘展开速度之下，他很快便临近了那团巨大的阴影，当他看清那团阴影为何物时，整个人都被震住了。

    这竟然是一头身躯足有数十万丈之长的庞大古兽，它身躯纹丝不动的躺在地上，无比的雄伟，比巍峨山岳都还要庞大许多倍，剑尘这身高不过五尺开外的身板站在这只古兽面前，当真是连蝼蚁都还不如。

    这只古兽显然已经死去许久，完全感觉不到半点生命波动，而在古兽的身上，则是缠绕着一圈又一圈的粗大铁链，每一根铁链都散发出强大的法则之力，紧紧的勒住了古兽的身躯，深入血肉之中。

    而在铁链的另一头，则是直接通向这处溶洞的最深处。

    目光打量着眼前这古兽之尸和缠绕在上面的铁链，剑尘的神色变得越来越凝重了起来，这古兽虽然已经死去多年，但体内那庞大的气血之力却未曾干枯，依旧浩瀚如汪洋。而此时此刻，古兽体内那庞大如汪洋的气血之力，则是通过这一条铁链，源源不断的输入溶洞的最深处。

    剑尘来到古兽尸体面前，缓缓的伸出手掌去触摸，想要探查一下古兽尸体的内部情况。

    古兽之尸，入手温暖如玉，并非冰凉一片。然而不等剑尘有更多的感触，他的脸色就是猛然一变，身躯猛烈震动之下，立即收回了触摸古兽尸体的手掌，整个人如受重击一般，脚步踉跄的不断后退。

    这古兽尸体生前的实力实在是太强大了，它虽然已经陨落， 沦为了一具尸体，但体内的庞大气血之力却是在生生不息的运转着，仅仅是气血之力的正常运转，便是将剑尘震的飞退了出去。

    若非他混沌之力已经大成，肉身强大无比，怕是这一下，他就已经身受重创。

    “好强！”剑尘震惊无比，感受着剧痛不已，骨骼似都要不堪重负而碎裂的右手臂，内心一阵骇然。

    已经死去多年，并且体内被抽走了大量气血之力的古兽，至今都还拥有如此可怕的余威，那它生前的实力，究竟是何等恐怖？

    突然，剑尘瞳孔一缩，在远方，他又看见了一团模糊的阴影，十分庞大。

    剑尘身形一晃，离开了此地，身躯如离弦之箭似得朝着远方看去。

    很快，他来到了第二团庞大的阴影面前，目光看着眼前之物，神色间已经布满了惊容。

    因为这团阴影，同样是一团体型无比巨大的古兽，已经死去不知道多少年了，身上缠绕着一圈又一圈的粗大铁链，深入血肉，正源源不断的抽离着古兽体内的庞大气血之力，通过铁链输送到溶洞最深处。

    “这里究竟是什么地方？”剑尘心中吃惊不已，这两头古兽，每一头都无比强大，生前必然有赫赫威名。然而现在，却被铁链束缚在荒州地底深处，成为提供气血之力的工具。