    沈翔已经跑远了，而且那些天魇人根本不知道是他取走的！

    在六道神镜上的沈翔，此刻有些担忧，因为严青可能成为重点的怀疑对象。

    如果严青知道那座祭坛的能量结晶丢失，也会怀疑沈翔的。

    沈翔为了取走那个能量结晶，破坏内部封印的时候，可是用了四天的时间。严青在六道神镜之内休息疗伤，现在也已经苏醒了。

    “严兄，你现在感觉怎么样？好点没有？”沈翔笑道：“赤龙族的朋友，对你还好吧？”

    这几天都是赤龙族在照顾严青的。

    “他们对我很好！沈兄，你现在的情况怎么样？脱离危险没有？你这几天都没怎么和我交谈，是不是身处危险之中？”严青对此很担忧。

    沈翔能进入那座祭坛，严青对此就很是震惊了，而沈翔居然还能把他带走。

    “我刚刚摆脱那些麻烦，已经没事了！”沈翔问道：“严兄，你被他们折磨了？他们对你用酷刑，主要是为了什么？”

    “他们要逼问我是来自什么祭坛的，但我没有告诉他们！”严青说道：“并且我故意引导他们，不让他们怀疑雷王府！”

    “对了，那种巨型的祭坛，一般在什么情况下，才会发生猛烈的震动？甚至是坍塌？”沈翔问道。

    “啊？那座祭坛怎么了？”严青很吃惊，说道：“那座祭坛可是大祭坛啊！难道之前震动坍塌了？”

    “是啊？怎么了？”沈翔看见严青的反应，就知道他肯定了解。

    “如果真的发生震动，并且坍塌，那说明大祭坛被彻底击溃！祭坛命魂和祭坛的联系终结了！”严青咽了咽口水，一脸难以置信道：“为什么会发生这种事情？已经很多年没有大祭坛被终结了，才刚刚来傲世宇宙，居然就发生了！”

    “终结一座大祭坛，难道很难吗？”沈翔意识到，他干了一件不得了的事情。

    “是的！即便是王级强者，都难以在短时间内终结一座大祭坛！”严青严肃道：“我从记载上看到的，大多数都是要几个王联手，才能将大祭坛终结！”

    “几个王才能做到啊？那么之前关押你的大祭坛，现在似乎终结了，难道是好几个王同时出手了吗？”沈翔问道。

    “这不可能的！即便是几个王，也不能在短时间内做到，需要进行很激烈的战斗。”严青摇头道：“能做到的……只有三帝！然而，三帝不可能出手的吧？”

    “你之前不是说过，三帝其中一帝，没有发展自己的势力，而且行踪飘忽，还可能早早就来到傲世宇宙，你说会不会是这个家伙？”沈翔说道。

    “不知道，我只能等后续的消息了！”严青说道：“等我回去之后，我会继续打探消息的。这种大事，肯定会有各种说法！”

    沈翔之前还有些担心，那群人会怀疑严青取走能量结晶，现在看来，严青根本没资格被怀疑。

    有资格被怀疑的，只有三帝！

    “对了严兄，你之前说的那什么祭坛命魂是啥？”沈翔问道：“听起来似乎是大祭坛很重要的东西！”

    “就是大祭坛很重要的东西！只有大祭坛才有祭坛命魂……这是祭坛获取能量的主要源头。”严青说道：“这祭坛命魂能释放很神秘的能量，那种能量可以维持祭坛的运转，围绕大祭坛的小祭坛，都需要吸收那种能量！”

    “你见过祭坛命魂吗？”沈翔问道，他想快点弄清楚，能量结晶到底有什么作用。

    “没见过！我根本不知道是什么样的，只知道对大祭坛非常重要！”严青摇头道。

    现在看来，那什么祭坛命魂确实是机密！

    敢闯进去的人，肯定都已经死掉了。虽然没什么人防守，但能量结晶冒出来的光芒，就足够令人致死。

    “那你有没有听说过，关于祭坛命魂的传说？”沈翔又问道。

    “祭坛需要献祭，考核不过的人，或者孩子，都会被送入祭坛进行献祭！然后就谁都没见过那些人了，去了另外的空间。”严青说道：“据说，就是祭坛命魂有打开空间门的能力，把人送走了！”

    沈翔之前也是这么认为的，但现在想了想，他认为根本就没把人送走！

    而是那些没通过考核的弱者，都被别人利用“祭坛命魂”给改造成其他样子！

    沈翔想想就不寒而栗，这些大祭坛内部，肯定隐藏着许多被祭坛命魂改造过的人！

    这种人说不定就是天魇族的秘密力量！

    “你们雷王府，孩子也都被用来献祭吗？”沈翔问道：“通不过考核的孩子，最后都献祭了？那考核的标准是什么？”

    “考核的标准很多遍，总之就是考核力量！战斗什么的……就是竞争输了，就得把拉去献祭，贡献全族。”严青说起来，也很悲伤，因为他就有不少孩子被献祭了。

    “你们男人能生孩子，也是因为祭坛吗？”沈翔问道。

    “是的！”严青点头道。

    沈翔忽然觉得自己发现了天魇族的一个大秘密，他们那所谓的献祭，其实根本就不是把人送到其他空间，而是用祭坛命魂，去把那些测试淘汰者改造变异了。

    最后会变成什么样，谁都不知道。

    沈翔只见过把马变成人马的兽人，并没有见过把人变异的。

    当然，如果有机会抓住一个火王府的天魇人，那倒是可以一试！

    “严兄，我把你带出来……那座祭坛就发生这种事，你说他们会不会怀疑你啊？”沈翔问道。

    “怎么可能怀疑我呢？他们到时候只会认为，我已经死祭坛里面了！再说了，他们根本不知道我是谁，也不知我来自哪座祭坛。”严青笑道：“干我这行的，从来就不会留下蛛丝马迹！”

    “那你真名是叫严青吗？”沈翔问道。

    “我并没有具体的姓名！我只有一个代号，这个代号只有我的祭坛知道！严青只是我暂时的名字，但这并不影响我和沈兄的交往！”严青笑道：“沈兄，你放心吧，我不会害你的！”

    沈翔是因为有心明眼，所以也知道严青没那么多心思！

    “哥哥，神炉好啦！”小镜妹妹忽然兴冲冲的告诉沈翔。

    “啊？终于好了！”沈翔也很高兴。

    傲世神炉终于融合了天魇小命魂，也不知会变成什么样！

    沈翔之前就想过，用傲世神炉配合祭坛命魂结晶使用，会不会有其他效果！

