    盛世藏古玩，乱世买黄金。

    金银一直是人类社会的通用货币，特别是在如今的乱世，金银的价格直线上升。

    一块银元可以买几十斤大米，几块银元就可以买一头牛。

    典当行的掌柜心怀不轨，随口报价，洛风也得了二十八块银元，购买力相当于二十一世纪的二三万元。

    药费花去三块银元，还剩下二十五块银元。

    药铺的一件小屋子内，郑吒主要是皮外伤，敷上药，没有什么大碍，需要注意的是这个时代的细菌感染，所以用纱布裹得严严实实，躺在床上休息。

    洛风坐在一旁的椅子上，凝视桌上的二十五块银元，思考未来该怎么过。

    郑吒沉默了许久，低声说了句：“谢了。”

    本就是白领，不擅长感情交流，即便道谢声音也是十分细微，洛风迷糊地抬头，看了看郑吒两眼，才确定是他在说话。

    “谢什么，我们从主神空间一起逃出来，也算有缘。”洛风洒脱一笑，在他看来，既然救了郑吒，就要救人救到底。

    只要有人先说话，就能打破僵局，空间中尴尬的气氛缓和了许多。

    真的算起来，郑吒和洛风只是熟悉的陌生人。

    “其实，你也可以把我扔在原地，为什么要背我下山。”

    “在荒郊野外，我一个病号可是累赘”

    郑吒试探地问道

    作为白领，在职场见惯了尔虞我诈，向来不惮以最坏的恶意揣测他人。

    能不落井下石就算好人了，从没见过雪中送炭的傻子。

    洛风不假思索道：“如何想是你的事，救不救人是我的事。”

    紧接着，似乎觉得自己说话太过直白，洛风想了想道：“这个时代糟糕得很，去典当行都差点没命，我们两个现代人应该互相帮助，一起活下去。”

    “这样啊……”砸砸嘴，沉默良久，郑吒露出一丝微笑，伸手右手道：“一起活下去！”

    洛风一愣神，下意识地用力拍了上前，发出清脆悦耳的掌声。

    “痛！痛！痛！”

    “我的手……姓洛的你杀猪啊，这么大力气！”

    郑吒哀嚎一声

    “嘿嘿。”洛风不好意思地笑了笑

    一时间，两人的关系亲密了不少，交谈了一会儿后，郑吒犹豫地说道

    “其实，我在主神空间，获得一件东西。”

    “哦，我也一样……”

    “起先我……，Σ(っ°Д°;)っ，你说什么！”

    …………

    由于出了典当行这档子事，洛风和郑吒都感受到莫名的危机。

    穿越第一天就遇到谋财害命，想做一条咸鱼都不行，太过分了！

    再加上两个人都是黑户口，经不起盘查，郑吒和洛风一合计，县城是呆不下去，干脆去杨家村。

    洛风管这叫新手村练级，然后再去县城小副本。

    叫来杨老汉，拿出三块银元，请杨老汉帮两人在杨家村安置房屋，家具，然后又掏出一块银元作为报酬。

    客套一番之后，手中紧紧拽着银元，杨老汉笑得合不拢嘴，他在乡下种田，一年到头都不一定赚到一枚，现在白得一块，简直是天降喜事。拍胸口保证一定办好事情。

    为了避免夜长梦多，第二天一早，两人带着草药，上了杨老汉的牛车，赶回杨家村。

    县城距离杨家村，有二十多公里，牛车步伐缓慢，但也安稳，大半天路程之后，终于回到了杨家村。

    在杨老汉的引荐下，洛风和郑吒见到了，杨家村的村长兼杨家族长，杨佑。

    乡下宗族强盛，自古有皇权不下乡的说法，没有村长的许可，二人压根住不下去。

    相反，如果有杨佑的帮助，二人可以很快融入杨家村。

    不同于小说中万恶的地主阶级，杨家村村长属于富农阶级，虽然家里有牲口，但是还得自己下地干活。

    二人在杨老汉的带领下，找到在割草喂猪的杨村长。

    打量着郑吒和洛风两人，杨村长眉头皱起，拍拍手去掉泥土，拉着杨老汉找个小角落，低声问道：“他们不会有问题吧。”

    “看起来，不像是种田的，手白得跟姑娘一样。”

    杨老汉朝村长手心塞了一块银晃晃的东西，笑眯眯地道：“没有问题，老弟，两个小娃娃能有什么问题，估计连你家大壮都打不过。”

    一瞬间，杨村长的态度缓和了许多，问道：“他是哪里人，户籍给我，还有有什么要求吗？”

    “他们遭匪了，户籍丢了。”杨老汉叹息道

    “没户籍！”杨村长高声道，脸色阴晴不定。

    “老弟，老弟，他们都是读书人，能干什么，放心，放心”

    “再说了，他们要两间屋子就够了，不要田地。”杨老汉心疼地再塞了一块银晃晃的东西

    掂量掂量手中的分量，杨村长点点头，不要田地就好办了。

    他是村长，也是族长，要为杨家人考虑，两个外人只要不分村里的田地，其他都不是事。

    村里几间旧屋还是有的。

    杨村长朝两人露出一丝笑容：“两位不要地。”

    “不用了。”郑吒摇摇头，他不可能一辈子留在村里种田。

    “这位呢？！”杨村长转头问道

    “不用。”

    洛风想了想说道，自己虽然稳重一点，总不可能在这个小山村苟个十几年，几十年吧。

    “好，好，好，欢迎啊，欢迎来杨家村！”得到确认，杨村长露出灿烂的笑容

    摸着剩下一块银晃晃，杨老汉也露出笑容，儿子的媳妇有着落了。

    在村长的帮助下，郑吒和洛风选择两间在村尾的房屋，安定下来。

    杨老汉多赚一块银元，高兴之余，心里有愧，给两人送来几份家具，财米油盐，还让家里婆姨做了几顿肉食送了过来。

    看着有几分模样的房屋和香喷喷的饭菜，洛风松了一口气，这省去了两人不少麻烦。

    安定下来之后，洛风与郑吒两人全身心投入吐纳术与符箓的研究当中。

    身处于异乡乱世，唯有力量才能让人心安。

    吐纳术与符箓，便是将伟力归于自己的法门！

    符箓之术，源自于黄符，上面镌刻着鸟兽符文，鬼神名章，玄之又玄。

    可以看做郑吒的本命法宝！

    拥有黄符的郑吒可以轻而易举的画出符箓，但是洛风不行。

    再实验十多次，还是不成功之后，洛风不禁火冒三丈：“都是主神空间溜出来的，搞歧视吗？”

    这时候，郑吒溜过来，好心解释道：“符箓，不是随便画的，要有资格的。”

    洛风：(⊙?⊙)

    郑吒道：“符，乃天地精神，箓，是鬼神名章。驱遣天地元气，沟通天地精神，拘刻鬼神，将体内的真气勾动存想的精神，化为丹田中的一点符箓种子。便是法力之始。”

    洛风：“？？？”

    见洛风依旧听不懂，郑吒沉吟一会儿道：“简单点来说，想要画符要有身份，或者师承，这样天地鬼神才会有响应。”

    紧接着，掏出本命法宝黄符，郑吒笑道：“我不是道士，没有师承，这就是我的身份。”

    洛风一脸崩溃，感情施法画符，还要持证上岗啊！

    本命法宝黄符，就是一个身份证！

    洛风有些恍惚，下意识地问道：“那道士开坛是怎么回事？说简单点！”

    简单点，这个问题有点难。

    郑吒挠挠头，想了想，突然灵光一闪，打了一个响指道：“有了，符，乃天地精神，箓，是鬼神名章，简单来说，符是道士写的申请报告，箓是领导姓名以及办公室地点！”

    “所以道士摆坛画符降雷，就是在写报告，而经雷部研究决定，于是就有了天雷诛邪。”洛风喃喃道

    “没错。”郑吒点点头都：“我在黄符里面得到的信息不多，应该就是这个样子的！”

    “那太上老君急急如律令是干嘛的！”洛风猛然抬头，想起地球电影，电视剧中经常出现的一句话

    “这个嘛。”

    “一般道士念得是太上老君如律令，意思相当于我向中央领导打了报告，你们（鬼神等）赶快听我指挥？””

    “如果有大事，急事，才会念太上老君急急如律令，意思相当于，我向中央领导打了加急报告，你们（鬼神等）赶快听我指挥？八百里加急，有莫有人啊！快点接电话”

    得知真相，洛风无力吐槽，一脸绝望地放弃符箓之道。

    谁让他没有身份证呢。