    “这件礼服真是太好看了，不愧是设计师S的作品！”

    正看着礼服的苏千千听见门口的声音，忙迎了上去，挽着李蓓的手兴奋地说：“我太喜欢这件礼服了，谢谢妈妈买来送给我。”

    “傻孩子，什么谢不谢，跟妈还客气什么，今天不但是我们千千十八岁生日，也是我们千千跟沈家大少爷宣布订婚的日子，你爸在华国最好的酒店订了最高档的宴会厅，这可是我们母女两最重要的日子。”

    虽然李蓓嫁给了苏国辉十多年的，但是却一直没有得到外人的认可，除了苏国辉，在别人眼底，李蓓就是个小三。

    苏国辉为了面子更是从来没有带她参加过任何活动，就连结婚证到现在都还没有跟她领，更别说婚礼了。

    直到近几年，苏国辉有钱了，有时候领着她和女儿出去参加活动，但像今天这么盛大的宴会，还是特别为苏千千举办的，还从未有过。

    所以李蓓和苏千千一样都很激动，觉得这场宴会过后，她们就真正被外人所认可。

    “我就想看看今天景阳当着所有人的面要跟苏幂那个小贱人取消婚约，她会有多丢脸！”苏千千说起苏幂就咬牙切齿，“妈，你不知道这个女人自从那次被撞断双腿之后，整个人都变了一个人似的，居然敢扭断我的手！”

    “再怎么变能变出个花来？”李蓓丝毫没将苏幂放在眼底，“她这个贱人就跟她那个妈一样……”李蓓指了指自己的脑门，“这里有问题，否则明明长着一张好看的脸，天天打扮的跟丑胚一样令人恶心。”

    说起苏幂的颜值，苏千千心里又气又嫉妒：“总有一天，我要把她那张脸刮花！弄成真正的丑八怪！”

    “不急，总会有那么一天的，那天我给你爸爸吹了枕头风，你爸爸也说了，今天的晚宴，要让苏幂当着所有宾客的面跪下跟你道歉！”

    “真的吗？”苏千千一想到苏幂今天要当着所有人的面被沈景阳退婚她昨晚一晚没睡好，现在又听到李蓓说要让苏幂当着所有人的面向她下跪道歉，苏千千兴奋又激动，好像现在苏幂就已经在她面前跪下了。

    “这还有假？”李蓓说,“就算你爸忘记这事，我也会提醒她的，这次一定要让苏幂那个贱人好看！让她知道现在谁才是苏家真正的女主人！”

    “苏家现在的女主人那当然是妈妈你了！”苏千千骄傲地说。

    苏千千的生日晚宴是下午四点，结果上午十点，苏幂就接到了酒店那边打来的电话，说苏国辉带着家里人来宴会厅准备吃午餐。

    “他们说他们花了大价钱租下宴会厅，所以一定要从早上吃到晚。他们来吃午餐已经少出了一顿，现在在酒店赖着不走，非要吃午餐。”

    苏幂虽然知道苏国辉抠门，却没想到这么抠门，竟然这么早就带着李蓓和苏千千去酒店蹭饭。

    苏幂道：“没关系，把后厨一些剩饭剩菜给他们，他们就会很开心。”

    果然，酒店里的人照着她这样做之后，苏国辉果然没有闹了。

    苏幂从酒店传过来的监控看见，苏国辉他们把那些剩饭剩菜当宝贝一样，苏千千和李蓓甚至拿起手机拍了好几张照片发了朋友圈。

    苏幂看见苏千千的朋友圈里热腾腾的九宫图，就是她和那些剩饭剩菜的合照，以及配图的一句话：今天的午餐是在七星酒店的顶级宴会厅，期待今晚的十八岁成人晚宴，欢迎大家的光临。

    最后带着七星酒店的地址。

