    三野百吉的心情很不好，建立华北国，是他一直致力推动的事情，他一直在为这件事情努力。但张敬尧的死，让他还没开始的事业受到致命打击。

    他觉得松室孝良这个废物坏了帝国的大事，应该剖腹谢罪。

    和松室孝良不同的是，虽然沮丧，但三野百吉却没有丧失信心，他心中有着必胜的信念。所以是他电告北平那边，凶手很可能会向津门方向逃窜，也是他主动请缨，亲自来堵截凶手。

    三野百吉的确是个聪明人，他猜对了苏乙等人的撤离路线，但他没猜到苏乙也猜到了他可能猜到了自己的撤离路线，一路狂飙六十八迈，并在和他会车前提前弃车而逃。

    “车上没人？”

    三野百吉一愣，下意思看向津门方向，他再一次猜到了苏乙的意图，很可能凶手察觉到危险，提前弃车，选择步行离开了！

    他心中焦急，刚想要吩咐手下沿路急行军去追，但就在这时，身后那个军官已经走到了车子边上，一把拉开车门打算检查里面有没有什么线索遗留物。

    下一秒——

    轰！

    车子在他拉开车门的第一时间化成了巨大火球，紧跟着就发生剧烈爆炸，肆虐的火舌和汹涌的气浪瞬间爆发开来。席卷周遭一切！

    即使是隔了五十多米远，这边三辆车的车玻璃第一时间就全被震碎了。刚要讲话的三野百吉被剧烈气浪直接掀飞出去，狼狈在地上翻滚了几周才稳住身形，摔得七荤八素，脑瓜子嗡嗡的，半天反应不过来。

    那个拉开车门的军官，第一时间就被炸得四分五裂。

    那些凑上去包围车子的宪兵，大部分被当场震死，燃烧的尸体抛飞得到处都是。

    有少量幸存者此刻正惨叫着满地翻滚，但沾上汽油的火焰根本不是那么容易被扑灭的，这些人凄厉惨叫着，在熊熊烈焰中逐渐没了声息。

    整个现场，沦为鬼子们的人间地狱！

    之前留下来没有过去查看的鬼子们立马护住三野百吉警惕戒备着，以防有敌人随时窜出来。

    但他们紧张了半响也没发生任何事情。

    三野百吉一把推开挡在他前面的士兵，愤怒咆哮着：“这是战争！这是挑起战争的行为！至那人必须要为此付出代价，八嘎呀路！”

    他的眼神中既有愤怒，也有恐惧。

    一次性损失了四五十名士兵，这样的战损对于哲彭军部来说，绝对是不可接受的。

    要知道去年918当日哲彭进攻北大营，哲彭军人也才死亡了24人。

    但现在，在这个不知道地名的荒郊野外，因为一场爆炸，死的哲彭军人人数居然是占领奉天那场战斗的两倍！

    这场事故完全出乎三野百吉的预料之外，他甚至直到现在也没想到，为什么会有这场爆炸，为什么这场爆炸会有这么大的威力。

    三野百吉愤怒于自己竟一时不查，吃了这么大的亏；恐惧于他必定会被军部追责！

    最让他郁闷的是，这次的事情他本来完全不用参与进来的，是他自己主动自告奋勇要求参与进围堵凶手的行动中来，结果却造成这样巨大惨重的损失。

    也就是说，这次的事情，完全是他自找的！

    “刘海清，我三野百吉，一定要把你碎尸万段！”三野百吉对着熊熊燃烧的烈焰，发出困兽般的嘶吼声。

    就在爆炸发生的同时，已经逃到数公里外的苏乙等三人都被惊动了，忍不住停止奔跑，纷纷回头看向远处的冲天火光。

    “这么大动静？”刘海清够震惊地道，“几个汽油桶而已，怎么这么大声音？”

    回答他的是一线天：“你那会儿就顾着跟我俩斗嘴了，没有看到。耿爷搞的玩意儿可不止是炸几个汽油桶那么简单。”

    “连炸弹你都会做？”刘海清懂了，却更加惊讶，“小耿，我敢说，你这家伙绝对另有背景，说，你打算瞒我们到什么时候？”

    “本想以普通人的身份跟你们相处，但换来的却是怀疑、崇拜。”苏乙叹了口气，“不装了，我是神仙下凡我摊牌了！”

    “……”刘海清和一线天面无表情对视一眼，都从彼此眼中看出想动手打人的情绪来。

    “走，有事儿边走边聊，别停下！”苏乙催促他们继续上路，“海清，回头汇报这事儿的时候，一定要一口咬定你只是为了摆脱追兵不得不炸了汽车，记得要把咱们的情况描述得九死一生，十分凶险。”

    “为什么？”一线天不明白，“哭惨争功劳？”

    “是为了不受处分！”苏乙道，“可以肯定，炸弹被引爆，那么大的爆炸下刚才肯定有哲彭人被炸死，至于炸死了几个，就看他们小不小心了。”

    “哲彭人很可能会以此为借口反咬你一口，说不定会趁机挑起事端。”苏乙回头看了眼若有所思的刘海清继续道，“你新官上任，挡了不少人的路。如果一旦哲彭人搞出大事，内部很可能有人也会跳出来让你背锅。这种声音一旦形成规模，你有没有事，就看常凯申有多看重你了，懂我的意思了吗？”

    “明白了。”刘海清本就是聪明人，一点就透，忍不住叹了口气道，“你让我尽量说得凶险，突出这场爆炸是我们为了求生而不得已为之，就是为了尽量撇清责任。唉，党国从上至下，畏惧哲彭人如畏惧猛虎，一出事情就想着息事宁人，退步忍让，如此行为，除了增长倭寇嚣张气焰，与国无有半点益处！”

    “军事上不抵抗，外交上不交涉，以公理对强权，以和平对野蛮，”苏乙淡淡一笑，“忍痛含愤，暂取逆来顺受态度，以待国际公理之判断。这是你们常委员长不久前才说过的话，上行下效，导致此局面，很难理解吗？”

    “国际公理？如果真有这东西，九哥怎么会跑去杀那个不列颠爵士李顿？”一线天冷冷道，“畏敌如虎，打起自己人却如豺狼，如此妖风邪气，党国迟早要完！”

    “这话咱们自己说说就算了，外面可别瞎说。”刘海清叹了口气，“不管怎么样，只要我们一心为国，问心无愧就够了。”

    “既然说到这话题，海清，我有一言相劝。”苏乙道，“你成为复兴社华北区区长，是件好事，在这个位置上，你主要的敌人是哲彭人，你主要的工作也是应付和哲彭人、洋人的事情。”

    “但无论是高升还是平调，你迟早要离开这里的，我希望你早做打算，在离开平津之前就趁早脱离复兴社，另谋他路。”

    刘海清愣了半天，有些不能理解：“为什么这么说？”

    “因为离开了平津前线，你就要做复兴社的本职工作了。”苏乙道，“复兴社的核心宗旨是什么，你很清楚。”

    “攘外必先安内，安内——必要剿匪！”刘海清面色凝重地说道，“小耿，你不想我去剿匪？”

    “华国人不打华国人。”苏乙突然止步，回过身来认真地对刘海清道，“海清，如果真有那么一天，你我兄弟一场，缘分便就此终结了。”

    刘海清动容，就连一边的一线天也内心巨震。

    这是他们认识苏乙以来，苏乙第一次说这种话。

    “你和地下党有关系？”刘海清忍不住问道，“或者说，你已经是地下党了？”

    “我无党无派，”苏乙道，“不过我很认同他们，哪怕我不加入他们，也愿意做些力所能及的事情帮助他们。”

    “这是咱们第一次讨论政治吧？”刘海清苦笑，“没想到会搞得这么沉重。”

    苏乙笑了笑道：“其实也没必要想太复杂。海清你扪心自问，你加入果党，是为了报效国家？还是为了效忠常凯申？”

    “当然是为了报效国家。”刘海清不假思索地道。

    “那不就结了。”苏乙摊摊手，“常凯申不等于国家，他的话，也不等于是国家宪法，必须要去遵循。海清，我希望无论什么时候你都能保持报效国家的赤子之心，不要被任何纷纷扰扰的政治斗争所迷惑。”

    “我会好好想想你今天说的话的。”刘海清郑重点头。

    三人接着上路，不过气氛变得沉默了许多。

    等回到津门的时候，差不多是黎明前最黑暗的时刻。

    三人从一处偏僻小路进了城。

    苏乙道：“让一线天最近一段时间跟着你吧，你的身份在哲彭人那里明了，我怕他们会玩阴的。”

    “也好。”刘海清没有推辞，“你自己也要小心。”

    “放心吧。”苏乙笑了笑，对他一抱拳，转身离去。

    看着苏乙离开的背影，刘海清突然叹了口气道：“你是不是也认同小耿说的话？”

    一线天想了想，看着刘海清认真地道，“我们在六国饭店决定要行动的时候，其实我心里连半点把握都没有。我一直觉得我们三个里，耿爷是最惜命的。但连我都怕死的时候，耿爷却无所畏惧。我问过他，死了甘心吗？”

    “他怎么说？”刘海清问道。

    “他说，懦夫畏死终须死，志士求仁几得仁。”一线天道，“这句话，我这一辈子都不会忘。”

    刘海清动容。

    他脑海中幻想着行刺之前，强敌环伺，凶险重重。明知此去九死一生，但苏乙仍一脸风轻云淡，笑着说出这句话的情形。

    他不禁为之神往，心潮澎湃。

    “我不懂什么主义，”一线天接着道，“但我觉得耿爷有句话是对的。咱们不讲主义，只为报国。”

    “你们呀，太天真。身在官场，想要独善其身，谈何容易？”刘海清自嘲一笑。

    这一夜，注定有太多人无眠。

    刘海清很快就听说了在北平哲彭人造的孽，愤怒之余，又有些担心苏乙会不会把这些罪责背负到自己身上。

    一线天却不这么看：“我觉得你还没我了解耿爷，你做初一，我做十五，大家落子无悔，这才是耿爷的风格，你要不信，你给耿爷打电话，他绝不会自责。”

    “好吧。”刘海清想想，这的确是苏乙会说出来的话，“我都忘了，他是最看得开的人。”

    天快亮的时候，刘海清收到了哲彭人死于那场爆炸的伤亡人数——47人！

    知道这个消息后，刘海清不但没有高兴，反而心情沉重到了极点。

    他有些后悔，早知道会死这么多人，他当时就会阻止苏乙，不要搞这个炸弹了。

    但事实上，如果没有那场爆炸，三野百吉看到弃车就会立刻派人往津门的方向追击，他们还真不一定能这么顺利回到津门。说不定一个不慎，三人就得被围在荒郊野外。

    哲彭人死了这么多人，一定不会善罢甘休，刘海清现在有些担心，本就野心勃勃的哲彭人会以此为借口，搞个大事件出来。

    一旦那样的话，他这次刺杀张敬尧只怕不但吃不到狐狸，反而会惹一身骚。

    刘海清的担忧很快就应验了。

    戴春风打电话来，开门见山就问他：“双口镇死了47个哲彭兵，你知道是怎么回事吗？”

    “我也是刚听说，我大概知道是怎么回事。”刘海清谨慎措辞解释道，“刺杀张敬尧成功后，我和两位出手的壮士一起驾驶小汽车，走官道从北平撤离。但不知道为何，被哲彭人窥破行踪，他们前后夹击，想要将我们围堵抓捕于半途之间……”

    刘海清渲染了下凶险的情况，着重说了自己是在九死一生、万不得已的情况下，想要制造一场爆炸引开追兵，然后趁机逃走。

    他没敢说爆炸是特意设置的陷阱，目的就是为了炸死哲彭追兵。他只说是做了延时爆炸，只为炸掉汽车，吸引敌人。

    然后爆炸发生了，他们成功逃脱了。至于爆炸现场发生了什么事情，刘海清表示自己一概不知。

    末了刘海清总结道：“逃亡路上，我们只为求生，一路上一枪未放，尽量避免和哲彭人遭遇，也尽量避免和哲彭人发生冲突。区区汽油桶爆炸而已，为何会造成47个哲彭兵死亡，此事我也委实匪夷所思，恐怕哲彭人有故意夸大，借机挑事之嫌……”

