    对于高文峰的愤怒，杨凌很理解，但这就是现实，非常的残酷，考验峡谷有各种规则压制，对于精神力的要求非常高，同时也是锻炼意志激发意识的最好场所，只要能够坚持，每往上多爬高一米，一旦醒过来之后就会发现意识强度会增加一分，凭借意志力坚持的越久、爬的越高，意识就会锤炼的越发精纯，对于掌控和释放魔法的速度就会越快，这是专门针对魔法师的考验，同时也是罗盘空间之中最好的锻炼场所，没有之一，即便是当初在精灵族，来考验峡谷接受考验的精灵也要经过严格的筛选，机会十万里挑一，对于每一个接受考验峡谷锻炼的精灵来说都是一种荣耀，在族群之中都会获得足够的尊敬。

    不知道真正苏醒了灵种的精灵族爬这些悬崖会不会更快一些？

    杨凌决定过一段时间去找灵萱商量一下，把一些苏醒了灵种的精灵弄一些过来验证一下，毕竟罗盘是精灵族的东西，所有的考验也都是针对精灵族设计的，或许到时候还会有意想不到的惊喜也说不定。

    接下来又休息了几天，杨凌不断熟悉生命枯萎魔法，吃葡萄的同时也和高文峰交流一下自己的心得体会，并且把关于罗盘的一些想法和秘密也大致说了一遍，不过略去了自己和精灵女王有一腿还有个女儿的这种超现实超时空超诡异的事情。

    “你说原来的罗盘掌控者叫高文凯？”高文峰满脸的古怪。

    “对啊，老子当时还以为是你异时空同父异母的兄弟！”杨凌哈哈大笑，但看着高文峰的表情，很快就惊讶的问，“老三，莫不是你还真的有一个兄弟叫高文凯？”

    高文峰点点头。

    我靠！杨凌顿时目瞪口呆，“那……人呢？怎么没见过？”

    “死了！”高文峰落寞的说，“我们是双胞胎，三岁那年，他掉一口水井里淹死了。”

    杨凌：……

    “听我妈说，小凯特别聪明，八九个月就会走路，一岁多就能和大人很流利的对话，能够背好多唐诗，而我特别笨，也发育的很慢，一直到两岁才开始学会走路，两岁多了才慢慢学会说话，所有人都说他把我的灵气都吸走了才这样的……”高文峰吃着葡萄，神情很落寞，“外婆的院子后面有一口很深的水井，井沿不太高，虽然我们经常在院子里面玩儿，但因为隔着篱笆做的一道小门，我们过去不，大人也就不怎么管我们，有一次我们正在院子里面玩儿，不知怎么的小凯竟然不见了，我找了好久也没找到他，只好去找外婆，可惜那个时候我说话说不太清楚，等外婆发现小凯不见了的时候，时间都过去十多分钟了，于是外婆外公在院子和房间里到处找都找不到，最后发现院子的篱笆小门半开着，最后在院子后面的水井边发现了他的凉鞋……”

    “小凯捞起来的时候就已经死了，听妈妈说他手里还抓着一根树枝。”高文峰双眼泛红，声音略有些哽咽，“那些事情我基本上都没太多印象，这些都是后来听大人讲的，那件事过后，那口水井就被填上了，外婆因为太过自责和伤心，不久就病倒了，一年之后就去世了，外公两年之后也去世了，而那栋房子也就废弃了，长大后我曾经去看过一次，已经完全坍塌，后来就再也没去过。”

    许久的沉默之后，杨凌拍拍高文峰的肩膀说：“老三，这种事谁也想不到，都这么多年过去，伤心也没用，你就想象一下吧，说不定这个精灵族的魔法师就是你的双胞胎兄弟小凯，他穿越到十亿年前成为了精灵族的守护者，掌控着这个黄金罗盘，想找到打开命运之门的方法，可惜没有成功，如今我们重新来到这里，就是为了完成他未竟的理想，或许，这就是冥冥之中的命运安排。”

    高文峰目瞪口呆的看着杨凌，许久之后点点头说：“老二，你这个想法虽然很欠揍，但也很特别，或许真的有这种可能，因为听我妈说，小凯特别喜欢各种花草植物，和精灵族挺像的。”

    好吧，杨凌感觉自己一定是心理忽悠大师，随口胡说竟然这虾子还相信了。

    不过……特么的真有可能啊，精灵族的女王不是说老子和她有一腿并且生下了一个女儿吗，从时间上算起来，自己和高文凯在十亿年前应该也是同时代出现过，而且……大老虎白展堂也说自己十亿年轮回出现一次，会去龙羲圣山接受龙羲圣君的传承，虽然自己不知道，但这种看似匪夷所思的事情在矿工系统出现以后，已经不算什么不可思议的事情了，因为随着现在了解的越多陷入的越深，杨凌越来越感觉所有的事情都开始进入了一种很奇异的状态，自己现在经历的事情真真假假亦真亦幻，完全分不清楚是虚幻还是现实，就像在做一个超级古怪离奇的梦一样。

    但不管是不是梦，自己要弄清楚这一切背后的真相，必须找到并打开那个所谓的命运之门，或许到时候，一切都会真相大白。

    “对了，这个送给你！”杨凌手一翻，拿出一粒指头大小的深绿色晶石。

    “我靠，好浓郁的生机。”高文峰虽然莫名其妙，但明显也被这颗晶石释放出来的生命能量惊呆了。

    “这是当初圣法师高文凯留下来的一枚生命晶石，对我没什么用了，如果他真的就是你的双胞胎兄弟小凯的话，算是给你留下的一个纪念吧！”杨凌把晶石丢给高文峰。

    “走吧，继续往上爬，我们的时间并不算太多！”杨凌站起来，身体一晃就站在了悬崖下面，对着手掌吐了两口唾沫然后开始往上攀援。

    “老二，你说的不错，老子也要爬上第八层，成为一个圣法师，成为精灵族的守护者，干死冥界的那些家伙为小凯报仇雪恨。”高文峰看着手里的绿色晶石，呆了许久之后收入戒指，然后跟在后面爬了上来。