    当项云一行人来到神剑宗山门外时，已是旭日初升，骄阳洒落在银装素裹的大地上，白茫茫的天地，顿时被镀上了一层金色的光辉！

    而那座屹立在项云等人身前的雄伟巨峰，此刻也如同一柄光芒万丈的神剑，屹立不倒！

    众人只是刚刚来到神剑宗的山门外，便见眼前，一道如同水纹般的无形禁制，开始波动，旋即一队人马便凭空浮现在众人身前。

    “敢问几位前辈，可有我神剑宗的请柬？”

    这是由十余名神剑宗弟子组成的巡逻卫队，此刻开口之人，正是这支队伍的队长。

    这是一名容貌极其英俊的男子，剑眉星目，腰间佩剑，不但气质非凡，身上的气息，也明显远高于其他巡逻弟子。

    但此刻青年的目光却是有些黯然无神，脸上还隐隐萦绕着一丝沉郁的气息。

    项云之所以格外注意眼前这名男子，却是因为此人的面容，让他有一种极为熟悉之感。

    “李公子？”

    项云不由疑惑出声。

    而听到项云这疑惑的声音，那仗剑青年原本沉郁的面色一动，一双无精打采的眸光，也顿时抬起，认真打量起项云来。

    只是凝目看了一眼，青年目光骤亮，不禁低呼一声。

    “你是……项宗主！”

    见对方认出了自己，项云脸上露出一丝笑意，点点头道。

    “李公子，当年无名宗一别，项某可是再未见过兄台了，这些年过的可好？”

    此“李公子”，自然非彼“李公子”，他不是别人，正是神剑宗宗主李承元的第三子“李泰一”，神剑宗当年外宣的少宗主。

    然而，自从当年在无名宗，李泰一与项云私下缔结盟约，成为伙伴关系后，便闹出了焚丹谷，神剑宗联合杀手堂，焚丹谷，鹰涧峡谷围剿项云之事。

    随后无名宗和神剑宗几乎撕破脸皮，李泰一也再也没有出现过。

    项云原以为，当初是李泰一当面一套，背地一套，与自己结盟只是一个圈套，想要让自己放松警惕而已。

    但如今看来，此事或许另有一番隐情，否则堂堂的神剑宗少主，岂会沦为一个卫队队长。

    果然，听项云主动提起此事，李泰一眼中却是露出无比惭愧的神色，叹息道。

    “项宗主，提起此事，在下实在是汗颜无比，当初给你的承诺非但没有实现，反而差点害你身首异处，实乃李某之过也！”

    李泰一显然已经憋屈了太久，此刻好不容易见到了故人，加之对于项云心中有愧，此刻干脆驱散了身后的卫队弟子，独自与项云交谈了起来，并将当初的事情说了个清楚。

    原来，当年他与项云结盟，让项云发展势力，成为他将来争夺宗主之位的一大助力，都是真心实意的。

    然而，他的计划，却与神剑宗的利益起了冲突，以他的二哥李悠扬为首的派系，主张灭杀项云，顺便剥离其体内的毁灭法则。

    两派为此发生争斗，然而李泰一毕竟根基不稳，气候未成，最终非但没能保住项云，反而因此被李悠扬大力打击，又遭遇己方高手背叛，拖出一些李泰一暗中谋划的密事。

    而李泰一也终遭到其父，神剑宗宗主李承元的严惩，剥夺了少主之位，禁足百年，直接贬为普通弟子。

    如今他的身份，就是一个普通的卫队队长而已，连修炼资源都被严格约束，毫无特权。

    听了李泰一的讲述，项云也是不免感叹，当年那个神采飞扬，踌躇满志的神剑宗少主。

    竟然因为当年之事，惨遭打压，不但被剥夺了少主之位，如今还屈辱的当着一个卫队队长，其经历不可谓不曲折。

    而比起项云，李泰一则更加是唏嘘不已了，当年的项云，不过是一个刚刚跻身一流宗门的小宗宗主，两人根本不再一个阶层。

    可是在他落魄的这些年，有关无名宗和项云创造出的奇迹，却是一个比一个惊人。

    不过十余年间，如今的无名宗已经强势迈入超级宗门的之列，甚至许多顶级宗门都对其忌惮不已。

    而宗主项云，更是从当年籍籍无名的小人物，成长为了如今在大陆上叱咤风云的年轻一辈第一人。

    其战力比起老一辈的地仙强者都是不遑多让，如今更是有了进入天璇神殿的资格，说是天翻地覆的转变也毫不夸张。

    而项云如今的辉煌也足以证明，李泰一的眼光无疑是毒辣的，在对方尚未发迹之时，便定下盟约，与项云成为合作伙伴。

    可以说，李泰一无论是心机城府，亦或是眼界气度，乃至天赋，都是上上之选。

    可他却缺少了如项云这般的气运和机缘，大业未成，却中途夭折，人心也尽数散去，再难有翻盘的机会。

    两人交谈之际，项云也觉察到李泰一对自己的态度，不再如当年那般自如随意，多少还是显得有些拘谨和局促。

    毕竟，如今两人无论是身份地位，亦或是实力差距，都是巨大的。

    但看得出来，李泰一并没有因为这些打击而完全堕落，如今他的修为，也刚刚踏入了半圣斩二关之境。

    在他被剥夺了身份，修炼资源锐减的情况下，能够有这种修炼速度，已然实属不易。

    两人交谈片刻，李泰一不无艳羡的感叹道。

    “士别三日当刮目相待，项宗主您如今可谓一飞冲天，李某已是望尘莫及，只能祝愿项宗主修行之路，高歌猛进，一帆风顺！”

    看着略显落寞的李泰一，项云淡然一笑，却是暗中传音给对方。

    “李兄，如今你处境艰难，但有任何需要，人力物力，项某但凡能够相助的，必定不会推辞！”

    闻听此言，李凤文不禁是目光一凝，身躯都是微微一震，有些惊异的望着项云！

    “项宗主，你这是……”

    “呵呵……李兄不必奇怪，当年之事本就与你无关，而且你也已经尽了力，那我们便还算是盟友，那当年的约定，自然也还算数。”

    听到这句话，李泰一眼中已然尽是不可置信之色！

    先前再和项云交谈之中，他不是不希望项云能够帮他一把，而是他却实在开不了这个口。

    当年的项云还是极为弱小，在天璇大陆难以立足，而他却是神剑宗少宗主，手中权力颇大，自然有与之结盟谈判的资本，可今非昔比，他如今根本没有资格与项云谈判。

    “项宗主，如今李某实力有限，手中权力也基本被全部剥夺，原来的心腹手下也几乎散尽，恐怕……恐怕是帮不了你什么忙。”

    李泰一思虑片刻，最终还是将自己的情况和盘托出，同时也有惴惴的，等待着项云的回复。

    然而，项云却是笑着拍了拍他的肩膀，继续传音道。

    “既然是盟友，那就是在对方有困难的时候互相帮助，当初你没有因为我的弱小而轻视，如今我又岂会因为你的落难而忘恩呢？

    李兄，你且安心修炼提升自己的实力，将你失去的东西，再一件件拿回来，有什么需要支持的地方，直接向我开口便是！”

    项云的这一番话，便如那暴雨倾下，一间遮风挡雨的草庐，寒冬腊月中，可以驱寒取暖的篝火，雪中送炭，最暖人心！

    李泰一脸上涌现出感激莫名的神色，甚至眼中都闪烁出了些许晶莹。

    没有人知道，他在这十年间，从风光无限的神剑宗少宗主，沦为一个被禁足的普通弟子后，受了多少苦，遭了多少罪。

    亲兄弟的欺辱，同宗弟子的白眼，乃至心腹收下的背叛，如果不是李泰一心性坚韧，换做别人，遭受这些打击，恐怕早已经崩溃了。

    但即便如此，这些年的苦难，也让他颇为心灰意冷，对这个世界有些失望。

    直到今日见到了项云，对方非但没有因为如今的身份，而对自己冷嘲热讽，反而说出如此暖心之语，顿时让李泰一越发自闭的内心，感动非常！

    然而，他眼中却仍旧露出一丝犹豫之色，不无担忧的说道。

    “可是项兄，你知道，我毕竟是庶出之子，背后的势力本就弱小，如今更是所剩无几。

    而大哥和二哥的背后，却都有宗门内的强者背景支持，我恐怕……恐怕是难以斗过他们呀。”

    看着李泰一眼中的担忧之色，项云便知道，这位少宗主这些年怕是没少被自己的兄长欺凌，否则也不会对他们有如此惧怕的心理阴影。

    不过，项云今日可不光是出于道义相助李泰一，其心中未尝没有，以其人之道还治其人之身的想法。

    既然当初神剑宗借李泰一，摆了自己一道，差点将自己给阴死，项云便想着，能不能通过李泰一，反制神剑宗。

    就算不能让神剑宗因此元气大伤，若能扶李泰一这种人上位，也不会担心神剑宗对自己不利。

    现在的问题，就是如何循循善诱，让这位落魄的神剑宗前任少主，重燃斗志！

    不过，搞煽动和洗脑这一套，对于项云来说，那还真是不在话下！

    项云暗中将两人周围的空间屏蔽，双目直视李泰一，眼中仿佛有火焰燃烧！

    他声音低沉而坚定的对李泰一说道！

    “李兄，此言差矣！

    便是你出身低微，不如你的两位兄长又如何？所谓三十年河东，三十年河西，即使如今落魄，难道将来就一定不如他们吗？

    所谓王侯将相宁有种乎？出生只能决定你们的起点，却无法限制你们的终点，谁输谁赢还言之过早！

    强者，永远都是将命运掌握在自己手中的！”

    一番话出口，项云清晰的看到李泰一的目光，在一阵呆滞过后，从原本的犹豫不决和隐隐的畏惧，渐渐变得坚定，变得炙热，最后甚至是有些疯狂！

    他的呼吸明显急促起来，身躯都在微微的颤抖，内心显然已经激动到了无以复加的地步！

    眼看到李泰一的神色变化，项云最后再又加了一剂猛药道！

    “李兄，你尽管放手一搏，至于论身后的背景，有我无名宗和兽皇山在背后支持你，难道还不够吗？”

    一言惊醒梦中人，李泰一猛然醒转，以如今无名宗和兽皇山的力量，若是自己的父亲和师叔不插手的情况，兄弟之间的斗争，他身后的力量，完全不落下风，甚至比他的兄弟们更强！

    如今千载难逢的机会摆在眼前，他李泰一也是果敢之辈，此刻终于下定决心！

    “好，既然有项兄这一番话，小弟今日便对天发誓，他日我若真的能掌权神剑宗，必定唯项兄与无名宗马首是瞻，绝无二心！

    如有半分虚言，便请天诛地灭，永世不得超生！”

    说完，李泰一便要躬身拜下，给项云行礼。

    然而，这一举动却被项云暗中阻止。

    “李兄，此地人多眼杂，无需多礼。

    此事，你知我知，天知地知！”

    李泰一深以为然，连连点头道。

    “好，一切都依项兄所言，项兄，你此次想必是为了天璇神殿而来，且由小弟为您带路。”

    当下，被“洗脑成功”的李泰一，便殷切的要为项云等人领路。

    然而，众人才刚准备动身进入神剑宗，身后却传来一道阴冷的声音。

    “项宗主，许久未见，别来无恙呀。”

    

