 他心血来潮，准备种庄稼。

于是，叫来自己的天男地女，孙子孙女，儿子儿媳全部聚集在老宅，听他宣布重大事情。

“我和老林将紫荆山给探查了一个遍儿，我们准备在南面的山坡上种庄稼，小麦玉米都种植，不过由于气候原因，我和老林决定我们今年在那一片先种植蔬菜瓜果还有小麦，等来年适合种玉米再种植。”

谢爷爷激动的发言了老半天，他期待自己家人的掌声。

咦，怎么没有？

云舒手撑着头，问：“爷爷，谁种？”

谢爷爷拍拍胸脯：“当然是我们了。”

谢闵西又问：“谁收？”

谢爷爷再次激动的拍拍胸口，“当然，还是我们了。”

噗……NO！林轻轻举手询问：“爷爷，我有孕在身。”

谢爷爷摆摆手：“轻轻丫头，你是咱家的重点保护对象，你可别下地干活，爷爷准备给你分个监工的工作，让你在太阳底下监管他们，谁偷懒，你给爷爷告状，看我如何惩罚他们。”

林轻轻心问：为什么要在太阳底下监工？

夏晒冬冷，还不如干活。

云舒：“爷爷，我没做过。”

谢爷爷老师傅上线：“没事儿，有爷爷在怕什么。”

谢夫人：“爸，我都这岁数了，去地里种庄稼，弯不下腰。”

怎知，论岁数，谁有谢爷爷年长，“儿媳妇儿，我都能，你不能？”

谢夫人又说：“我们俩都离婚了，我不属于谢家人了，我就，不用掺和这件事儿吧。”

“对对，老公，我们也回去假离婚。

买个五块钱的本本，忽悠忽悠爷爷。”

林轻轻眼神看向谢闵慎，其意义不言而喻：小舒说的也是个办法。

谢闵行，谢闵慎兄弟俩的内心：爷爷非把他们坑的老婆都没了才罢休。

谢爷爷却说：“谢家男儿一辈子一个媳妇儿，不管你俩离不离婚，谢家的长媳就是你，雷打不动，爸也就你这一个儿媳。

还有小舒，说的叫啥话，你以为爷爷这岁数都是白长得？

五块钱一本的离婚证书我会瞧不出来？”

他可是火眼金睛好不好。

想骗他没门儿，窗户也给你糊上。

得，这下没辙了。

对于女性，云舒打坏主意，要不二胎了解一下？

谢闵西外向，要不也结个婚玩儿玩儿？

赶紧嫁出去，让爷爷想管也管不到。

“我今天的话可不是给你们商量，而是直接通知到。”

谢爷爷说到做到，种子当天下午就到手。

小麦的是最多的。

锄什么的一应俱全。

云舒抱着儿子，紧紧的拽着老公的衣角。

有些东西云舒都没有见过。

谢闵行在部队干过，于是知道怎么用。

他说：“爷爷，我替小舒的做了，她还得带孩子。”

谢先生也不乐意谢爷爷的强硬，他混蛋，但是，现在他可是知道老婆是用来疼的，不是用来干农活的。

他老婆的手，那可是刺绣，描绘，采花的，插花的，让谢夫人顶着烈日做活，他不同意，坚决不同意。

他老婆是贵女，从小到大，英式下午茶，名媛的培养……等等，做的都是淑女才做的。

“爸，我们几个陪你玩儿就玩儿，女眷，你看看，我老婆哪儿有力气干农活，这个锄她都不知道怎么使用。

你看看小舒，孩子还不到一岁。

轻轻孩子从小受苦，下地干活。

从她嫁给我们谢家还没享福，就得下地给你当监工，你不心疼，你不得看看闵慎，他得多心疼。

西子还是个学生，我养闺女是给她当公主养的，可不是让她下地受苦的。”

谢爷爷老脸一冷，“怎么都不听我的了？

我这是让你们体验生活。”

他看着几个女眷，突然，又觉得儿子说的有道理。

家里本来就男多女少，儿子不争气媳妇给弄离婚了，估计这辈子也追不到手。

他再加劲儿，估计更黄。

谢爷爷拿着锄，丢给儿子孙子一人一把，“开始干活。”

“儿媳妇，小舒，轻轻，西子，你们仨就站在下边儿做监工，谁偷懒告诉爷爷。”

云舒最先反应过来：“放心吧爷爷，我是你的狗腿子，我只听爷爷的话。”

“还是小舒丫头乖，今年爷爷加油多种地，明年，咱们吃爷爷种的小麦，”谢爷爷看着一个空旷的土地，眼里已经都是金黄的麦穗了。

云舒：“知道了，爷爷，你快点儿去干活吧，你看我爸都打了好几个坑了。”

谢爷爷还有话没说完，“小舒，明年收成，爷爷让你看看，有多厉害。”

云舒指着空旷的土地，“爷爷，你快儿吧，你再说话，我老公他们都做完了。”

谢爷爷：“……”管家和林爷爷不可缺少。

随同的还有几个大宅佣人，不过也都是男性。

紫荆山太多地方都没有合理利用起来。

谢爷爷种地也是一个聪明的举动。

这个灵感来源也要多亏了林爷爷的提供。

刚开始林爷爷来的几天，他就一直在想，自己家的一亩三分地没人照顾可怎么办？

今年不种粮食，明年吃什么？

谢爷爷说：“简单啊，咱在家里种。”

时隔几个月，终于被他们给找到了一块儿地。

一场雨，紫荆山的土地肥沃程度，谢爷爷邀请专家来检测过，后来才定的南边的山坡。

如今，几个男人如火如荼的比赛，看谁做的多。

云舒站在那里抱着孩子，一会儿就累了。

“妈，你帮我抱一会儿，我回趟家，取一些东西过来。”

云舒觉得站着，脚后跟儿都是酸的。

谢夫人接过小家伙。

云舒交代，“西子，你一会儿帮咱妈一下，小财神抱着太费劲儿。”

小家伙肉嫩嫩的小脸，吃着小手看着云舒。

他发声清晰的喊：“妈妈。”

云舒心都萌化了，“小财神乖乖，和奶奶在一起听话，妈妈一会儿就来。”

小家伙又散发出迷人的微笑。

云舒亲亲他的脸蛋儿才回老宅。

她回家带了好几个凳子，还有水。

云舒回到曾经生活的房间，她为谢闵行拿了个湿毛巾。

又问佣人要了几条干毛巾。

 