    但是赛格古此时的实力是半步神话，显然不是他目前这个形态能应付的。

    可雷文也不打算使用非常耗能的终极铠甲加光辉的叠加形态。

    毕竟那玩意用完后就会很虚。

    他还要保存体力应对即将到来的暴风雨呢。

    于是他便将百兽剑给召唤了出来。

    心中已经有了战胜赛格古的其它办法。

    那就是格利扎！

    不过他并不打算直接召唤它出来战斗，而是打算融合它的力量进入雷奥尼克斯形态里面。

    只见他立即切换成了雷奥尼克斯形态，因为基础实力本就来到了传奇中期，所以这一次的加持让他综合实力到了传奇后期。

    紧接着，就是将所有怪兽的力量融入到体内。

    瞬间，数十个大小不一的光团从剑身中飞出，最后通通没入到了他的体内。

    力量也渐渐成长到了传奇巅峰。

    最后，当格利扎的那个大光团也飞入他体内之时……

    质变顿时就产生了！

    原本雷奥尼克斯形态身体上的蓝、金色的纹路全部消失。

    取而代之的是神秘的紫色，然后胸前能量指示灯也变成了类似格利扎的头部黄色水晶模样。

    这个形态虽然融合了几十头其余的怪兽，但是显然格利扎带来的变化最为直观。

    不仅外表产生变化，更是直接让他的实力来到了半步神话级别！

    而且在这个形态下，雷文也感觉到自己拥有了格利扎的所有能力和力量。

    首先就是虚无化！

    他现在已经随时能将自己的质量降为0。

    也就是变得不存在。

    有了这个能力，除了宇宙之针这种天克格利扎的道具，几乎能让他面对谁都可立于不败之地。

    “来吧。”

    看着赛格古领着众怪兽已经朝自己等人冲来，雷文当即举起长剑，带头冲锋。

    随后变成了超越形态的艾克斯也跟上，与自己的对手战斗着。

    初代和迪迦虽然没有强化形态，但是本身基础数据就不低，凭借着丰富的战斗经验，几乎是遇强则强。

    而卡蜜拉则是用上了雷文送给她的帕拉吉手镯，穿上了终极铠甲。

    只不过有意思的是，帕拉吉手镯似乎很智能，会专门区分男女，卡蜜拉的终极铠甲更为偏女性化，看起来非常很适合她。

    于是她的实力也得到了加成，从准传奇来到了传奇中期。

    此时的卡蜜拉也可以称之为，终极卡蜜拉！

    熟悉的强大力量再次回来，甚至比自己巅峰时期还要强上一些。

    卡蜜拉也觉得自己终于可以不再拖雷文后腿了。

    不过当她看到了雷文正和赛格古战斗的画面时，又有些沉默。

    他又变强了。

    此时的雷文在和赛格古对抗着，凭借着格利扎鬼魅般的那种身法，他几乎将赛格古给玩弄的团团转。

    就算是被它胡乱攻击，将要击中的时候，雷文也是直接虚无化躲开，然后给予反击。

    这样一来二去下，赛格古完全只有挨打的份。

    与正在苦战的初代等奥形成了鲜明的对比。

    与此同时，在xio实验室里。

    格尔曼博士也完成了迪迦卡片和初代卡片的制作，然后通过琉依发送给了艾克斯。

    紧接着，在格尔曼博士周边，其余的奥特曼卡片突然围成了一圈飞了起来。

    “哦！这是……”

    “这真是太厉害了！”

    格尔曼博士十分兴奋的看着这些卡片。

    很快这些卡片一个接一个的飞出了实验室，然后以光速来到了世界各地，最后将原本的他们召唤而来。

    赛罗、麦克斯、银河、维克特利、奈克瑟斯！

    他们凭借着留下的卡片力量，超越了时空赶到了这里。

    华夏的SH市，赛罗一记火焰飞踢划破夜空从天边落下，直接踢中了暗剑迪玛伽。

    “嘿嘿，让你们久等了！”他活动了下筋骨，有些雀跃的说道。

    瑞士洛桑，麦克斯也出现了，正在和那边的暗剑迪玛伽战斗着。

    埃及开罗那边，则是奈克瑟斯出现。

    阿根廷布宜诺斯艾利斯和美国达拉斯。

    银河和维克特利分别出现在那里。

    “这里就交给我们了！”

    银河在一阵闪光后出现，然后隔空对着艾克斯和大地说道。

    东京的艾克斯此时接收到了迪迦和初代的卡片，启用了贝塔火花装甲形态。

    实力来到了传奇巅峰的程度！是在场里面仅次于雷文和赛格古的人。

    感应到了远方出现的众奥后，他也隔空对着他们点了点头。

    接着便拿起长剑一剑朝着泰兰特砍去。

    没一会，他就轻松将只有传奇中期实力的泰兰特给击杀。

    另一边，老大哥初代奥特曼也吸取了曾经的教训，没有再使用光线对付杰顿。

    但是ex杰顿也是不同于正常杰顿的存在，特别是此时它再度得到了强化，他初代奥特曼一个老同志，在遇强则强的法则加持下，也就能和ex杰顿战平，但也仅限于此了。

    毕竟ex杰顿在这几头阎魔分身兽中算是实力最为强大的了，直逼传奇后期的程度。

    见到这边的情况后，艾克斯也立即前来支援了初代。

    然后凭借着贝塔火花装甲的实力，和初代联手将ex杰顿给击败。

    卡蜜拉那边也早已分出了胜负，毕竟巴顿算是这几头怪兽中最弱的，加上她本身战斗经验就丰富，通过终极铠甲将能量提升上来后，几乎是以碾压之势击败了巴顿。

    接下来就剩下迪迦和雷文了。

    “吼！”

    只见赛格古已经气急败坏了。

    无论怎么攻击，它都碰不到雷文一下，但自己却老被绕后偷袭。

    此时背上的尖刺几乎都被雷文拔光，就快要秃了。

    “好了，不和你玩下去了。”

    雷文以一种玩乐的方式拔光了赛格古的背刺后，便一剑朝它的尾部砍去。

    “哧！”

    原本坚不可摧的玻色爱因斯坦凝聚态的表皮也被一剑斩断。

    “嘶昂——！”

    赛格古发出了凄厉的惨叫。

    只见雷文的胸前的能量核心中突然钻出了一只巨大的青蓝色能量手臂，直接抓住了虚弱的赛格古。

    “这个是……？！”艾克斯和xio众人震惊的看着这一幕。

    这不是格利扎的能力吗？

    ……

    【作者题外话】：求银票

