    “那我去一家家敲门。”保罗又说道。

    “不用。”席寒城道。

    保罗有些讶异。

    难道先生是怕这么做打扰到别人了？

    这不像先生的风格啊！

    果然，保罗下一秒就听到席寒城说道：“这样效率太慢，直接用扩音器喊。”

    保罗：“……”

    ……

    夏珠做了一个梦。

    她梦见她被警方通缉了。

    因为警方说，莉莉和苏三，是她杀的。

    梦里，夏珠怎么解释都解释不清，最后只能跑。

    而警察边追着她边用扩音器喊着：“嫌疑人夏珠！请马上自首！否则我们要将你即刻击毙……”

    夏珠被吓醒了。

    醒时，一头的汗珠。

    而耳边传来声音：“夏珠小姐！请速来天台！请速来天台！”

    夏珠：“……”

    三十秒后，夏珠终于弄清了。

    这是现实，不是梦境。

    她穿上拖鞋就飞速跑往天台。

    在天台，她看到了不敢置信地一幕。

    一架巨大的直升飞机停在天台上，而一个男人正拿着扩音器。

    夏珠冲了过去，将扩音器一把夺下。

    眼前的男人很陌生。

    大概五十岁左右，中国人的长相，但瞳孔有些微微泛蓝。

    夏珠气得够呛：“你在做什么！你拿着这玩意满世界喊我名字做什么！你要见我做什么！”

    保罗说道：“夏小姐，我们先生要见你。”

    夏珠：“……”

    “什么先生，神经病是吧，有病就快医院治，不要在，”夏珠的声音，硬生生卡在了喉咙里。

    因为她看到了席寒城。

    他就站在不远处。

    在强烈的白炽灯照射下，英俊得不像真人。

    一股冷风“哗”地一下吹来。

    夏珠的汗毛都要竖了起来。

    席寒城！

    怎么来了！

    她的八个小宝贝还在房间里呢！

    万一被席寒城看到怎么办！

    夏珠瑟瑟发抖，声音都变了调：“总裁，你，你怎么来了。”

    席寒城微微眯了眯眼，心中透出了一股愉悦感。

    他很满意夏珠这个反应。

    开始不知道是他，气得不行。

    一看到他，就楚楚可怜起来。

    如同一只柔弱无助的小鸟。

    这样子的夏珠，真想让人抱一抱。

    席寒城也真这么做了。

    他大步走了过去，随即伸手，将夏珠一把拥入怀中：“想你了。”

    夏珠的心头重重一跳。

    她没想到，席寒城会突然冒出这么一句话。

    这让她一时之间有些懵。

    同时，心脏又不受控制地重重跳动起来。

    这种异常，直到想到她的八个宝贝，才恢复正常。

    夏珠挤出一句：“总裁，你下次要想见我，我过来，你，你别来，我来找你就可以了。”

    一旁，保罗看了直摇头。

    这个女人啊，还真主动。

    先生怎么喜欢这样类型的？

    原来多得是主动的女人想要靠近先生，先生都不为所动啊！

    怎么这次就被捕获了？

    保罗想不通。

    不过他也知道，这不是他该想的。

    他转身默默上了飞机。

    “你这个女人，就是热情似火！”上飞机前，保罗听到席寒城说了这么一句话。

    保罗鸡皮疙瘩起来了。

