    剑气冲天，化作一片剑气的海洋。

    陆云立在剑气海洋的中央，周身上下被无尽剑光缭绕。

    “准备好了吗？”

    那如同枯木摩擦般的声音再度响起，“我可以给你时间准备，或者你可以再修炼一千年。”

    陆云眉头一皱，他豁然间回头。

    这条白茫茫的大道之外的时间已然静止，这里就如同地狱一样，与外界不在同一个时间维度。哪怕是这条大道之上过去千年，外界也依旧是刹那之间。

    “不必了。杀你，还用不着准备。”

    陆云回过头来，冷漠的说道。

    虽然他无法理解此处的存在，甚至他觉得自己踏上这条白茫茫的大道之花，整个人都变得不真实，但这却并不影响他的必杀信念。

    必杀！

    不除掉这个长毛怪，那么修仙之路便永远也无法修复。

    这条白茫茫的大道之上，血迹斑斑……都是往昔尝试修复修仙之路的绝世天才死后留下的血液。

    尚未干涸！

    此刻，卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人在全力修复‘虚境’，无法分心。一旦这个长毛怪降临，他们没有任何还手的余地，直接被拖入这条白茫茫的大道上斩杀。

    黑色长毛怪没有再说话，它手中那尚在滴血的利斧骤然间化作一道黑光，劈向陆云。

    没有任何花哨，简简单单，朴实无华的一斧。

    但这一击，却似乎阐述了某种天地至理。

    大道至简！

    杀人，一斧足矣！

    ……

    剑海当中，剑气涌动，巨龙腾飞。

    第一式，苍龙覆海！

    剑气苍龙张牙舞爪，朝着那一斧之光迎去。

    嘭！

    下一个瞬间，剑苍龙湮灭，那一道黑色的符光去势不减，依旧劈向陆云。

    紧接着，大鲲化鹏，一剑星河两剑，接连朝着那道黑色斧光劈去。

    但是这两剑足以震动整个仙界，败尽仙界修仙者的恐怖剑招，在这一道朴实无华的符光面前，却显得无比脆弱。

    似乎这一斧，便是道。

    嘭！

    嘭！

    两声脆响，一头鲲鹏，一道星河瞬间被摧毁。

    不仅如此，陆云的剑海剑意，也被这一斧劈开，狂暴的力量在虚空凝结，狠狠的斩向陆云。

    当——

    骤然间，陆云抬起手中剑浮屠，挡在自己的身前。

    剑浮屠之上火星迸射，陆云只觉胸口一热，他的身躯瞬间倒飞出去，狠狠跌在地上。

    剑浮屠的塔身之上，宝光流转，没有受到任何损伤。

    陆云挣扎着站起身来，但是他刚刚站起，又跌坐回去，那一斧的力量太重，不仅仅破了陆云的剑意，那恐怖的力量更是作用在陆云的身上，让他无法站稳。

    太强。

    若非是陆云听卿寒的，日日用先天五行元力淬炼身体，恐怕刚刚那一斧的力量，足以让陆云粉身碎骨。

    “竟能接下我一斧，比我之前杀的人都强。”

    长毛怪似乎开口说了这么一句话，但似乎又什么都没有说，刚刚的声音，就如同一个假象。

    长毛怪的身形再动，抡起手中大斧便朝着陆云劈下。

    依旧是简简单单的一斧。

    但这一斧的力量，却要比方才的斧光，更强了三倍。

    陆云觉得仿佛是一座巍峨的大山从天而降，朝着自己压来。而此刻，他觉得自己已经不是飞天遁地，无所不能的修仙者，变成了一个普通人。

    这一斧，就能让陆云粉身碎骨。

    “开——”

    忽然间，陆云爆吼一声，他松开了自己手上的剑浮屠，全身上下的法力疯狂的涌入剑浮屠之内。

    嗡——

    剑浮屠的塔身滴溜溜一转，瞬间暴涨开来。

    一座高达百丈的宝塔，出现在陆云的面前。

    轰！！！

    几乎就在同一时刻，长毛怪手中的大斧，狠狠的劈在剑浮屠的本体之上。

    剑浮屠震颤，其上的剑气瞬间溃散，整个宝塔都被劈飞出去。

    陆云全身染血，也跟着这座宝塔倒飞。

    长毛怪那被黑色长毛遮住的眸子里，爆出两道嗜血的光。

    显然，眼前这个元神境的蝼蚁让它感到了久违的愤怒，竟然接下它两斧而不死！

    曾经，长毛怪也遇到过身怀防御至宝的修仙者，但依旧被它一斧斩杀，恐怖的巨力透过防御至宝，直接将至宝下的生灵震成碎片。

    “吼！！！”

    长毛怪口中发出一声咆哮，它身上的黑色长毛瞬间变成暗红色，它那原本抓住大斧的手，也变成野兽的兽爪。

    又是一斧劈出！

    这一斧，粗糙到极致，如同砍柴一样，毫无招式可言。

    可是偏偏，这普普通通的一斧，却带着一种无可抵挡的力量，破空而来。

    修仙者的力量。

    陆云可以肯定，这依旧还是修仙者的力量，并没有达到仙级。

    可是就是这样简简单单的招式，修仙者的力量，却将陆云击成重伤，让他毫无还手的余地。

    “去！！！”

    陆云那白色的长衫都变成了血色，他强行提起一口法力，催动着剑浮屠，又一次的朝着那极重的一斧迎去。

    剑浮屠被劈飞，陆云也再度遭到重创。

    但这一次，陆云的精神在生死天书的作用下，已经将长毛怪的这一斧锁定。

    “他这一斧的走势，似乎暗合某种轨迹！”

    陆云的精神一震。

    这一次，他依旧倒飞了出去，重重的跌落在地上，殷红的鲜血将白色的大道染红。

    剑浮屠也无力的跌落在他的身边，陆云烙印在其中的元神印记，已然被那狂暴的力量击碎。陆云已经无法再次动用剑浮屠，来抵挡那恐怖的斧头了。

    陆云没去看剑浮屠，他摇摇晃晃的站起身来，紫陵剑出现在他的手中。

    “吼！！！”

    见到自己连出三斧都没有斩杀陆云，这个长毛怪似乎真的怒了。

    它手中的大斧之上，绽放出一道血光。

    第四斧！

    轰——

    似乎这整条大道都颤抖了一下。

    还是朴实无华的一斧，彷如砍柴一样。

    但是这一斧，却比第一斧重了十倍。

    依旧沿着那条轨迹劈下。

    “是一种特殊的轨迹吗？”

    生死天书的加持下，陆云的灵觉比平时敏锐了千百倍，此刻他的脑海中甚至模拟出了这一斧所劈下的轨迹。

    突然间，陆云抬手一剑斩出。

    同样朴实无华的一剑，没有任何花哨，也没有任何剑意，就仿佛小孩子挥舞着木棍打架时候的样子。

    不过细看来，这一剑中还带着那么一抹灵性。

    当——

    一斧，一剑在虚空中碰撞。

    陆云一口鲜血喷出，整个人再度倒飞出去。

    “大道至简，大道至简！”

    陆云心中狂吼着，“我方才出剑，依旧还有那么一点灵性，完全没有达到大道至简的境界！”

    这一次碰撞，陆云虽然能以自己的力量，勉强接下长毛怪的一斧，但却再度受到重创。

    更重要的是，刚刚那并不圆满的一剑，几乎抽空了他全身上下八成的法力，让他几乎失去再动能力。

    “怎么，可能……”

    但这一刻，长毛怪也被镇住了。

    眼前这个元神境的生灵，竟然模仿它的招数，劈出了无限接近‘大道至简’的一剑！

    “死。”

    长毛怪收起心中的骇然，一步一步的来到陆云面前，手起一斧劈了下来。

    唰！

    当！

    陆云手中的紫陵剑化作一道剑弧，沿着那种特殊的轨迹，险之又险的挡住了这一斧。

    但陆云最后的两成法力，也消耗殆尽。但是他的眼睛却越来越亮。

    “你只是一个修仙者，并没有成仙……更不是什么压制境界的老怪物！”

    陆云有气无力的说道：“但是你的斧头沿着那种特殊的轨迹劈下，却没有如我这般耗尽法力……这就是虚境吗？”

    眼前这个长毛怪，是虚境的修为！

    它的法力似乎源源不绝，永远也不会枯竭。

    这就是虚境，‘天地’的境界！

    “死！”

    长毛怪没有回答陆云，而是一斧头劈了下去。

    但是下一刻，长毛怪手中的斧头一转，猛地回过身，朝着它的身后劈去。

    嘭！

    一个身穿金甲的神将被劈成碎片。

    紧接着，第二尊，第三尊金甲神将出现，朝着这个长毛怪扑来。

    长毛怪手中的斧头带着锋利血色斧光，一斧一斧的将这些金甲神将劈死。

    趁此机会，陆云吞服丹药，开始恢复着方才两剑消耗的法力。

    嗡——

    但就在这一刻，长毛怪豁然间转身，完全无视了几尊金甲神将对它的攻击，那闪烁着血光的大斧，狠狠的劈向陆云。

    出其不意的一击。

    它不想让陆云再以某种方式挡下它的攻击！

    轰——

    这一次，整条白色大道，都狠狠的震颤了一下。

    “怎么……可能！！！”

    长毛怪的口中，发出一声长啸，它那被长毛遮住的眼睛里浮现出浓重的恐惧。

    “混元道果的力量，怎么可能踏足这里……”

    它说话的声音依旧如同枯木摩擦，但是这一刻，它语气中却被恐惧充斥。

    它无法理解，为什么眼前这个元神境的生灵，突然间变成了混元果位巅峰的存在！

    这里，是修仙者的路，仙人是绝对无法踏足的！

    陆云缓缓的站起身来，他的全身上下，被一道道的紫光缭绕，混元果位巅峰的力量充盈在他的全身。

    这一刻，他身上的伤势已经完全恢复，并且达到巅峰。

    “我本不想作弊……但我说过，必杀你。”

    陆云动用了紫陵剑中的尸傀，获得天帝之力。

    这个长毛怪再强也只是修仙者，面对混元巅峰的力量，只是蝼蚁！