    人魔老爷子摇头说道：“不行，你是我预订的食物！”

    “太古时我曾打过两只圣人王级别的怪鸟，体内流淌着你们这一族的部分血脉，肉质十分鲜美，那种味道至今难以忘怀。”

    “想不到万古之后，今天还有幸能够尝尝血凰的滋味。”人魔吧唧嘴说道。

    太古时期人魔老爷子虽然纵横无忌，肆意打杀太古生灵，将他们视作食材，但实则却是避开了太古皇族，击败上不打杀太古皇族的生灵，因为太古皇族地位非常，他虽然不惧，但身后的人族并非荒古事情这样强大，无惧极道帝兵之威，担心他们报复。

    但现在不同了，人族真正站起来了，拥有十几件极道帝兵，无惧太古皇族，他自然要尝尝鲜！

    人魔老爷子挥舞白骨大棒，太阴太阳之力在其上流转，运转姬昊传授的阴阳共济的法门，战力提升到极致。

    “轰隆隆！”

    一棒下去，破碎虚空，整片星空都暗淡下来，天地元气不存！

    “好胆！”血凰山大圣惊怒，挥舞着战戈迎了上去！

    “轰！”

    惊天大爆炸产生了，无尽神光照耀昏暗的星空，哪怕是在瑶池圣地也可以清晰的看到。

    “前辈！可否让我等看到诸圣在星空的战斗。”作为斗战圣猿的圣皇子自然不想错过这场意义非凡的战斗，所以站出来说道。

    浑拓大圣曾经挑战过斗战圣皇，虽被圣皇一掌镇压，但他也没有记恨，反而无比感激斗战圣皇，毕竟挑衅圣皇这个罪名可大可小。

    是以，圣皇子在浑拓大圣面前还能说上几句话。

    “既然殿下想要看，那老朽便施展一番。”浑拓大圣拿出一枚通天法眼，以大圣之力激活，照映星空大战。

    一片天幕照映在瑶池圣地上空，众人纷纷抬头观看。

    只见人魔老爷子正在追杀血凰山大圣，不是他不给力，而是人魔太变态，他本身就是大圣绝顶级别的强者，之前只不过因为要花费大量精力镇压太阴太阳之力，所以才会被那二人擒拿。

    现在太阴太阳共济，一身修为枷锁尽数解开，甚至还提升了不少，距离准帝门槛也不远了！

    “轰隆隆！”

    无尽神光之中，一根白骨大棒闪耀着银白色的光辉，不像是骨头反而像是九天神玉王锻造的一样，洁白无瑕。

    白骨大棒如同不周山岳倒塌，势若万钧重，狠狠的砸在血凰山大圣的战戈上。

    “咔嚓！”

    战戈应声而断，白骨大棒连带着断戈打在血凰山大圣的胸口之上。

    “噗！”

    血凰山大圣大口咳血，这一击太过沉重，令他难以招架。

    “血凰涅槃法！”

    血凰山大圣动用血凰古皇的大帝秘术，浑身上下燃起本源神火，不断伤势尽是复原，气势也提升了一大截。

    “这是血凰古皇创造的秘术，传说不逊色于者字秘，而且每涅槃一次，战力也就能提升一大截，涅槃九次之后，天下无敌！”有熟悉血凰山这一脉的修士开口说道。

    “不行，本源消耗殆尽，可就不好吃了！”人魔老爷子憨憨的说道，只可惜言语却是有些吓人。

    白骨大棒再度砸下，没有什么精妙绝伦的招式，只是一棒，一力破万法！

    无穷的劲力打在血凰山大圣的身上，要打断他的涅槃，免得影响肉质口感。

    “不！”

    “轰！”

    白骨大棒打下，其上附着的阴阳之力化作太极图，血色的神焰直接被磨灭一空。

    “开饭了！”人魔瘦弱的身躯之上，爆发出惊天的气血，赤红色的血气化作天幕，影响星空之上的法则。

    血凰大圣有些惊恐的看着人魔老爷子：“不，你不能杀我！”

    一根白骨大棒破灭寰宇，一切都要被阴阳太极图粉碎。

    “轰隆！”

    一击粉碎真空，破灭大圣法体。

    他又大口咳出血来，太阴太阳两股力量被人魔老爷子一棒子打进了他的身体之中，如同蚀骨诅咒一般难以驱散。

    修行即是进化，修为达到大圣级别的修士，别的不说生命本质早已发生数次进化，很难杀死。

    血凰大圣借助倒飛之力，显現真身，化作一頭血凰朝着星空深处飞去，想要借此逃离人魔老爷子的魔爪。

    “别跑，食物！”人魔老爷子大手擒拿，赤色的气血遮天蔽日，强势的一塌糊涂，什么太古皇族，真打起来，他们不行！

    结局很明显了，血凰大圣被人魔镇杀也只是时间问题。

    “大圣，可以看看其他战场吗！”叶凡开口说道。

    “好！”浑拓大圣点点头，转换战场。

    投影一阵变化，等到稳定之后，只见一个浑身上下沐浴着金色气血的人影在星空之下，對面则是一道笼罩在混沌气之中的圣者。

    气势上一点也不输给大圣！

    “呵呵，真以为借助器物之威便能与大圣抗衡吗，天真！”黄金族大圣冷笑道，不管姬昊如何解释，他都不相信姬昊是凭借自己的力量重创血凰大圣的。

    因为那太过匪夷所思，他坚信那是一件比较特殊的器物，一件大圣禁器。

    混沌气之中，无尽道轮环绕在姬昊周围，道轮微微转动，与天地法则产生共鸣，其上的大道符文在不断变化，无时无刻不在领悟新的大道法则，在圆满和不圆满之间循环。

    “这小子有古怪？”黄金族大圣看着那深邃的道轮心中产生一股不安的情绪。

    “算了，不管他如何特殊，只要将他斩杀便可。”

    这位黄金族大圣并没有听到姬昊的背景，不然态度肯定会发生三百六度变化，身为大圣没有人比他更清楚准帝的伟力！

    “小子，受死吧！”黄金族的大圣冷笑一声，神力化作浪潮涌动，要以无上法力压制姬昊。

    “雕虫小技！”

    姬昊轻呼，体内仙光绽放，五大秘境发威，仅仅是五大秘境共振产生的道力，便可破灭寰宇，仙光在体内化作了一口仙钟，其发出的道音，震动苍穹，将黄金族大圣的攻伐震碎。

