    钓鱼可以说是一项集运气和耐心为一体的运动，不过到了叶尘这里，就已经是谋生的手段了，毕竟要是没有鱼吃，那两人很可能就要饿肚子了啊。

    “又来了一条！”

    叶尘惊呼一声，刚刚的半小时他的这个鱼钩不知道怎么回事，竟然突然上来了好多鱼。

    叶尘看着这满筐的鱼，不禁笑出了声。

    “现在过任务应该没事了吧。”

    叶尘看着这满满一筐的大鱼，不禁笑出了声，虽然不知道为什么系统没有给他提示任务完成了。

    但是叶尘有自信，自己可以完成这个任务。

    “研儿怎么样……！”

    叶尘看着面前的大锅突然愣在了那里。

    只见大锅中竟然冒气了黑烟，叶尘赶忙冲了过去，接过了萧研手中的厨具。

    “研儿，这是怎么回事，你不是说你会做饭吗？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的低下了头，像是一个在认错的小孩子一样。

    “叶尘哥哥，我不是故意的，我就是好长时间没有做饭了，有点生疏，你再让我弄一次，我肯定能弄出来。”

    叶尘听着萧研的话，又看了看锅内那一坨，难以言状的黑色物体，轻咳了两声。

    “那个，研儿啊，你先休息一下，剩下的让你叶尘哥哥来就好，放心吧，你叶尘哥哥也是做过这种饭的，肯定好吃！”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    叶尘看着听话的萧研，抹了抹头上根本不存在的冷汗。

    “好家伙要是再让你做饭的话，那这一筐的鱼，不都得遭你的毒手了。”

    “还是让我来做好了。”

    叶尘长吁了一口气，缓缓的看向了面前的大鱼。

    突然叶尘的脑中传来了一声任务完成的提示音。

    “嘟，任务完成，奖励50+功德点。”

    叶尘听着脑中的提示音，差点没有笑出声来。

    没想到竟然是因为萧研的厨艺，看起来以后要自己来做饭了啊！

    叶尘心里也记住了这个事情，就连系统都觉得不妙的厨艺啊，那还是有点恐怖的。

    随后叶尘一阵操作终于把鱼下进了锅内。

    “今天晚上最少不会挨饿了。”

    “研儿，好了，来你看着火，我去收拾一下。”

    “好！”

    听到呼唤的萧研很快就来到了这里。

    叶尘扭头看着在那里捣鼓着火焰的萧研，轻轻的点了点头，心想，这看火总共不能出事了吧。

    便去收拾钓鱼竿了，毕竟这个东西可以说还是很珍贵的，万一被别的人捡去了，再仿造几个那可就麻烦了。

    叶尘很快就来到了湖边，这里还是和哥哥一样，根本就没有人来。

    “没有被拿走那还好。”

    叶尘长吁了一口气，把鱼钩收进了纳戒之中。

    又收拾了一下四周，出门在外一定要保护好自己不是。

    叶尘把来过人的痕迹给收拾了，正好可以少很多烦人的家伙。

    “好了，收拾完了。”

    叶尘看着自己收拾的地面，满意的点了点头。

    做伪装最好的就是和自然融为一体，越自然越好。

    “好了，回去咯！”

    叶尘吹着口哨，走向了去自己营地的路。

    远远的叶尘又闻到了一股子糊味。

    “不好！”

    叶尘惊呼一声，赶快向着萧研那边跑了过去，如果不出所料的话，萧研很可能又把鱼给搞糊了。

    “叶尘哥哥！”

    看到叶尘来了，已经没熏成大花脸的萧研，哭着转过了身来，大喊着叶尘的名字。

    “我在呢，我在呢。”

    没办法，叶尘只好抱住萧研，安慰起来。

    萧研也是一把鼻涕一把泪的都抹在了叶尘的白衣之上。

    叶尘看着自己的衣服，出现了一个个黑手印，轻轻的叹了口气。

    “反正已经脏了，就不管了。”

    想到这里叶尘又抱住了萧研。

    “没事的，研儿，我们还有鱼不是，剩下的交给我吧。”

    叶尘缓缓的吧萧研放到了一边，又拿过啦厨具，重复了一遍刚刚的流程，终于又把鱼放进了锅内。

    “好了，这次我来看着，不然晚上就真没的吃了。”

    “研儿你去休息一下吧，到时候我去马车里叫你。”

    萧研听着叶尘的话微微一笑。

    “那好吧，叶尘哥哥有事要我帮忙的话一定要叫我哦。”

    “好的，去吧，饭好了我就去叫你。”

    萧研没有再说什么，轻轻的点了点头，走进了马车里。

    叶尘看着萧研的身影消失在了这里，长吁了一口气。

    看起来研儿不能参与这种饮食活动啊，不然到时候就什么都没得吃了。

    太阳逐渐落下了山，黑夜来临叶尘坐在篝火旁边，听着树枝的噼啪声，竟突然感觉这种生活，竟然有些安逸的感觉。

    现在什么都不想，静静地享受着这片刻的宁静。

    一股香气逐渐的从叶尘身边的锅内冒了出来。

    叶尘微微一笑，便走向了马车，想要叫醒萧研一起吃饭。

    “研儿，鱼好了。”

    叶尘的声音很大，但是马车内竟然没有传来回应。

    叶尘突然感到了不对劲，神魂一瞬间笼罩了周围的森林。

    “萧研没在马车！”

    叶尘瞳孔猥琐，神魂尽全力展开，搜索着萧研的下落。

    “什么人，竟然可以在我丝毫没有注意的情况下抓走萧研！”

    就在这时叶尘锁定了萧研的神魂信息，好像正在被人带着去往青阳城的方向。

    “什么人！竟然敢抓我的人！”

    叶尘怒吼起来，一瞬间便消失在了原地，只见一道黄色的流光从树顶略过，激起了数只已经熟睡了的飞鸟。

    在神魂的笼罩之下，下面的所有东西全被叶尘给掌握了，看着下方那个快速奔逃的身影，叶尘冷哼一声，直直的落在了他的身前。

    “想在我身边抓人，我看你是完全没有把我放在眼里啊！”

    黑衣人听到叶尘的话，眼中充满了惊恐的感觉，他已经尽量的小心了，可是这个叶尘是怎么发现他的，并且竟然还能那么快的就追上他。

    “我告诉你别乱来！你的女人可在我手里！”

    叶尘听见黑衣人的话，缓缓的看了看他手里的萧研。

    

