1045

璎珞那即将爆发出来的力量，生生的被收了回去。同时，璎珞也受到反震，一口逆血喷了出来。

陆云一把抓住璎珞，将他拽到了自己的身边。

周围，那群冰尸依旧张牙舞爪的朝着他们两个扑来，似乎要将他们撕碎。

陆云却不敢接触这些冰尸，他一手扶着璎珞，不断的在这些冰尸的缝隙中游走，躲避着它们的抓捕。

此刻，陆云已经可以确定，这种冰尸，便是他曾经遇到过，那种诡异到极致的僵尸……一旦碰触到它们，就会被同化成僵尸，同样，杀死它们，也就会变成它们。

这种僵尸身上散发出来的气息，陆云永生永世也不会忘记。

虚空之上，那四个化身厉鬼的少女，也都睁开了眼睛，她们的眼神是惨白色的，如同一个冰球镶嵌在眼眶之中，时时刻刻散发着一种冰冷的寒芒。

这四个厉鬼并排站在一起，那冰冷的眸子死死的盯着陆云和璎珞。

同时，她们头顶之上那颗冰色的圆球已经消失不见。

……

“她们是鬼王！”

突然间，陆云身边的璎珞突然间说话了，她的语气中带着浓重的绝望。

“我们死定了，这里竟然有鬼王！”

“鬼王？”

陆云的两只眼睛里，猛的射出了两道黑色的光芒，狠狠的瞪向了那四个少女鬼王。

那四个鬼王被陆云这一瞪，她们的身体猛的打了一个冷颤。

“滚！”

陆云的眼睛里，燃烧起两道黑色的火焰。

到了这个关头，他绝对不能继续隐藏自己了，地狱之火在他的眼睛里缓缓的燃烧起来。

四个鬼王的眼睛里，已经被恐惧取代，下一刻，她们轻轻的从虚空的上方落下来，对陆云盈盈一拜，然后她们一招手，那些冰尸在同一个瞬间被冰封起来。

而后，四个鬼王也消失不见。

璎珞瞠目结舌的看着陆云。

“我刚刚，从你的眼睛里看到了两道黑色的冷火……那是什么力量？”

璎珞无比的纠结，虽然她知道这样打探一个并不算熟悉的人的底细不好，但是她还是忍不住心头的好奇。

陆云看了她一眼，没有说话。

璎珞也讪讪的低下头。

不过这个时候，陆云倒是稍稍的松了一口气，璎珞并不认识地狱之火，也不认识他方才释放出来的生死天书的力量。

“生死天书，地府的气息，以及地狱之火……是可以克制混沌之中的鬼怪的。”

这一刻，陆云才真正的放下心来，不过他依旧不敢掉以轻心。璎珞认不出地狱之火来，不代表混沌之中其他人不认识。

璎珞不过是凡境二阶，虽然她的见识非凡，但大多数都是从圣地典籍之中得来的，她也并未亲眼见过地狱之火。

“原来，那种可以将活人变成僵尸的诡异僵尸，源头是在混沌之中。”

陆云心中微动。

在混沌之中，僵尸也算是生灵，应该属于一种特殊的生灵。但是到了天地，僵尸则是被天地共弃，游离在生死之间，永生永世受到生死的折磨。

那么现在看来，这也是有原因的……僵尸，本来就是混沌生灵，可以进入天地，但是却被天地折磨的混沌生灵。

……

“宫主曾经说过。”

突然间，璎珞再一次开口了，“若是我们在混沌之中遇到一个拥有黑色冷火的人，一旦他遇到什么危险或者困难，我们要无条件的帮助他……”

“什么？”

陆云一怔，“帮助拥有黑色冷火的人？你们宫主是这样说的？”

黑色冷火，在天地间或者混沌中，没有一万种也有八千种，单单只说黑色冷火……这未免有些太过模棱两可了。

而且，陆云也不会因为璎珞的一句话，就把自己的老底掀开……潜意识中，他依旧将九大圣地，六大圣宫，甚至整个混沌之中的生灵当成敌人的。

“对。”

璎珞点了点头，“所以这一路上，我不知道帮助了多少个拥有黑色冷火的人。”

说话之间，璎珞还有些小郁闷。

陆云不禁笑了，一瞬间，他原本的那种疑虑也烟消云散。

他不知道万物圣宫的那位宫主的想法，但他却知道璎珞此刻的心情。

“走吧，若是我猜得不错，后面应该不会有危险了。”

陆云没有继续纠结这个话题，不过现在璎珞看向陆云的眼神却发生了变化，似乎将他当成一个……任务物品？

在璎珞的心里，这应该是万物宫主给万物圣宫弟子的一个历练任务。

这一次是帮助拥有黑色冷火的人，下一次应该就是帮助拥有白色冷火的人了。

对，一定是这样。

这是璎珞的小心思，已经被陆云看穿了。

……

两人迈步前行，不知道过了多久，一座寒冰雕琢而成的宫殿出现在两人的眼前。

先前，那四个已经离去的鬼王，立在宫殿入口的两端，已经化作了冰雕。

这才是她们的本尊，被这里的寒冰活活冻死。

“宫殿椁。”

陆云看着眼前这座透明的寒冰宫殿，深吸了一口气。

宫殿椁，曾经赵傾也是被葬在宫殿椁之中。

眼前这座寒冰宫殿椁的周围，死气沉沉，别说是活人，就算是连个鬼物都没有。

宫殿椁是透明的，陆云一眼就看到宫殿椁之中葬着的人。

那是一个身穿雪衣的女子，安静的躺在宫殿椁中央的一个寝榻之上。

“棺在外，椁在内……这个女子的身份非同一般。”

陆云轻轻的说道。

因为有寒冰宫殿椁的阻隔，陆云看不到那个女子的生死信息，但通过这里的布局，陆云却能推算出一些蛛丝马迹。

棺在外，椁在内，便意味着寻常的墓葬格局是藏不住这个人的……她的身份大的惊人，陨落之后一旦被寻常的棺椁葬下，立刻就会破棺而出，化作绝世凶物。

“她是至强者。”

突然间，璎珞说话了，“她是神话天地的一位至强者，一位风华绝代的人物，可惜，在最后一战中，她死了。”

璎珞看向棺中葬着的那个雪衣女子，喃喃的说道。

“如果我没有猜错的话，这个宫殿应该就是域妖的核心雕琢而成的。”

璎珞指着眼前的宫殿椁，缓缓的说道。

域妖的核心太大了，一块小小的碎片就足以雕琢成这样的宫殿椁。

在这里的其他区域，应该还有别碎片。

……