    霍栩紧了紧女孩身上的外套，假装若无其事道，“临时接到这家电视台的邀请，没想到和你同路，虽然里面温度比室外高，但最好还是穿着外套，不然会感冒。”

    虞软软道，“会不会有点怪？”

    “不怪，你自己看。”

    男人将她转了一圈，面对洗盥池旁的镜子。

    镜子里，女孩长发如瀑，妆容精致，黑色长裙及地，肩上披着件男款黑色羊绒大衣，不论颜色还是款式都和她的裙子很搭。

    毫无违和感的同时，居然显得更御姐更女王，气场十足。

    是她想要的效果，要的就是相亲男看到她后，害怕不敢靠近。

    而且披件外套确实暖和了许多。

    虞软软对外套满意了，但随即又有些狐疑，“你怎么知道我在这儿？”

    未免太巧合了点，而且，她刚从女厕所出来，就一头扎进霍栩怀里，他明显是知道她在里面，专程冲着她走来的。

    “嗯，刚进大厅就看见你了，所以跟过来了。”

    霍栩抿唇，神色清冷自然，这个理由，好像也确实说得过去。

    虞软软撇撇嘴，脸色一言难尽。

    因为霍栩已经非常自然地将她的手挽在了他的臂弯上，拉着她往宴厅方向走去。

    虞软软黑了个大线，脑子里不由得想起下午在公寓里他对自己说的那番话，就是因为想要逃避，想要冷静，才同意老妈过来相亲的。

    结果现在她好像成了这家伙的女伴。

    事情的发展似乎哪里不太对吧？

    霍栩在和她碰面后，第一时间就接过了她换下来的衣服外套。

    他的助理张勉就在不远处等候，霍栩直接将虞软软的衣服交给助理，“去存个包。”

    “是。”

    “啊，这……”

    虞软软想说点啥，但张勉已经拿着袋子走远了。

    这下好了，衣服也被人拿走了。

    虞软软感觉自己好像被霍栩拿捏住了软肋，可是她没有证据。

    就在这时，兜里的手机响了起来，是程子姗又打电话来催了，“软软，你到哪儿了？那个男孩已经在宴厅门口等你了，他长得很帅，个子很高，胸前的口袋别了一条方巾。”

    “知道了，我马上就到。”

    她赶紧挂断了电话，看了一眼身旁的霍栩，男人清冷的脸上没有过多的表情，就好像压根不知道她来这儿是干嘛的。

    虞软软深吸一口气，将脑子里的无措平复下去。

    她在心虚什么？

    她和霍栩之间的婚约早就已经解除了，就算来相亲，那也无可厚非。

    没什么好心虚的。

    想到这里，虞软软从男人臂弯抽出了自己的手，加快了脚步，走在他前面。

    霍栩抿唇，在她看不见的时候，眸色却深了深。

    晚宴即将开始，走廊上已经拥满了邀请来的艺人和媒体，不过即使在这些百花争艳的娱乐圈艺人的衬托下，结伴走来的虞软软和霍栩也依然惹眼吸睛。

    尤其是虞软软今天的造型，乍一看，还以为是哪个顶流影后呢。

    很多杂志社的记者看到她之后，都纷纷举起了相机，“咔嚓”“咔嚓”地拍下一连串照片，随便一张生图都美得堪比精修照。

    有人开始小声议论，这个女孩是谁？

    有点眼熟，却没有印象。

    穿过走廊，凭请柬进入宴厅之后，那些乱拍的八卦周边记者就少了很多。

    虞软软四下张望，寻找程子姗说的那个男人。

    长得帅的随处可见，一抓一大把，胸前别着方巾的也有好几个。

    这叫她往哪儿找？

    大海里捞针么不是？

    她正烦躁，忽然，感觉膝盖处猛地沉，腿部突然多了个挂件。

    低头一看，一个梳着公主头，穿着蓬蓬裙的小女娃紧紧抱住了她的膝盖，此刻正仰头看着她，“软软姐姐！”

    林畅畅怯生生地叫着她，像是一只受到惊吓的雏鸟，只有在雌鸟的羽翼下，才能有一丝安全感。

    虞软软很惊讶，“畅畅，你怎么在这儿？”

    林畅畅前段时间被绑架，孩子的心理情绪一定还不稳定，其实不应该带她来这种人多的场合的。

    虞软软连忙蹲下来，摸了摸小女孩的脸，抱了抱她，“谁带你来的？你爸爸呢？”

    畅畅搂住虞软软的脖子，两条小胳膊攀得紧紧的，水汪汪的大眼睛里，写满了对大姐姐的信任，她把小脸埋在虞软软肩窝里，小声说，“爸爸不在，是……是舅舅带我来的……”

    话音刚落，身后传来一道意气风发的嗓音，“畅畅！”

    虞软软眉头一皱，抱着畅畅起身，一转头，就看见迎面走来的厉昂。

    厉昂今天穿着一件蓝色西装，赛车手出身的他，天生就自带一股野性气场，帅得张扬又极具攻击性。

    “舅舅。”

    林畅畅回头小声得叫了厉昂一声，然后又立马紧紧搂住了虞软软的脖子。

    仿佛只有大姐姐才是她最信任的人。

    “畅畅下来，姐姐抱不动你的，舅舅抱。”厉昂朝小姑娘张开双臂，小姑娘却没有搭理他。

    虞软软拍了拍畅畅的后背，皱眉看着厉昂，“你怎么能带她来这种地方？这里人多口杂，也很吵闹，她本来就还没从之前的阴影走出来，到了这个环境只会被吓到。”

    厉昂尴尬地摸了摸后脑勺，“我只是想让畅畅多接触接触外界，我怕她长时间把自己关在房间里，会得自闭症。”

    畅畅以前是个很活泼的小孩，自从被绑架回来后，整个人都变了。

    厉昂眼神冷了冷，他不会饶过那个毒妇的。

    林武照顾不好畅畅，他来照顾，他会努力争取畅畅的监护权。

    最近厉昂已经开始筹备和林武打官司。

    “过犹不及，这种事只能慢慢来，需要耐心。”

    虞软软继续教训人。

    当然其中也不乏夹带私货，毕竟谁让这个厉昂眼瞎，昨天年夜饭的时候，一直帮虞程程说话？

    人蠢就算了，还骄傲自大。

    整个一下头男！

    虞软软正在心中腹诽，忽然，眸光一滞，落在厉昂胸前的那枚方巾上。

    厉昂似乎也发现女孩注意到了他胸前的方巾，勾唇一笑，“虞小姐，我们真有缘分。”

    此言一出，虞软软顿时芭比Q了。

    不会吧？

    老妈给她安排的相亲男，是厉昂？！！

    NO！她拒绝！

    虞软软在心里伸出了尔康手！

    她尴尬一笑，不失礼貌地回怼，“是呀，昨天厉少为了维护我妹妹，还当着众人的面给我难堪来着。”

    厉昂笑容顿时僵住，抿了抿唇，“抱歉，我当时不清楚状况，我以为……”

    “以为救人的是我妹妹吧？”

    虞软软甜甜一笑，毫不介意，“正常，谁让她长了一张善良正直的脸，而我恰好相反，一看就恶毒有心机呢？厉少认错人，只能证明，我妹妹更符合你的审美。”

    厉昂：“……”

    【作者有话说】

    昨天请假了，宝子们晚安~

