    “可谁让小帅不接受人家？”

    卢慧珊瞟了一眼王小帅，说道：“要是王小帅要的话，指不定人家也怀上龙种了呢！”

    “唉……说实话，她也是个命苦的女人。”

    蒋云璐俏脸上浮现一丝惋惜，说道：“是啊！我看了也觉得心疼。”

    “其实小敏妈妈也很漂亮，现在身体恢复后，气色是越来越好，一点都不像病人，人家求求小帅哥哥你了，今晚上宠幸一下小敏妈妈吧！”

    说着，她娇羞的说道：“省得真被你给收拾坏了！”

    “怎么？你现在才知道怕？晚了！等小爷忙完回来再收拾你！去找何东国了。”王小帅丢下这句话，便挨个亲了一下。

    便一脸满足的离开了赵氏公司。

    你爷爷的，这样的幸福人生，就算是折寿几年都愿意呀！

    王小帅来到阳青市也有一阵子了，对环境也挺熟悉的，所以打车后，便直达阳青酒店。

    他一进酒店便询问前台小姐何东国说的包厢位置。

    进去后，包厢里有七个人，他除了何东国之外，谁都不认识。

    何东国见王小帅到了，便起身介绍道：“来，我给大家伙介绍一下，他是我们阳青市的神医王小帅。”

    “不管内外妇儿都会，但主攻方向是男女内科。”

    “所以啊，在座的各位要是有需要，完全可以咨询他，对了，他还是张市的外甥。”

    王小帅听到这个介绍，心头一突。

    你爷爷的，小爷什么时候成了张明伟外甥了？

    最多因为刘菲菲的关系，算是个外甥女婿吧！

    “哇，那么英俊帅气的小伙子，竟然还是男女内科医生，看样子对女人很了解了！”

    一名中年男子指着旁边的一名美妇坏笑道：“邹女士，你是有福了呀！啊哈哈哈……”

    那个很漂亮的邹女士娇笑道：“蒋大哥，刚才何大哥可是介绍的很清楚，人家是男女内科医生。”

    “相信对男人也很了解。”

    “看样子在座的几位大哥肯定也有福气，能有机会像年轻时候那么厉害！”

    她这话是一旦都不含糊，逗得其他众人也是一阵大笑。

    王小帅见她们说话那么放得开，心想他们之间肯定是有一腿。

    这帮一看就很有身份地位的人物，跟那些做大排档撸串的人也是一路货色？

    一阵交谈后，王小帅对在场的人都有了个基本的了解。

    这次何东国喊来吃饭的人主要是临安县附近县份的大佬，还有他们手下主管教育方面的负责人。

    并且主管教育方面的负责人都是女人，还是美女！

    灵武县负责人章华蕾，临安县负责人邹丽，兴隆县负责人谢安宁，这一个个要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，个顶个的大美人！

    你爷爷的，这阳青市的美女也太高产了吧？

    到处都是！

    至于今天的饭局，主要是阳青市下各县区主管教育方面的负责人也到市里开报告会，正好跟各县大佬的经济工作会议碰一起了，所以都来了。

    正好何东国跟那几个县的大佬关系很铁，所以今晚上才邀请过来聚餐。

    他本来也想喊张明伟的，可张明伟实在是太忙了，根本就没法来，但是为了撑一下台面，他就喊了王小帅过来。

    至于说是张明伟的外甥，王小帅也就顺着他的意思，没有当场反驳。

    随后他便以张明伟外甥的身份跟这帮人打交道。

    “小帅，你来阳青市都快一个月了，都忙些什么呢？”何东国笑着问道。

    “这个呀，我现在在赵氏公司兼职呢！”王小帅回道。

    接着他便如实的说道：“菁菁是我兄弟毅峰的老婆，然后菁菁的父亲赵有德也因为意外走了，只剩下菁菁的妈妈卢慧珊撑着赵氏公司。”

    “她一个女人，要是我不帮她，怎么坚持得下去呀？”

    “比如现在，很多同行知道赵有德走了，就觉得她一个女人好欺负，我打算帮她稳定了赵氏公司的局面再回临安县。”

    顿了顿，王小帅又说道：“而且现在我还收了两个癌症患者，治疗也到了关键时刻，不能撒手不管。”

    “哇？真的假的呀！王医生，你竟然还能治疗癌症吗？医术真厉害！”兴隆县教育方面的负责人谢安宁惊呼道。

    谢安宁长得很清秀，是个特别清纯的女人，看上三十多不到四十，这么年轻就到这个位置很厉害了。

    刚才起身举杯的时候，看着特别高挑有肉。

    一身裁剪得当的套装包裹着凹凸有致的娇躯，套裙下踩着高跟鞋的玉腿笔直修长，五官也精致，那双眼睛特别迷人。

    这可是妥妥的美女模板呀！

    看样子这个美女跟临安县的大佬关系不一般，像这么漂亮的美女，能忍着不上手，那还是个爷们吗？

    “正好是我的专业范围，癌症而已，也不是什么大不了的事。”

    王小帅笑道：“很多人只是缺乏专业的知识，自己吓自己而已，只要心态放好了，完全是有可能康复的。”

    “就算是长命百岁也不是不可能。”

    “当然了，药物治疗是关键，我是不会让我的患者接受化疗，吃靶向药的。”

    “是啊，我家公之前就是因为癌症走的，那时候做了化疗没多久就走了，反而是才用保守治疗能活得更久。”谢安宁有点叹息的说道。

    随后，她举起酒杯，娇笑道：“王医生，你也是个心地善良，富有责任心的好医生，让我敬你一杯。”

    “只可惜那时候我怎么就不认识你呢？不然还能请你帮我家公看看。”

    王小帅对美女向来有天生的好感，也举起酒杯跟她碰了一杯，彼此敬了一杯酒。

    “小帅，话说关于投资方面进展怎么样了？”

    何东国靠近王小帅耳边，低声问道：“你可别光顾着治病救人啊！投资办妥了，能救临安县更多的老百姓，你可是肩负着我们临安县全部的希望！”

    “一定要记住，投资的项目千万不能延误，你当初答应过我的。”

    这是何东国最关心的，这次喊王小帅来也不只是撑场面，还包括想当面问他投资的事情。

    “我的何老哥，这事你就放心吧！我的老婆们正在全力落实，现在就等着市里出政策给补贴了！”王小帅回道。

    “那份文件我在李市的办公室里见过了，就在他桌面上放着，基本不会出什么问题了。”

    何东国一听，高兴的笑道：“王老弟你说的是真的吗？那可真是太好了，你是真厉害呀！”

    “来，老哥必须要敬你一杯！”

    “哪里哪里，这可都是我老婆的功劳，是她们前前后后的跑来跑去，我就会点医术而已，谈条件的本事我可没有。”王小帅笑着回道。

    何东国闻言，笑道：“你说的是杏儿姑娘吧？”

