    罗雯雯抿了抿唇，“那可不，毕竟陆同学身体弱，甘同学多照顾她也是正常的。”

    林梦莹忍不住又往甘学林的方向看了一眼，在触及对方的目光的时候，急急忙忙地转过头来，心跳有一瞬间的失去频率，好像偷看被人发现的窘迫。

    好一会，林梦莹才说道，“算了，咱们还是别讨论别人了。”

    罗雯雯看了一眼林梦莹显然有些微红的脸，压低了声音说道，“我记得你和甘同学是同一个专业吧，还在同一个班级。甘同学的成绩很厉害的，你若是不懂还可以请教他呢。”

    林梦莹眉头一动，打开了课本，“虽然同一个班级，但是咱们也不认识，哪好意思请教他。”

    罗雯雯笑了笑，“等今天开学了，不就认识了吗？”

    林梦莹咬了咬唇，翻开了书本，“不说这个，咱们还是赶紧看书吧。”

    说完，她低下头，快速地翻着书本。

    看没看进去不知道，但是翻页的速度有些快。

    罗雯雯扯了扯嘴角，正往甘学林的方向看了一眼，却猛然对上了对方冷漠的目光，吓得她的手一抖，书本瞬间掉落在地上。

    林梦莹讶异地看了她一眼，问道，“雯雯，你怎么了？脸色怎么这么白？不舒服吗？”

    罗雯雯摇了摇头，“我没事，只是不小心将课本弄掉了。”

    而甘学林那边，陆向红也注意到了罗雯雯这边的动静。

    她有些讶异地问道，“罗雯雯也考上了京大？”

    陆向红眉头微微撅起，她记得在原书之中，罗雯雯这个原书的女主和原书的男主苏步青是一起上的青大。

    现在罗雯雯竟然已经脱离了原书中的剧情，已经走向了不知名的地方。

    不知道罗雯雯到底有没有和苏步青认识。

    甘学林笑了笑，“能出现在这里，肯定是京大的学生了。放心，她不敢来烦你。”

    陆向红笑了笑，她倒是不在意罗雯雯，只不过是对罗雯雯没往原书中的剧情走有些讶异罢了。

    时间很快就过去了。

    陆向红和甘学林也不能在图书馆待太久。

    今天是开学的第一天，他们看时间差不多便各自往自己的班级走去了。

    陆向红还在图书馆里头借了一本英语词典，但却是全英文注译，并没有中文解释。没办法。

    中午如果抢不到图书馆的位置，她还能回宿舍看。

    陆向红还将自己的饭盒交给了甘学林，倒不是她矫情一定要让自己的对象打饭。

    而是刚才甘学林冷不丁在她耳边说了一句，“咱们中午一起吃饭吧，我想你了。”

    当时耳朵的酥麻感直到她去到了教室也没能消散开来。

    陆向红真不知道他怎么弄用这样一副清冷的脸说出这样的话来，让她有些怪不适应的。

    “陆同学，这里这里！”

    “陆同学，好巧啊，我们竟然在一个班级。”

    “……”

    陆向红陆陆续续地收到了好几个新同学的打招呼。

    全都是她在前几天给新生带路的时候认识的。

    也算是提前和大家认识了。

    陆向红笑得一脸灿烂，“真好，又见面了。”

    而这个时候，坐在教室中间的一个穿着列宁装的方元元也看向了这边。

    方元元旁边的刘小青嘀咕道，“这同学是谁呀？怎么咱们班里这么多人认识她？”

    方元元伸手挽了一下她利落的短发，身子做得板直，眼角的余光看到陆向红那张娇艳的笑脸，眉头紧锁，“不管他们，估计喜欢经常出去玩乐的人。”

    刘小青有些羡慕地看着被好些个同学围在中间的陆向红，“真好，好羡慕她，刚到京大就认识那么多人。”

    方元元猛然将课本重重地放下，“刘小青，你这思想就不对，像她这样的贪图玩乐的都是小资思想，是阶级斗争的敌人，换做是以前，早就应该被抓起来了。”

    “只不过这两年的形势变了，才容着这些人在这里嚣张。”方元元冷哼了一声，看向陆向红的目光都多了几分不屑。

    方元元本身就是干部家庭，她在她爸妈的影响下，也极具左思想，对待阶级敌人就是要斗争要远离。

    所以看到陆向红刚到班级就和同学们嘻嘻哈哈的，她十分不喜欢。

    就像那些不务正业的走资派一般，在她眼里就是敌人。-+

    刘小青笑了笑，将心里的想法吞下。

    她和方元元不一样，她家里不过是普通家庭。

    只不过她和方元元从小一块长大，这么多年，也习惯了方元元的脾气。

    哪怕她心里觉得陆向红和同学结交也没什么不好的，她也不敢反驳方元元。

    只能羡慕地看了好几眼陆向红，却不再开口和方元元讨论。

    而方元元则是重新打开了课本，全脸严肃地看着书本，坚决不和那些嘻嘻哈哈的同学同流合污。

    没多久，班里的同学就自己找位置给坐了下来。

    许是第一天开课，同学们都有些兴奋，大家都在相互自我介绍，甚至还有同学当场朗诵了好几首诗歌。

    没多久。

    刘老师就抱着一堆资料走了进来。

    刘老师并不是他们班上的任课老师，而是他们的辅导员。

    刘老师自我介绍了一番，然后声情并茂地说了一番现在的大学来之不易，让大家好好珍惜的话来。

    一时间，教室里掌声连连，同学们的情绪空前高涨。

    刘老师环顾了一下整个班级，看到陆向红的时候忍不住加深了笑容。

    “陆向红同学！”刘老师喊道。

    “在！”陆向红立马站了起来。

    刘老师满意地点了点头，然后对着班里的同学说道，“大家都先认识一下陆向红同学，以后陆向红同学就是我们班的代理班长。”

    陆向红本身就因为之前给新生当向导认识了不少同学。

    再加上大家本身就是来自五湖四海，谁也不认识谁，对于谁当班长，还真的没什么意见。

    更何况唯独脸熟一些的就是陆向红了。

    因此大多数同学都十分给面子地鼓起了掌。

    但也不是所有人都赞同。

    比如方元元同学。

    她直接站了起来，“老师，为什么让她当班长？”

    方元元从小到大就好强，而且以前上课的时候，她也一直担任着班长的这一职位。

    现在好不容易进入到她梦寐以求的大学，她对于新班级，自然也是想要担任班长这一职位的。

