    爱好精灵卡牌的人并不少。

    这里是一处棋牌室，墙边放置有卡牌自动售卖机，里面的屋子有人在玩黑精灵游戏。

    这一声“闪了”，像是踩了所有人的尾巴。

    看热闹的、正打牌的全部蜂拥而来，将这位情绪激动的年轻人团团围住。

    “真的闪了？”

    “是闪卡，牌面上的精灵是什么？好像很少见的模样！”

    “喊少见的那位给我站出来，这叫变隐龙，这闪的……”

    “这还不算少见？没有多少存在感的小精灵。”

    “散了，散了，闪的只是一张小卡。”

    “小卡怎么了？瞧不起小卡吗？特殊效果好，小卡照样猛啊！”

    ……

    洛源知晓闪卡的秘密，也想挤进去围观，奈何周围聚的人太多了。

    只能从后面听“前线记者”发回的战报。

    变隐龙？

    洛源楞在原地想了半天，才终于回忆起这是哪一只精灵，它的存在感确实不高。

    卡面数字：4

    别的精灵是一族占据一个数字，它没有进化或退化形态，自己独占一个数字。

    像它这样的精灵并不少。

    也许将平卡、特殊卡、闪卡都凑在一起，能拿出一套四张不同花色的[变隐龙4]。

    洛源现在比较关心这张卡牌的特殊效果，隐藏在表面之下令人叹为观止的神奇效果！

    “看不到啊，谁能说说是什么特殊效果？”

    “牌主，快念一下特殊效果！”

    “念一下！念一下！”

    ……

    围观的人开始大声起哄。

    “可以，可以，大家先让一下，我快要喘不过来气了。”

    一边喊道，青年直接将卡牌揣进兜里。

    周围人没了目标，一阵哀声叹气后才让出一段区域，给青年留出一点活动空间。

    青年很享受这种瞩目的快感，面色红润的左右扫视一圈，像一个得了全校第一登上主席台领奖的孩子。

    背靠自动售牌机前，青年再次将卡牌拿出，高高举起向大家讲述它的特殊效果。

    “牌友们，卡牌的特殊效果叫[变幻自如]。”

    “具体效果是，无须特殊花色手牌配合，抽出即可发动效果，复制自己一张手牌的点数！”

    道出具体效果，人群顿时沸腾起来, 为闪卡的震撼效果感到惊艳。

    洛源在外围撇撇嘴, 心说这才哪到哪。

    自己的[耿鬼A]可以直接吞卡, 只要自己手牌不爆点，能强行削弱对方一波。

    这一刀也许会直接砍到对面大动脉上。

    但心里再怎么嘀咕，也掩盖不了他羡慕嫉妒恨的事实, 非常想把卡牌拿在手里查看隐藏效果。

    等会周围的人少一些，凑过去看看有没有机会。

    洛源心中正如此想着, 前面人群突然传来一片哄声, 仔细一听洛源也淡定不下去了。

    青年竟然要将卡牌卖掉！

    并非是当场竞拍, 以一个固定的价格出售，但青年是有条件的。

    “能赶在我出闪卡是和大家相遇, 这对我们来说都是一种缘分！不如我们举办一场黑精灵比赛，最后获胜者的奖励由我来提供，他可以从我手上以三万元的价格购买这张[变隐龙4]！”

    周围牌友们纷纷欢呼起哄, 高喊“老板大气”……之类的话语。

    青年没有狮子大开口, 定价是闪卡的市场收购均价。

    当然, 对于[变隐龙4]这张牌来说价格可能虚高, 主要是牌面上的这家伙人气不高，不过能将闪卡购买到手绝对是划算的。

    洛源知道闪卡的隐藏效果, 更觉得三万元是一个合理价格，

    “我出五万！”

    “把这张卡让给我！”

    “黑精灵这种赌狗的游戏有什么意思？也就收集闪卡才有点意思！”

    如此狂言让沸腾的人群瞬间安静下来，牌友们都在左顾右盼寻找是哪只傻批在开地图炮。

    靠近那人身边的无辜群众们赶忙散开, 生怕被波及到。

    碰见这种搅局的，洛源也感觉十分恶心。

    一边在心中疯狂问候对方, 一边投去视线看看到底是哪只脑残敢这么狂。

    说话的是一位衣着很立整的精神小伙。

    头发做过纹理微微卷起，白嫩的小脸俊俏冷淡, 再成长几年一定是令女生痴狂的禁欲系男神。

    整个人一副高冷酷拽的模样。

    年龄约莫在十六、七岁，正是读中学的年纪, 能说出这番刺耳的话不足为奇。

    “中二病”，正是始于这个年纪。

    牌友们虽然很不爽，但看在他还是个孩子的份上，只是狠狠瞪了他几眼，并没有过多计较。

    大家又转头看向青年，等待他给出答复。

    大多数人都觉得他会把卡牌卖给男孩，反正到最后都是卖掉，没人会跟钱过不去。

    喔呢！

    小锯鳄拽了一下洛源裤腿，催促赶紧带它去吃饭，不要在这里看热闹了。

    “再等等，就这样失之交臂实在可惜……”

    洛源嘴里低语着，伸手把小锯鳄抱进怀中安抚，看向青年等待他的答复。

    面对众人的注视，青年洒然一笑，摇头说道：“朋友，咱们举办比赛就是图个开心，你也可以一起参与进来，打牌赢了所有牌友后以三万的低价拿到这张卡牌，这不就成了一件很值得吹嘘的事吗？到时牌友们都会祝福你的。”

    “六万！我出六万块！”

    “朋友，你别再往上抬价了，你这种行为很败人品的！”

    青年没有被钱砸弯腰，不轻不重的警告酷拽少年一句，转头看向周围其他人。

    “等会参与比赛的牌友们，必须保证自己获胜后会购买卡牌，不要戏耍我和其他牌友们。”

    青年又加了一条限制条件。

    围观牌友们纷纷答应下来，在青年的组织下, 一场黑精灵牌局比赛开始了。

    多数人都是跟着起哄，能拿出三万购买一张卡牌的人不多。

    洛源抱着小锯鳄兴冲冲加入进去。

    酷拽少年见没人搭理自己，只好也阴沉着脸加入比赛中，但他手里的牌组都是在售卡机里现买的。

    算上青年自己，参与牌局的一共有七个人。

    七个人可以在一场牌局中, 但那样游戏体验感不佳，他们商量一番后决定两两对决，有一人幸运轮空。

    以纸牌为签，七个人抽出自己的对手或轮空名额。

    抽中A牌轮空的是一位女孩。

    她和男朋友都是卡牌爱好者，正在得文商场里约会，恰好赶上这场牌局比赛。

    她的男朋友也参与牌局了。

    这对小情侣貌似对这张闪卡势在必得。

    抽签结果出来后，她的男朋友和组织牌局的青年对上，率先开始第一场牌局。

    只一局决定胜负，洗牌后很快比出结果。

    17:19

    两人打的都比较保守，组织牌局的青年略胜一筹，赢下第一场牌局。

    第二场轮到洛源，他对上了那位不说话的酷拽小子。

    小锯鳄乖巧坐在桌子上督战。

    路人荷官洗牌之后将两人的牌组送回，等到一声“开始”后，两人从各自牌组中抽出两张。

    洛源这边。

    明牌：红桃8；暗牌：梅花5

    酷拽少年这边。

    明牌：黑桃3；暗牌：未知

    这俩人很有意思，都像是精灵卡牌游戏的新手，手里的牌组不是由平卡组成，都是刚刚在售卡机里现买的。

    通过两人的表现，老玩家都看出洛源不是新手。

    但对面的酷拽少年是纯新人，一看就不常接触黑精灵牌局，面部阴郁表情把自己老底漏的干干净净。

    “要牌！”

    “要牌！”

    双方很默契，同时要牌，从牌组上面再抽一张。

    看了眼手里的牌，洛源就绷不住了，摇头笑了出来。

    观战的老玩家们瞥见洛源手里的牌脸色也都微微愕然。

    这运气……

    酷拽少年被周围人古怪的脸色惹毛，阴沉着脸扣住卡牌，叫了一声“停牌”。

    “我也不要了。”

    说了一声后，洛源先将自己的两张拿牌翻开，展示给酷拽少年看。

    红桃8；梅花5；沼王8

    最后一张是刚才抽到的平卡，三张牌梦幻开局，直接达成21点取得游戏胜利。

    酷拽少年捶了一下桌子，也没给大家看他的手牌，一把甩进牌组中起身离桌。

    胜负已分。

    洛源也起身离桌，发现酷拽少年居然还没离开，不会还准备等下从胜者手里收购闪卡吧？

    第一轮很快结束。

    第二轮半决赛抽签后，洛源对上轮空的女孩，依旧把小锯鳄放在桌子上督战。

    小锯鳄明白洛源很忙，表现的十分乖巧。

    “很可爱的小锯鳄。”

    女孩眼里亮晶晶地打量着小锯鳄，想要上手去摸但害怕小锯鳄那张血盆大口。

    小锯鳄对待外人十分高冷，压根没有一点互动的意思。

    “谢谢！”

    主人和精灵表现的一样好冷，不咸不淡的表示感谢。

    女孩略显尴尬的微笑一下。

    舔舔嘴唇，双掌合十，做了一个祈求的动作。

    吞吐的说道：“那个……等下要是你拿下最终胜利，能把[变隐龙4]卖给我吗？我真的很喜欢这张闪卡，我愿意溢价收购，价格一定让你满意，不会让你吃亏的。”

    洛源像坚冰一般不可动摇，“抱歉，我也很喜欢这张闪卡，另外我也并不缺钱。”

    这时，路人荷官将两人的牌组洗好送回。

    “牌洗好了，专心比赛吧。说不定是你进入最后一轮，到时就该轮到我向你收购卡牌了。”

    “很难的啦，你在第一轮的运气太吓人了……”

    女孩嘀咕了一句，在路人荷官的催促下，从自己的牌组中抽出两张卡牌。

    洛源这边。

    明牌：方片A；暗牌：拉普拉斯10

    女孩这边。

    明牌:巴大蝶2；暗牌：未知

    看过手牌后，洛源脸色顿时变了，扭头看向路人荷官，想问一句这到底是谁的问题。

    “要牌！”

    女孩说了一声，伸手去卡组里摸牌。

    洛源却突兀的将手里的暗牌直接翻开，两张牌组成的点数让所有人失语。

    “21点！”

    “又是21点？”

    “靓仔，难道你是幸运女神的姘头？”

    ……

    静音一会后，围观的牌友们反应过来，惊呼连连。

    倒是没人质疑洛源作弊。

    牌组是刚买的；

    洗牌的是路人，他们之前明显不认识，众目睽睽下也没有独自交流的机会。

    洛源这就是单纯的运气好。

    “我就知道，你究竟是什么运气怪物？”

    女孩懊恼的抱怨道。

    和洛源一起进入最后一轮的是组织牌局的卖卡青年，谁能想到他也是一位运气和技巧都不缺的高手。

    已经有牌友在调侃说他的闪卡可能要自己留着了。

    最后一轮很快开始，

    洛源交出自己的牌组前，用口袋里的[贪心拉普]替换掉原牌组内的一张A牌。

    周围的牌友们又是一阵惊呼，没想到他还藏着一手，手里竟有珍惜的耿鬼闪卡。

    要说[变隐龙4]能买到3万元左右，[耿鬼A]就能买到5万元以上，这还是保守估计的价格。

    紫胖子的人气太高了！

    可惜刚才换牌的一幕太快，大家都没来得及看清牌面，只有荷官在检查时露出难以置信的表情。

    最后去自动售卡机旁检验一番，确定不是盗版卡牌，才继续为洛源洗牌。

    围观的人们心里像有小猫在挠，也不知道三把比拼中能不能将这张A牌抽出。

    洗牌，抽牌。

    洛源这边。

    明牌：红桃10；暗牌：沼王8

    小锯鳄憨态可掬的爸爸又被洗出来了，让洛源眉头一挑，没想好该怎么处理。

    青年这边。

    明牌：波克比10；暗牌:未知

    “停牌！”

    青年微笑着说道。

    压力给到了洛源这边，让洛源陷入抉择中，眯眼看着青年手里的暗牌。

    青年突然开玩笑道：“你能透视吗？”

    “那我不得高兴死？”

    洛源调侃着回了一句，最后无奈的摇头，没敢拼这一把，同样选择了停牌。

    两张暗牌翻开。

    沼王8VS仙子伊布9

    “快看这个仙9，这是一张特殊规则卡，波克比是妖精系，它的效果应该被激活了。”

    “别管特殊效果了，这局已经赢了。”

    “对啊，不用发动了。”

    ……

    围观的人议论纷纷，洛源吃到了第一场败绩，好在不是一轮定输赢，他还有翻盘的机会。

    要往好处想。

    骗出了两张大点数卡，还有一张是特殊卡，自己这波血赚好不好？

    第二场。

    洛源这边。

    明牌：梅花6；暗牌：黑桃7

    青年这边。

    明牌:毛球3；暗牌:未知

    围观的老玩家们都明白，3和6起手，这两人大概率都会继续叫牌。

    “要牌！”

    “要牌！”

    洛源再抽了一张牌后就停牌了。

    青年还在继续叫牌，但抽出第四张牌后无奈苦笑，将三张暗牌全部翻开。

    毛球3；榛果球6；芭瓢虫3；哈力栗J（10点）

    总点数：22

    洛源翻开自己的牌，对青年吐槽道：“你这前三手虫子摸的真是令人绝望。”

    青年摊手苦笑，看向洛源的牌。

    梅花6；黑桃7；方片7

    总点数；20

    抽出这一手牌已经立于不败之地，与青年手里的点数相比，真是一念天堂一念地狱。

    1:1

    比分扳平，进入到决胜局。

    洛源心情非常好，前所未有的认真，第二张闪卡距离他仅有一步之遥。

