    

    这些模特说话的声音其实不高，但是洛晨曦听力很好，还是听了个一清二楚。

    听到这个金发模特的话，她忍不住挑了挑眉，有点意外。

    洛晨曦还以为，经过安妮特这一番激动人心的讲话，在场所有的模特都会毫不犹豫地冲向唐黛绮那边呢！

    毕竟，能够跟安妮特这样的顶尖超模同台走秀的机会，可是不多见的！

    堂堂世界身价第一的超模，拒绝了各大蓝血品牌的邀约，主动来给一位名不见经传的新人设计师走秀，这件事情，本身就足够博人眼球了。

    所以，时装周开幕当天，光靠安妮特一个人，就能保证唐黛绮这场大秀的关注度了。

    这种关注度，可不是靠着官方场地的位置能够获得的。

    估计到时候，会有大量的时尚编辑和新闻媒体特意赶过来，就为了看这场安妮特走的大秀！

    相比而言，洛晨曦这边能够提供的，只是一块比较好的场地而已，完全不值一提。

    两相比较之下，任何人都会选择唐黛绮那边吧……

    金发模特的同伴们显然也都是这么想的，闻言，都纷纷劝说她：“贝拉，你可别犯糊涂了，跟安妮特一起走秀的机会多难得啊！不去面试的是傻子，你不会还想去对面，给那个新人走秀吧？”

    “就是，我们只是报名要去参加面试而已，又不是已经跟她签了合同，干嘛要在一棵树上吊死啊？”

    “可是……”金发模特贝拉显然还很犹豫，“可是，我觉得这样不太好吧？答应了别人要去面试的，怎么能言而无信呢？再说，我今天来之前，在网上搜过星辰的设计，她在华国好像是个非常有名的设计师啊，她的设计作品我也很喜欢，我觉得她的大秀也会很成功的……”

    “贝拉，你在开玩笑吗？星辰就算再有水品，她能请得到安妮特这样级别的超模吗？”

    “她对面这位唐小姐，把人气和媒体的注意力都吸引走了，她这场秀准备得再好也没用了！”

    “别管星辰了，快去对面面试吧！”

    然而，贝拉仔细想了一会儿，还是摇了摇头，“算了，我还是先去星辰那边面试吧，要是面试失败了，再去唐小姐那里……”

    听到这话，她的同伴朝她翻了个白眼，“啧，真是不识好人心啊！”

    “算了，别劝她了，她自己要找死，谁救得了？等我们火了，她就知道，自己错得多离谱了！”

    贝拉被人甩在了身后。

    洛晨曦听到这些话，忍不住多看了她几眼，倒是把人认了出来。

    这个贝拉，是她看了简历之后，印象最深的几个模特之一。

    要说外形条件，这个贝拉其实并不十分出众，可能因为还在青春期，身高只有172，还达不到超模的标准身高，三围数据也差一点，而且，金发碧眼的典型欧美长相，缺少洛晨曦喜欢的神秘气质。

    但是，她有一点非常出众，那就是她曾经在华国呆过一年，而且真的非常喜欢华国文化。

