    被她这么一说，付锦辉坐了起来，他疑惑地看着付锦怡：“你相信娇娇肚子里的孩子是我的？”

    “信啊，为什么不信？”付锦怡一脸真诚地说，“陈娇长得不差吧？如果不是喜欢你，她这么漂亮的一个女人干嘛要跟你在一起？如果说图那三十万彩礼，妈一闹事她就把彩礼退回来了，可见她跟你在一起不是图钱，是真的喜欢你这个人。”

    付锦辉闻言顿时激动了，跟找到知音似的看着付锦怡：“你也这么觉得对吧！我就知道她是喜欢我的！”

    付锦怡装模作样地叹了口气：“可惜啊，一桩好事愣是被妈给闹散了……”

    一说到这个付锦辉就来气，他沉下脸说：“她这种疑神疑鬼的性格，就算我娶个脾气再好的都能被她作跑。”

    付锦怡把饭菜端到付锦辉跟前：“我理解你的心情，妈这种脾气，除了我们这些做儿女的谁受得了……你先吃点东西吧。”

    付锦辉垂下眼睛，戾气倒是没那么重了，但整个人还是丧丧的：“我没胃口。”

    “你不吃饭哪来的力气去找陈娇复合？”

    付锦辉一怔。

    “别告诉我你就这么放弃了，陈娇这么好的女人，错过可是一辈子的事，更何况她肚子里还有你的孩子，你忍心看她打掉孩子？还是说，你想看着孩子一出生就没有爸爸。”

    “当然不忍心，可我没办法……你有办法？”

    “你先把饭吃了。”

    被付锦怡这么一说，付锦辉立刻接过碗筷大口大口吃起了饭。

    他迅速把饭扒完，一抹嘴问付锦怡：“快跟我说说，你有什么办法。”

    付锦怡对他招招手，示意他凑近，低声说：“你是我弟，我不忍心看你受罪才给你出谋策划，你得先答应我，不能告诉咱妈是我教你的，不然以咱妈的脾气，不得打死我。”

    付锦辉立刻举手发誓：“我绝对守口如瓶。”

    付锦怡这才说：“今晚大家都睡了之后，你收拾点换洗衣服偷偷溜走，陈娇以前住的地方在哪儿你知道吧？她挺着大肚子走不远，你直接去找她。”

    付锦辉犹豫道：“我想过去找她，但她脾气这么硬，肯定不会原谅我。”

    “哎呀，女人嘛，得哄，你买点她爱吃的，诚心点跟她道歉，看在你是孩子父亲的份上，她不会太计较的，我也是当妈的人，最清楚女人的心思。”

    付锦辉支吾了一下，小声说：“我身上没钱……”

    要不是囊中羞涩，他早就走了。

    付锦怡眉毛微微一挑：“我记得之前你教过咱妈网购？”

    付妈来城里定居后，很多事情都是付锦辉手把手教她的，包括网上购物，她的银行账号在付锦辉手机上登陆过，付锦辉也知道密码，花点心思想把钱转出来不是问题。

    付锦辉被她这么一提醒，立刻反应过来，猛地一拍大腿，“我懂了，姐，谢谢你！”

    “不客气。”付锦怡笑了笑，起身端起空了的碗，走出房间前还不忘提醒道，“别告诉妈是我给你出的主意啊。”

    “放心吧。”

    付锦怡走出房间，付妈立刻问：“他吃了吗？”

    “吃是吃了，可是……”付锦怡一脸为难，“他还是很生气，说了一些……不太好听的话。”

    付妈最了解这个儿子，平时一生气就口无遮拦，猜也能猜到那些不太好听的话是在骂她，她没好气地说：“他要是真的有种就该饿死，吃什么饭啊！”

    付锦怡赔着笑脸安慰了付妈几声，然后去厨房洗碗。

    在付妈和付锦辉身上都布下雷，付锦怡收拾完厨房回房间，两个孩子正坐在床上玩玩具，她往床上一躺，休息了一会儿，拿起手机给林景闲发消息。

    最近她每天都跟林景闲保持联系，话题大多数围绕在橘子身上，没过多久，林景闲回复过来，给她发了一条橘子在吃东西的视频。

    “去你那边习惯得还挺快。”付锦怡说。

    “猫都这样，心大。”林景闲问，“大宝小宝呢？”

    两人就着孩子交流了一会儿，各自道了晚安，关机休息。

    付锦怡安安稳稳睡了一夜，第二天早上，她跟往常一样起床做早餐，走出房间时，她留了个心眼儿，到玄关鞋架处一看，付锦辉常穿的那几双鞋果然不见了。

    她装作什么都没察觉，该干什么就干什么。

    付妈和付爸很快也起床了，付锦怡把早餐端上桌，对付妈说：“妈，你去叫辉子起来吃早饭。”

    付妈心里还有气，冷冷地说：“不叫，爱吃不吃。”

    “妈~~”付锦怡把老好人的特质发挥了个十成十，“我就这么一个弟弟，饿坏了您不心疼我还心疼呢，这都闹了好几天了，给他个台阶下，一家人和和气气比什么都重要，大不了过段时间，您再给辉子张罗个姑娘呗。”

    付妈被她这么一说，一边觉得有道理，一边暗道付锦怡最近上道多了，连带着看她也顺眼起来，她起身去敲付锦辉的房门。

    但是敲了半天都没人应，拿了钥匙打开房门一看，房间里空空如也，哪还有付锦辉的影子。

    “……”

    付锦辉离家出走这件事让付妈大发雷霆，她一边骂付锦辉一边疑神疑鬼：“他能跑哪儿去？是不是去找陈娇那个贱人了？锦怡，给他打电话，让他马上滚回来！”

    付锦怡拿了手机给付锦辉打电话，号码拨过去，她为难地说：“妈，辉子好像把我拉黑了。”

    付妈气得差点心梗。

    但更让她愤怒的事还在后头，从中午开始，付妈的手机上开始断断续续传来消费扣款信息，一开始是三五百，然后是一两千，随着数额越来越大，等付妈翻出信息看时，卡上已经被分批刷走十七万。

    “这怎么回事？我银行卡被盗刷了？”付妈急了，连忙把付锦怡叫过来，“快帮我看看。”

    付锦怡点开扣款信息看了一会儿，为难地说：“妈，好像不是被盗刷。”

    “那这是怎么回事？”

    “看身份验证，是辉子刷的。”

    付妈怔愣了几秒钟，反应过来后气得额头上的青筋都凸起来了：“我要打死这个畜生！！！”

