    谢显华和谷义平焦急又担忧的看着季婈。

    “你怎么会中毒？”

    “中的什么毒？”

    季婈反倒神色如常，平静的摆摆手。

    “你们不用担心，这种毒都过去将近十年了，我不还好好活着吗？”

    十年？！

    谢显华拧起了眉，眸色深暗。

    “怎么可能不担心？这毒连你师父都解不了。”

    季婈一怔，谢显华还真不是一般的敏锐啊！

    她原想故作轻松，让他们不要着急。

    却不想，暴露了对这毒束手无策的事。

    不然，她如何解释，中毒期间，所谓的圣手师父，住在青芦山的情况下，为何没有帮她解毒？

    谢显华看季婈抿唇不说话了，顿时心疼。

    他捏了捏手指，按捺住想揉揉季婈头的冲动。

    “安啦，我暂时死不了，现在去找毕知府出面劝村民们要紧，再晚，他们真砍完枣树，就迟了。”

    谢显华和谷义平见季婈不欲多谈中毒之事，两人对视一眼。

    在季婈转身离开之际，两人悄悄说话。

    “我觉得你师父这毒，非同小可，你能找到你师祖吗？”

    “我好像听说师祖在京都？要不我们托商队带信去问问，看师祖对师父的毒了解多少？”

    “我觉得可行，若是真缺了什么药材，我们可以留心找。”

    “好，这样我们也不至于干着急，什么也做不了。”

    两人在季婈回来前，一起止住了话题。

    季婈提着一篮子酸枣制品回来。

    她看了眼不再像热锅上蚂蚁的两人，松了口气的同时，又忍不住纳罕……

    汾通县衙。

    季婈还没走近，便听到极大的吵闹声。

    片刻后，她和谢显华，谷义平三人，瞠目结舌的看着县衙前的场景。

    只见汾通县衙前，人头攒动，人叠人，拥挤着，骂骂咧咧的往县衙内冲。

    昔日威风八面的衙役们，全躲在衙门内，用力抵着门。

    “我们要见大人！”

    “见大人！！！”

    “天老爷啊，活不了啦！”

    “没活路啊！大人为什么不见我们！”

    季婈他们一听，便知道，这些估计是受赖县令骗，种了枣树的人家。

    当人陷入绝境的时候，任何疯狂的事都能做得出来。

    若是官府一直不出面解决，恐怕他们真能打进衙门内……

    季婈穿过人海，挤到衙门前，透过撞开的门缝，朝门内的衙役们喊。

    “开门让我进去，我找毕大人。”

    “不开！找大人的人海了去了。”

    用力过度顶门的衙役，憋红了脸，大吼

    “诶诶，是她！”

    另一个衙役认出了季婈。

    所有衙役朝季婈定睛看去，看清是季婈后，顿时脸有些黑。

    每次见到这胖妞，好像都要发生点什么，不得了的事！

    谢显华和谷义平努力护着季婈，拦下往她身边冲的人。

    季婈努力护着装酸枣糕的篮子。

    她掀开盖着篮子的一角，给黑脸衙役们看。

    “你们看，我这是来给大人解决问题的。”

    衙役们跟季婈打过很多次交道，见证过她无数次化险为夷，甚至吊打对方的场景。

    现在听到季婈说她能解决问题，突然生出希望来。

    几个苦苦抵着门的衙役们，对视一眼，做出了同样的决定……

    放季婈进来！！！

    几个衙役瞅准机会，两人死死把着门，一人伸手，大喊一声“开”！

    门倏然拉开，伸手的人眼疾手快，一把拖季婈进去。

    把门的两人，看到人进来了，顿时全力压回去。

    “砰——”

    门险险关上。

    季婈捋了捋凌乱的头发，看着衙役们一副劫后余生的表情，哭笑不得。

    “季婈？”

    毕五快步走出来，惊奇的打量着季婈，问：“你怎么这时候过来了？”

    他心有余悸的拍拍心口：“外面那些疯了的人，没把你怎样吧？”

    季婈一看毕五俊俏的脸上，有几道抓痕，顿时明了。

    她闷声笑会，在毕五脸黑之前，从袖兜中摸出一瓶药水，丢过去。

    “这是什么？”毕五接着后，疑惑的问。

    “能不让你留疤的，毕大人呢？我有事找他。”

    毕五半信半疑的收起药瓶，对季婈招招手：“你跟我来吧，我带你去。”

    季婈一走进衙堂，顿时看到伏在案上，奋笔疾书的毕知府。

    “爹，你看谁来了？”毕五出声。

    毕知府抬起头，黑眼圈厚重，眉心挤出川字。

    季婈一看毕知府这模样，便知道毕知府，许久不曾好好休息了。

    “季婈？你来啦？外面那些人没有为难你吧？”

    毕知府放下笔，关心的问。

    季婈笑着摇摇头，将怀中的篮子，放到毕知府面前的案桌上。

    “这是什么？”毕知府隐约嗅到一股，好闻的焦糖味。

    季婈掀开盖着的布：“大人可以吃吃看。”

    毕知府还未来得及动作，毕五一个健步挪过来。

    他看见篮中，整齐摆放着一片片晶莹剔透，呈琥珀色的薄饼，顿时好奇的伸手捏起一块。

    薄饼入口，香、甜、酥、脆、带着开胃的果酸……

    “好吃！”毕五一边咀嚼着，一边点头，吃完一片后，又拿起一片。

    毕五自己开着摘星楼，对食物到底有多挑，毕知府门清。

    现在看到自家龟毛的儿子，竟对眼前的吃食，吃得津津有味。

    他亦好奇的取一块，放进嘴里。

    味道酸甜适中，十分对他的胃口。

    毕知府好奇的问：“这是什么做的？我竟没吃过？”

    “是废枣。”季婈笑答。

    “咳，咳咳——”毕五噎了一下，一阵狂咳。

    毕知府则怔了一下，眼底骤亮！

    他惊喜的看向季婈，一扫脸上的愁容，问。

    “真的是废枣？不对，废枣怎么现在挂果了？”

    季婈摸摸鼻子，干咳一声：“谢家枣园里，有一颗废果树，有些奇怪，挂果较早。”

    毕知府闻言，心中一喜，随即谨慎的再问：“你确定真是废果树？”

    “是。”季婈从袖中拿出一张写满字的纸，递给毕知道。

    “这是我所知道，能用酸枣做出来的吃食和药方。”

    毕知道心中一震，认真看一遍。

    而后，一时失语。

    终于止住咳嗽的毕五，探头看清纸上，写得密密麻麻的方子。

    “嘶——”

    他倒吸一口气，惊问：“怎么这么多？那大家都说它是废枣树？”

    “季婈。”毕知府回过神来。

    他神情郑重的问：“你今天带这些吃食，和方子过来是……”

    “这些吃食可以送给大家吃，这些方子，大人可以以官府的名义，公布出去。”季婈平静的回答。

    毕知府哑然。

    毕五又唬了一大跳，急急的问：“你舍得？”

    季婈淡淡的抬眼看了毕五一下。

    “在无数条人命面前，这些根本不值什么。”

    毕五神色复杂的看着季婈。

    毕知府叹息一声，佩服的起身，从案桌后走出，双手抱拳，朝季婈深深躬身行礼。

    “毕大人使不得！”季婈连忙让开。

    毕知府直起身，摇摇头：“这是应该的，我这是替汾通千万个百姓谢你，”

    “只是你，怎么不以你个人的名义，公布出去呢？那岂不是扬美名的好机会？”毕五有些想不通。

    他见过许多家千金，每年定要施粥，只为换个仁善的名声。

    季婈抿唇一笑。

    “我不图那些，再说由官府出面，百姓会信的快。”

    “季姑娘大义！”

    毕知府赞赏道。

    季婈莞尔。

    这些方子，与她而言，不过是举手之劳，却能免于千万个家，家破人亡。

    “季姑娘，我想问问你，你有什么想要的吗？”

    毕知府突然问。

    季婈怔了怔，她挑眉。

    毕知府爽朗一笑：“但凡在我的能力范围之内的。”

    季婈不好意思的行了个礼。

    “今儿过来还真有事要求您，上回抓回来一个叫韩香松的望水村人，我想请大人给个面子，放了他。”

    “哦？”

    毕大人惊讶的看了季婈一看，不过他也没多问。

    放一个打架斗殴的人，还是事主的请求，于他而言，不过一句话的事。

    他随口喊一个衙役去提人。

    等人走后，毕知府沉吟道：“你不想买点地吗？按照你这功劳，我可以给你最低的价位。”

    季婈：！！！

    有这等好事，季婈怎么会拒之门外？

    加上以后她空间的东西要过明路，得需要很大一片地才行。

    等种的东西多了，时不时拿些稀罕物出来，谁知道你在哪种的？

    季婈心情激动，她手里还有从毕五手里坑来的一千两。

    本来是想留着建作坊的，若是能买地的话，作坊迟些日子再建也不是不行！

    季婈越想越激动。

    她深吸一口气：“那就劳烦大人了。”

    毕知府闻言，让何先生拿来汾通县，买卖土地的登记图册。

    他翻开给季婈看：“挑挑。”

    季婈专门看了青芦村附近，还是官契的田地。

    上等良田不少，只是分布得比较散。

    中上的离谢家比较远。

    中等的倒是有一些，旁边连着一大片下等的荒地，位于青芦村脚下。

    中等田，十亩，荒地近二十五亩。

    “我想要这里。”季婈指了指登记图册上，中等良田，和下等荒地两处。

    毕五突然“噗呲——”一笑。

    “你傻啊？竟然要荒地？买回去又没什么用，你要请人开荒还得一大笔银子。”

    毕知府也劝道：“要不挑些良田吧?”

    “不用挑了，我就要这一处，这里离家近。”

    毕知府见她主意已定，只能无奈一笑，让何先生给她办地契。

    焱昌国的地比较贵，中等田，一亩最便宜可以卖到十五两银子，下等荒地六两一亩。

    全买下来，一共三百两银子。

    季婈有将贵重物品，放在空间里的习惯，她佯装从衣袖中取出银票，递给何先生。

    一千两银票，还剩七百。

    季婈打算一会回去时，买上一头驴。

    她总往县城跑，不套个车，总借别人的不方便。

    再买几百斤糖回去，熬番茄酱。

    这么一算，季婈顿时觉得银钱紧张起来。

    此时，毕知府已经写好了几张告示，告示上，撰抄着季婈给的酸枣方子。

    ……

    “吱呀——”

    汾通县的大门突然打开。

    正在闹事的百姓，骤然一静。

    久不露面的毕知府，手里攥着一张告示，从衙门内慢慢行出。

