
　　杜启正色道：“父亲，儿子曾允诺麾下的人，告诉他们，等所有产业运转上了正轨，便打算建立一座私塾，供他们的子嗣读书。”

　　“所有替我做事的人，他们不仅可以在长安立足，他们的子嗣也能读书。”

　　“有改变命运的机会。”

　　“如今我管辖的产业，已经各自成型，且不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店、羽绒服店，规模都愈发的庞大，人也越来越多了。”

　　“所以，建立私塾的时候到了，让所有为我做事的人，他们的子嗣可以读书。如今书院的地址，我都已经挑选好。这一地址，就在永兴坊的。”

　　杜启说了一个大概。

　　杜如晦听完，脸上露出惊讶神情。

　　他没有想到自己这小儿子，竟有这样的一个情怀，竟然愿意为下面的人建立私塾。

　　令杜如晦很自豪。

　　杜如晦道：“二郎，你为了让更多的人读书而建立私塾，爹爹打心底的为你高兴。我杜家有你这般，赚了钱却并非一味为了钱的人，父亲为你骄傲。”

　　杜启道：“父亲谬赞，其实儿子的出发点，没有什么高尚的情操，不是什么胸怀天下。其实儿子的打算很简单，想让为我效力的人过得好一些，不亏待他们。这，就是一个出发点。”

　　杜如晦道：“不管如何，父亲都为你感到自豪，为你骄傲。”

　　杜启脸上也露出了笑容。

　　听着父亲的夸赞，杜启也是欢喜。

　　杜如晦继续道：“二郎，父亲虽说为你感到骄傲，但你可清楚建立私塾的难度。一天两天容易坚持，一年两年却不容易。只要私塾建立后，后续遇到难事且不能撤退的，做事情不能半途而废，这是为父一贯教导你们的事情。”

　　杜启道：“父亲，我知道的。而且私塾的运转，也并非全部免费，要收取一定程度的费用。总之，儿子知道该怎么做。”

　　杜如晦道：“说吧，你需要什么帮助。”

　　杜启道：“儿子的书院，需要一个合适的院长。这样的人，要有足够的学识，又需要一定的能力。一般的人，真是办不到。儿子在这方面，没有什么资源。所以，希望父亲推荐一人，儿子自己去请人便是。”

　　杜如晦闻言，也是沉下心来仔细的思索。

　　书院院长，是重要人选。

　　一个书院能否成功，就在于院长的人选。

　　只是杜如晦稍稍一思考，就明白了杜启的顾虑。一般的人，杜启肯定不满意。而稍微有能力的人，未必愿意来做这样的事情，所以杜启才来找他。天籁小说网

　　杜启如果放宽了找寻的标准，也就不需要找他帮忙。

　　杜如晦思索着，时间一点点流逝。

　　杜启没有打扰。

　　静静的等着。

　　好半响后，杜如晦忽然道：“二郎，父亲这里，的确有一个人选。不过，就看你能否请他出山了。如果你的私塾有他，后续的教学，便不必担心。”

　　杜启道：“父亲说的是谁？”

　　杜如晦道：“王绩！”

　　杜启听到后，脑中搜寻了一番，似乎没有这个王绩的印象。在历史上，王绩此人应该并非什么有名的人。

　　不过杜启也清楚，能进入史书中的人，都是凤毛麟角的存在。万千人中，能有一个人进入，那就已经相当不错。

　　他不知道，其实也正常。

　　杜启询问道：“父亲，这个王绩是谁？”

　　杜如晦会道：“二郎，王通这个人，你应该知道吧？”

　　杜启听到王通，一下就豁然开朗。留在脑中的记忆，也是瞬间复苏，一下想到了许多。王绩这个人，是王通的弟弟。

　　王通，字仲淹，是隋朝时的人。

　　后世初唐四杰之一的王勃，是王通的孙子。王通年少时，便极为聪颖，博览群书，博闻强记，更是熟读经典有自己的见解，已经有了才名。

　　等到王通成年，便前往长安觐见隋文帝，进奏《太平十二策》，深受隋文帝的器重。只可惜，官场上的权术和手段，并非王通这样单纯的读书人能玩得转的。

　　王通做官，处处碰壁，有志难伸。

　　最终，王通弃官回家讲学。

　　王通在官场上有志难伸，教育方面，却是极有天赋，当时诸多的名士如杜淹、温彦博等人，都是王通教导出来的。

　　在当时的士林，王通名望很高，深受无数人的拥戴，俨然成了士林中的一面旗帜。不过王通在隋炀帝大业十三年便已经病逝。

　　王通名望高，实际上，王通的弟弟王绩，也是极有才具的。

　　王绩这个人，和王通类似。

　　也是少有才名，早早就举孝廉入仕为官，可惜王绩和王通一样，在官场上混不开，做官一段时间后，便辞官归家。

　　王绩本人，性情比王通更为桀骜，看得顺眼的人，一切都好说，言语也热切。可他看不顺眼的人，那就是处处针对，堪称怼天怼地怼空气。

　　通俗的说，王绩是一个率直的人，有什么说什么，半点不隐藏自己，所以性情桀骜。

　　杜启原本对王绩，没什么印象。

　　可因为王通，杜启也就知道了人，说道：“爹，儿子知道王绩的情况了，您就不必解释王通、王绩之间的关系。您直接说，王绩如今住在哪里？”

　　杜如晦道：“如今王绩，在长安城外居住吗。在长安城东南方三十六里处，有一处地方名为山阳湖，王绩便在山阳湖隐居。”

　　“王绩这个人的秉性，和王通不同。王通回家后，愿意收徒教学。但王绩不愿意，一个人隐居山野，乐在其中。”

　　“其实朝中已经发布了征召令，征召王绩入宫为官的。可惜，王绩却拒绝了。依旧是留在了山阳湖，过着逍遥自在的日子。”

　　杜如晦道：“这就是王绩的大致情况。”

　　杜启道：“儿子明日一早，就出城一趟，往山阳湖去拜访王绩。”

　　杜如晦道：“二郎，王绩的秉性，不是什么好相与的。总之，你去拜访王绩，要做好被拒绝的准备。如果你真存了心请他出山的打算，那么，就得做好多次前往拜访的准备。”

　　“儿子知道了。”

　　杜启点头回答。

　　对杜启来说，不存在什么难不难的。只要对症下药，一切也就容易。尤其王绩的秉性，和王通类似，都是直肠子，都是不容于官场的。

　　这样的人，说是不同于人情世故，实际上，却没什么心计，其实只要摸清楚了秉性，也是好处理的。

　　杜如晦道：“我听说，齐王今天在你的酒楼，吃瘪了。”

　　“是！”

　　杜启笑着回答。

　　旋即，杜启又继续道：“当时陛下在，李元吉却要耍威风，以至于，李元吉撞在铁板上，不仅被勒令来道歉，还要闭门思过。说起来，李元吉应该来道歉了！现在都快天黑，都还没来。”

　　“咚！咚！”

　　敲门声，在书房外响起。

　　管家的声音传来：“公子，齐王殿下来了，说有要事来拜访。”

　　杜启脸上露出笑容，说道：“说曹操，曹操就到了。既然李元吉来了，那就会一会她。父亲，儿子先忙去了。”

　　杜如晦道：“二郎，注意分寸！”

　　“知道了。”

　　杜启起身揖了一礼，便转身离开。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第339章 名士王绩免费阅读。https://xs.23sk.com 