    第47章

    那战战兢兢和害怕的语气，让洛清渊心里一阵揪疼，抬手摸了摸她的脑袋，“傻丫头，我怎么会不要你。”

    “王妃，孟管事被打的那么惨，她跟王爷告状的话，怎么办？王爷会不会罚你啊？”芝草拧着眉担忧的望着她。

    “问题不大，你好好待在房里养伤吧，别到处跑了，邓嬷嬷陪着我就行。”

    芝草点点头。

    话音刚落，苏游便走进了院子，“王爷请王妃过去一趟。”

    洛清渊并不意外，傅尘寰会找她的。

    她抬步跟上苏游，来到了傅尘寰的院子。

    院子里还有血，孟管事来过，但是已经走了，想来是被带去治伤了。

    走进院子，便见到双手背在身后，面色阴沉的傅尘寰，正在等着她。

    “刚回到府里就不得安生，你是存心给本王找事是吗！”傅尘寰满面怒意，厉声呵斥。

    洛清渊面色平静，倔强答道：“找事的不是我。”

    傅尘寰眉目浮上一抹森然怒意，眼底的寒意像是要杀人一般，“你还狡辩！”

    “来人！”傅尘寰大发雷霆，“杖责二十！”

    洛清渊不可思议的抬头看着他，“我不过是教训了一个奴才，你要为了一个奴才打我？”

    她震惊万分，心中生出一片寒意。

    傅尘寰的眼神却冰冷如刀子一般，“你只是教训了一个奴才？本王看你是根本不知道自己错在何处！”

    侍卫搬来了长凳，拿来了长棍，立刻将洛清渊给按到了长凳上。

    她根本无力挣扎。

    板子立刻落了下来。

    疼痛让她指甲猛地扣住了凳子，额间青筋暴起，不甘心的抬头问他：“那王爷倒是说说看我到底错在哪里？”

    傅尘寰满面怒意，声音冰冷而锐利：“奴才有错，禀报本王，本王自会处置，轮得到你去动手？堂堂王妃竟与府中下人厮打，还将其打成重伤，哪里有半点王妃的样子！”

    洛清渊紧紧的咬着牙，心中酸涩又生气，她忍着疼，眼神微冷，“那我问问王爷，我真的禀报给了王爷，王爷会为我做主吗？”

    听着她不甘心的质问，他猛地浑身一僵，会为她做主吗？

    看出他的犹豫，洛清渊冷笑一声，笑出了眼泪，“王爷根本不会为我做主，我只能用我自己的方式！”

    傅尘寰眼眸一冷，冷冷一拂衣袖，“蛮不讲理！”

    板子未停，洛清渊疼的将凳子扣得更紧了，只觉得指甲都快要断了，她愣是咬着牙一声没吭。

    “呵，王爷若真把我当做王妃，府里的下人就不会欺负到我头上来，就没有今日这一出。”

    “王爷根本没把我当做王妃，却要我有个王妃的样子，未免可笑。”

