    轰！

    龙帝一拳将一头大圣之境的妖兽给击杀，麻利的取出其妖核，然后尸体中的血肉精华则是让地狱战尸给吞噬。

    后者进来地底世界之后，所吸收的强者血液已经足够多了。

    但，还是没能突破到不朽境中期，估计最起码还要再有两到三位不朽境才够。

    这里是妖兽山脉，距离蛮拳门三百多里，是李夭夭推荐的地方。

    这里光是不朽境的妖兽就有十几头。

    龙帝是想着还有一点时间，猎杀一两头不朽境妖兽，还能再赚个十几二十亿灵石。

    来到这里数个时辰，已经杀了十几头大圣级别的妖兽了，但不朽境的还没有遇到。

    突然，他感受到了有一股强大的妖气从不远处爆发，顿时身形一动，与地狱战尸一起冲了过来。

    一头体型庞大如山的雷牛，正朝着某个地方怒吼。

    在一棵树底下，有一头小狗子般大的银狼，正蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    那银狼有着一对好似宝石的眼睛，璀璨明亮，浑身上下每一根毛发都无比柔软，雪亮。

    这是一头任何女性都难以抗拒其可爱攻击的小家伙。

    小银狼眼中满是绝望，眼看着自己就要被那雷牛给吞噬了，远处忽然有两道虹芒破空而来，挡在它面前。

    “雷属性的妖兽。”龙帝眼前一亮：“如此罕见的妖兽，价格也更高。”

    一般来说，像是雷、风、光、暗这种极为罕见且强大的属性，市场价都会比其它属性的高出一大截。

    轰！

    战斗爆发，龙帝将第二分身也召唤了出来。

    在自身血脉压制之下，再加上两位帮手，大概半个时辰后，战斗就结束了，龙帝顺利得到了一枚雷属性妖丹。

    尸体自然是被地狱战尸消化，龙帝能够感受到，大概再有几头不朽境妖兽给它吃，应该就能突破了。

    他正要离开，裤脚传来一阵拉扯，低头一看，一头小银狼正咬着他的裤脚。

    小家伙眼睛泛起了泪花，看上去楚楚可怜，又萌又可爱，还让人心疼。

    “小狗？”龙帝愕然：“这个地方怎么会有如此弱的小狗在？”

    嗷呜！

    小银狼松开龙帝的裤脚，仰着小脑袋，发出奶声奶气的狼嚎，似是在抗议自己不是狗。

    “算了，相见就是缘，这个给你。”

    龙帝扔了一块灵石在它面前。

    小家伙却是看也不看，短小的四肢抓着龙帝的裤脚，有些艰难的爬到他身上，最后落在左边肩膀上，用那毛茸茸的小头不断的蹭着龙帝的脸颊，颇有些可怜兮兮的模样。

    龙帝读懂了小家伙的意思：“你想要跟着我？”

    小银狼连连点头。

    “可是我不想要一个弱鸡啊。”龙帝道。

    嗷呜！

    小家伙顿时又生气了，奶声奶气的在抗议，似乎在说自己很强。

    “倒是蛮有灵性，好吧，就带回去给夭夭当宠物吧。”见到这小家伙颇为可爱，龙帝也稍微有些恻隐之心，接着又自言自语道：“给你取个名字吧。”

    “看你浑身雪白，那么从今以后就叫你...黑炭！”

    嗷呜、嗷呜！

    小家伙连连叫唤，在剧烈的抗议。

    龙帝嘿嘿一笑：“你也觉得这个名字好是吧，那就这么说定了。黑炭，黑炭...”

    无视小家伙眼中的绝望与抗议，名字就这么定了下来。

    “好，现在带你去斩杀妖兽，坐稳了黑炭。”

    龙帝身形一动，就疾驰而去。

    片刻后又飞了回来，把地上那枚灵石捡了起来：“浪费不好。”

    第二天，原蛮拳门，现李家堡内。

    “哇，好可爱啊！”李夭夭抱着黑炭，眼睛中满是小星星，将其抱在怀里，爱不释手，不断的把玩。

    见到李夭夭，黑炭那闷闷不乐的样子立即就多了一丝精神，心中暗自想着这么漂亮的女孩子，肯定不会容忍这么可爱的狗子...呸小狼拥有一个这么俗套的名字吧？

    然而，让它再次绝望的是，李夭夭居然觉得这个名字很好听！

    “对了，有样东西给你。”趁着四下无人，龙帝将玄黄老祖的遗物拿了出来。

    “这是？”李夭夭放下黑炭，将其接过来，满脸疑惑。

    龙帝将事情的经过说了一遍。

    听完之后，李夭夭心中又是惊喜又是失望。

    惊喜的是先祖的遗物终于被找到了一件，失望的是原来龙帝做的这一切。都只不过是报恩罢了。

    不过她很快就收敛了情绪，问道：“这衣服该怎么使用？”

    龙帝：“看看滴血认主行不行。”

    李夭夭照做。

    顿时，衣服上面散发出一阵金光，而后玄黄老祖的意念虚影再次出现。

    龙帝：“......”

    “先祖？”李夭夭先是一惊，然后立即躬身下跪：“不孝子弟李夭夭见过先祖！”

    “呵呵，起来吧。”玄黄老祖虚手一抬，李夭夭就被无形力量托了起来，他又转而看向龙帝：“小家伙，你心性果然不错，不该你拿的东西，绝对不会碰...

    如果刚才不是由我直系后人的鲜血滴落，那么就会召唤出我的一缕恶念，会将企图炼化我这件‘沧澜宝衣’的人直接斩杀。你也别怪我，毕竟这个世界人心很复杂。”

    龙帝道：“晚辈不敢。”

    “现在玄黄教怎么样了？”玄黄老祖又看着李夭夭，沉声问道。

    李夭夭便大致的说了一下。

    听完之后玄黄老祖对龙帝越发的满意了，而后屈指一弹，一点光华落入李夭夭眉心中。

    “这是完整的‘玄黄心经’，还有，当年为了以防万一，老祖我在玄黄剑内封印了自身一部分修为，只要将玄黄心经修炼到第三重，就可以解开封印，得到里面的修为灌体，一切心愿已了，老祖也要彻底解脱了。”

    他的身体越来越虚幻，即将从这个世界彻底消失。

    李夭夭怅然若失，眼看着玄黄老祖要完全消失，连忙追问：“先祖，当年是有谁害了你吗？告诉我吧，等我实力足够了，一定替您报仇！”

    “对方很强，千万不要去...如果以后听到‘地狱门’以及相关的一切，有多远就跑多远，绝对不要跟他们扯上半点关系。”

