    曼珠回到缀锦楼的时候，似乎满怀心事。

    老鸨见了，原本想要笑脸相迎，看到曼珠神色，赶紧躲避后退，正好撞到身后荆棘的身上。

    荆棘冷眼看老鸨一眼，老鸨赶紧赔笑。

    谁知荆棘哪里将老鸨放在心上，抬脚便向曼珠而去。

    荆棘走到曼珠房间门口，见房门紧闭，他想要敲门，但抬起的手迟迟没有落下。

    玲珑站在角落，远远地看着。

    她自是知道荆棘为何心伤，轻轻走上前去，拉了拉荆棘的衣袖。

    荆棘回身看到玲珑，脸色更是冰冷。

    “我知道你在怪我那天晚上的出现，但你要知道，若是我晚来一步的话，你恐怕会犯下更严重的错误。”

    玲珑的声音乖巧好听，十七岁的花季少女，按说在当下的长安城年龄却已不算小，很多如她这般女孩，都已经谈及婚嫁，甚至有些都有了孩子。

    而玲珑，因为一直被养在曼珠身边，虽在妓院，却什么都不需要做，只是按照老鸨的指令做了探听消息的工作。

    但实则，明眼人都看得出，曼珠是将玲珑当女儿在养着。

    一般与人打交道的重要事，曼珠都会交给玲珑去打理。

    荆棘看玲珑的眼神柔软下来，却并不想搭腔，转身掉头就走。

    玲珑看着荆棘的背影：“倘若你心下难解，随时可来找我。”

    荆棘没有回头，玲珑刚才还水灵灵的眼睛，瞬间暗淡下去。

    房内传来曼珠的声音：“可是玲珑来了？进来说话。”

    玲珑回过神来，虽知道曼珠在房内，并看不到自己，却依然恭恭敬敬得低一下头。

    “是，姑娘，那我进来了。”

    玲珑推门而入，见曼珠正坐在矮桌前喝茶。

    她的脚踝处有深深的伤口，都隐藏在她血红色的襦裙之下。

    同时，她看到曼珠的另一只脚踝处，隐约能看到更多的伤口。

    曼珠注意到玲珑看自己的视线，并未闪躲：“过来陪我喝茶。”

    玲珑自觉失态，慌忙上前，坐在曼珠身侧，帮曼珠斟茶。

    原是看上去几乎年纪相当的模样，但两人坐在一起，却能清楚得看到，曼珠比玲珑老成得多。

    只是，曼珠在江祭臣的面前，才会有不可多得的少女怀春之感。

    “你有一阵子没来找我说话了，最近都在忙些什么？”

    曼珠口气中似有不在意，却让玲珑感觉到一些情感在潜移默化的改变着。

    “姑娘最近一直都在照顾江公子，想是太忙，所以便与姑娘少打了照面。”

    曼珠看着玲珑轻轻一笑，仔细端详着。

    “不知不觉十二年过去了，我都快忘了，你已经长成大姑娘了。”

    玲珑原本小巧的脸不觉一红：“姑娘......”

    曼珠轻扣一口茶：“可有心上人？”

    玲珑一惊，抬眼，立刻起身，浅跪在曼珠面前。

    “玲珑愿意一辈子陪在姑娘身边。”

    曼珠笑着，纤细的手扶着玲珑的胳膊。

    “这话说得不对，好坏我也算是你的养母，虽说平日对你照顾并不多，但女儿到了该嫁人的年纪，也还是要操心去的。”

    玲珑仍然低着头，不敢抬眼看曼珠：“姑娘可是因为江公子？”

    “嗯？你这话我倒是听不懂了。”曼珠只是淡淡得看着玲珑。

    玲珑继续说道：“玲珑知道，什么消息都逃不过姑娘的耳朵，玲珑并不是想要有意隐瞒，只是姑娘一直在计划着......计划着旁的事，我没找到合适的机会跟姑娘说起罢了。”

    曼珠收回视线：“坐吧。”

    玲珑看着曼珠，见曼珠脸上无喜无怒的神色，脑子里有些恍惚。

    “坐。”曼珠再次发话。

    玲珑听话得坐定下来：“吏部尚书家的公子，王子彧，他找过我。”

    曼珠轻悠悠道：“嗯。”

    玲珑抬头看着曼珠：“姑娘，我只是......只是因为他提起江公子，并以江公子为条件，交换我家人的消息，所以我......”

    曼珠笑了：“你是想说你一时糊涂？替旁人去探听了关于江公子的消息？”

    “姑娘，我再也不敢了。”

    曼珠深吸一口气：“虽说我将你从小养大，到底不是亲生母亲，就单是外人看来，你我恐怕也不过是姐妹一般，你想要找自己的家人我可以理解，但你却要错信他人。”

    玲珑的两只手紧紧握在一起，被修得好看的蔻丹指甲紧紧地扣在一起，手指几乎掐出血来。

    曼珠牵起玲珑的手，玲珑下意识得颤抖了一下。

    曼珠察觉，却并不显露：“既如此，你便去帮我办一件事。”

    玲珑抬眼与曼珠四目相对：“姑娘请说。”

    曼珠放下玲珑的手，站起身来：“按说，这件事于你而言，不过是重回正常生活罢了，对你来说，本该不是难事，只是，这些年，我多少对你是有感情的，你可知道？”

    玲珑跟着曼珠起身：“姑娘......我这条命都是你的，无论什么事，只要是我能做到的，一定不让你失望。”

    曼珠回头看着玲珑：“嫁给王子彧。”

    玲珑以为是自己听错了话，满脸惊讶：“姑娘......他是吏部尚书之子，我何德何能......”

    曼珠浅浅的笑了：“我会送你回到自己本该回去的地方，你是时候替我做些重要的事了。”

    “姑娘，我没明白你的意思。”

    曼珠轻悠悠得搂住玲珑，脸上带着哀伤：“我知道你心里有人，我可以答应你，只要你完成了这一桩任务，我便成全了你。”

    玲珑不明曼珠知道自己心中有人的意思，难道她一直就看出自己对荆棘的感情？

    可荆棘心中明明就知道曼珠一人，这样的感情，就算给她，她心中却会觉得空洞难受。

    想着，只听曼珠继续说道。

    “他该是跟你说过，你们本就有婚约的，而我，只需要把你送回去即可，剩下的事，就要靠你自己了。”

    玲珑心中一怔：“姑娘知道我的家人在哪？”

    曼珠转过头不看玲珑：“知道。”

    “一直就知道？”玲珑不敢相信。

    “不算是，只是这一切或许就是缘分使然，你第一次见到你的时候，你不过是个五岁孩童，我命荆棘去打探过你家人的消息，却没想到，打探到了一些对我可用的信息，所以，我便把你留在了身边，玲珑，我并不准备骗你。”

    玲珑已经红了眼眶：“姑娘养我这些年，不过是为了......为了利用我？”

    曼珠半晌不严，算是默认。

    玲珑低下头去，眼泪却已经砸到地面上，溅起一阵水花：“感谢姑娘养育之恩，以后，我便会摆正了自己的心态，替姑娘分忧。”

    曼珠仍是看着玲珑不说话。

    玲珑抬起头，看向曼珠时，眼中有些不舍：“姑娘准备给我什么样的任务？”

    曼珠见玲珑如此模样，其实心中有些不舍和难过，毕竟是自己养大的孩子，但她还是努力控制着自己的情绪。

    “看着司明宇好司杨廷好生保护江祭臣，尽量不要再出差错，同时调查吏部尚书王家到底在筹划着什么。”

     “那......我到底是谁？”玲珑轻声问道。

    “十七年前，礼部尚书的夫人生了一对龙凤胎，你就是其中一个，你原名叫做司宛箬......”

    连续几日，司杨廷四处都找不到江祭臣的下落，甚至带了大理寺的人手，进行地毯式搜索，都没有找到江祭臣的踪迹。

    外面风言风语又起来，坊间几乎确定了江祭臣就是凶手一般。

    反而对大理寺有诸多微词，称大理寺少卿之一的司杨廷与连环凶杀案的凶手是亲兄弟，且那杀人凶手就是礼部尚书之子，官官相护，根本没有想要给老百姓一个交代。

    甚至外面对江祭臣的人设更是传得神乎其神。

    为何那江祭臣十八岁离家，其实根本就不是所谓的离家，只是因为司家发现，江祭臣的真实身份根本就是吃人心脏的九尾狐所化。

    并传说，长安城最近来的妖越来越多，恐怕往后长安城都会因为这些妖的到来而不得安宁。

    那江祭臣正因为是被捡回去的孤儿，有人传言，他根本就不是什么孤儿，而是天性狡猾的九尾狐。

    为了在长安城扎根所幻化的形态。

    江祭臣的到来，不过是为其他九尾狐探路的，他们想要毁掉长安城。

    西市角落的茶馆里，司杨廷正坐在矮桌前喝酒。

    听到如此风言风语，一时气急，一巴掌便将矮桌打裂，他满脸怒气得站起身，正对着刚刚在传着谣言的人，拔刀对着那人。

    “你敢再说一遍！”

    那人不认得司杨廷，却能看出司杨廷生气的气势，不肯认输。

    “怎么？在这长安城的西市，你还想当众杀人不成？”

    司杨廷紧咬着牙，握着佩刀的手越来越紧，强制着自己的冲动。

    旁边有人认出司杨廷来，吓得赶紧将那人拉回来，在那人耳边轻言：“你可知眼前这人是谁？”

    那人不解：“无论是谁，你我还没有说话的权利了吗？且不说这些是对是错，坊间都如是说，我却是说不得了？况且，话又不是我传出来的！”

    司杨廷气得全身发抖，一用力，将佩刀插进那人面前的矮桌。

    “你可知道，想要冤枉一个好人，只需要一张嘴，可想要洗脱好人的罪名，一万张嘴也难！”

    司杨廷一把拉住那人的前衣领，那人便被司杨廷提溜起来，脚下几乎挨不到地。

    “要是再让我听到你说这些胡言乱语的话，小心我下次就不会这么轻易得饶了你！”

    司杨廷说罢，一甩手，便将那人扔出去，力气之大，矮桌上的酒水撒了一地。

    那人起身后，还想上前争论，被旁人拉回来：“别说了，他就是大理寺少卿司杨廷，也就是江祭臣的亲弟弟！”

    那人一听，不但没有害怕，反而嗤笑起来。

    “我说呢，谁这么蛮横，在这个官官相护的世道下，我就不相信，老百姓真的没有任何言论自由！我大唐如何繁荣昌盛，开放自由，若是连话都不能说，那又岂能海纳百川？接纳外邦之人？”

    司杨廷的忍耐已经到了极限，他飞身向上，一拳攻向说话之人。

    拳头近在咫尺之际，另一个拳头突然向司杨廷袭来。

    还不待司杨廷反应过来，便被突然出现的人，一拳打倒在地。

    司杨廷哪里受得了这种气，原本就在气头上的他抬眼，满眼怨念。

    正要握拳回击，却见眼前站的不是别人，正是从小看着他长大之人，也是他现在的顶头上司，付凌天。

    司杨廷所有的气一瞬便瘫软了下来：“付大人，我......”

    付凌天一句话都没说，上前，对着司杨廷的肚子便是狠狠地一脚。

    司杨廷受力，整个人飞出去，重重得撞在墙上，又弹了回来，跌倒在地上。

    他仰头看着付凌天冷峻的脸。

    而付凌天也正怒视着他。

