    在米国当二代，可是没有想象中轻松。

    卧槽，你不是这样洗地吧。别说小布舒是二代，你丫的好像也是，你敢说，真就没有帮助吗？

    好吧，重新说，二代固然获得了很多资源。他们的基础，完全和白手起家的人不同，只要不是太废柴，守住家业问题总不大。

    最起码的从政也好，经商也罢。少奋斗五至十年，这是最起码的。

    好处说完了，现在说困难。你的成功，会被大多数人无视，无论你有多努力，只要一说起来，这是谁家的谁谁谁，咳咳，你懂的。

    一旦扑街，好吧，各种嘲讽必然如期而至。你看，这个二世祖实在废材，看样子，他们家的教育有问题，怎么能培养出这样的废物。

    其实吧，这个误解是非常大的。从教育来说，越是中产往上的家庭，越是注重教育。

    这一点上，发达国家基本类似。越是贵族学校，管理越是严格。咳咳咳，你上学能打高尔夫球，这并不是什么贵族学校的标准，恰恰相反，这些学校教育质量很好，硬件设施却是一般。

    高尔夫球和网球神马的，并非什么必修课，那是大兔国魔改的。任何一家贵族学校，最为注重的一点，就是社会责任。

    有钱的人，如果缺少社会责任感，他们对这个社会造成的破坏，要远远超过普通阶层。

    所谓德不配位，其实是差不多的意思。

    如果有钱人都像忒没谱那样，那么，再发生一次法国式的Revolution ，也就为期不远了。

    为富不仁，这在中世纪的欧洲，基本是一种常态。后来也是被折腾的怕了，贵族老爷们才开始痛定思痛。

    原来，来自底层的力量，居然如此可怕。如果继续不知死活，最终的结果，可能就是大家一起完犊子。

    “艹，这群混蛋还真是的，怎么还就没完没了了。”

    小布舒一脸懵逼，没什么啊，电视里的这玩意与其说新闻，还不如说炒冷饭。

    波兰，捷克，匈牙利加入北约，这玩意早就谈好了。一直拖到现在，无非就是为了那个五十周年。

    “咳咳，威廉，你再说北约东扩？

    这好像没什么吧？”

    “卧槽”现在轮到威廉怀特懵13了，老大，你有没有搞错，你需要安全边际，毛子也需要。

    大家相看两厌，要是可以，最好还是离远一点。

    “乔治，这是当毛子是死人了？如果可以，最好别去刺激它。

    当年，拿破仑刺激的很厉害，结果扑街了。小胡子再接再厉，结果依旧不好。

    说实话，他们自身问题多多，如果没有外来压力，自己就能把自己玩死。”

    小布舒点点头，默认了威廉怀特的说法。话说回来，这次加入的三国，唉，怎么说呢，这尼玛不就是以前的奥匈吗？

    尼玛，能搞出一个二元帝国，这群家伙到底多能折腾，那就根本不用说。

    嘿嘿，如果不是一盘散沙，哈布斯堡王朝，未必就会支离破碎。

    欧洲碎片化，这很符合鹰酱的利益。从这个角度说，推波助澜本来没错。

    可惜，现在是过犹不及。

    “有些人闲不住了，嘿嘿，比尔同学最近可是很忙。这个家伙，是打算继续连任吗？”

    “艹，怎么可能。”威廉怀特没好气的白了这货一眼，也不打算继续这个话题。

    “咳咳，别扯这些了，乔治，我不会接受什么转基因种子。

    停停，你先听我说，伙计，你究竟明不明白，开心农场的卖点是什么？

    农业自动化吗？别扯了，我这里的自动化程度，远远比不上那几个种玉米的。

    健康环保才是，所见即所得，若非如此，我凭什么能有高溢价？”

    小布舒一呆，他一直以为，开心农村的成功，是威廉怀特的产业链优势。没有想到，这完全就是两码事。

    “额，你撇开了中间环节，难道说，这不是财源滚滚的生意？”

    “哈，谁告诉你农业能赚钱了，尤其是在米国。这么说，我即便用了孟山都的种子，同学还是亏损。

    不相信？最多提高5%到8%的产量，我却要损失一个卖点。”

    “额，只有这么点？”

    “这还不是最糟糕的，转基因的种子会退化，最多三五年，它能招惹来更厉害的病虫害。

    懂了，你以为孟山都在担心什么？

    告诉你，我旗下的生命科技，同样也在研究。乔治，你要在我擅长的领域说服我，这实在是史诗级的难度，我们还不如研究一下世界和平。”

    小布舒耸耸肩，他本也没有必得之意。只不过，今天的交谈，算是化解了他疑惑。

    威廉怀特本就是科技达人，在他看来，这厮根本没理由拒绝的。

    如果是私人矛盾，他可以看看有没有办法化解。反正他是没听说，这两家有不死不休的仇怨。

    外界对威廉怀特的了解，显然不够他多。作为一个彻彻底底的商人，他可不认为这厮会一意孤行。只要利益足够，没有什么是不可以商量的。

    可是，如果从根子上破坏了开心农场的根基，别说威廉怀特，他小布舒也不会同意。

    开玩笑呢，德州是农业大州，却不是强州。农产品的附加值不高，他这个土生土长的德州佬，有什么是不明白的。

    现在，威廉怀特告诉他，附加值小意思，只要品牌价值出来，没什么是不可能的。

    冰川矿泉水，怀特酒庄，这些不都是成功案例吗？

    “好吧，好吧，我不说这事了，最后一个问题，转基因食品的安全性？”

    “破坏害虫的生育系统易如反掌，如果，如果你足够强大，或许没问题。

    知不知道，我们已经很惨了，大部分的时间消耗在电子产品上。

    如果子弹的质量再下降，天哪，总有一天，婴儿潮的福利会过去，缺少工人，缺少消费，没人生孩子，政府给补助也不行。

    咳咳，如果想生的还生不出？”

    小布舒的脸有点黑，米国的经济好，依靠的事什么？

    庞大的消费能力，几十年前的家伙特别能生。一个家庭五六个孩子，根本就是常态。现在有人跟他说，木有了，以后不会再有了，人口的大幅度下降，根本就是不可逆的。

    好吧，这还不是最糟糕的。你去非洲看看就明白了，只要食物足够，根本就不存在人口问题。国际社会提供的医疗服务和食物越多，他们的人口就越多。

    咳咳，这根本就是一个死循环。接下来，你们需要提供更多的，要不然，就会发生人道主义灾难。

    很讽刺是吧，从事生产的人力资源在下降，消耗资源的人口在增加。早晚有一天，这种不可调和的矛盾会激化。威廉怀特固然不是什么好鸟，却也不可能推波助澜，即便仅仅是一种可能，他也不会去搞什么转基因。

