    “我擅长的是阵攻之法，须得木绵岛的独特环境，其他手段动静太大，惊动了其他妖物未免得不偿失。”

    对于昱傲的争胜之心，陆小天不以为意地道，“若是昱道友还有余力，尽管使出，我不会拖了你的后腿便是。”

    “项道友倒是自信得很。”昱傲冷哼了一声，虽看陆小天不太顺眼，一时意气之争便让他过多的消耗实力，昱傲自然也不会愿意。毕竟后面送走了紫衫宫主，他还得靠自己在这血雾区活动一段时日。此时消耗过度，不是跟自己过不去么。

    “两位同为本宫臂膀，切不可起意气之争。后面本宫还得依靠两位扫清归途的障碍。”紫衫宫主见形势有几分不对，当下告诫两人道。

    “不会误了宫主大事。”昱傲道。

    “我在这片妖海不过一介过客，并非利益攸关，自然也不会无端给自己竖立一个强敌。宫主宽心便是。”陆小天摇头一笑，这昱傲已经修炼了尸道功法侵蚀了元神，便是拿了其元神也用不了，至于身上的财货，未必能入得了他的法眼。

    “如此甚好。”紫衫宫主点头道。

    紫衫宫主用手中罗盘指引方向，大概每经过千余里，便会有一杆血蓝色阵旗或是插在地面，或是悬浮于空。

    有罗盘的指引，再加上一行三个数量委实不多，一路并未经过多少停顿，两月之后，便来到一座残破的坍塌了大半的血色宫殿前。

    “血冥殿！”那坍塌的宫殿，一块破损的牌匾斜倒于地，在若隐若现的血雾区中显得异样的苍凉。

    “我先行告退了，后面在约定的时间里，我会赶来与宫主汇合。”到了血冥殿外，陆小天见紫衫宫主明显有话要跟昱傲交待，取了紫衫宫主另外给的一只罗盘之后便直接告退。左右跟昱傲不太对付，单独也可以清剿过来时路上的妖物，不必跟昱傲搅到一起。

    “知道为何单独将你留下？”待陆小天走远之后，紫衫宫主看着昱傲道。

    “无非还是担心我与那姓项的起了冲突。”昱傲能修炼到现在自然不是傻子。紫衫宫主这边露出一点苗头，便知道对方大概是个什么意思。

    “你修炼的功法较为偏激，一旦心里有了苗头，便是本宫也难以劝解，不过项道友此人并非表面看上去那般容易相与，一旦开罪，本宫若是不在，对方未必不敢下死手，你的尸道功法虽已登峰造极，是紫金龙宫最有希望晋阶合体后期的几个同族之一，切要为了一时意气坏了大事。”紫衫宫主再一次告诫道。

    “姓项的虽是厉害，可这里并非木棉岛。”昱傲不太服气地道，紫衫宫主眼里他分明就不是那姓项的对手。

    “木棉岛一战，此人虽露峥嵘，可外人依旧不清楚其具体手段，便是依靠雪儿所说，也不过是雾里看花。实力强横不是此人厉害之处。此人真正厉害的是犯在其手里的合体境妖物非死即伤。即使有几个侥幸脱身的，无一不是极其精擅于逃命的妖物，而且隐匿之后，直到现在也未曾露过面，受到的创伤无疑极重。”

    紫衫宫主道，“你现在的实力已经不下于本宫当年多少，日后能否进入合体后期，不仅仅在于实力，而在于机缘与心境。”

    “多谢宫主指点。”似昱傲这种修炼有成的妖物，一旦心里有了某种偏见，常人想要扭转也难，哪怕对方是紫衫宫主。只不过紫衫宫主最后面的一句话才算是切中了他的要害。

    “你识得其中利害便好。”紫衫宫主点头，身影一动，便没入那血冥殿内。

    陆小天与昱傲两个各执有一只罗盘，彼此间并无交情，两个暂时相安无事的各自负责清剿一片区域内的血雾妖。

    昱傲不甩陆小天，陆小天对于这个修炼尸道功法的同行者也是敬而远之。

    直到某日，陆小天伸手一招，灭杀了两只合体境血雾妖后，撤去了幻镜，空中悬浮着两颗血色晶莹，四周散发出丝丝血雾气气的珠子。

    “恶雾妖珠！”那昱傲看到这两颗珠子后，眼睛都快看直了。

    “恶雾妖珠?”陆小天虽不识得此物，不过看昱傲的样子，也知此物绝不简单。一路到此，途中击杀的血雾妖已经不下百数，这些妖物并非靠繁衍生息，而是血冥谷独特的血雾凝聚而成，哪怕陆小天这些外来者不杀，维持个三五十年便会消散。

    既然是自己所杀，陆小天理所当然地收起了此物。

    “项道友看上去修炼的是正统的人族功法，应该用不到此物，不如将此物转让给我如何？”昱傲那灼人的眼神人从恶雾血珠消失的地方收回道。这家伙可真是狗屎运，竟然得到了恶雾妖珠，而且还是一次两颗，血冥谷每开启一次，出现的也不过五指之数。

    “恰好我以前有一个朋友修炼了尸道功法，我虽用不着，也可以拿去经朋友用。”陆小天话音一转道，“当然，如果昱道友能提供我想要的东西，交换给昱道友也未尝不可。”

    “项道友想要何物？”昱傲精神一振。

    “合体境初期体修晋阶之物，亦或是数量足够，能精进法力的天材地宝亦无不可。”陆小天直接了当地道。

    “这些我没有，直接用灵晶兑换如何？”昱傲眉头一皱道，这等珍贵之物，就算是有，他也不想交换给陆小天，血雾妖珠对于人族修士并无用处，对方不该开这么高的价，如果能用灵晶支付自然是再好不过了。

    “大量的灵晶亦无不可，不过还是等到我出去之后，毕竟此物乃是血冥谷特有，我也不清楚其具体价值如何。”陆小天自然不会轻易让对方如愿。

    被点破了心思，昱傲脸上阴厉的青气一闪。只不过面对他威胁的样子，对方青铜面具下的眼神依旧平静，并没有多将其放在眼里的样子。

    “想要血雾妖珠自己去杀血雾妖，想在我这里打主意你找错地方了。”陆小天语气平静地道。

