一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十四章除尘

    李墨点头，然后拿起筷子，准备去夹一块来尝尝。

    “李大哥，这个用勺子来吃。”碧玉在一旁微笑着提醒道。

    “用勺子？”李墨看着一大块矿石，用勺子伸了过去，然后试着挖一块矿石下来，但没想到这矿石竟然极软，看着和石头无异，但用勺子挖起来，触感竟然和豆腐一样。

    李墨挖了一小块，缓缓送到了口中，这大地石乳矿看起来石头一样，但吃在口中却是有些粘糊糊的，一种奇异的酸甜之味，顿时弥漫在味蕾，这是一种酸甜交织的感觉，一会让李墨感觉到自己牙根似乎被酸掉，一会又甜的有些惊人。

    “竟然是这种口味？非常奇特。”李墨惊讶的道，此刻口中依然还残留着不断变换的两种味道。

    “哈哈，怎么样？”看着李墨惊讶的样子，碧玉笑着问道。

    “口味奇特，极为少见！”李墨赞道。

    酒过三巡，众人皆是有一些微醉，桌子上的气氛也是好极了。

    “其实说来，我还要感谢你，李老弟。”看着碧落，碧临风忽然开口道。

    “嗯？”李墨不解。

    “还要多谢你将碧落救回来，我这才发现了她具有我碧落族一种特殊的血脉，日后若是觉醒，极为可怕。”碧临风道。

    “哦？是吗？”李墨惊讶的看了碧落一眼，没想到这小姑娘竟然还有晋级神魂境的天赋。

    “我也是在碧落回来的时候，遇见碧落这才发现的。”碧临风的眼眸之中露出一抹激动，“我在碧落的身上看到了希望，她具有我族的神奇血脉，碧神血脉，只要一旦觉醒，便会直接拥有神魂境强者的实力，且极有可能突破神魂！”

    “碧落竟然有这等天赋？”李墨也不禁微微点头。

    “不错！”碧临风点头道，很快，宴会便结束，而碧临风也给了李墨一个丹瓶，里面不用说，自然是除尘丹！

    深蓝的海域中，道道璀璨的银色，组成绚丽的百丈银色长廊，碧玉宫便坐落于这等绝美之地。

    碧玉宫中，小道长廊四通，时不时便看见礁岩堆积的假山，还有颜色鲜艳的珊瑚，海藻等装饰品，在银光的照耀下，熠熠生辉，整个碧玉宫便如人间仙境一般。

    酒席过后，碧落带领着李墨来到了一处别院，海底的别院也与陆地上完全不同，用的是海底的一种沉木做成，在水中永不腐烂，并且散发着一丝芬芳。

    打开房门，李墨惊奇的发现，这里面竟然是空气，没有一丝海水。

    “族长知晓李大哥习惯陆地上的生活，所以特意取出自己的避水珠放在里面，让你可以习惯一些。”碧落解释道。

    “碧大哥真是有心了。”李墨笑道。

    碧玉望着李墨，脸上露出一丝微笑，“李大哥，那你就先休息，好好养伤，外面那些人肯定在等着你出去，你没有达到神魂境之时，还是呆在我们碧玉宫不要出去了。”

    言罢，碧玉的眼眸中，不自觉的流露出一丝期待。

    “嗯，这个日后再说。”李墨点头道。

    “那我就不打扰李大哥了。”碧落微微弯腰，旋即离去。

    走进房门，李墨在房间周围布置了一个隐匿气息的阵法，还布置了一个探查阵法，若是有人来此，他会第一时间得知，从遗迹中出来后，他的阵法造诣大增，此刻布置，犹如行云流水，非常自在轻松。

    一切准备就绪，李墨灰毛鸡放了出来。

    “墨小子，你怎么才放我出来？你知道老祖如今都什么修为了吗？九重，归一境巅峰？只差一步便可神魂，哟？你也进步了，到七重了？不过身体之内有弊端啊，与老祖差的太远了！”灰毛鸡得瑟道，然后看着李墨没有说话，停止了得瑟，拍了拍李墨的肩膀，“没事，你不用嫉妒，老祖的就是你的，跟你提升修为一样，你怎么将爆神丹服用了？是怕与老祖的差距太大了吗？但你也不能不顾日后的修为之路啊，唉，老祖知道，老祖给你的压力实在太大了，老祖也不想这样，但没办法，就是这么优秀，哈哈哈！”

    灰毛鸡原本是想安慰一下李墨，但越说却越是发现自己厉害，实在忍不住，又大笑了起来。

    李墨看着灰毛鸡，无语的摇头，然后将遗迹出来后的事情道了一遍。

    “不是吧，你凭借爆神丹竟然斩杀了一位神魂境强者？”灰毛鸡睁大眼惊讶的道。

    “你说呢？”李墨反问道。

    深呼了一口气，李墨拿出除尘丹，这是一颗看起来非常清静的丹药，没有多少丹香，就如同一个舍利子，让人看着便心生一股宁静之意。

    除尘丹也如同它的名字一样，并不起眼，看起来只是略显干净一些。

    李墨将其放入了口中，就好似含着一块石头，除尘丹不像其余丹药入口即化，而是像一块顽石，但放入口中后，却有一种令人清静的感觉传来。

    李墨的心情瞬间平息了下来，比之前更快的进入了修炼的状态，似乎此刻他忘记了所有事，达到了一种无欲无求的境界，仿若一个老僧，不以物喜，不以己悲。

    就连口中含着的顽石，似乎也玩忘记了。

    但那顽石并不是真正的消失，而是开始散发出一股淡淡的药力，这药力非常的温和，似乎怕惊扰了李墨一般，悄无声息的朝着李墨的体内缓缓流淌，有一种润雨细无声的感觉。

    爆神丹极为的霸道，强硬的提升了李墨的实力，使得许多经脉都出现了细小的破裂，也使得李墨的根基出现了不稳的现象，但除尘丹的药力，就如同温暖的双手，一一拂过那些细小的裂痕，将其以一种极缓的速度抚平。

    爆神丹和除尘丹，就好像是一对截然不同的东西，一个霸道提升，一个缓慢修复。

    李墨只感觉到自己的身上，越来越温暖，身上的灵力也忍不住跟随着除尘丹的药力，缓缓流动起来。

    强行提升实力的弊端，也在除尘丹缓慢的过程中，逐渐的恢复着。

    时间，过去了三日，李墨的房间极为的安静，没有一人打扰，因为碧临风知晓李墨在修复伤势，所以让人严禁来此处，防止有人惊扰到他。