
    第413章挑衅

    “夫人，我来了！”

    听到姚飞燕的喊叫，徐海马上从外面走入进来，他扫过桌子上的狗肉煲一眼，站在姚飞燕的两米外开口：

    “夫人，我去让人关闭四周出入口了，避免嫌疑犯趁机跑掉，我还跟守卫们了解了一下情况。”

    他显得很是老练：“昨晚是四组巡逻，五组监控，可是四组没见到可疑人员进出。”

    “五组的明面监控也不见端倪，我正让他们启动黑匣子，看看有什么忽略的地方没有。”

    徐海望着女人又补充一句：“另外，还有一名厨师打着采购幌子早上仓促出去，至今没有回来。”

    “电话也无法接通我怀疑他跟事件也有关系，我已派人全力联系他。”

    姚飞燕眼神一冷，带着一丝戏谑看着徐海：“办事效率低下，安保漏洞百出。”

    “如果对方要我的脑袋，我现在估计都已经变人肉煲，看来真是重用不得你们，给你们一个小时，把整件事情给我搞清楚。”

    她毫不客气地发出通牒：“到时没有答案，你们全部给我滚蛋。”

    徐海低声回应：“明白。”

    随后，他就带着人转身去调查。

    姚飞燕挥手让几个女保镖也离开，一个人捧着红酒站了起来，一边慢慢晃荡，一边看着窗外风景。

    情况比她想象中的要糟糕，自己阵营都有对方的人，还宰了自己的狗，放在餐桌上。

    桌子上的沙煲已经被佣人端走处理，但残留的狗肉香却依然像是鞭子一样，狠狠抽打着她的神经。

    这是一个见面礼，也是一个警告。

    已经知道纳兰霸来了明江的姚飞燕，很容易就猜到是纳兰霸派人做的，把美好的东西撕碎给人看，向来是他们的作风。

    只是她也清楚，自己知道也无可奈何，无法讨回公道，至少她缺乏一点实力抗衡。

    她不由想起了了叶天龙，那是她最后的一丝希望：“叶天龙，你能为我扭转乾坤吗？”

    不知道为什么，她现在更愿意把希望放在一面之缘的叶天龙身上。

    “杨夫人，录像恢复了，事情也查清楚了。”

    十五分钟后，喝了两杯酒的姚飞燕刚刚在沙发坐下来，徐海就带着几个保卫跑了过来，脸上带着几分愤怒开口：

    “吉娃娃昨天被人诱杀了，然后空运到明江，从杨家花园的监控看，下手的人是敖都。”

    姚飞燕眼睛一跳：“敖都？纳兰霸把这条狗都带来了啊。”

    她心里清楚，敖都是纳兰霸的义子，也是他咬人最凶的一条狗。

    “敖都他们杀掉吉娃娃后，就把它带到明江，放入一个沙煲交给刘厨师。”

    徐海又补充十年一句：“我看了一下走廊监控，这沙煲就是刘厨师放到桌上的……”

    “里应外合啊。”

    姚飞燕冷笑一声：“干得不错啊。”

    “我查过，刘厨师以前是张芊芊的同乡。”

    徐海也很有效率回道：“通过熟人查了他账户，多出五十万，估计是酬劳。”

    “到处都有纳兰霸和张芊芊的人啊。”

    姚飞燕嘴角勾起一丝戏谑：“连我苦心经营的拳馆都有渗透，看来我以后还真是要擦亮眼睛了。”

    接着她又对徐海哼出一声：”你们还真是废物，连厨师的底细都没查清，就敢往这所拳馆领。”

    “对不起，夫人，是我们疏忽。”

    徐海低声一句：“我们现在怎么办？要不要报复一下纳兰霸？”

    “报复？”

    姚飞燕冷笑一声：“我们估计还没有行动，对方都已知晓我们要做什么，何况对方敢把吉娃娃摆在餐桌上，就表示他们根本不怕我们反击。”

    “咱们派人去报复，纯粹是给对方取乐子，没必要自取其辱。”

    “再说了，你拿什么去报复？你让谁去报复？”

    徐海眉头轻轻皱起，小心翼翼开口：“可对方这样打脸，我们如果一直忍着，只怕他们会踩得更凶。”

    “我还收到一个小道消息，得到杨总授权书的张芊芊正联合集团股东，准备向你发难夺回总裁位置。”

    “还真是不得安宁啊。”

    姚飞燕俏脸一沉：“这次最好不要被我翻身，不然我会好好感激他们的大恩大德。”

    “把录像和资料收拾一下，带几个人，陪我去一踏华药集团吧。”

    她看了墙壁上的时钟一眼：“叶天龙应该上班了。”

    在叶天龙摸查姚飞燕底细的时候，姚飞燕也打听了叶天龙的来历，所以清楚后者在哪里上班。

    徐海神情犹豫着开口：“夫人，你真要跟叶天龙合作？”

    姚飞燕脸色一沉：“你耳聋了吗？”

    她一度想要依靠现在的班底撑过这次风波，可敖都这次千里杀狗警告，让姚飞燕发现身边并非铁桶一块。

    而且她隐约感觉到手下和佣人的情绪变化，一个个开始消极，似乎随时会扛不住压力离开自己。

    姚飞燕不会怪他们选择，但她需要未雨绸缪。

    见到主子神情坚定，徐海和几名手下恭敬回道：“明白。”

    “呜——”

    十分钟后，一列车队缓缓驶出飞燕拳馆，向华药集团的位置驶过去。

    阳光透过车窗照射在姚飞燕的身上，让她冰冷的身子多了一丝暖和，随后又打开手机翻看叶天龙的资料。

    华药业务部长，百石洲安保顾问，这是叶天龙最清晰的身份，可姚飞燕却觉得叶天龙还有身份。

    区区业务部长和安保顾问，哪能在招惹飞龙帮和斧头帮后，依然活得生龙活虎？

    她手指摸过叶天龙的脸：“叶天龙……希望你可以再给我一个惊喜。”

    “砰！”

    就在姚飞燕念头转动时，一记突兀撞击声响起，奥迪六剧烈震颤，车身摇晃刹车极至。

    毫无防备的姚飞燕一头撞住前座椅背，惊醒了所有念头，她娇躯一震望向前边，两个忠心的保镖嘱咐她不要开门。

    此时车子已经抵达华药集团前面的路口，再开出五十米就到明江大厦门口，周围车来车往。

    一辆殡仪馆的运送车毫无征兆窜出，撞中姚飞燕所在的奥迪车子后，把后面两辆奥迪也硬生生迫停在路口。

    接着，殡仪馆的车上跳下五名壮汉，两人直奔后面两辆奥迪威慑，三人直奔姚飞燕所在车子。

    带队者，正是敖都。
