    “既然说定了，那我这一阵就出发，还能赶得及送两趟。”

    事情敲定，田苗便不再留下来浪费时间了，因为她赶得快一点的话，还能坐上从凉城到宁城的火车呢！

    田苗心里打着自己的小算盘，急匆匆上了自己的车，可是等她关好驾驶室的门，转回头准备开车时，却看到林文慧从副驾驶那边上了车。

    “林会计这是——”

    田苗微眯眼，斜着嘴角冲林文慧笑了笑。

    “苗圃妹子，对不起，我是诚心来和你道歉的。”

    “道歉？道什么歉？”

    田苗转回头打火发车，她可不会因为林文慧浪费自己能搭火车这个顺风车的机会。

    “就是上次的事，我误会你和邱成浩了，我原以为你、你对他有意思，所以有些吃醋了。”

    “哦？吃醋？”

    田苗原想着自己打火发车要出发了，林文慧应该会下车吧，可是车都动了起来，她竟然还坐着不动，今天这是要缠上她的架势吗？

    “你怎么就知道我对他没意思呢？他虽然黑了点，但长得还挺好看的。”

    “苗圃妹子说笑了，你怎么会看得上他，即使他和他媳妇离了婚，那也是个拖家带口的，而且你也说了，你最看不上就是这种始乱终弃的男人。”

    “嗯，这倒是真的。”

    田苗一句带过，至于那个是真的，那就让林文慧自己去理解吧！

    “明知道你看不上他，我还误会你，所以还请苗圃妹子原谅我，要不是我从高中的时候就喜欢他，也知道他不喜欢他媳妇，我早就放手了，我实在是没法管得住自己的心。”

    林文慧说的泫然欲泣的，田苗在心里嗤笑了一声，不过嘴上却是深表同情，“感情这事真不好说，虽然我很不齿你对他死缠烂打的做法，但我也不能左右邱成浩的思想，毕竟我和他只是雇佣关系，不过，一旦他和他媳妇因为你离了婚，那我就不会在雇他了，因为这样的男人我信不过。”

    既然猜测到林文慧是重生的，而且她还去勾搭上了许海，那么田苗便准备改变策略，最起码先要弄清楚，林文慧是从那个时候重生回来的。

    “你的意思是你不怪我了？”林文慧一脸的‘惊喜’，看来上次她还是太着急了些。

    “不，不是不怪你，而是不值得怪你了，以前我可是把你当朋友，可是在邱成浩的事上，你让我很失望。”

    “我、我——”林文慧想解释。

    “你不用解释，每个人的观点不同，你喜欢纠缠有妇之夫那是你的事，我不喜欢你这样的三儿那就是我的事，所以你和我已经毫无瓜葛，如果非要说有关系的话，也就勉强算是个熟人而已。”

    “苗圃妹子，我、我也不是有意的，毕竟这事不光彩，可是你这个朋友我是真心想交的，你想想，在其他事上，我对你可是掏心掏肺的。”

    田苗拧眉‘沉思’了一会儿，“拉煤的事我谢谢你，但做朋友这件事还是算了吧，希望你以后别纠缠我，免得让我讨厌你。”

    “苗圃妹子，真就没有挽回的余地吗？”林文慧一脸的忧伤，好像失去田苗这个朋友让她伤心不已。

    “没有，这是我做事的原则。”

    “那、那好吧，不过我还是会一直把你当朋友的。”

    “随你，与我无关。”

    走出了好一段，林文慧发现车好像拐上去往窑山镇的路。

    “苗圃妹子，你怎么走这条路了。”

    “那边路不好走，我准备从窑山镇走，你呢？”

    “那我就回窑山镇吧，本来我想去吴家坝子查查账。”

    林文慧心里明明窃喜不已，但是却装的有些遗憾的样子。

    田苗才不会理会她的神色，继续开她的车。

    “苗圃妹子啊，我听说了件事，能不能问问你是不是真的？”

    “什么事？”田苗挑了挑眉头。

    “听说有人把邱成浩一家子的户口迁到凉城去了，这事你知道吗？”

    “知道，怎么了？”

    “那你知道是谁帮他迁的吗？”

    “知道，是我帮他迁的，这有什么问题吗？”

    “你、你帮他迁的？既然你看不上他，那你为什么要这样做？”

    “我干妈让我帮忙的，她说是她的一个年轻朋友求她帮忙的。”

    “你干妈？”

    “怎么，你还想知道我干妈是谁？”

    “不不不，这是你的隐私，我不该问，不过你能不能告诉我你干妈的那个年轻朋友是女的还是男的？”

    “是个女的，听我干妈说，还是个挺能干的胖女孩。”

    听到这话，林文慧心里不由一个咯噔，难道说邱成浩一家子的户口是田苗求着她老板帮忙给迁的，而她那个老板刚好是‘苗圃’的干妈？

    “你没见过那个胖女人吗？”

    田苗冷着脸，偏头望了一眼林文慧，“你问的有些多了。”

    “哦，对、对不起。”林文慧赶紧道歉，“我就是想知道到底是谁要把邱成浩一家的户口迁到凉城去，她这样做又是为了什么？”

    田苗回转头继续开车，并未应林文慧的话。

    田苗不吭声，林文慧便不好继续这个话题了。

    沉默了一会儿后，林文慧小心翼翼地开始拉起了家常。

    “苗圃妹子，你家是凉城的吗？”

    “嗯！”

    “邱成浩家落户的地方和你家远吗？”

    “不远。”在一个村，你说远不远？

    “他们的户口是落到了农村还是城里？”

    “农村，城里户口哪能那么好落，我还是个农村户口呢！”

    田苗嘴角微微斜了斜，“你问了这么多，也该我问问你了。”

    “好的，你问吧，我一定会知无不言言无不尽的。”

    “我听说你在学校时自杀过一会，能说说原因吗？”

    “啊？”林文慧被惊吓到了，“你怎么会知道这事？”

    “你们厂里的人应该都知道吧！”

    “是、是吗？”

    林文慧懊恼地皱了皱眉头，都怪程玉昆，明明他爸妈给他安排了一个对象，他竟然还来纠缠她。

    “怎么？不想说还是不能说？”

    “也不是不能说。”林文慧犹豫了一瞬，“在学校的时候，有个男生一直追我，而且他父母非要逼着我答应嫁给他，并和他去一个厂里上班，所以没办法，我就假装自杀了。”

    “哦？是吗？我听到的怎么和你这个版本不一样啊，好像缠着人的那个是你才对。”

    “你别听他们瞎说，我心里装着成浩，怎么可能去缠着别人？”

    程玉昆，她前世的丈夫，林文慧最后悔的就是前世里以自杀相逼，逼着程玉昆娶了她。

    公公婆婆冷嘲热讽，程玉昆拈花惹草，她的日子过得苦不堪言，可是被她看不上眼，又丑又蠢的田苗的日子却过的风生水起，最终还当了老板娘。

    想起前世的种种，林文慧的心揪疼揪疼的。

    还好她重生回来了，虽然晚了点儿，但只要够努力，她一定能如愿嫁给邱成浩当上老板娘的。

    “我听说的还不止这个，前几天去凉城，在我干妈那里刚好碰到个你们学校的，无意间提起你，他竟然说你的名头在学校里可是响当当的。”

    田苗嘴角微微斜着，斜眼望了眼林文慧，“为了分配到窑山煤矿，你怕是费了不少劲吧，听说那人被查了。”

    “啊？什么人？你说谁？”林文慧慌了神，等自己问完了，才后知后觉发现自己失言了。

    “当然是你找的那个人了，当时你哪来的那么多钱给他，你不会是——”

    田苗的目光别有意味地扫过林文慧的全身，嘴角的笑意更浓。

    “你别瞎说，我怎么会干那种事。”

    从林文慧慌乱的眼神里，田苗确定了自己的猜测，她从林文慧身上收回目光。

    “看来你家很有钱了，想找个好工作可不容易，你们家为了你也挺豁得出去的。”

    “嗯，为了给我找工作，爹娘都把家里的粮食卖了。”

    “那你可得好好孝顺你爹娘。”

    田苗语气顿了顿，“说起这事，我还在坐火车的时候听说了一件事，一个叫松树乡的地方，开办了一个林氏家具厂，这不会是你家办的吧，要是有个厂子做支撑，那你找工作的钱就不难凑了。”

    “不、不是，我们家哪里办的起厂子。”

    林文慧生怕田苗会顺腾摸瓜去查她家的事，所以赶紧出口否定。

    “你为什么一心要嫁给邱成浩？”

    乘着林文慧心里有些松懈的档口，田苗突然问道。

    “当然是因为他要——”

    林文慧本能地冒出来半句话，突然发觉不对劲，赶紧改口，“因为我喜欢他啊。”

    虽然没能把话给诈全了，但田苗的心里已经有了数。

    说话间，车已经过了桥，入了窑山镇。

    “你在哪里下车？”

    “就在办公大院附近吧！”

    田苗把车停到窑山煤矿办公大院附近的路边，示意林文慧下车。

    “苗圃妹子，你能不能帮我个忙，帮我打听一下——”

    “不帮。”田苗冷着脸道，“除非你有值得我帮的理由。”

    “理由？”林文慧愣了一瞬，“如果你帮我这个忙，我告诉你一个能让你长期从吴主任那里拉煤的办法。”

    “什么忙？”

    “帮我打听一下那个帮邱成浩迁户口的女人的名字。”

    “透露点你说的办法。”

    “客户群名单还有一份，那些人的需煤量很大，不过现在他们都是自己派车来拉，而且是晚上。”

