
　　（不得不说你们是真的现实，这今天刚开始两更，你们这就开始打赏，投推荐票了，太现实了点儿吧？早说有这种待遇的话，我不早都更新了，还用得着拖到现在吗？真是不知道该说些什么好。）

　　“俺老孙还有用你。。。”

　　孙悟空话说了一半儿，便立刻闭上了嘴。这一次的教训虽然他很不服。

　　但是他也明白，自己这暴脾气在关键的时候，的确很讨人厌。

　　“等回去之后，俺老孙会向伶风认错的。到时候无论是怎样的惩罚，俺老孙绝不会有怨言。”

　　之后的几天，葛小伦和潘震之间的谈判很艰难。因为没有了天使冷提醒，葛小伦在很多时候都需要认真的琢磨，潘震提出来的条款。

　　而至于去寻找天使冷，葛小伦每一次找到对方的时候，对方都在实验室里忙活，根本没有多余的时间帮他。

　　在这方面粗心的葛小伦，并没有发现天使冷的变化，只是觉得对方最近有些太忙了而已。

　　就这样，原本能够很快结束的谈判拖了一个多月，直到地球的自然灾害频率太过于频繁，地球都已经准备启动最后的计划时，潘震才同意停下元鼎，继续履行和地球之前的合作。

　　在谈判签字之后，葛小伦才真正的松了一口气，而烈阳也按照约定停止了，在地球上继续吸收能量的元鼎。

　　虽然只有一个月的时间，但实际上元鼎也吸收了不少的能量，足以继续维持烈阳星的运转。

　　所以潘震才同意了葛小伦的谈判，暂时放地球一条生路。

　　而地球这边，当检测到元鼎停止工作并且离开地球之后，伶风才在办公室里松了一口气。

　　她靠在自己的椅子上，脸上写满了疲惫。地球就像一个孩子，还没有等他成长起来，就要面对实力超出他许多的敌人。

　　而作为保护地球最重要的人之一，了解太多的伶风才能感受到其中的压力。

　　如果不是有葛小伦这样的超级战士，伶风根本就没有信心翻盘。

　　正在伶风靠在椅子上休息的时候，桌子上的电话铃声突然响起。

　　“伶风首长，有一个紧急会议，需要您立刻参加。”

　　伶风：“我知道了，马上就到！”

　　回答了秘书之后，伶风便开始收拾东西，准备参加会议。

　　而烈阳星这里。

　　当谈判完毕之后，葛小伦便找上了天使冷，说明了回去的时间。

　　而天使冷也将烈阳方面的事情办完了，因此决定和葛小伦一起离开烈阳。

　　不过就在葛小伦离开后不久，玄天极突然找上了门来。

　　“您好，尊敬的天使！潘震将军有情。”

　　相比于面对孙悟空的不屑，玄天极在面对天使冷的时候，表现的极为礼貌。

　　天使冷疑惑的看了对方一眼，但没有多说什么。

　　跟着玄天极在空中飞了一阵子之后，天使冷便来到了一处高塔之中。

　　而邀请她的潘震，则是在高塔的顶层等候已久。

　　天使冷：“潘震将军突然找我过来，是有什么事情吗？”天籁小说网

　　面对天使冷的提问，潘震给了天使冷一处坐标点。

　　“这个是我以个人名义送给你的礼物，虽然我知道，你应该找到了自己需要的恒星，但我依旧希望你能收下这个礼物。”

　　天使冷听着潘震的话，立刻明白，这个坐标点应该是一个恒星的位置。

　　天使冷：“这么重要的礼物，潘震将军竟然愿意白白的送给我？”

　　面对天使冷的怀疑，潘震没有多做解释。

　　“你很优秀，我曾经与天使彦见过面。但是我不喜欢她那刻在骨子里的高傲。

　　而且还是在自己无法掌握自己生命的时候，那种让人讨厌的高傲。”

　　天使冷在一旁静静的听着，并打断潘震的话。

　　“我很看好你，如果未来有什么需要帮助的话，我会给你提供帮助。

　　蕾娜过段时间就要回到地球，她还太年轻。对于很多事情并不了解。

　　所以我希望你能帮助我照顾一下蕾娜，这些就当是我给你的报酬。”

　　潘震一边说着，一边张开了自己的左手。一颗金色的丹药突然浮现在了他的手上。

　　“你应该给自己的基因升升级了，这是我烈阳的镇国之宝。别看只有这小小的一颗，但这一颗所蕴含的能量，足以供应你升级为一代神体。”

　　天使冷看着潘震手上浮现的丹药，心中迅速的开始盘算起来。

　　但表面上，天使冷顺畅的接过了潘震手中的丹药，没有丝毫的顿感。

　　天使冷：“潘震将军请放心，即便是没有你的礼物，我也一定会照顾好蕾娜。毕竟这段时间我们相处的挺不错的。”

　　二者又继续交谈了一会儿，然后天使冷才离开了高塔。

　　当天使冷离开之后，潘震才转身向着身后说道。

　　“我神，您觉得那个天使，会按照我们所想的去做吗？”

　　随着潘震话音的落下，巨大的金色符文出现在了潘震的面前。

　　“她会的，在你们的交谈中，我能感受到她是一个聪明人。

　　虽然不能百分之百的确定，但是我想她已经大概猜到了我们的目的。

　　但即便如此，她还是接受了我们的礼物。这说明她并不是一个安分的人。

　　当一个不安分，有野心的人，拥有了与自己野心相匹配的实力之后，她一定会按照自己内心的指引做出选择。

　　看着吧，有这么一个家伙的存在，天使内部五百年之内很难安稳下来。”

　　听着帝鸿坤的回答，潘震还是略微皱眉。

　　“可是这一次我们付出的代价，实在有些大了。

　　不说DDR4号大型恒星，只说那颗乾坤丹的价值，就已经超过臣的计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十四章烈阳丰厚的赠礼免费阅读。https://xs.23sk.com 