    “啥？先知？”

    雷蒙觉得这个话术有点耳熟，

    这...这不是自己经常装神棍，忽悠大佬们的那套说辞么？

    听道这话，他心中的那份紧张反而瞬间就烟消云散了。

    哟呵，我说你看上去挺正经一个姑娘，居然还是同行？

    不过，为了保险起见，他还是准备问清楚。

    “我意思是...你觉醒的魔药序列名称具体是？”

    洛兰又回答了一遍，还是那两个字，“先知。”

    听到这里，雷蒙心中冷笑一声，松了一口大气。

    这下，他百分之一百确定这个叫洛兰的就是同行。

    先知？呵呵...

    雷蒙听着脸皮一抽。他敢打包票自己前世代练这么久，熟悉超过数百条魔药序列，根本没有听说没有任何一种就叫“先知”的魔药。

    “先知”是个职业序列，是一种先知先觉的能力，代表很多能预言未来的神秘系超凡者的统称。

    你可以说自己是先知序列的【预言家】、【观星者】、【占卜师】、【神秘学家】...等等任意一个有预知能力的魔药序列名称...可偏偏不能是“先知”！

    何况，你以为“先知”作为神秘系最稀有的序列是浪得虚名？

    就雷蒙所知，先知超凡能力觉醒的难度极高，不比自己这个“敛尸人”门槛低。可以说，偌大的黑海，或许会有几张低阶的先知序列魔药配方，可能不能有一个成功觉醒的超凡者都不好说。

    雷蒙此时此刻，再看向洛兰的眼神都变了。

    这家伙...张口就是“先知”，就和前世那天桥下算命摊儿上的“半仙”一个道理，忽悠全靠一张嘴。

    这个世界的先知本来预言也大都就是一些模棱两可的话术和模糊的片段，像是佛教佛教偈语，还得需要解读。也因此造就了一大批冒充先知谋利的神棍。

    比如雷蒙自己！

    所以，不说黑海这种小旮旯，就是无尽之海，来一个人说他是先知，百分之九十九都是骗子。

    “这姑娘，不会以为我是贫民区来的没啥见识，准备忽悠我吧？”雷蒙摸不清洛兰的动机，心头暗中盘算了一番。

    即便她说自己是先知，试试不就知道了？

    雷蒙想了想，坏笑道：“那个...洛兰同学，我听说先知好像很厉害，能预判很多事情...你不介意满足我一点好奇心吧？”

    洛兰表情毫无波动，呆呆的样子就像只傻狍子，“哦。”

    “咔嚓！”

    雷蒙听到这话，根本没有半点犹豫，突然就拔刀朝着洛兰一刀猛劈下去。

    呵呵，不是先知么？

    如果连我这刀都躲不过，肯定就是骗子！

    “唰~”刀剑破空声。

    锋利的剑刃，有着力劈华山的气势，正中洛兰脑门。

    这一剑要是劈实了，她那颗小脑袋铁定就要便成开瓢的西瓜！

    “咦？一点反应都没有？”雷蒙时刻观察着洛兰的表情，她像是根本没反应过来，眼珠子都没带颤一下的。

    就在剑刃离她头皮还有一指距离的时候，雷蒙手中的剑稳稳地停在了那里。

    风劲袭人，吹得她那银色的秀发微微一荡。

    “你干嘛不躲？”

    “为什么要躲？”

    “你不怕我砍到你？”

    “你没有恶意。”

    “...”

    雷蒙觉得这样问下去什么结果都得不到。

    现在这情况看来，要么这个洛兰真的牛逼到预知了结果，要么就是故作深沉忽悠自己。

    他肯定相信是后者。

    当然，最大的可能是她断定自己不会真砍，才会如此淡定。

    雷蒙又回到了最先的问题上，“你怎么来到这里的？”

    “走下来的。”

    “你怎么知道我会在这里？”

    “感觉。”

    得了，问题进了个死胡同。

    他觉得这个姑娘估计脑袋还有点不好使，当神棍的说辞也简单粗暴，翻来覆去就会那一套。说真的，论忽悠人，她不合格。

    “那你现在有什么打算？”

    “跟着你，一起试炼。”

    洛兰就那么静静地看着他，盯得人发毛。

    “...”

    雷蒙一脸关爱智障儿童的表情。

    他之前怎么没发现这姑娘脑袋有问题呢？

    哎，挺清秀的一姑娘，可惜了。

    “算了，你就藏在这里吧。这里还算安全，等三天后试炼结束，你再出去。”

    他自然不可能带着这么一个拖油瓶去试炼。

    虽然这个洛兰身上还是有很多解释不清的地方，雷蒙也没打算现在去深究，完成试炼才是当务之急。而且，即便他想问，就她那一套说辞，也问不出个名堂来。

    话到这里，他没继续再这舱室耗下去的打算，直接就推门走了出去。

    “好了，你自己小心，我走了。”

    ......

    “那姑娘难不成就真的运气好到爆，一路下来都没碰到人？可她那种完全让人感知不到的状态又是怎么回事儿...”

    雷蒙虽然觉得留洛兰孤身一个人在那黑黝黝的舱室有些不太绅士，可这是试炼，他根本顾不了照顾别人。藏在那里，对她来说才更安全。

    几次回头，都没看到洛兰追上来，心头那股疑虑也渐渐消散。

    试炼已经慢慢进入白热化状态，时不时能听到舰岛深处传来枪炮声。

    雷蒙熟门熟路地找了一些通风改管道攀爬而上，巧妙地开了很多可能有人伏击的角落。

    “楼上那处宝箱的话...能埋伏的地方就那么几个...看样子大家都还在找钥匙，宝箱这边来的人不多...”

    不知不觉，雷蒙已经走到了一处空旷的走廊上。铁皮墙壁被火炮轰出了好几个大洞，偏头就能看到大海。

    阳光照入，视野极好。

    这种视野开阔的地方藏不了人，雷蒙心头的警觉也不自觉地放低了许多。

    可就这时候，他突然听着耳边传来了一句平淡的警告，

    “有狙击手，低头。”

    这声音吓了雷蒙一大跳，凭空怎么会有人说话？

    洛兰的声音？

    如果换做别人，听到这话或许还要愣半天，可雷蒙这货只犹豫了半秒，就毫不犹豫直接爬在了地上。

    只要任何关乎苟命的事儿，他都会第一时间做出反应。

    ......

    下一秒，

    “嘭！”

    大口径狙击火枪击发声音，回荡在整个回廊。

    雷蒙清楚听到了弹丸擦着头皮飞过的破空声，然后击穿了前面的钢板，最终嵌入了地板上的钢筋骨架中。

    “艹，大意了！怎么忘了这种视野开阔的地方，也是绝佳的狙击场所...”

    雷蒙根本来不及多想，翻身一滚，立刻找了掩体，他害怕那个藏在暗处的狙击手还会开第二枪。

    雷蒙看着不远处钢板上那个弹丸穿透的圆孔，脊背发寒。

    好险！

    如果刚才不是自己反应够快，这一枪绝对能把他爆头了。

    不，不是自己反应够快，而如果不是那声提示，他就死定了！

    这时，洛兰的声音又响起来了，听得很近。

    “人走了，你不用躲了。”

    一枪不中就念战远遁，毫不念战，这是一个经验丰富的狙击手。

    雷蒙偏头一看，这才看到不远处洛兰正坐在一个铁箱上，悠闲地晃荡着她那修长的美腿。

    此时此刻，雷蒙看着这个银发姑娘的眼神有些不对劲了。

    虽然他还是觉得不会这么凑巧，可事实证明，这个姑娘...还真的可能是“先知”！

    不然，她怎么会知道有狙击手会开枪，还提醒自己低头？

    ......

    “大口径长管狙击！子弹和听见枪响的声音间隔了2.3秒，弹道轨迹斜下40°...按距离推算的话，那个狙击手应该刚才在西南八百米左右开的枪...”

    即便洛兰说狙击手已经离开，雷蒙没敢大意，心头飞速计算出了一个大致方位。

    他必须确保万无一失。

    这时，他小心翼翼地拿了一块镜子，缓缓试探着朝掩体外各个方向都照了照，没看到有狙击手的存在后才真的松了一口气。

    确保环境真的安全，

    雷蒙才有心思再看向那个荡着美腿的银发姑娘。

    他吞了吞口水，此时说话的语气都带着了几分客气，问道：“你怎么来了？”

    明明自己看了很多次，洛兰都没跟上来，现在突然就出现在了旁边，怎么能不让他心惊讶？不说别的，就是这种神不知鬼不觉的跟踪能力，就根本不是普通超凡者能办到的！

    之前他还怀疑洛兰是故作高深，可现在看来嘛，怕是遇到了大佬...

    “我说过了，和你一起试炼。”

    洛兰说话的字数渐渐多了起来，这才让人觉得她有了几分烟火气，而不是那种冰冷的“仙气”。当然，不久前雷蒙把她身上这种“仙气”理解成“智力或语言功能障碍”。

    雷蒙就是再傻，现在也明白猜到了洛兰的实力恐怕不简单。

    他突然意识到一个问题，

    刚才就只问了她的超凡序列，还没问过她的阶位。大航海世界无穷无尽，或许就有一种自己没听过的魔药就叫“先知”呢？

    现在想来，自己之所以感知不到她的存在...除了她本身可能是某种擅长隐匿的超凡者，还有一种可能...就是阶位碾压！对方的序列阶位高出自己太多，这才导致他这点微末的感知根本察觉不到。

    雷蒙想让自己的语气尽可能的表现的平静。他偷偷瞥了瞥她的表情，尴尬道：“咳咳...谢谢你，洛兰同学，刚才你救了我一命。”

    听到这话，不远处的那个银发少女并没有做出回应，像是做了一件微不足道的小事。

    就是这种风轻云淡，雷蒙突然觉得一股莫大的压力袭上了心头。

    他想到了第一次见到图书馆吸血鬼大佬时的场景，也是这般让人完全瞧不出深浅，如普通人一般。

    他弱弱地问道：“那个...请问你..您之前说的那个【先知】是什么阶位的魔药...我好像没听过...”

    不自觉的地，他用上了敬语。

    说到这里，其实他隐隐心头已经有了某种猜想。

    他祈祷着，但愿不是他想的那种最恐怖的结果。

    可...

    事与愿违。

    “序列0。”

    当洛兰用极度风轻云淡的表情吐出这三个字的时候，

    雷蒙觉得，

    他就是个傻逼。

