    第2629章封穴位

    卢筱筱见猴子和灰猫把张旭按严实后，她不由的松了一口气，然后开始准备接下来要加进木桶里的药材。

    “筱爷，老大还要泡多久的药浴啊？”猴子见张旭因为疼痛全身多处青筋爆起，担忧的朝卢筱筱问道。

    “一个小时左右。”

    “还要那么久，我怕老大撑不住啊。”

    “放心吧，张旭没有你想的那么弱，他绝对撑的住。”卢筱筱说完话后又往木桶里加入一份药材，在药材没入水中的时候水瞬间就沸腾了起来，而张旭的身体变的滚烫不已。

    “筱爷，我们要压不住老大了。”灰猫咬着牙朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到灰猫的话后立马从针包里拿出三根金针插入张旭的头部，然后朝灰猫道：“你们可以放开张旭了。”

    “我们真的可以放开吗？会不会我们一放开老大就跳出木桶。”猴子怀疑的朝卢筱筱问道

    “不会，我已经封了张旭身上的三道大穴，只要我不把穴位解开，张旭就会和植物人一样。”

    “你既然有这种高超的封穴手法，你为什么不一开始就封了老大的穴位，这样老大也能少吃一些苦。”

    “你以为我不想啊，如果我一早就封了张旭身上的穴位，那么张旭对药力的吸收就会变的弱，这样就解不了张旭身上的毒。

    如果刚才不是你们说按不住张旭，我不会去封张旭的穴位。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后一脸歉意的看向卢筱筱道：“筱爷，刚才是我们的错，你再给我们一次机会，我们这次肯定会按住老大，绝对不会再出现按不住老大的情况。”

    “你们的心意我明白，不过我是在张旭泡药浴的时候给张旭封的穴位，所以要解开张旭身上的穴位，就要等到张旭药浴完，不然会对张旭的身体造成损伤。”

    “不解开老大身上的穴位，可以解了老大身上的毒吗？”灰猫朝卢筱筱问道。

    “可以，张旭身上的毒在前面几次药材的作用下已经解得差不多了，剩下的这些药材是用来清理张旭身上的余毒和温养张旭身体的。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后不由的松了一口气，然后他们朝卢筱筱问道：“筱爷，接下来我们两干什么？”

    “你们把桌子上那两份药材拿出去煎，还是和之前一样三碗水煎成一碗水。”

    “好，我们这就去煎药。”灰猫说完话后就拿起桌上放着的两堆药材，然后和猴子一起朝宿舍外走去。

    卢筱筱在猴子和灰猫离开后，她一屁股坐在凳子上，之前她用内力拨动金针拔除张旭身上的毒时，差不多把她身上的内力全部消耗完。

    如果不是她强大的意志力支撑着，恐怕她早就晕过去了。

    一个小时后卢筱筱把最后一份药材加进木桶后，她快速的在张旭身上点了几下，让张旭从嘴里把毒血吐出。

    然后她朝宿舍外的猴子和灰猫喊道：“把熬好的药端进来。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后一刻都不敢耽搁的把熬好的药从砂锅倒进碗里，然后端着药进到宿舍里面。

    (本章完)

