    劳伦特虽然觉得不对劲，可这是预感，不是证据，毫无凭证的情况下，他是不会乱说的。

    因为他很清楚，因为性格、习惯、做事风格，自己跟阿尔伯克那帮人尿不到一个壶里。

    护矿队作为矿场的武力机构，最高长官当然是矿场主管艾伯特，而在主管下面，护矿队中还有两个小山头，一个是以副官身份，兼任第一大队千夫长的阿尔伯克，一个是担任第二大队千夫长的他。

    他们两个，一个是实干派，一个是利益派。

    总的来说，代表利益派的阿尔伯克，实力要比劳伦特更强些，无凭无据之下，劳伦特也不敢把话说的太死，毕竟凡是都怕一个万一。

    劳伦特虽然有些看不上阿尔伯克，觉得事有蹊跷，一时间却也没有往投敌叛变上联想。

    “特里，海威顿，哈尔，蒂莫西，安格斯，你们几个想过以后如何吗？”

    一面带兵赶往凡尔赛城，阿尔伯克一面找上了特里几人谈心。

    特里几个不知道阿尔伯克是什么意思，一时间有些莫名其妙，嘀咕道：“以后，什么以后？”

    “那些神庙的长老们，已经对人族宣布投降了，现在光靠我们这些人，能打得过人族远征军吗？要知道，人族可不是弱族，我们图腾族举一族之力，都被人族压着打，现在只剩下我们了，以后的日子该怎么过啊？”

    阿尔伯克目光闪烁，他已经叛变了，只能在这条路上走到黑。

    一个人走这条黑路多孤单，要是能让特里几人跟着反水，就不会显得他太没良心了。

    “没想过，混一天算一天吧。”

    特里目光中带着忧虑，对能否战胜人族远征军，保护图腾族家园持悲观态度。

    同样悲观的，还有其他几位千夫长。

    只是此时，有的人想的不是叛变投敌，而是马革裹尸，为族群流尽最后一滴血。

    将众人的目光收在眼底，阿尔伯克心思微动。

    在场的众人，没有表现的太激愤，更多的只是无奈，给想要拉人下水的阿尔伯克打上了强心剂。

    他就怕遇到顽固分子，说什么今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎，死国矣之类的话。

    “阿尔伯克，这个方向是往凡尔赛城走吗？”

    走了好一会，众人发现在阿尔伯克的带领下，大家越走越偏僻，根本分不清走到了哪。

    阿尔伯克闻声后也不慌张，老神在在的解释道：“人族远征军，已经把主要干道封锁了，我们只有走小路，才能顺利抵达凡尔赛城，大家耐心点吧。”

    听到解释，众人心中稍安，乘坐着陆地行舟又走了八百里。

    越走，越觉得不对。

    前面还有小路，后面连小路都没有了。

    陆地行舟只能飞在半空上，擦着树梢往前飞。

    抬眼看去，前方是一望无际的密林，众人面面相视，谁也不知道是哪。

    “怎么越走越偏僻了？”

    大家心里纳闷，只是看阿尔伯克信誓旦旦的样子又不好发问。

    半小时后，前方豁然开朗，穿过密林，抵达了一处山谷。

    在阿尔伯克的命令下，陆地行舟一头往山谷里扎去。

    到了山谷内部之后，飞舟却停了下来，就停在山谷中央不走了。

    “我们到了...”

    阿尔伯克回过头，脸上带着神秘的微笑。

    “到了？”

    特里几人面面相视，不是去支援凡尔赛城吗，这是到哪了？

    咚咚咚咚...

    突然间，山谷四周响起了战鼓声。

    众人纷纷抬眼看去，只见山谷上旗帜招展，阵法封天，一名又一名人类修士，出现在众人眼前。

    “人类！”

    特里几人脸色大变，纷纷抽出兵器环视着左右。

    半响之后，看到大家进入了埋伏圈，特里手中的长矛指向阿尔伯克，怒道：“这是埋伏圈。阿尔伯克，你出卖我们？”

    “出卖？错，是救你们，眼下的局势已经坏的不能再坏了，抵抗下去又能怎么样，我们赢不了的。

    在场的各位，都是我阿尔伯克的朋友，我又怎么忍心看大家送死呢？

    今日由我坐庄，带领大家反正，我们不是投降人类，只是回归神庙的统治。

    图腾世界这么大，人类不可能全占，未来，统治图腾族的依然是神庙，真要说起来，我们只是从酋长派，换成了祭祀派，大家可不要自误啊！”

    阿尔伯克一边说着，一把拔下了陆地行舟上，代表着护矿队的旗帜。

    众人看了有心阻止，可周围又是虎视眈眈的人族修士，动也不是，不动也不是。

    “怎么办？”海威顿焦急的看向特里。

    特里一脸苦笑，摇头道：“还能怎么办，我们被阿尔伯克骗了，人族根本没有攻打凡尔赛城，他们的目标就是我们。现在四周都是人族修士，还有阵法相助，我们成瓮中鳖了。”

    “阿尔伯克，没想到你是这种人，我哈尔这辈子什么都干，就是不干...呃！”

    第八大队的千夫长哈尔，一句话没有说完，天空上便射下来一道金光。

    被这道金光打在身上，哈尔瞬间就融化了，落在地上，化为了一捧黑灰。

    “这是何苦呢？”看到法阵发力，抹杀了哈尔，阿尔伯克叹息连连，道：“你们几个呢？”

    最头铁的哈尔，转眼被烈阳大阵诛杀，剩下的人，一个个心有威威。

    面对阿尔伯克的问题，特里、海威顿、蒂莫西、安格斯几人互望一眼，谁也说不出马革裹尸的话。

    “一直以来，神庙的诸位长老，都是图腾神的代言者，长老们决定投降，肯定是得到了图腾神的启示，图腾神也不想我们送死吧。”

    海威顿说着的同时，看了眼站在一旁的特里。

    特里没有说话，另一边的蒂莫西便开口道：“肯定是，我们不是投降人族，只是响应长老们的号召，留作有用之身，凡尔赛城的诸位大人，会理解我们的苦心的。”

    “对，我们是响应神庙的号召，大家相互理解，相互理解。”安格斯也赶紧表态，生怕不明不白的死在这里。

    听到三人的说法，特里叹息一声，丢掉了手中的兵刃。

    叮！！

    兵刃落在地上，发出清脆的碰撞声。

    随着这个声音，护矿队的士兵们纷纷撂下武器，哪怕有几个想要反抗的，在投降的大浪潮下也掀不出花样来。

    “队长，我们的家人都在凡尔赛城，我们要是投降了，家人一定会被杀的，求您放我们回去吧。”

    大多数人投降之后，也有少数人不敢投降，这些人都是出身凡尔赛城的士兵。

    “回去？”阿尔伯克眉头微皱，看向站在人群中的人族将军。

    人族将军身穿制服，披着披风，冰冷的目光从这些人脸上扫过，低语道：“阿尔伯克，我允许你送他们回去，另外我需要你给艾伯特带句话。”

    “我，回去带话？”阿尔伯克吓得脖子一缩，赶忙开口道：“将军，我不行啊，艾伯特会杀了我的。”

    “不，他不会。

    你要记住，你的身后站着人族远征军，如果艾伯特为难你，我会非常非常的生气，我一生气，就不敢保证将士们与民无犯了，所以他不敢为难你的。”

    王旭面无表情，说完这话又道：“还是说，你做不好这件事，不肯为我效力？”

    “我，我...”

    阿尔伯克如丧考妣，苦着脸说道：“我当然愿意为您分忧了。”