    王炼这番话简直是杀人诛心！

    要知道即便厉少峰真的已经几乎成为了整个厉家的敌人，但这话也绝不能承认！

    这不仅仅是规矩的问题，这还是一个家族的立足之本！

    厉少峰没有背叛家族，没有做出任何对家族有害的事情，没有违反任何家规。

    那么厉少峰就算再怎么不堪，都一定且必须是厉家嫡系子孙！是厉家最为正统的继承人之一。

    这种身份不论在哪里，都不会消失。

    如果二哥，甚至是厉家敢说厉少峰是厉家的敌人，不……准确的说，他们如果敢说一句厉少峰跟厉家无关，那可就有意思了。

    都不用王道出手，厉家直接可以社死！

    百姓的吐沫都可以将厉家淹死！

    你这是毫无依据的抹杀正统继承人的身份，是在背弃祖宗，背弃家族！

    别说厉天河一个代理家主，就是厉少峰的爷爷，这个正统家主，都可以直接被老百姓们单方面宣布，不承认其家主身份。

    当然，老百姓这方面，很多人都可以无视，但麻烦的是后面。

    城主将会直接出面，罢免其家主身份，且将一切不承认厉少峰身份的人，判定为厉家真正的敌人，如厉家无能力解决其敌人的话，城主会帮助其解决，夺回厉家。

    如果城主都无能力解决的话，可以继续上报，直接报告国主，国主无能力解决，可以直接报告宗门，总有可以解决的地方。

    而且一切势力，对于此等情况，都是零容忍，一旦被上报，那么必然会群起而攻之。

    简而言之一句话，二哥如果敢承认厉少峰是厉家的敌人，且得到了家主的同意，那么十方大陆任何势力，都可以灭掉厉家的反叛者！

    当然了，厉天河除非是脑子坏了才会承认，所以如果二哥承认了，那么只有一个下场，二哥会被厉天河直接处死，连犹豫都不带犹豫的。

    王炼的问话，简直相当于是一个生死选项了！

    如果二哥真的是一个无脑的家伙，真说了一句，厉少峰是厉家敌人，那王炼就可以直接干掉二哥，且不会负担任何责任。

    想到这些，二哥脑袋上冒出了冷汗，心里更是止不住的大骂王炼！

    这小兔崽子简直太阴险了！不经意间就给他下了套，要不是自己还有点脑子，没有嚣张的过了头，怕是现在尸体都凉了！

    二哥愤恨的瞪着王炼，冷声说道“呵，你当我傻吗？厉少峰当然不是敌人！但你也应该明白我的意思！”

    “切，居然还有点脑子，师尊不是说大多数人都笨笨的吗？为什么在我这里就都这么聪明呢？难道笨的是我？”

    王炼撇着嘴，不满的在心中感叹。

    但这也在他的预料之中，毕竟这种事是要命的，即便再怎么嚣张，只要有点脑子，都不会承认。

    这也是为什么十方大陆上这样的事情很多，但很少有人会因为这种情况，而受到什么处罚。

    所有的家族，势力，都因为这个规则，而进行着规避，打得一手漂亮的擦边球。

    厉少峰的例子绝不是唯一，可哪怕众所周知，却也没有人受到规则的惩罚，就是因为大家都默契的坚守着底线。

    本来王炼还想试试，看看这些嚣张的家伙，成天欺辱厉少峰，是不是已经没有了这方面的警惕性。

    结果还是小看了他们坚守底线的原则，居然反应过来了。

    这让王炼很无奈，毕竟他的能力就在于历练，而如果他能够以话术来解决一个人的话，那么对于他的提升，还是很有好处的。

    只可惜，没有成功，这让他苦思冥想的第一计划，就这么破产了。

    王炼不知道，如果王道知道这件事的话，非得大鞋底子抽死他不可！

    特么，你真的是笨得要死啊！你的智商还不如这些傻缺玩意呢！哪有你这么套话的？直接亮明了目的是要闹哪样？

    再脑残的人都会反应过来吧？！

    孩子还是年轻啊！一点社会阅历没有，这种事情都敢直接问，还好意思不满？不满个球！你还是不满你自己的智商吧！

    当然，就算王道真知道了，恐怕除了抽这臭小子一顿也只能剩下哭笑不得了，毕竟孩子才六七岁，还能指望他的嘴遁吗？真以为每个人都是那罗多？

    恩……貌似那罗多六七岁的时候，也没有一手漂亮的嘴遁，这么一想，还是可以原谅的。

    话归正题，王炼在心中小小的不满之后，也不再纠结，当即启动第二计划，歪着头一笑，道“不好意思，年龄太小，什么都不明白，既然厉少峰不是你们的敌人，那我离厉少峰远近，也跟你们没关系吧？”

    二哥冷笑道“那也就是说，朋友打算敬酒不吃吃罚酒了？”

    “年龄小，不让喝酒。”

    “……”二哥脸都绿了！

    “你耍我？！”

    王炼笑眯眯的问道“要动手？那就来吧，师尊说的，能动手就别吵吵！”

    话音刚落，王炼笑眯眯的双眼，顿时变得凌厉无比，身后毫无征兆的出现了一个虚影。

    在二哥等人震惊的眼神中，虚影竟化作了人形，脸上的轮廓，竟然跟王炼有着几分相似！

    只是跟那娇小的身形完全不同，那虚影足足五米之高，身形健硕庞大，一身黑气弥漫，仿若恶魔一般。

    脸上模糊的五官，只有一双眼睛清楚无比，漆黑的眼眸之中，仿若容纳了九幽地狱，一眼看去，如坠冰窟，恐怖至极！

    “扑通！”

    二哥身后的狗腿子们吓傻了，一个个瘫软的倒在了地上，身体颤抖不止，牙齿打颤，一句话都说不出来，只是惊恐的看着那漆黑的虚影。

    二哥虽然没有瘫坐在地，但双腿却已经麻了，毫无知觉，整个人如同傻了一般，那虚影眼中透出的杀气，竟让他无法生出一丝反抗，甚至是逃跑的念头。

    他的脑中，只剩下了绝望！

    “轰！”

    虚影一步踏出，穿过了身前的王炼，厚重的步伐仿若震荡天地，脚下却没有对那石砖地面造成任何损害。

    虚影的脸上，多出了一张清晰的嘴，嘴唇微动，发出了仿若冰霜一般的声音。

    “能在我面前撑一息吗？！”

