    芝加哥。

    这是一个室内球馆，尼克斯队正在其中训练。

    今天的训练已经结束，球员们各自解散。

    安东尼来到场边，和纳什坐在一起，纳什递给安东尼一瓶水，自己也拧开手中的水喝了一口，道：“我们打的赌可是你输了。”

    “好吧，是我输了。”安东尼耸耸肩膀，“我请客，不过等打完这个系列赛再说，只要能淘汰公牛，打进东部决赛，怎样都行。”

    纳什是只是笑笑，他也想干掉公牛，打进东部决赛，可哪儿有那么容易，现在双方才刚准备打第二场呢，之前G1可是他们尼克斯队输了。

    因为尼克斯队的第一轮结束的比较晚，所以东部半决赛另外一组，热火vs76人的比赛都打完两场了，他们才只打了一场，公牛获胜。

    昨天下午训练结束之后安东尼和纳什聊起了热火和76人的比赛，两人打赌哪边能赢，让纳什有些意外，安东尼竟然觉得76人队会赢，也不知道他的好兄弟詹姆斯和韦德知道了会不会打他。

    纳什自然是压热火队赢。

    结果是纳什赢了。

    “卡梅隆。”纳什笑道：“我很奇怪，以你和勒布朗、德维恩的关系，怎么会压住76人队会赢，不应该压热火队吗？”

    安东尼苦笑道：“这不是第一场76人队的三分球太可怕了吗，加上秦昊这个小家伙总是能给人带来惊喜，所以......”

    纳什道：“那要不我们再赌一局？”

    “赌就赌。”安东尼皱眉思索了好一会儿，道：“这回我还压76人队赢。”

    “呵呵。”纳什淡然笑道：“那我还压热火，谁要是输了谁请客。先说好，这次可不是请我一个人，要请全队吃饭。”

    安东尼想都不想就答应了，不就是请吃饭吗，真要输了给你们敞开了吃，吃不下还可以打包带走。

    其实不是安东尼和纳什无聊，而是马上他们就将迎来和公牛队的第二场比赛，不过是找点事情调剂一下紧张的心情罢了。

    晚上。

    尼克斯队客场挑战公牛，迎来系列赛第二场......

    ......

    费城。

    76人队教练组正在开会。

    “说说吧。”卢克教练开口道：“都有什么建议。”

    今天讨论的议题只有一个——如何才能赢下G3！

    哈里助教当先道：“从上一场比赛来看，依靠三分球取胜可能希望不会很大，对方会有针对性的防守，我们也很难复制第一场那种三分状态。我的建议是，我们还是打常规阵容，三分球这一点可以保留，但不能一味的依赖三分。进攻需要富有变化才能够保证足够的高效，让对方在防守的时候难以针对应对。”

    几人齐齐点头。

    三分球是个好武器，可惜局限性也很大，尤其是在阵容和对方存在差距的情况下，很难获得很好地三分机会，也很难保障足够高的三分命中率。

    毕竟，路威、伊戈达拉、霍乐迪、小卡、艾弗森这些人虽说都能投三分球，但并非人人都是秦昊这种“三分神射手”。

    这种情况下，改为打常规赛阵容是一个中规中矩的办法。

    只是这还不够，因为打常规赛阵容，他们也不是热火的对手，否则之前也没必要冒险去打“一大四小”，依赖三分球了。

    “其他人呢，有什么建议？”卢克教练又问。

    助教考克斯开口，说道：“我有一个提议，让莫兹科夫首发，增强我们的内线高度，提升内线防守。从数据可以看出，热火队并不擅长三分球，他们的得分更多地是在三分线以内，甚至是在禁区以内。所以，我认为我们或许可以在这上面做文章，让莫兹科夫和内内组成双塔，限制对方的内线得分，逼迫对方在外线出手。”

    热火队不擅长三分球，所以逼迫他们更多地在外线出手的确是一个办法，如果热火队在外线命中率不高，那么76人队就有可乘之机。

    “这个提议不错。”卢克教练点头。

    之后几人又讨论了一会儿。

    最终，卢克教练拍板决定：“那就这样，让莫兹科夫打首发，和内内组成双塔，我们改打常规赛战术，保证篮板球，守好内线。另外，三分球也不能落下，我们有这么多能投三分的人，第一场也证明了，只要我们三分球命中率足够高，就能够发挥足够的作用。”

    几人齐齐附和。

    ......

    与此同时，训练球馆当中。

    “球。”

    秦昊张手要球，训练师巴里把球传给秦昊，秦昊拿球之后往前运了一步，踩进三分线一步的位置，随即跳投出手。

    唰！

    球进。

    之后秦昊回到三分线外，再一次拿球，依然是运一步之后的中距离投篮，不过这次没有能够命中，伴随着“砰”的一声，篮球弹框而出。

    “再来。”秦昊表情严肃，重新要球。

    巴里把球传给秦昊，看向场边的伍德，眼神无奈，伍德看向身边的小卡，见小卡依然是一副呆滞的表情，他翻了个白眼，出声喊道：“秦，要不休息一下吧。明天晚上就是和热火队的第三场比赛，你得保存体能。”

    秦昊只是摇摇头，继续训练。

    伍德没办法了，对小卡道：“伦纳德，你劝一劝啊。”

    小卡挠头：“我......我不会啊。”

    其实他们也知道自己劝不动秦昊，秦昊也不会听，G2输给热火，秦昊知道自己的中距离投篮不稳定这一点已经被对方发现了。

    所以他迫切的想要提升这一点。

    一转眼又是十几分钟过去，秦昊呼吸变得急促，大口喘息，却依然不肯停下，伍德和巴里都着急了。

    “秦，你怎么还在练。”

    好在这时候卢克教练来了，他们开完了会。

    秦昊这才停下，看向卢克教练，只见卢克教练脸色黑沉沉，板着脸语气不善：“我不是说了让你好好休息，储备体能，备战第三场吗？”

    “教练，您放心吧，我恢复快。”

    “恢复快也不行。”卢克教练打手一挥，跟赶鸭子似的，“别训练了，回去好好休息，走走走。”

    秦昊无奈，心说我其实也准备停下的，只是让他失落的是并没有能够捕捉到中距离投篮蜕变的感觉。

