    华清宫，宸贵妃寝殿。

    梁祯走上台阶，进门之前，奉命留守的禁卫军领队小声与他禀报：“前几日娘娘一直大喊大叫着要出去，嘴里……有些不干不净，这两日倒是消停了，人看着痴痴傻傻的，一会儿笑一会儿哭……”

    梁祯眼中滑过一抹哂意，推门进了里头去。

    宸贵妃披头散发抱着双膝呆坐在地上，哪里还有半分昔日艳色绝伦的风采，梁祯冷眼瞧着，想起当日她执意要进宫时说的那句“家里人都说我与二伯长得像，即便我是女子陛下也会喜欢的吧”，神色更冷。

    宸贵妃听到声响缓缓抬起了头，对上梁祯没有半点温度的目光，愣了一愣，扯开嘴角冷笑：“昭王打算软禁我到什么时候？为何陛下驾崩，我连丧礼都不能去？”

    “先帝崩逝，贵妃娘娘心伤过度卧榻不起，无法为先帝守灵，”梁祯声音淡淡，顿了一顿，又继续，“娘娘一心念着先帝，了无生趣，这便随先帝一并去了。”

    宸贵妃愕然，浑身都颤抖了起来，悲愤异常：“你要杀我，你竟要杀我……那祝云瑄到底给你灌了什么迷汤？！你为他矫诏抢了琼儿的皇位如今还要杀了我们！我们当初明明说好了的，你我都姓梁，你做摄政王不好吗？！为何要做这种损人不利己的事情？！”

    梁祯不以为然：“娘娘说错了，要死的只有你，九殿下他还是个孩子，他能知道什么，你在先帝用的熏香中下毒，致先帝缠绵病榻久治不愈，还要我继续说下去吗？”

    宸贵妃的牙根打着颤，死死瞪着梁祯：“你早就知道，你明明是默认了的，你……”

    “我如何能早就知道？”梁祯不客气地打断她，冷声提醒道：“娘娘休要胡言乱语，你既也明白自己是梁家人，为免梁家因你遭受灭顶之灾，这便乖乖上路吧。”

    宸贵妃双目赤红，恨不能扑上去撕了梁祯，忽又放声笑了起来：“为了梁家？哈哈哈，你根本不在意梁家，怕是梁家人死绝了你都不会多眨一下眼睛，你为何不干脆当众将这事说出来，好让祝云瑄这个皇帝更加名正言顺？你根本不是为了梁家！你只是想要天下人都质疑祝云瑄得位不正，这样他便只能倚仗着你！你留着琼儿也是为了一直提醒他这事！我还以为你与他之间有多坚不可摧，你既要拼死帮他又这般提防着他你有意思吗？！若是我的琼儿坐上了那个位置，天下都在你手中又有什么不好？！”

    梁祯轻蔑一笑：“你不蠢，可你还是想错了，我若是真想要这天下，便是坐了这祝家的江山又如何？这位置本就是先帝为我备着的，你儿子也不过是他留给我的傀儡罢了，你心知肚明却还是义无反顾地做着圣母皇太后的美梦，原本我确实能让你如愿，可偏偏你运气不好，比起把持朝政，如今某些人和事更让我觉得有趣，我自然要随了自己的性。”

    “你这个疯子！”

    一句“随性”便是他搅风搅雨的全部原因，宸贵妃歇斯底里地咒骂，却不知道疯的那个到底是梁祯还是她。

    梁祯淡漠望着她：“死到临头你还是少喊两句省点力气吧，祝云琼总归是你生的，你若死了他还能活，你若非要拖着他一块去死，我也不介意送你们一起上路。”

    宸贵妃瘫软地，痛苦地闭上了眼睛。

    甘霖宫。

    三日后便是举办登基大典的日子，礼部官员正在与祝云瑄禀报大典一应流程和事宜，祝云瑄安静听着，并不多言。梁祯进来，在一旁站定，没有打断他们，也兴致盎然地听了起来，那些个礼部官员个个诚惶诚恐，对着梁祯比祝云瑄更加小心翼翼，言语间亦更加慎重。

    听到一半，梁祯忽然出声，问道：“我朝历代皇帝登基大典都是由首辅大臣将即位诏书捧出，再呈予新帝，张年瓴因谋逆今已伏诛，这个环节你们打算如何办？”

    礼部尚书严士学谨慎回话：“臣等暂定由刘阁老代行此事，是否可行还请陛下定夺。”

    这刘阁老是内阁仅存的辅臣中排位最靠前的，那日也是他先低了头，事情才有了转圜的余地，最终让所有人都认下了祝云瑄这个新君，按理说张年瓴等人倒了轮也该轮到他了，更别说他还拥立新君有功，只是……

    祝云瑄淡声下了决定：“就按前朝旧例，由礼部官员代劳吧，严卿此事由你来做便可。”

    严士学心神一荡，按捺着激动，踌躇问道：“可我朝并无此例，向来是由内阁辅臣担此重任，由臣来做是否不合规矩？”

    “无妨，就你吧。”

    严士学不再推拒，朗声应下：“臣领旨！”

    梁祯轻眯起双眸，眼中闪过一缕深思，微扬了扬唇角。

    待奏事的官员都退下，梁祯望向祝云瑄，微微一笑：“陛下这是打算抬举这位严大人？”

    祝云瑄不动声色道：“内阁空虚，亟需新人填补，严士学是礼部尚书，入内阁本就是顺理成章之事。”

    梁祯笑得意味深长：“是吗？陛下怎不说，他还是您未婚妻的父亲，未来的国丈？”

    早在四年多前祝云瑄被封瑞王时就已得了指婚，昭阳帝指给他的便是这严士学的嫡女，那时严士学还是礼部左侍郎，两年前才提的尚书位。原本祝云瑄早就该成婚了，只先是那小娘子的母亲去世，再是昭阳帝生母庆仁太后崩逝，一拖再拖，昭阳帝对他的事情也不上心，这一来一去便耽搁了。

    祝云瑄沉下目光：“是又如何？”

    “不如何，”梁祯嘴角的笑意敛去，直直望着他，“臣只是提醒陛下，不要过于看重了外戚，以免日后生出祸事来。”

    “昭王多虑了，”祝云瑄冷道，“这些不该是昭王需要考虑的事情。”

    他如何不知外戚势大不是什么好事，谢家就是明晃晃的前例，当年那谢国公是何其胆大包天肆意妄为，又惹出了多少祸事来，可他能怎么办，内阁里如今剩下的那些，个个都与面前之人牵扯不清，他能信吗？敢信吗？放眼满朝文武，他还有几个可用之人？

    四目相对，彼此眼中的猜疑与试探都无需掩饰，短暂的僵持后，梁祯摇了摇头：“陛下果真是这般看臣的？”

    “你方才去了哪里？”

    梁祯坦然回答：“华清宫。”

    祝云瑄双瞳微缩：“宸贵妃如何了？”

    “贵妃娘娘过于思念先帝，厌倦尘世，已自请殉葬了。”

    “九弟呢？”

    “九殿下自然好生待在他寝宫里，不过孩子太小，受了些惊吓，不是什么大事。”梁祯眸光幽沉，似笑非笑，别有深意。

    祝云瑄压抑着心中翻涌而起的怒气，质问他：“你这等做派，又要人如何看你？”

    梁祯“啧”了一声：“何等做派？陛下莫不是还想弑弟不成？臣怎不知陛下是如此心狠手辣之人？”

    “你不必与朕装！你留着祝云琼本就是为了威胁朕，何必说得那么好听？！”

    梁祯上前一步，倏然抬手，拦腰将祝云瑄揽至自己身前。

    祝云瑄慌了一瞬，愤然瞪着他，一字一顿道：“放、开、朕。”

    梁祯贴近祝云瑄耳边，沉声呢喃：“陛下这是刚刚即位，便打算过河拆桥了吗？”

    殿内已没有了旁人，早在他们刚起争执时高安便已带着人尽数退了下去，祝云瑄红着眼睛冷笑：“梁祯，你以为你现在还强迫得了朕吗？朕绝不可能再满足你的那些龌龊心思！”

    “陛下以为臣要如何？”

    轻笑声窜入祝云瑄的耳际，带着那叫他寒毛直竖的吐息热气，顿了一顿，梁祯又道：“陛下不要臣又想要谁？那严家女？陛下如今这样，满足得了那小娘子吗？”

    “你放肆！”

    祝云瑄被抵在身后的御案与梁祯的怀抱之间，进退不得，气得浑身发抖，梁祯的身体更往前压了一些，搭在他腰间的手得寸进尺地缓缓揉按了起来，手法格外暧昧情色。

    祝云瑄闭起眼睛，冷然道：“前殿还有来举哀的宗室和朝臣，你若执意如此，朕立刻便将人都喊来瞧一瞧，昭王是如何在这青天白日、大行皇帝丧期，对朕这位新君行此禽兽不如大逆不道之事。”

    “陛下当真能舍下脸做这等事情？”

    “不信你便试试！”

    梁祯的笑声更浓：“陛下如今做了皇帝，这脾气也是渐长了啊。”

    祝云瑄又一次重复：“放开朕。”

    梁祯侧过头，在祝云瑄的鬓边发丝上印上一个轻如羽毛的吻，不待他发怒便向后退开了身，恭敬地立到了一旁去：“陛下不必动怒，九殿下这时候必须留着，不然这天下悠悠之口便更难堵住了。”

    祝云瑄冷眼望向他：“你还怕这悠悠之口吗？”

    “臣是为了陛下着想。”

    “呵。”

    梁祯笑着叹气：“陛下，您何苦视臣如洪水猛兽，臣既说了会帮您，自然会帮您，您怎就是不信呢？”

    祝云瑄微怔，别开了目光：“朕乏了，昭王退下吧。”

