    简单又不简单的测试飞行后，林默花了半天时间重新调整了。

    虽然金系巨龙已经掌握了量产瑟尔动机的能力，但是林默却并没有任何改装歼-18“红鹰”和p-51“野马”的打算。

    先是这两架战斗机的机体结构根本不像“妖孽”那样预留了足够的未来升级空间，牵一而动全身，不仅需要重新设计结构，还要计算重心等力学数据，庞大的工作量几乎等同于将两架战斗机重新制作一遍，而且斥力盾对于两架战斗机而言，根本没有什么意义，尤其是针对p-51“野马”，成本上更加不划算。

    “妖孽”惊人表现让完成任务返航后的空勤组长老潘感到十分吃惊，林默这一回又玩大了，又不知是从哪里淘换来的宝物，这简直是无法想像了。

    反重力场，这个只存在于顶级实验室里的高科技被应用于战斗机上，谁都无法想像这架本来就已经非常强悍的战斗机，在拥有反重力场后，xing能将会逆天到何种程度。

    “暗夜”空勤组是实战部队，可是现在却给人一种专门玩高jing尖科技的实验室的感觉。

    这下子哪怕过一阵子机库里突然多出一架ufo，可能都会被空勤组所有人认为是理所当然，林默给了他们太多的意外，已经造就出了一批相当坚韧的神经系统。

    至于外星人。能力，又或是魔法，这些重要吗？

    仍未公诸于众的顶尖封禁科技使对于平民世界来说仿佛天方夜谭似的名词与现实的界限变地越模糊起来。

    就像古代人类认为能够飞天的就一定是神仙，可是买上一张机票到天上飞一圈对每一个有一份稳定收入的现代平民来说，不过只是一件轻而易举就能办到的小事。

    可是这样就算是神仙了吗？答案当然是不。

    文明的不断进步使一些无法解释的现像得到了科学的解释，人类也不断站到一个个新的高度重新回过头来俯视以往崇拜现在却自认为可笑的事情。

    科技的力量与远古传说中的神话越来越接近，也许流传至今的神话兴许根本就是已经失落的远古高科技文明。

    -

    出于保密制度。虽然空勤组的所有人虽然都对反重力场相当感兴趣，可是却没有人会冒冒然去询问林默那些技术奥秘，守口如瓶和非礼勿视是基本的职业道德。

    只有老潘一开始还担心如此神器放在机库里会不会招贼。当然能来偷的肯定不是一般的小毛贼，都是顶级的特工什么的，不过几乎他很快又再次放下心来。

    以林默设计的战斗机参数指标。这架战斗机根本就难以被偷走。

    哪怕放在那儿不加任何锁，恐怕也没有哪个家伙敢冒着变成肉泥的风险去挑战高达26g的死亡过载，别说26个g，哪怕1o个g的环境下呆时间久了也一样会要人xing命。

    只要张开斥力盾，瑟尔动机就能无穷无尽的维持着这股形态特殊的变形反重力场包裹住整架战斗机，而且进气道力场缝隙也不是直线和尾喷管的单向斥力场，哪怕是轻武器近距离开火，也休想伤到战斗机本体。

    偷不得又破坏不得，就算硬扛回去也只能当一个特别招灾的昂贵摆设，技术保护使得这架战斗机被偷窃的意义几近于无。也不怕中国人派特勤部队来灭口吗？

    世界上许多特阶飞行员都享受有国家或航空器生产商专门为其定制的先进战斗机作为自己的专属空战座驾，林默在无意之中享受了这一福利待遇。

    林默几乎快成为了空勤组，甚至“暗夜”特勤大队的一个对外招牌。

    和许多特阶飞行员与他们的座驾没什么区别，林默为自己打造的这架变形翼战斗机同样具备非常个xing鲜明的专属座驾特征。

    反倒是沈飞非常郁闷，好不容易做个人情“借给”林默一架xing能极其先进的“红鹰”作为对未来特阶飞行员的投资。却没想到没过多久，林默居然真的把行业内传的沸沸扬扬，那套图纸上的战斗机给捣鼓出来，这在业内引了不小的轰动，并且拿到的数据不仅仅是惊人，而且是骇人听闻。

    由此可见。军方高层早先送给林默那两套能让国内航空动机设计和生产商们为此打破头的……原装引擎，现在看来果然有先见之明，恰好用对了地方。

    林默虽然没有在“深渊涅槃”大赛中杀到特阶组，可是以其在大赛中击落的那些对手等阶的战绩清单，使军方悄然默认了其特阶飞行员的资历，也认可了其独享专属战斗机的权力。

    一场由32架战斗机组成的死亡团队战中，能把一名真正特阶和准特阶的对手从天上干下来，最终唯一独霸天空的林默充分证明了自己的实力。

    尽管这款x-8“妖孽”的原型机不能轻易飞出国境，可是歼-18“红鹰”夺下正宫的希望不得不落了空，只能无奈退居二线安心作个苦逼的小妾。

    谁让龙骑士的后宫阵容强大，有三架xing能各异的战斗机伺候着，龙骑士的可选择范围极大，比那些一夫一妻制的特阶飞行员们还要更幸福的多。

    调整完“妖孽”的机载cao作系统，林默顺手复制了一份源代码丢给金技术萝莉作进一步优化。

    这是玛希娅来到“暗夜”特勤大队后接到的第一份大活儿，尽管从编制上她并不从属于空勤组，也不算林默的手下，可是按照当初的赌约，玛希娅却没有拒绝林默的任务委托，反而欣然承接了下来。

    疑人不用，用人不疑，这个萝莉在硬件和软件上都非常有天赋，待逐渐熟悉“暗夜”的工作环境后，也许很快就能够独挡一面。

    以往林默和金系巨龙的调整或编制系统代码得专门挤出时间，现在这种专业的事情让更专业的人用水磨功夫去出细活，也能给一人一龙节约下不少功夫。

    金系巨龙也生出一种有人为自己打工的舒心感，这种当老板的感觉可是真好。

    林默根本不担心返回过来的源代码里可能会被动手脚或有bug，这些小问题会躲过金系巨龙模拟测试的概率几乎等于零，世界上究竟能有什么样的病毒能够躲过真正智慧生命的五指山。

    “‘龙骑士’，我想部分瑟尔单元的功率输出可以进行分段，测试好趋势参数值后，再增加功率谐波放大装置，或许能够提升力场的反应度。”

    玛希娅在接到林默的任务后，干脆抱着金系巨龙牌笔记本电脑来到空勤组机库进行现场上工。

    临近战斗机和飞行员也更方便于交流，说不定能够碰撞出一些非常有实用价值的奇思妙想。

    参谋组目前安排给玛希娅的都是一些比较简单的适应xing工作，并不会占用她太多的工作量，她分分钟搞定后直接回传，然后继续安心替龙骑士卖苦力。

    “很好的主意，你帮我列个清单，我好统一采购。”

    林默就坐在玛希娅的斜对面，两人共用一张大写字台，密度板和钢铁框架结构的办公桌应付两个人的使用绰绰有余。

    “我能够为自己采购一些吗？”

    玛希娅.莱特带着几分期盼，谨慎地观察着林默表情变化。

    虽然自己算是中**方的雇员，可是短时间内还是无法摆脱俘虏的影子。

    “如果写明用途和通过审批的话，应该没什么问题。”

    不过注定要让玛希娅的察颜观se白费力气，林默头也没抬，依旧在自己的战术平板电脑上写写画画着，仿佛只是说了一件微不足道的事情。

    龙骑士本身也是基地里的采购主力之一，对于这个问题，玛希娅恰好问对了人。

    “真的？”

    玛希娅渐渐激动起来，她的前任老板，那个叫作“克瑞普提亚”的雇佣兵组织可对她没那么大方，不知出于何种想法，反而对她的监视和限制的非常严格。

    除了任务需要的材料外，根本不会为她提供任何非任务相关的材料。

    “是真的，如果你没有钱购买，我可以替你支付帐单，不过我得事先提醒一下，可别过我的支付能力！”

    林默终于抬起头看向玛希娅，还点了点头确认自己所说的话，。

    “耶！你真是个好人！大好人！”

    金小萝莉兴奋地手舞足蹈，仿佛听到了一则天大的利好消息，眼里几乎要放出光来，她有许多奇思妙想，可惜缺乏物质支持，只能积压在脑子里，若是能够得到自己想要的材料，说不定可以将这些异想天开的玩意儿实现出来。

    这简直是太有意思了。

    十几岁的金小萝莉一直以来都将自己所擅长的东西当作是一种极其有趣的娱乐，兴趣加天赋，在高智商的催化下仿佛产生了核裂变，释放出极其巨大的能量，使她的天才得到了越常人的挥……有月票没？征收月票，《龙骑战机》冲击月票榜前十，爆匹大黑马，捅大神们的菊，机会难得，大家助我。rq

    &1t;b>&1t;b>

