    跃动之心在口袋中微微颤动，散发出温润的热度。

    这是艾露莎那边在联系他。

    但是由于距离太远，只能感应到一些动静，并不知道艾露莎到底要说什么。

    在天南武大可以一走了之。

    但是面对琼家……

    不知道现在的琼家情况如何，但是绝对不会有多好，只怕妖魔已经攻进了第六层。

    “你们先离开吧，我还有一些事情。”

    想起传奇舰。

    白羽叹了一口气，站在车门口。

    宁倩和姜曦一愣。

    她们都知道，白羽并没有什么亲人在天顶城，而且平日里他的社交也很单一。

    “琼家？”

    宁欢然显然知道白羽的一些事情。

    对方和琼家关系不浅，眼下在这种情况下还不离开，只可能和琼家有关。

    “嗯，你们先离开吧，我有其他方法脱身。”

    “那好，你自己小心。如果能够安全离开，可以直接来海青郡二十九号大街。”

    宁欢然没有多说什么。

    只是心中有些可惜。

    这么一个有天赋、长得又俊俏的小伙子，死了太可惜了。

    “白羽……”

    宁倩有些揪心。

    “没事，你们先去海青郡，我之后来找你。”

    白羽笑了笑，不在多想，关上钢甲车的大门。

    对方也并没有多停留，现在是争分夺秒的时候，多留一秒出城的难度都会大大增加。

    钢甲车消失在眼前。

    白羽回过头，目光看向那名巨大的尸之巨人。

    对方已经在和三名精英级武者交战。

    嘶吼声让四周的学生根本无法靠近，甚至有十几名学生身上都已经产生了畸变现象。

    尸之巨人不仅战斗力强悍。

    而且它身上的那些符文、嘶吼声以及散发出的尸臭味，都有感染人污染度的效果。

    “啊，杀我了，求求你杀了我！”

    背后。

    凄厉的吼声响起。

    白羽回头。

    一名浑身开始长出尸斑，表情痛苦不堪的学生正在向他冲来，双目青红之色，浑身弥漫着死气。

    畸变了！

    白羽手一捏，地上的影子忽然拉长。

    一只浑身冒着黑气的人形暗影从影子里浮现，剪刀般的双手直接刺入这名学生的心脏。

    咔擦！

    对方冲来的动作戛然而止。

    黑影顺势夹住对方的脑袋，双手一悬，整个畸变的头颅都被它取下。

    白羽浑身黑气缭绕，像是笼罩在黑暗中的魔神。

    四周那些逃跑的学生看见这边的情况，都吓得失魂落魄，只以为白羽是畸变了，恨不得多生出两条腿跑开。

    自己武道真意的具象物虽然很邪乎，但是战斗力却从不拉胯。

    杀死这只畸变怪物。

    白羽不在停留，开始迅速向学校停车场走去，远处黑压压的一片已经逼近。

    明显是另一种飞行异兽。

    地下停车场平日里人不多。

    但是此刻却有杂七杂八的异兽混在其中。

    甚至白羽一路上走过来，还见过许多高等级的异兽在漫无目的的游荡。

    血遁术加上重明之瞳。

    白羽这才躲开路上的危险，来到地下停车场。

    “可惜，我的改装机车在艾露莎上面，否则也不用这么麻烦了。”

    白羽看着里面一地的飞车，挑选出了最好的一辆。

    专攻机械学的他，打开一辆飞车和吃饭喝水一样简单。

    轰隆。

    魔动能引擎的声音响起。

    白羽正准备开动引擎，眼睛一眯，忽然看见角落里有人在和一只苍鬼战斗。

    苍鬼是低级异兽。

    其实力大概和八阶武者差不多。

    白羽过去一看。

    发现居然也是一群来拿车的学生，其中还有一个他的熟人。

    孟思雨。

    同一级的新生。

    上次还和他有过短暂的合作。

    那只苍鬼在几人的围攻下迅速落败，白羽正打算离开，结果孟思雨也眼尖的看到了他。

    “白羽！”

    她脸上浮现出惊喜的笑容，擦了擦鲜血，迅速跑过来。

    她身后还有两女两男。

    身上穿着校服，看其气势，应该是大二的学生。

    几人听到“白羽”这两个字，神情微变，立刻围了过来，“白学弟？”

    他们都知道白羽的实力强悍，此刻颇有些想要组队的意图。

    但白羽没有功夫和他们闲聊。

    “上不上车？我可以送你出学校。”

    他目光看向孟思雨，问道。

    “上，上，当然要上。”

    孟思雨小脸上露出喜色，像是松鼠一样缩进飞车后面的座位。

    整个天南武大都一片混乱的情况下，有一名强力的同伴，无疑会大大增加自己的生存几率。

    而且。

    她可是见过白羽亲自斩杀妖魔的场景。

    对方的底牌强大，跟在他身边，绝对是她眼下最好的选择。

    啪。

    孟思雨坐上车。

    白羽便不再犹豫，踩下油门，飞车如同火箭般窜了出去。

    几人站在原地，脸色铁青。

    “哼，神气什么！我不信他一个人能闯出去，外面全是异兽。”

    “算了，趁着现在我们赶紧拿车离开。”

    “嗯，跟着他们后面，说不定可以让他帮我们开路。”

    几人愤愤不平的议论着，同样发动飞车，从停车场呼啸着冲出。

    ……

    火焰在街道边上燃烧着。

    几个大型居住地都产生了大爆炸，人流混乱一片。

    城卫军、平异司四处奔波。

    战火交织在每一处地方，街道上随处可见异兽燃烧着的躯体。

    所有魔能晶炮都在喷吐着焰火。

    “你要去那儿？”

    白羽一边飞速行驶向第五层的出口，一边问道。

    “我跟着你一起行动，至于我家里，现在联系不上，想要回去也很困难……”

    孟思雨声音很低。

    从武大中出来，看见现在整个城市的情况，她心中最后一点侥幸也被磨灭。

    天顶城的地面是最先被异兽入侵的，只怕上面的形势更加混乱。

    “我要去第六层，你确定？”

    白羽头也不回道。

    孟思雨一愣：“六层？可是现在升降天梯都已经关闭，你要怎么下去？”

    “走其他通道。”

    话语间。

    白羽已经驾车来到第五层的边缘，灵术大阵的光幕闪烁着，阻挡着水流的进入。

    连带着水里的异兽也被阻挡在外面。

    现在灵阵依旧坚挺着。

    显然异兽暂时并不能突破如此程度的灵术大阵。

    停车坪没有人。

    白羽拿出身上从琼家得来的身份卡，在停车坪上的操控台上激活，紧接着驾驶着整辆飞车，直接冲入光幕中。

    当初师依娴就是这样前往其他层。

    以她教师卡的身份都可以，自己有琼家给的身份卡，肯定不成问题。

