    黑魔眼下无疑是拼了啊，连仙祖道果，都施展出来。

    不得不说，黑魔施展出仙祖道果之后，整个人的气息也是猛然间大涨，一头狂发乱舞，充斥满一股霸绝天地的味道。

    他一双眸子内，射出森然的杀光，盯着北皇飘风，面色冷冽。

    仙祖道果，是仙祖的根源。

    轻易状态下，绝不会动用。

    北皇飘风，将他逼到这一步，他觉得受到了莫大的耻辱。

    轰隆隆！天穹上，电闪雷鸣，疯狂怒号，一道道骇人的蓝色闪电，不断的闪烁。

    黑魔双手摊开，无边浩瀚的星空之中，有诸多黑色的能量朝着他汇聚而来。

    让他的气息，越来越强悍。

    这是宇宙间的魔气本源，以他仙祖道果调动起来，威势无与伦比。

    很多星辰上的光芒，都变得黯淡下来，仿若被他吸走了精气，有些枯萎的迹象。

    这是一副极为骇人的画面。

    星辰中的能量，何其磅礴，他都能做到这一步。

    寻常修者，都做梦都不敢去想。

    此刻，黑魔狠狠的咬着牙，将那些能量全部都调动在自己手掌之上。

    一掌随之拍出。

    顿时，一个巨大无比的黑色大手浮现，大手上面缭绕着黑色的火焰，似可焚天灭地，任何一缕火焰，都可以将寻常高手，烧成灰烬。

    这么多黑色火焰，威能已经达到难以言表的地步。

    “这是……无量魔火！”

    一些高手都惊悚，面色发白，颤声道。

    无量魔火，就是魔道力量之中，一种很强的火焰，相传这种火焰，毁灭力凶悍，一经释放就可以让正道高手，化为尘埃而死。

    古来很多正道高手最忌惮的就是它。

    不过，无量魔火，需要十分高的境界才能施展。

    在当今的魔境之中，极少有人能发挥。

    现在黑魔不但展出，还有亿万缕，这种迹象，着实让人头皮有些凉意。

    一些强者额头上的大汗，都像雨水一般，不断滴落下来。

    如此场面，看着心中都会承受很强的压力。

    还好没打向他们，否则纵然有再强的防御手段，也无济于事。

    “北皇飘风，这就是你逼我的下场，现在后悔的吧，今天我就是拼着身体出现问题，也要将你抹杀。”

    黑魔施展出强悍的一招后，底气大增，望着北皇飘风，眼中闪烁狞然之色，残忍笑道。

    事实上，被封印这么多年，他出来后，不宜进行真正的大战，才选择退走。

    北皇飘风，咄咄相逼，他才唯有如此。

    这么做，很有可能，会因本源受损严重，导致他想再回巅峰更加困难，甚至还有境界下滑的风险。

    要知道，他是仙祖，经历千辛万苦才登上了神坛，让无数众生仰望。

    无论如何，都不愿落下神坛。

    每一个仙祖来说，这都是绝望的事。

    他现在彻底的怒了。

    无路可走，只有将北皇飘风宰杀。

    轰隆隆！就这么，在无数人紧张的目光中，北皇飘风的大手和黑魔缠绕着诸多无量魔火的大手，总算狠狠的相遇。

    刹那间，虚空中便出现一个巨大的黑洞，足有亿万里，升到星空中。

    它像是一个古老的庞然大物，产生巨大的吸力，将星空中诸多星辰的残骸、天体、陨石、星河等等吸纳而进，化为虚空。

    画面让人心悸。

    似世间万物，进入其中都会归墟。

    九仙境内，诸多人光注视，都灵魂发颤，打自内心的感到恐惧。

    如果进入到一定距离，必会万劫不复。

    他们不禁心中有些发毛，两人这一击当真恐怖啊。

    还好在星空中，否则，整颗九仙境，在这一击下，下场都会不堪设想。

    不过，北皇飘风实在非凡，哪怕在黑魔施展出底牌手段的情况下，依旧双眸精光沾沾，透着力量蓬勃如海，可以抗衡一切。

    见局面有些不相上下，他嘴角绽放出一抹淡笑，心神一动，胸口处，色彩缤纷的仙祖道果，顿时有一缕神秘的七彩光芒，沿着他的手臂飞向空中。

    七彩光芒进入北皇飘风的大手之中，立刻让得黄金大手，仿若化腐朽为神奇般，上面的力量变得强大一截。

    连黑魔的无量魔火大手，都有种被压制的迹象。

    “这……怎么会！”

    黑魔原本对自己自信满满，瞧得这一幕，也是顿时魔躯一震，眼中涌出一抹难以置信吃惊道。

    施展仙祖级别的手段，就算北皇飘风有些不同于普通境主。

    料想中，也会被碾压。

    自己的攻击，竟被压制。

    这一幕对他来说，也像天穹微塌般，很荒诞。

    同时，他盯着黄金大手之中的七彩光芒，眼中也掠过一抹异色。

    他能够察觉到，黄金大手之所以变得这么强大，就是因为那道七彩光芒。

    七彩光芒中，有着一种十分隐晦而极端的波动。

    这是什么力量？

    北皇飘风胸口处的仙祖道果，似乎很变态啊。

    “黑魔，这就是你的自信吗？

    不过尔尔。”

    这时，北皇飘风眼中金光四射，淡笑道。

    他胸口处的仙祖道果，来自他的主身。

    而他的主身，是很强悍辉煌的人物，在远古时期就已经称雄，独霸天神界。

    诸多远古时期的盖世人物，都败在他的主身之下。

    所以，他主身死后，凝聚出来的道果，才会如此的非凡。

    有他主身的力量，加持在自己这一掌上，黄金大手发挥出来的威能，自不是常人可以想象。

    有这结果，太正常不过。

    黑魔脸皮变得猩红下来，觉得像被北皇飘风，打一巴掌。

    太过憋屈，自己会被一个后世强者碾压。

    他现在身躯都在微微颤抖着，感觉像有一座大山压在他头顶上，让他有些坚持不住。

    体表都微微裂开一道道缝隙，有要炸开的迹象。

    这让他心中更加凛然，黑色大手连接着他的精气神，如果真的被压碎，他自己也会有跟着万劫不复的危险。

    眼下，他也有种被逼到绝路的味道。

    “北皇飘风，住手……”在心惊胆颤下，他忍不住发出了这样一道声音。

    语气中带着点点的哀求之色。

    他是仙祖，无论如何，都不愿意死。

    

