    墨顿心思玲珑，自然知道众人的算盘，不由苦笑道：“虽然造价不高，不过眼下水泥却是奇缺，恐怕要等上一段时间，才有可能量产水泥！”

    “水泥！”

    李世民心中一动，对于这个频繁出现的新词他们已经渐渐的能够理解了，三层别墅这种新式楼房之所以能够建成，水泥起到了至关重要的作用，而这个水泥却号称道家用炼金之术炼制而来，目前来说根本无法估价。

    墨顿解释道：“回陛下，平常我等建房垒砖大都用黄土，然而黄土极易被雨水冲走，造成房屋破损，小子就像如果能够有一种类似黄土之物，凝固之后坚若磐石，这才和道家联合研制出了水泥，可惜现在水泥刚刚试验成功，产量极少，还未来得及量产，积累了数月才堪堪造这三层小楼而已。”

    “数月才炼制这么多的水泥？”李世民顿时眉头一皱。

    墨顿郑重的点了点头道：“而且为了尽可能的节省水泥，小子就用河沙来混掺水泥，打造顶层的时候，甚至将石头打成石子添加进去，如此一来已经足够节省了，要是全用水泥的的话，恐怕一千贯也不够花的。”

    在没有机械的时代何止是炼制水泥不易，就连下河捞沙子，将石子打碎同样是不小的工程，再加上运输费费用，所以才有这么高的造价，

    “竟然靡费如此之多？”李世民不由眉头一皱，不由又想起刚才于志宁的上奏，貌似却是花费多了一点。

    墨顿见状连忙又道：“水泥之物极为神奇，自然不能以常价来度量，好钢用在刀刃上，用到合适之处可是有大用途的。”

    “有话就直说？”李世民看到墨顿卖关子，忍不住冷哼道。

    墨顿尴尬的嘿嘿一笑道：“微臣认为，水泥除了用于建房之外，还可以修桥！”

    “修桥？”李世民顿时不解道。

    墨顿朗声道：“水泥掺水犹如泥浆一般，我等想将它塑造什么形状都可以，然而一旦凝固，就会坚若磐石。自古以来修桥极为不易，而且颇为耗费钱粮，寻常木桥根本用不了多久，石拱桥除了前朝李春修建的赵州桥，其他的根本不值一提，甚至还有很多较大的河流根本没法修桥，天下苦无桥久亦。”

    李世民意外的看着墨顿一眼，别人不知他却清楚修建赵州桥的李春却是相夫氏一脉，没有想到墨顿竟然会对其如此推崇。

    “那水泥也能修桥，就能保证不坏？”一直沉默的工部尚书张亮终于忍不住出声道。

    墨顿露出一丝自信，指着房顶上的水泥顶，道：“以钢为筋，以水泥为骨，只要是有充足的水泥和钢筋，水泥亦可不停的凝固，宛若一个整体一般，可以说是最佳的修桥建材，别说是小小的赵县洨河，就是宽广的渭河，架一座桥也并非难事，假以时日，甚至再奔腾的黄河长江架起大桥也并非不可能！到时候，天堑变通途，百姓跨过长江黄河，马不停蹄，车不停息，只需一刻钟而已，即可渡过，此乃何等的奇迹。”

    “在长江黄河架桥？”

    “天堑变通途！”

    “一刻钟即可度过长江黄河？”

    ……………………

    墨顿的话犹如魔力一般，顿时让满朝众臣热血沸腾。一直以来，历朝历代几乎征服了所有的河流，唯独对宽广的长江黄河束手无策，两条大河，犹如天堑一般，阻碍着华夏南北交通，困扰着一代又一代，如今水泥的出现，终于让大唐有了攻克长江黄河的希望。

    “当然，短期内自然无法做到，不过随着造桥技术的不断积累，微臣相信如果有一天能够在长江黄河之上修建桥梁，恐怕非钢筋水泥不可，此乃最佳的修桥之物。”墨顿深吸一口气道。

    几乎所有的重臣都下意识的点了点头，单凭钢筋水泥混凝土可塑性，凝固型坚若磐石的特性，他们就知道墨顿虽然有些夸大，但是却极有可能是事实。

    李世民深吸一口气，压制着心中的激动道：“时间朕还是等得及的，不过为了证实你的话，正好曲江池一座石桥年久失修，那就交给墨家来修建，到时自然会有工部前去评估，希望不要让朕失望！”

    墨顿郑重点头道：“定然不会让陛下失望！”

    曲江的水流量不小，和赵州桥所处洨河水流量相差不大，墨顿刚才推崇李春的赵州桥，李世民不偏不倚，恰好的拿一个相若的桥来对比。

    “俗话说，金桥银路这花费……”墨顿为难道，修桥可不是一个小数目，墨顿可不想让墨家村充当这个冤大头。

    李世民冷哼一声道：“材料由墨家来出，人工由长安县衙调配，你不是说用自己家的材料不花钱么？”

    墨顿顿时一脸苦笑，李世民果然对他一如既往的一毛不拔。

    不过他却不知道李世民的用心，墨顿连续大出风头，如果不让他出点血做做样子，如何向文武百官交代。

    “微臣遵命！”墨顿领命道。

    不过他随即兴奋起来，此乃大唐桥梁史上的一次飞跃，他乃是由墨家来完成，而且当初相夫氏一脉破解墨家墨技，给墨家村带来偌大的损失，来而不往非礼也，这一次他要在相夫氏一脉最强项将其击败，让其心服口服。

    ……………………

    “墨兄好口才，竟然舌辩群儒，说的于志宁哑口无言！”

    墨府之中，秦怀玉兴奋道。

    朝堂争辩之后，墨顿和于志宁的争辩早就传遍了朝野，轰传一时，武官本来就对文官没有多少好感，秦怀玉自然乐得讽刺于志宁。

    “就是！不就是建造一个新房罢了，竟然闹到了朝堂之上，简直是欺人太甚。”程处默顿时打抱不平道，不过当他看到面前墨顿的新房的时候，顿时不由一阵艳羡，当他第一眼看到这样的房屋的时候，就已经不由自主的喜欢上这样的房子。

    一旁的尉迟宝林连连点头，一边不时稀奇的在新房内看来看去，口中啧啧称奇。

    “墨兄，小弟我也要大婚了，不知可否帮小弟也建一套这样的房子？”程处默一脸谄媚道。

    墨顿顿时诧异道：“也要大婚，不是说快过年之时么？”

    程处默顿时一脸幽怨道：“还不是怪你，非得让女子十六结婚，要不然能等这么久么，再说现在离过年也不过十来个月，修房子不是正好么？”

    程处默定的亲事乃是五姓世家的女子，早先在墨顿这里订的钻石都当定情信物送去了，如果不是墨顿闹这一出，恐怕二人早就成亲了，如今直到年底女方才十六，就一直拖到年底。

    墨顿顿时起了一身的鸡皮疙瘩，连忙躲到一边，皱眉道：“你就不怕御史弹劾于你。”

    程处默嘿嘿一笑道：“天塌下来有我父亲顶着，放心好了。”

    墨顿顿时无语，程咬金在朝堂之上，可以说是无人敢惹，于志宁敢惹墨顿，恐怕未必敢得罪程咬金。

    “再说，不就是三百贯么？大不了今年美食城的分成不要了。”程处默财大气粗道。一年的分成换成这样的房子，程处默自然是千愿意万同意。

    墨顿摆摆手道：“算了，我也不挣你的钱，除了瓷砖你去河北邢窑去订外，其他的收你一百贯的成本算了。”

    “那成！”程处默毫不犹豫的点头道，他知道这个价格自己定然是赚大了，不过他并没有矫情，如果墨顿免费送材料，他自然不会接受，这样刚刚好。

    “我们也预定一栋，明年要！”秦怀玉和尉迟宝林争先恐后道。

    “那行！”

    墨顿仔细一盘算，心中一阵叹息，恐怕原定的水泥产量已经不够了，扩张增产是迟早的事。

    三人得到了承诺，这才心满意足的坐下，自从国子监毕业之后，他们已经很少如此团聚了。

    “对了，祖名君应该快到了吧！”程处默忽然道。

    秦怀玉点了点头道：“应该快了，这家伙就是错过什么，也不会错过墨兄的墨技展。”

    经过两年的成功举办，墨家墨技展的影响力已经越来越大，每年的墨技展所蕴含的可以说代表着大唐最先进的科技，最前沿的产品，无数商户收益匪浅，尤其是去年的墨家子人造彩虹，预言天狗食日，简直是神乎其技。

    今年的墨技展还未开始，就已经有大火之势，还未到二月，所有的门票都已经发完了，现在长安城中是一票难求，不少外地赶来之人，更是天天高呼高价求票。

    “对了，据说年前的消息，孔惠索也即将来到长安城。”秦怀玉突然说道。

    顿时众人一阵沉默，纷纷看向一旁的墨顿，如今儒墨两家的关系十分的紧张，墨顿乃是墨家，孔惠索乃是儒家的嫡子，儒墨之争越来越激烈，二人夹在一起恐怕十分的为难。

    墨顿沉思一会，摇摇头：“儒墨两家乃是学说之争，我们相交乃是私人情谊，二者并不冲突。”

    “也是！”程处默展颜一笑道。

    众人立即又恢复了笑谈，将刚才的话题掩饰过去，然而他们都知道，如今的他们都已经不是国子监时期的学子，有时候形势不由人，由不得他们选择！