    第83章舞池女王果然名不虚传啊！

    说完，也不等霍沉衍再开口，她已经直接挂断了电话。

    “……”电话那头的霍沉衍，忍不住轻笑了出声。

    他望着自己的手机界面，一脸无奈地摇了摇头。

    在挂断了霍沉衍的电话后，黎笙笙给沈初一发了条微信。

    【姐妹！今晚【Miss】走起！把咱的装备带上！嗨皮去！】

    没一会儿，沈初一就回复了：【OKOK！】

    **

    是夜,【Miss】。

    这是京城最大，最豪华的酒吧。

    角落那边的卡座上，坐着两个妙龄女子。

    一个头戴一顶白色鸭舌帽，帽子下是一头粉红色的长直发，上身是一件白色薄外套，下面是一条深蓝色牛仔短裤,脚上穿着一双黑色低帮铆钉靴。

    因为戴着口罩,所以让人看不清她的长相，不过，那双没有任何遮挡的眼睛，却是漂亮非常！

    这是一双又细又长的狐狸眼，因为黑色眼线的勾勒，那双狐狸眼，更显得魅惑且勾人十足。

    而另一个则是一头雾霾蓝色的长直发，头戴黑色鸭舌帽。上身是一件白色的挂脖短袖，下面是一条浅蓝色的牛仔裤，脚上也是一双黑色的低帮短靴。

    没有任何遮挡的那双眼睛，是一双盈盈小鹿眼。

    没错！这两人，正是黎笙笙和沈初一。

    “怎么突然想着要来酒吧嗨皮了？”沈初一侧头看着黎笙笙，笑问。

    黎笙笙撇嘴，翻了一个白眼：“不爽。”

    沈初一眉梢轻挑：“是因为明莜莉和霍三爷的绯闻？”

    “嗯。”黎笙笙点了点头后，再道，“看到那条绯闻后，我故意打了个电话给霍沉衍，就是想看看,他会不会跟我主动解释那条绯闻的事，没想到，他竟然跟我装傻，装什么都不知道！”

    说到这儿，黎笙笙忍不住咬了咬牙：“再想想之前，看到网上在传我和宋夜舟的绯闻，就赶紧打电话给霍沉衍，告诉他那是个误会。这样的行为真是，真是……”

    顿了下后，她又道：“也是啊，反正我和霍沉衍只是协议结婚，所以，他和谁传绯闻，那是他的事，与我又有何干？人家也没必要跟我解释什么啊，对不对？”

    话虽这么说，但黎笙笙这心里还是不舒服！

    看到黎笙笙这副口是心非的样子，沈初一不由得轻摇了摇头。

    说这么多，不也还是因为吃醋了,心里不爽么？

    只是自己嘴硬不肯承认罢了。

    沈初一语气淡淡地说了一句：“霍三爷和明莜莉,只是朋友。不止是霍三爷,明莜莉和我哥,以及孟则聿他们的关系，都很不错。”

    “我知道啊！”黎笙笙点头。

    闻言，沈初一明白了：“所以，你生气的点，在于霍三爷的态度是吧？不过……你有没有想过另一种可能性呢？就比如，你当时打电话给他的时候，他其实还不知道网上的这条绯闻？”

    黎笙笙撇嘴：“之前，我和宋夜舟闹绯闻的时候，我刚从瑞姐那知道消息，就立马打电话给霍沉衍了，但是——那个时候，他就已经知道这个事了。这说明什么？说明他肯定是派了人时刻地留意着网上的动向。”

    “那你觉得，在这样的情况下，他和明莜莉上了热门的事，他会不知道？况且，也不是这绯闻刚出，我就得知了消息，我都是从宋夜舟那儿知道的。”

    听完黎笙笙的话后，沈初一的眸光微微闪了闪。

    她想，她大概猜到霍沉衍当时的意图了。

    他就是故意想让笙笙吃醋的吧？他想让笙笙直接质问他那条绯闻是什么情况。

    不过嘛——

    沈初一看着黎笙笙：“嗯！我觉得你说得很有道理。霍三爷的确很过分，所以你生他气也是应该的。”

    顿了下后，她再道：“好了，不提这些不开心的事了。咱们来这儿，可是为了嗨皮的。走！跳舞去！”

    说完，她从包里掏出了一个面具，递给了黎笙笙。

    接过面具后，黎笙笙扬了扬眉，然后再点头：“嗯！说得没错。”

    取下口罩，戴上了面具后，黎笙笙再起身，拉开了自己身上这件白色外套的拉链，将其脱掉，露出了里面黑色的紧身吊带。

    吊带上缀着银色的亮片，在酒吧灯光的照射下，更是闪闪发亮。

    这样的黎笙笙，引得沈初一忍不住吹了一声口哨。

    戴上面具后，沈初一跟着黎笙笙一起朝着舞池那边走去。

    这时，酒吧的音乐，刚刚切换，新的歌，是《Buttons》。

    滑入舞池，黎笙笙便吹了一声口哨，然后开始跟着音乐舞动了起来。

    黎笙笙才没跳一会儿，舞池里的其他人，便非常主动地给她腾出了地方。

    “wowowo~~~”

    “是Poppy！”

    “是她！绝对是她！她多久没有出现了！我今天运气也太好了吧！”

    “舞池女王果然名不虚传啊！这也太好看了吧！”

    二楼的某个包厢，此时正窗户打开，窗边坐着一个男人。

    男人的面部如一尊精心打磨过的雕塑，眼窝深邃，眉弓突出，眼线狭长，有种凌厉感。

    他的人中非常深刻，薄唇更是棱角分明。整个人都给了别人一种，极具阴冷的感觉。

    男人的目光，漫不经心地落在了，一楼舞池里的黎笙笙身上。

    “她就是Poppy？”他的嗓音极为嘶哑，说话的时候，声线平静得没有一丝起伏。

    “是！”男人的手下点了点头。

    “呵——”冰冷又低沉的笑声，略带几分嘲讽，“倒是个尤物。”

    手下继续说：“自她出现过后，不少酒吧还有会所的人，都找过她，想把她收入旗下，不过她统统拒绝了。我们的人，也调查过她，但奇怪的就是，还真调查不出什么来，就连她的真实名字，以及真实相貌，都不知道。说来，这女人倒也神秘得很。”

    男人看着舞池里的黎笙笙，薄唇轻掀：“Poppy？罂粟？这英文名，倒也贴切。”

    而注意到了黎笙笙的，又何止这个男人呢。

    楼下另一边角落里的一个男人，也正一瞬不瞬地望着舞池里的黎笙笙。

    Poppy——真是……好久不见了。

    旁边一个男人说道：“说来，这女人也真是神秘啊。到现在了，居然都没人知道她的真实容貌。”

    (本章完)

