    “我觉得吧，妹妹画的很不错，这么大一张纸，画出了咱们八口人，还有两只小狗狗，很不容易了，妹妹有心了。”

    时梓熙只能尽量组织语言，往好的说了。

    “我觉得也是，其实我很期待妹妹把奶奶和太奶奶画进来会是什么样的？”

    时梓轩说完就连忙捂住了嘴巴。

    时明月连忙解释说道：“这张纸没有地方了，所以我就没有画。”

    “不是没有地方了，我就是想看看你能把她们化成什么样？不会奶奶和太奶奶也和你们一样，弄两个朝天辫吧？哈哈哈哈！”

    “哼！”

    时明月很是委屈，嘟着嘴巴，哼了一声，就转身往范思明的怀里钻，她不想理这个最爱欺负她的梓轩哥哥了。

    “我觉得吧，你应该去绘画班培训一下，以后就不会把所有的人都化成一样了。你看你把爹地画的那么高，把我和哥哥还有弟弟画的那么矮不过，主要是，一看就是大小不一的一个人嘛，还有你和妈咪，妹妹，你们几个不也是大小不一的一个人嘛？”

    对于这个简笔画，时梓轩是真的忍不住了，这才吐槽的。

    “哼，你们和爹地本来就是一个模子的，以后弟弟也和你们长的像。”

    时明月猛的转身呢，看着时梓轩吼道。

    “这句话不假，你们几个真的很像，这点你们不能不承认吧？明月画出了重点，不错。鼓掌。”

    时听然可不想这么好的心情，被这几个小家伙给弄没了。她连忙阻止说道。

    妈咪的话就是命令，时梓轩兄弟二人不得不拍手鼓掌。

    范思明也忙跟着鼓掌表示鼓励。

    “哼。”

    时明月冲着两个哥哥挑起了高傲的下巴，内心洋洋得意，不管他们认不认同，爹地和妈咪两人是认同她的画，这就足够了。

    “好了，我现在要说一件事情，梓熙你们两人坐在那里。”

    时听然收起微笑，有些严肃的说道。

    两个小家伙看到妈咪这样严肃，他们也很乖巧，直接坐在了对面的沙发上。

    范思明再次盯着时听然看，他也好奇时听然说些什么，而且表情也是极其的认真。

    时听然看着两个儿子，极其认真的说道：“首先我先跟你们澄清一件事情，那就是，我手机里的那个……名字，是你们的爹地。”

    她本想说我手机里，唯一这个名字，但是话到嘴边，又觉得如果范思明知道这个名字的话，她就会很害羞，所以话到嘴边，她还是改了口。

    听到妈咪说这些，时梓熙兄弟二人满脸怀疑的看向范思明，之后两人又对视了一眼，这才看着时听然重重的点了点头。

    “什么名字？”

    范思明一脸懵的看着时听然问道。

    其实，他昨天就知道了，他的联系方式，在时听然的手机里备注是唯一这个名字，当时他的内心就乐开了花，原来他在时听然的心中这么的重要。

    现在看着时听然竟然故意把这两个字绕开，他却故意装着什么都不懂，还要再问一遍。

    “爹地就是妈咪的手机里……”

    就在时梓轩刚要给范思明解释的时候，时听然直接打断了他的话，说道：“这件事已经过去了，今天你们都在这，妈咪接下来说的话，你们听好了，不准大喊大叫，不准告诉任何人。”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    时听然的话音刚落，只见三个孩子连忙点头应着。

    “由于一些原因，你们的爹地失忆了……”

    时听然故意顿了顿，就是故意看了看孩子们那惊讶的表情，然后又继续说道：“所以，有时候他会喊错你们的名字，或者有些事情他并不记得。”

    听完妈咪说的这些，时梓熙兄弟二人这才恍然大悟，对于之前爹地喊错名字，这件事情，他们表示可以理解。

    “那……爹地什么时候能够恢复记忆呢？”

    时梓轩忙问道。

    时梓熙思考了一下说道：“我记得C国有一个脑科医生，在全球都是特别有名的医生，妈咪，咱们改天帮爹地约来吧。”

    时听然看了看身边的范思明，然后又和儿子们说道：“这个不好说，我也有咨询过很多医生，他们的说法都不一样。”

    “呜呜呜……妈咪，那咱们怎么办？明月不想爹地失忆，爹地失忆了，是不是把我们都给忘记了？呜呜呜，我们那么爱爹地，爹地却把我们忘记了，呜呜呜……”

    就在时听然和时梓熙兄弟二人商量着怎么去就是范思明失忆的事情时，时明月却哭的厉害，眼泪啪啪的往下掉。

    范思明没有想到几个孩子这么懂事，各个像小大人似的，和妈咪讨论问题，还这么关心他的病情。

    范思明看了看时间，再看看时听然娘几个还在认真的讨论着。

    他只好开口说道：“我能不能说句话？”

    他的话音刚落，时听然和孩子们都纷纷转过头来看向他。

    “你的工作完了吗？”

    范思明看着时听然问道。

    时听然犹豫了一下，说道：“呃……还有一点点，就处理完了。”

    “你快处理工作吧，等下不是还要去医院里打点滴么？”

    “恩嗯，我现在就去忙，很快的。”

    时听然瞬间来了精神，范思明这样说，就说明他还是很关心她的，这样的范思明，时听然已经很知足了。

    范思明也是想着，他赶回来这么早，就是想陪着她打点滴呢，他可不希望回家的时候天黑了，再说，现在翠儿和奶奶在村里，他很不放心。

    时听然说完就起身出去准备开始工作，临走的时候，还和几个孩子说道：“孩子们照顾好你们的爹地哦。”

    “放心吧，妈咪！”

    几个孩子异口同声的说道。

    带时听然离开之后，几个孩子看范思明的眼神多了份好奇，和小心翼翼。

    “爹地，您猜猜我是谁？”

    这是时梓轩刚刚有些生气的一个问题，他以为爹地内心只有哥哥，所以一直看着他，喊哥哥的名字，之前爹地从来喊不错的。

    现在知道爹地是因为失忆的缘故，他就原谅爹地吧，不过，他还是要想办法，让爹地快速的记住他的名字。

    时明月也忙学着哥哥的口吻，说道：“爹地，您知道我最喜欢吃什么吗？”

