
看到如玉手中的东西后，云绾宁眼神一闪。

那是一枚破碎的玉佩。

这是去岁时墨晔生辰时，她送他的生辰礼物！

玉佩是云绾宁在外面找玉匠做的，因为时间太过紧迫，忘记刻上墨晔的名字。当时送给他时，他还一脸嫌弃。

没想到，他一直将这块玉佩贴身带着？！

云绾宁缓缓伸出手，接过如玉手中的玉佩。

送出玉佩时，玉佩上还没来得及刻字，但是眼下瞧着上面已经刻了个“晔”。

玉佩还未四分五裂，只是正中央被箭刺穿一个孔。

“主子伤的很重，若非这枚玉佩，想必会伤得更重！”

如玉哽咽着。

云绾宁回头看了一眼液体，也没有在如玉他们面前遮掩。只轻轻抚摸着玉佩，一时间心里五味杂陈。

若非玉佩护体，单是这一箭的震颤……

墨晔肯定会承受不住！

玉佩替他抵挡了巨大的冲击力，但这支箭仍能刺中墨晔的心口。

足以可见射箭之人功力之深厚！

云绾宁仔细看过了，箭伤如今还残留着些许毒素，可见箭上有毒。

也正是因为这枚玉佩，才让墨晔的身子百毒不侵。

这枚玉佩看似粗糙，实则另有玄机。

当初云绾宁在玉佩中，放入了无色无味的避毒水。是她眼睁睁看着玉匠将避毒水嵌入其中，因太费神因此导致没时间刻字。

墨晔自以为百毒不侵，是云绾宁拿他试药所致。

实则不然，正是这枚玉佩的功效。

若非玉佩被刺穿，避毒水解了毒，怕墨晔熬不过昨晚！

云绾宁低低的叹了一口气，“这玉佩没用了，扔了吧。”

“可是，这是主子最珍爱之物……”

如玉抬头，泪眼汪汪，“昨晚主子遇难，到最后都用手捂着心口。属下本以为是捂着伤口，谁知主子用手捂着玉佩。”

他再忍不住了，七尺男儿哭成了三岁小奶娃。

如玉“呜呜呜”的哭嚎，让云绾宁有些头疼。

“哭什么？”

她不耐烦起来，“有我在呢，还能让他死了不成？！”

也不知是如玉哭的她心烦，还是这枚玉佩，让她对墨晔有了新的认知……

“只要我不让他死，死神就夺不走他的命！”

云绾宁冷着脸，眼中满是坚定。

如墨站在一旁，也忍不住热泪盈眶。

如玉咬着唇，委屈巴巴的站在一旁。

云绾宁这才轻哼一声，“我是他妻子，我都还没哭呢！你哭得这样厉害，让我很没有面子的！”

如墨：“……”

如玉：“……”

敢情王妃不让他哭，是因为这个原因？！

如玉委屈，“王妃，咱俩一起哭吧？”

云绾宁斜眼一瞪：“……没出息的东西，滚！”

如玉自然不肯滚，自家主子都还没醒，他要死守在床边！

云绾宁又给墨晔换了液体，查看他伤口。方才上了止血的药，这会子伤口的血勉强止住了，只有丝丝血水往外渗透。

她满意的收回手，想着若还不行就得给他打针了。

如墨与如玉好奇的看着她的动作，还有挂在床头那稀奇古怪的玩意儿。

真不知王妃这是从哪儿弄来的。

换做是从前，两人一定会制止云绾宁给墨晔用这些玩意儿。

但如今他们知道，只有王妃能救主子了！

也只有王妃，对主子没有坏心眼！

云绾宁面色沉重，“放箭之人功力深厚不说，而且心思细腻狡诈。竟是在箭头上涂满了剧毒，这是非要要了墨晔的命。”

“箭矢何在？”

“太医拔出来后，属下就放起来了。”

如玉忙去取来，“太医并未说，箭上有毒。但这支箭也能做追拿真凶的证据，应该能查找出一些线索。”

所以他便偷偷放起来了。

“做得好。”

云绾宁点点头，结果半支残箭细细查看。

这支箭看似平平无奇，也并未留下任何印记，但箭头上的毒……

云绾宁轻轻嗅了嗅，除了浓郁的血腥味之外，还散发着一股子奇异的香味。

这种香味，她好像在哪里闻到过似的。

但一时之间，怎么也想不起来。

没发现什么明显的线索，云绾宁便让人如玉将残箭重新放好，“等墨晔醒来，咱们再一起商讨此事。”

“王妃。”

如玉忙道，“您觉得这件事会是谁做的？”

“墨回延啊，除了还能有谁。”

云绾宁不假思索。

但就算猜到是墨回延，没有半分证据，也奈何不得他！

只能暗中搜集证据，到时候才能将真凶绳之以法！

敢动她的男人，只有一个下场：就得死！

死无葬身之地！

云绾宁眼中闪过一丝凶光。

那凶狠的模样，就连如墨也如玉也被吓到了……平素瞧着云绾宁嘻嘻哈哈很好相处，不想她还有这样凶狠的一面！

自家王妃不但护短，还是个狠角儿！

如玉连忙转移话题，“王妃。”

“昨儿夜里属下带主子回来时，本想带主子去清影院。但主子坚决不要，说不能让清影院沾了血，腌臜了院子。”

说着，他吸了吸鼻子，“主子非让属下带他回了听竹院。”

“刚进门，主子便坚持不住晕过去了，还不准属下给王妃传信，怕惊动王妃和小殿下……”

如玉又开始哭了起来。

昨晚那封书信，便是在墨晔晕过去后、两人齐齐倒在听竹院外的门槛上，如玉情急之下传出去的。

云绾宁心里愈发复杂。

当初是这个男人将她推入地狱。

却也是他，将她从地狱拉出来。

如今他一身血煞，却不愿让血腥沾染清影院。

在明王府、乃至整个京城，怕也只有清影院、只有云绾宁和圆宝，是他心头仅剩的美好了吧？

他宁愿自己伤痕累累，肩负血腥，却也拼命保护这份美好。

他为了赎罪，默默做了这么多。

就算是赎罪，也该够了。

她又何必还要端着往事不愿罢休？

他为了能靠近她，已经走了九十九步，剩下的这一步该她来走……

挥退如墨与如玉后，云绾宁轻轻抓着墨晔的手，疲惫的靠在了床头。

昨晚连夜回京，她一颗心高高悬在半空中，整个人都不敢松懈片刻。眼下守着墨晔脱离危险，她也疲惫到了极点。

天色刚黑时，听闻云绾宁回来了，墨宗然和德妃也赶紧过来了一趟。

但如墨说她太累，二老便又贴心的回去，没有打扰她歇息。

烛光闪烁了一整夜。

云绾宁半夜查看过墨晔的情形后，又沉沉的睡了过去。

但握着的手，始终未曾松开。

直到破晓时分，墨晔缓缓睁开了眼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148391"  chaptername="第503章  玉佩护体！">加入书签</a>
</div>
