    李忠信和王雅清喜滋滋地吃过晚饭以后，便开始琢磨起来第二天要做的事情。

    李忠信之前想到的那几件事情，他是准备在这几天都梳理完成的。

    他觉得，也就是最近这一段时间东南亚那边风平浪静，没有什么太多的波澜，他有这样的一种时间，等到了八月底，东南亚那边再掀起波澜的时候，他就没有这样充足的时间来做这样的事情了。

    把心中具体要做的几件事情梳理了一遍以后，李忠信决定，明天白天的时候，他要到江城新区那边去转一转，获得他想要获得的那些答案。

    “忠信啊！今天你小子表现得不错，明天继续保持这样的一种状态，你妈晚上饭就交给你了，你可不要三天打鱼两天晒网的，我这几天单位是真的忙，等过几天我单位的那个单子完成以后，你该做什么就做什么去，到时候家里面的饭菜还是我来做。”李尚勇回家以后和王雅清谈了谈今天晚上的一些事情以后，破天荒地表扬了一下李忠信，对于李忠信做的事情给予了肯定，并告诉李忠信，等他这段时间忙完了以后，家里面的那些个做饭的事情就不用李忠信管了。

    “爸，您放心吧！那是我亲妈，再怎么的，我也不会不给我亲妈做好吃的吧！你该加班忙您的，家里面的事情您就不用操心了。”李忠信看到父亲和颜悦色地对他说话，他先是有了一种手从若惊的感觉，不过呢！过了一小会儿以后，他便恢复了平日的状态。

    看到父亲颔首，而且一直心情很不错，李忠信低声地开口说道：“爸，现在我也回江城这边了，以后也都是大部分时间在家里，家里面是不是应该雇佣一个保姆了。

    我们家房子现在很大，每周来那么一次两次做保洁的，也是收拾不过来，我觉得，我们家里面呢！应该雇佣一两个可靠的保姆，再雇佣一个手艺不错的厨师，您看行不行呢？”

    李忠信对于家里面一直没有保姆和厨师的这个事情很是闹心，他们家已经是这样的一种情况了，不说和国外那些个贵族一样弄出来一个大型的庄园，里面弄上个几十个仆人，弄上两个管家，但是，总要有一两个保姆，还要配备上一个或者是两个厨师什么的吧！

    李尚勇是比较喜欢做饭，但是，都已经是四十多岁的人了，无论到什么时候，人过了四十岁以后，精力就会感觉到不足，身体也会走一些下坡路，总让父亲做饭的话，那个真的很不现实。

    如果父亲在家里面没有什么事情，不用他工作了，在家里面做做饭，收拾收拾屋子，那算是一个不错的营生，可是，现在的话，就不好了。

    他这几天没有什么事情，哪里也不去，在家里面陪着老妈，给老妈做一些饭菜是没有什么问题的，但是，这样的一种情况，是持续不了多久的。

    李忠信在说这个事情的时候也是十分小心，他在说话的过程当中一直在看着父亲脸色的变化，最开始他说一个保姆的时候，李尚勇的脸色如常，没有什么表现，于是，他在后面直接就改变了说法，说要雇佣一两个保姆和一个厨师，他认为，多几个人在家里面，家里面会多出来很多生气，父母在家的时候不会孤独，一些事情什么的，保姆那边就都做了。

    “我们又不是什么资本家，雇什么保姆和厨师啊？！”李尚勇的脸一下子就冷了下来，对李忠信冷脸说了起来。

    就在李忠信觉得这个事情没戏，觉得老子还是那么一种老古董的思想的时候，李忠信忽然听到李尚勇再次开口说道：“雇佣保姆和厨师的这个事情，你妈不太同意，这个事情，你得和你妈去说，我这边倒是没有啥太多的反对意见。”

    李尚勇冷着的脸在这个时候也是收敛了起来，不过却是还保持着那么一种凝重状态。

    李尚勇在李忠信说出来雇佣保姆的这个事情上，他并没有觉得有什么不对劲的地方，毕竟之前家里面雇佣保姆以后，家里的生活琐事，很多都由保姆那边去做了，他轻松了很多。

    无非就是王雅清觉得，弄那么一个保姆在家里，他们两口子做什么事情都不方便，而且，王雅清总觉得他对保姆有什么不轨的想法。

    李尚勇觉得十分冤枉，他无非就是觉得保姆的家庭条件不好，他适当地给予一定的关系，这个事情本是无可厚非的一件事情，可是，就是这样的一个事情，被王雅清认为他是不是对那个保姆有想法，哪怕是换了一个岁数稍微大一些的保姆，王雅清那边也是有着那么一种想法。

    李尚勇觉得，他这辈子都是一本正经的老好人，要是真背上了那么一种说法，他也是没有办法去说什么的。

    这个事情原本没有什么，只不过被王雅清那边无限放大了而已。

    王雅清喜欢出去打麻将，家里面自然就剩下他和保姆在家，王雅清总觉得孤男寡女呆在家里面不好，所以，保姆的事情呢！后来不了了之了。

    现在他每天都很忙，也是真的感觉到有些力不从心了，那么，在这个时候雇佣个保姆来减轻一下他的负担，这个事情应该是比较不错的。

    至于雇佣个厨师的话，那他就可以摘掉围裙，今后出去喝酒或者是和朋友一起打麻将什么的，就不会有那种羁绊了。

    “那我这几天看看老妈心情好的时候，我和老妈谈一谈这个事情，还有，老爸，你说我们用不用换一个大点的别墅呢！江城新区那边，我还有一间别墅在那里空着呢！等到时候给您和老妈每个人配个司机接送上班，也是挺不错的。”李忠信正色地对李尚勇说了起来。

    李忠信记得，他在江城新区那边和王波别墅不远的地方有一个占地四百多平方的大别墅，建筑面积应该是能够达到两千平方米，那边都已经是装修好了，只是父母一直没有想要搬离这边的想法。

