
　　修士，论五行，绝五谷，吸风饮露，而游乎四海之外。

　　世上绝大多数的修士都绝了五谷，整日闭关修炼，肉身早就成了“过滤”灵气的纯洁之物，哪里还会沾染尘灰？自然是不需要沐浴的。

　　当然，也有从俗世闯入修仙界的人，这样的人多少会保留一些以前的习惯。

　　比如倚石仙子喜欢吃花瓣，因为她以前是和连韵相似的姑娘。

　　至于说沐浴……

　　除了遇到灵泉的时候，无论男修女修都不会花费时间去做这般无用的事情。

　　而在修仙界又有一个异端，那就是梅花庵。

　　有祝桐君这么一个庵主，姑娘们好采花、抚琴、风月。

　　自然，也有着沐浴的习惯。

　　梅花三十六在梅花庵的时候，很喜欢和姐妹们一同沐浴。

　　可现在是出门办正事，没有必要做的事情她也不会去做，可因为是梅花庵的姑娘，所以她下意识觉得自己是应该沐浴的，于是杜七的疑问很直接的“伤害”到了她。

　　梅花三十六抬起手肘，闻了闻自己的肩头，似是一只兔子，旋即抬头说道：“有味道吗？”

　　“？”

　　杜七心想这个姐姐看起来傻兮兮的，她不是仙子吗？

　　不过杜七还是象征性的靠近她，在她的脸颊、脖颈、耳后嗅了嗅，随后说道：“有味道。”

　　梅花三十六一愣，正要说什么便听杜七说道：“有一股很好闻的梅花香味。”

　　“……”

　　杜七看着她盯着自己的模样，歪了歪头。

　　这个姐姐果然不大聪明，她自己是修仙者，没受伤的话，身子怎么会脏？

　　对于杜七来说也是一样，沐浴这件事比起实际意义更多的只是“规矩”的一种，当然……她是很喜欢和杜十娘在浴池中腻在一起。

　　“姑娘别吓我。”梅花三十六松了一口气。

　　她还以为自己从东玄出来那么久，真的疏忽了修炼，弄得身上有味道了呢……现在仔细想来，根本就不可能，也是自己迷糊了。

　　“所以姐姐的衣裳呢？”杜七问。

　　“嗯……”梅花三十六想了想，提议道：“丢了？”

　　杜七眨眼。

　　这个姐姐真的是很不会说谎的人。

　　而梅花三十六忽然觉得这真的是一个很好的理由，因为行李丢了，所以她现在才什么都没有、什么都没带……

　　“七姑娘，我的衣裳连同其他的东西都丢了。”梅花三十六很认真的说道。

　　“哦。”杜七点头，也没有打算拆穿她，她现在也是会照顾旁人情绪的姑娘了。

　　当然，很大一部分是因为对方是平娘手下的姑娘，在杜七眼里，梅花三十六和秋水楼的姐姐们没有太大的分别，所以她有足够的耐心。

　　就在此时，杜十娘从屋里走出来，望着眼前贴在一起的两个姑娘，微微蹙眉。

　　杜七立马离开梅花三十六身边，走过去牵住杜十娘的手，说道：“十娘，你出来啦。”

　　“嗯，车已经准备好了，你们随我去后院上车就行。”杜十娘说着，看向梅花三十六：“妹妹呢？”

　　“马车，已经叫好了？”梅花三十六小心翼翼的说道。

　　“不然呢？”杜十娘说道：“妹妹不是要去春风城？”

　　“去是要去，我能不能问一下，姐姐代我找的马车……要多少银子？”

　　“看妹妹的衣着是富贵人家，经不起颠簸，便叫了比较好的车马，三日一共是十五两银子。”杜十娘如实说道。

　　“十五两！”杜七在一旁有些惊讶，这可真的是不小的一笔银子了，要知道这么多银子足够她和杜十娘回画舫几百次，反正除了从春风城过来那一次，十娘带她坐车都是拣最便宜的来，木头又硬又硌，每次都颠的她屁股痛。

　　果然，听到杜十娘说的银子，梅花三十六轻轻一颤。

　　“这么说吧。”

　　她伸出手，青葱一般的手指捏在一起，拇指与食指努力分开，后又努力合上，最后保持在似分似合的状态后继续说道：“能不能……再便宜一点点？”

　　“一点点？”杜十娘蹙眉，说道：“可以是可以。”

　　“十娘，她没有钱。”杜七在一旁揭她的老底。

　　“没钱？”杜十娘闻言，转头看着眼前的红衣少女。

　　少女没想到杜七给她直接抖了出来，面色绯红。

　　“半吊钱也没有？”杜十娘看着她的眼睛，确认道。

　　“回姑娘，我一文钱都没有。”梅花三十六一副认命的模样，却意外的发现杜十娘面色十分平静，仿若早就料到了这一点。

　　梅花三十六回头看了一眼从一旁就一直在看戏的玄鹤，对着杜十娘说道：“我……可以走着去春风城。”

　　“走着回去？那会累死的。”杜七说道。

　　“不至于。”梅花三十六发觉白鹤眼中那看笑话的眼神，平静的说道：“或者我可以把这鹤卖了，换一些银子。”

　　“……”白鹤闻言，扭过头去，闭上眼睛不再看向这边。

　　杜十娘看着梅花三十六孑然一身的模样，问道：“妹妹的行李和衣裳呢？是在后面由下人带着，还是……丢了？”

　　梅花三十六无语凝噎。

　　为什么她就想不出这么好的理由？

　　只能没底气的说道：“丢、丢了。”

　　“原来是这样。”杜十娘看起来一点也不怀疑，甚至露出同情的眼神，她颇为关心的说道：“同为女儿家，出门在外也不容易，相互帮衬着是应该的。这样吧……妹妹去春风城的车钱我出了。”

　　“这怎么能行……”

　　“好了，也没有多少银子，我与妹妹一见如故，就别与我客气了。”杜十娘说着，将梅花三十六一路拽到后院的车马前，与那女车夫说道：“把这位妹妹送去春风城，走平稳的路段。”

　　女车夫点头，看向梅花三十六。

　　“……”梅花三十六觉得杜十娘有些太霸道了，可她的确是为了自己好……

　　这人怎么回事？

　　居然对第一次见面的人这么好？

　　难道这就是春风城的姑娘吗？

　　她一脸懵然的被杜十娘推上了马车。

　　杜十娘转头看向玄鹤。

　　玄鹤忽的一个哆嗦，乖巧的跟着梅花三十六入了马车，这一幕也让梅花三十六回了神，看着杜十娘的眼神愈发奇怪了。

　　她这才发现，从一开始，主动权就掌握在杜十娘手中。

　　就在这时，杜十娘仰望着车上的梅花三十六，看着她左手无名指上的一枚浅色玉戒，问道：“妹妹可是已经婚配？”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0419 洞察一切免费阅读。https://xs.23sk.com 