
    听着一声声惨叫，楚风眠心无波动。!

    那些被杀的武者，可都是凑过来，想要趁机对付楚风眠，捞一波好处的。

    要是楚风眠落到他们的手，只怕是会生不如死，他们的死，也都是咎由自取的。

    楚风眠并不善良，放了那些人，对楚风眠来说，都会有着极大的危险。

    所以现在，一个不能留，全部都得死。

    楚风眠的灵识，笼罩着整个鲜血世界。

    楚风眠的吞天兽血脉，跟着鲜血世界，有着一种独特的联系，以至于楚风眠可以用灵识，随时笼罩鲜血世界。

    任何一名武者，都无法逃出楚风眠灵识的范围，在这鲜血世界，楚风眠便是至高无的主宰。

    “在鲜血世界，纵然是三劫准帝，我应该都有一战的能力，可以若是离开的话，最多也可以对付二劫准帝。”

    楚风眠心暗自思考着。

    在这鲜血世界之，才可以爆发出楚风眠最为强大的力量。

    这鲜血世界，本来是一件至高无的宝物，可以说起极道仙兵，都毫不逊色。

    可是，以现在楚风眠的力量，是根本没有办法带走这鲜血世界的，鲜血世界之大，只怕是唯有楚风眠真正的踏入帝尊境，才有可能将他带走。

    不过幸好，除了楚风眠继承了吞天兽血脉之外，其他人，应该是都无法掌控鲜血世界的，所以算是鲜血世界留在这里，也不成什么问题。

    “只要是真正的踏入帝尊境，掌控这鲜血世界的话，妖古大陆，我可以真的所向睥睨！”

    楚风眠自言自语道。

    只要是楚风眠踏入到了帝尊境，他可以真正掌控这鲜血世界。

    如此巨大的一方世界，到底是有着多么恐怖的力量，楚风眠都有些无法想象，单单是利用其的天地法则，都不知道可以震死多少强者。

    只是对现在的楚风眠来说，他只能够是勉强在这鲜血世界，催动天地法则的力量。

    一旦是离开了鲜血世界，便是没有任何的意义了。

    实力。

    楚风眠现在的实力，还不够。

    不止是妖古大陆，算是在九域之，楚风眠也清楚，七大宗门之，一样会有着帝尊的存在。

    那六道魔门，已经是失落了数万年时间，其都有准帝的存在。

    而七大宗门可以掌控九域万年的时间，以九域万年的资源，不知道足以是培养出多少的强者了，甚至是曾经，围攻剑道之主的那些人，都还可能留在世间。

    剑道之主的境界，可不止是帝尊，而是已经超越了帝尊境，虽然楚风眠都不清楚剑道之主当初的实力，达到了一种什么层次。

    可是现在，楚风眠的实力已经达到了帝尊境，可是跟记忆之的剑道之主相，还相差甚远。

    “主人，万兽洞窟之，所有武者，妖神，已经全部斩杀。”

    从远方，一道血红遁光飞了过来，正是血魔尊，他看着楚风眠，恭敬的说道。

    楚风眠灵识笼罩过去，在这万兽洞窟之，已经是没有了其他人的存在。

    “做的不错。”

    楚风眠点了点头。

    降服了血魔尊等人，倒是让楚风眠可以少做很多麻烦的事。

    准帝，在楚风眠的面前，不值一提，可是对大部分人来说，已经是极为恐怖的存在了。

    在妖古大陆大部分人的心，准帝都已经是强者的极限了，至于真正的帝尊，除了三大妖神之外，他们都无法想象还有其他人。

    听到楚风眠的夸奖，血魔尊心一喜。

    虽然他是为了保命，他臣服于楚风眠的，可楚风眠的力量的确已经降服了他。

    跟随楚风眠，才是前途无限。

    “对了主人，我在外面，发现了那万兽的尸体，主人有何打算？”

    血魔尊突然想到了什么一样，开口道。

    “万兽尸体？”

    楚风眠脑海之，突然想到了那万兽，激战数位准帝的场景。

    看来纵然是万兽在强大，也无法抵挡无数准帝的联手，居然是陨落了。

    “带我去看看。”

    楚风眠想了一下，开口道。

    两道遁光，一前一后，便是从万兽洞窟之，飞了出去。

    鲜血大陆，如今已经是一片狼藉，在无数战斗之，土地都被打碎，场面凄惨无。

    在鲜血大陆，一道巨大无身躯，正躺在那里，这身躯，不知道是有着多少伤痕，千道，万道的轰击，都没有将这身躯，彻底的轰碎。

    “万兽。”

    楚风眠出来，看着那已经陨落的万兽，心不由的感叹一声。

    这万兽一生的使命，便是看守吞天兽的宝藏，可以他自己的力量，还无法抗衡那么多的准帝，以至于彻底的陨落了。

    这万兽的身躯，要起一切妖兽，都要强大，若是炼制灵器，以楚风眠的水平，足以炼制出一件不错的天级灵器了。

    不过现在，楚风眠却没有这个想法。

    “将他厚葬了吧。”

    楚风眠看着旁边的血魔尊，开口道。

    万兽的忠诚，值得楚风眠尊重。

    “是。”

    血魔尊没有任何的迟疑，便是接受命令飞了下去，很快便是将万兽，埋在了鲜血大陆之。

    不一会时间，金元，青松身的伤势，也已经恢复完成了，跟血魔尊三人，一起恭敬的站在了楚风眠的面前。

    “也该离开了。”

    看着眼前的三位准帝，楚风眠心感叹一声。

    这一次来到鲜血世界，对楚风眠可是真的得到了无巨大的好处，眼前这三位准帝，要是对还没有进入鲜血世界的楚风眠来说，可都是极为难以对付的敌人。

    可现在，却是都被楚风眠降服了，而且楚风眠还可以晋升血脉，突破境界，更是得到了吞天兽血脉，成为了这鲜血世界的主宰。

    这一切已经是让楚风眠的实力，发生了翻天覆地的变化。

    “古蛇商会！”

    楚风眠眼神，闪过一丝杀机。

    他现在的敌人众多，可楚风眠最为痛恨的，还是古蛇商会，可以说楚风眠跟古蛇商会，本没有任何的冲突，甚至是楚风眠跟他们，都做成了一笔巨大的交易。

    可翻过身来，古蛇商会打算对付楚风眠，将楚风眠的情报，直接卖给了隐杀会。

    这个仇，不能不报。
