    第二天，萧战在别墅陪着姜雨柔。

    龙一走进来，附耳小声道：“主帅，王蔺外交总司，从龙京赶来，求见您，说是有要事相商！”

    王蔺外交总司，居然从龙京赶来了。

    萧战眉眼微微一簇。

    虽然两人同属不同职位，但对方毕竟也是一方国使，某种程度上也跟自己一样，承担着维护国家利益的职责。

    他千里迢迢从龙京赶来，想来一定是有重要的事情。

    答应了求见之后，萧战就坐着车，来到了王蔺所在的酒店里。

    王蔺上来便伸出了手，热情的与萧战相握。

    “北凉王！久仰大名！我是王蔺！”

    王蔺紧紧的握着萧战的手，脸上出现了激动的神色。

    毕竟，站在他面前的可是龙国北凉主帅，曾一人率领三十万破龙军，抵御八国百万雄兵，这让他如何能不激动！

    就算两人的职位在同一级别，但王蔺也曾经听过，关于北凉破龙军这支队伍的各种传说！

    “不必客气，王外交找我过来，有何要事？”萧战问道。

    “是这样，最近我们准备召开一个国际武术交流会，地点就在苏杭！我想让北凉王，一同来参观这次的交流会，同时也是希望能给大家伙撑撑场子。”

    这交流会是由他王蔺来安排，是一场促进国际友谊的赛事活动。

    邀请了不少国家的代表，可以说是很重要的一场国际活动。

    目的很简单，一是友谊交流，二是彰显龙国国威和实力。

    可惜萧战对于这所谓的交流会兴趣不大，便是摆了摆手：“如果你那边缺人，我可以派几位部下给你，我的话就不参与了，最多也就来会场看看。”

    “如此，那就多谢北凉王了！”

    王蔺先是感谢了一番，随后立刻调动人手继续进行会场布置，也派人将萧战送回家。

    米国大使馆内，一位身着西装，留着一小坨金色胡子的武道负责人，对着面前的三位身强力壮的战士说道。

    “你们三位，是我们米国所有士兵之中，最为精锐的战士，尤其是你查尔斯，你可是我们王牌中的王牌，连任三届战团自由搏击大赛的格斗之王，明日可要好好表现！”

    有着两米五的身高，身形体格都犹如毛熊一般健壮的查尔斯，点头应下。

    “不是说明天只是表演赛么？用不着那么认真吧？科里大使，你也太小看我了。”

    查尔斯不以为然的说道。

    然而负责人科里却笑道：“所有人都以为这是表演赛，但我们的计划却不一样。”

    “明日我让你们发挥出全力，打他们个措手不及，让他们在万众瞩目下，被我们击败！我们要让那些龙国人知道，即使到了今日，我们仍旧可以轻松击败他们！”

    “另外，我们这次过来，也有秘密任务的！我们要打探一下龙国的虚实，看看他们军部人员的实力！”

    听到这话，查尔斯的脸上露出了笑容：“原来如此，怪不得会出动我们！放心吧，有我在，这场比试，我们赢定了！”

    第二日，交流会如期展开，许多记者媒体全部都来到了现场。

    举办的地点就在苏杭刚建好的新武馆，也就是这次交流会的宣传武馆：中米健身武道馆。

    前来参加这次交流会的，有来自各门各派的大师，甚至还有军团出来的特种战士。

    外国代表则是由米国武术俱乐部，派遣而来的拳击手和跆拳道高手。

    先是进行一轮武术表演，赏心悦目而又流畅的武打动作，让人看着眼前一亮。

    场内场外都有无数人为他们进行鼓掌，气氛非常的热闹。

    “看来，这次的宣传起到了很好的效果，不出意外的话，我们这家联合武馆，将会取得极高的成就。”

    王蔺看着前来新武馆围观的群众，脸上忍不住的露出了笑容。

    “是的，联合武馆的设立，不仅可以强调两国人民练武健身，还能促进我们两国之间的交流和发展。”

    科里坐在一旁喝着咖啡，脸上逐渐露出了得意的笑容。

    “接下来，就是最为精彩的，武术对决环节了。”

    科里看了一眼自己身后的三位战士。

    查尔斯，巴克和波文。

    这三位都是实力极强的战士，反观王蔺身旁的人，除了几位从军部出来的战士之外，身后跟着的全部都是一些练习拳法套路的老师傅。

    紧接着，主持人激动的说道：“接下来，就是大家期待已久的，以武会友，武术交流切磋赛。”

    “比赛没有规则，只要其中一方先倒下或者发起认输，比赛就算终止，本次比赛友谊第一，以武会友，点到即止。”

    “接下来，我们先有请，混元形意太极拳大师马保先生，对战米国陆军教练波文！”

    双方人员一上来，从体型上马保就已经输了半截。

    波文常年锻炼，身上肌肉强壮的就跟石头那般坚硬，同时也有着两米多的身高，体型无比健壮。

    反观马保先生，已经五十多岁，虽然人看着挺精神，步伐也十分沉稳，但却有着大肚腩，身高和体型都不占优势。

    虽然其他人都不看好马保先生，但还是希望马保先生能够击败对方，长长自己人士气。

    “比赛开始！”

    比赛一开始，波文便冲上来一个飞踢，马保抬手挡下自己却向后连退两步。

    紧接着，对方的攻击接连不断，波文抬起腿连续好几个飞踢，全部都踢到马保的身上，马保只能伸手不断的抵挡，根本没有招架之力，而对方却轻轻松松，看似还未使出全力。

    “咔嚓！”

    骨头断裂声响起，马保双手无力垂下。

    紧接着波文上前，一击重拳直接打在他的脑袋上，马保两眼一翻晕倒在了场地之中失去了知觉。

    “一拳KO！”

    整个比赛的过程，甚至就连三十秒都不到。

    在场所有的观众都惊讶地张大了嘴巴，就连王蔺也都紧紧的捏住了自己手中的杯子。

    说好的交流赛？

    说好了表演赛？

    对方却下了死手！

    紧接着，波文指着场下的其他师父，挑衅的说道：“你们实在是太弱了，不配跟我们合作！比起我们的训练，你们根本就是垃圾！”

    在场的所有人都怒了！

    明明说好的一起开武馆，没想到对方却借着交流会为借口来这里踢馆，这让在场的其他师傅怎么能忍？！

    好几位师父都想上台与波文较量，但上来的几位师父，全都被波文打趴在地。

    反倒是几位年轻的弟子还能过上两招，但最终都逃不过惨败下场，被送去医院急救！

    这群人根本就不打算合作，他们是来踢馆的！

    王蔺看出来了！

    但，已经太晚了！

    原本他们开设武馆就不是为了练习武术与人搏斗，而是注重强身健体，所以请来的几位老师傅，也都是注重养生的老人家。

    比起这三位从特种部队里走出来，学习的是搏击与杀人技巧的强敌，根本就不是对手！

    只是这些老人凭借着一腔热血，看不惯对方辱骂自己的国家，纷纷上去与那波文一斗。

    但，下场就是以卵击石，纷纷落败！

    一时间，气势低沉到了极点。

    打不过！

    那么多大师，却没有一个是对手。

    明明这是在他们龙国的主场，却被一个外国人踩在脸上嘲讽！

    居然没有一个人能够阻止对方！

    王蔺身后的贴身保镖站出来说道：“大使，让我出手吧？”

    “……好，武海，我命令你，使出全力，将胜利带回！”

    一声令下，本不打算出手的，名为武海的保镖来到了场上！

    “接下来这位是……迷踪拳传人，王大使贴身保镖武海！他能不能创造奇迹，为我们挽回一些尊严！”

    听到是王大使身边的人，现场的观众忍不住的抬起头，眼中浮现出了一丝希望。

    “哼，王大使的人又怎么样？我照样能打趴！”

    波文根本没把武海放在眼里。

