    “既然第二个我也回答正确了，第三个问题是什么，一块说出来吧！”

    见对方承认，张悬懒得继续墨迹。

    “我认输！这已经是我能想出最难的两个问题，再问，也只会多增加笑料罢了！”

    金辰丹师摇了摇头。

    对方一口气说出这么多书名，彻底打击了他的信心，知道继续问下去，丢人的只是自己，还不如偃旗息鼓，至少还能留个脸面。

    “不问了？”

    张悬一愣，随即恍然。

    连能想到最难的，自己都轻易回答，问多了，只会更丢人！

    不得不说，这位金辰丹师，还是挺有决断的。

    “轮你了！”

    转头看向林墓。

    见他看来，林墓丹师一咬牙，道：“我这个问题，说实话，我自己都没有结论，如果你回答不出来，不算输！当然，如果能回答出来，剩下两个问题，也不用问了，因为我知道，问的再多，也没任何用处！”

    进行辩丹，提问者问出的问题，必须是自己知道答案的，否则，你自己都不懂，又如何判定对方是不是正确？

    林墓丹师直接说，这个问题他都回答不出来，按照道理，已经超出了辩丹的范畴，张悬可以选择拒绝回答。

    这样做，也不会判输。

    “说吧！”

    张悬随意道。

    拒绝？开玩笑，能少回答两个问题，当然要答应了。

    “我最近一直在研究【扩脉丹】，无论手法、材料、炉鼎，都准备充足，没有丝毫问题，可却不知始终无法成丹，希望你能告诉我到底错在哪里！”

    踟蹰片刻，林墓丹师缓缓道。

    “这是什么问题？”

    “有些强人所难了吧！”

    “是啊，你自己无法成丹，应该自己找原因，这个时候提出来，让人怎么回答？”

    ……

    听到林墓的话，众人全都一愣，随即一个个脸色古怪。

    辩丹询问，要问出对方能够回答的，你跑过去问人家，我身上有几颗痣，昨天吃了几顿饭……神仙也回答不出来啊！

    现在这个林墓，就是这种意思，直接说你扩脉丹炼制不出来，让别人怎么回答？

    “咳咳，林墓丹师，问问题要有根有据，这个问题不合适，你还是换一个吧……”

    一侧的主持辩丹的欧阳成也看不下去了，忍不住开口。

    “是我鲁莽了……”

    听到众人这样说，林墓也发现自己有些鲁莽，摇摇头，正想说话，就听对面的张悬开口：“也不算鲁莽，这样吧，你现在炼制扩脉丹给我看看，不炼丹，单凭复述，我也没办法！”

    “好！”

    没想到对方答应，林墓点点头，走向丹炉。

    实际上提出这个问题，也是临时起意的。

    最近他一直想要炼制扩脉丹，可惜始终无法成功，研究各类书籍，各种手法，用尽了所有办法都不行！刚才见张悬随口能说出众人炼丹的缺陷，这才忍不住开口。

    只要能找到缺点，他相信凭借炼丹术，肯定能够炼制成功。

    本来想着这个理由的确很无礼，对方会拒绝，没想到竟然答应了。

    熊熊！

    炉火燃烧，各种药材翻滚纷飞。

    林墓十指宛如拨动的琴弦，不停挥舞，远远看去，不像是在炼丹，而是在演奏无比动人的乐曲。

    只看了一眼，张悬就知道，眼前这位，在炼丹上沉浸多年，手法已然炉火纯青。

    如此手法，配合毫无错误的步骤顺序，结果却始终无法成丹，也的确让他迷茫，不知所措。

    “是没有丝毫错误！”

    “他这个手法，炼制增力丹都能成功，怎么可能扩脉丹失败？”

    “是啊，好奇怪……”

    林墓丹师开始炼丹，众人都将目光集中过来，越看越觉得疑惑。

    和他说的一样，无论药材、手法还是其他手段，都没有丝毫错误，按照正常情况，至少都是成丹，甚至饱满都有可能！

    无法成丹……不可能吧！

    可惜，事实就在眼前，很快炉火停息，鼎盖打开，一堆漆黑的药渣出现在众人面前。

    失败！

    “没道理啊！”

    一侧的欧阳成也眉头皱成疙瘩。

    他身为公会会长，又是实力最高的一星中品丹师，眼光也最高，看了半天，和众人的想法一样，肯定会成丹，结果却是这样，也满一脸古怪，百思不得其解。

    “哎！”

    看着丹炉中漆黑无比的药渣，林墓丹师叹息着摇摇头，抬头看向眼前的青年：“这就是我的问题，如果你能回答出来，我直接认输！回答不出来，我就换其他问题，不影响辩丹！”

    “回答不出来？”

    张悬笑了一声，来到炉鼎跟前，转了一圈，仔细看了看其中的药渣，抬头看向眼前的林墓丹师，脸上露出古怪的神色：“林丹师老当益壮，这点让我没想到！”

    “老当益壮？”

    林墓一愣。

    我炼丹炼不成功，你说我老当益壮干什么？

    和老当益壮有个毛线关系？

    其他炼丹师也都疑惑的看过来。

    换做之前，他们肯定开始质疑、谩骂了，不过之前见到了对方的博学和能力，知道这样说，必有深意。

    “是啊，我刚才走过来，闻到林丹师身上有女子身上才特有的香味，而且，气息清新纯正，生机勃勃，如果我没猜错，应该不到十八岁吧！”

    张悬道。

    “是，我刚纳了个小妾，今年还不到十八！”

    林墓丹师脸色一红。

    他都六、七十快入土了，却纳了个只有十七、八岁的小妾，虽然在这个世界不算什么，被当着这么多炼丹师的面说出来，还是不太好意思。

    “难道……我炼制不成扩脉丹和我娶了小妾有关？”

    很快，林墓疑惑的看过来。

    如果没有关系，按照这位张悬刚才的举动，应该不会多言。

    只是……娶妾和炼丹有什么干系？

    风马牛不相及啊！

    “不错……如果我没看错，你这个小妾……不是个东西！”

    张悬想了一下，淡淡道。

    “不是个东西？”

    林墓先是一愣，随即眉头皱起，略微有些生气，满脸不悦：“你怎么骂人？”

