    

    “不用了，不用了！”见他要起身让位给她，姜绾芸赶紧就把人叫住了，“妾方才只是觉得用您的东西不太合适，没有怕您偷看的意思。”

    说着，她便伸手主动取了纸笔过来，一边准备下笔一边道，“妾就站在这里写就行，您千万别让。”

    叫皇帝陛下让坐？她还是做不到的...

    不过他说得也有理，御书房有笔有纸，在这种时间紧急的情况下，确实可以先借用一下。

    “站着写多难受。，还是坐着写吧。”顾瑾渊说着，便直接伸手把人给拽到了身旁，侧身让了个位，拉着她坐下了。

    也亏得他这龙椅大，坐两个人也一点儿都不打挤，不然，姜绾芸还真不知道该怎么办了。

    但现在这样，虽说不挤，两人之间也没多大空间。她要端端坐正写字，他就得稍微侧身让着她，否则她拿笔就不方便。

    为了方便姜绾芸能好好儿写信，顾瑾渊便干脆把身子一侧，单手支着额角，微垂眼眸看着她写。

    姜绾芸这家书也没什么，内容大多都是关心父亲的身体，提醒父亲按时吃饭、早些休息，所以，哪怕是顾瑾渊全程看着，她也不觉有什么不好意思的地方。

    倒是顾瑾渊，对她写信的内容，似乎挺感兴趣的。一直看着她写完放下笔，他才微蹙眉头，愣愣问道，“你怎么就嘱咐你父亲了，你家里的兄弟姐妹呢？不给他们也写点什么吗？”

    “陛下说笑了。”姜绾芸一边等着纸上的墨迹风干，一边解释道，“妾家里就妾一个子女，没有其他兄弟姐妹了。”

    “嗯？你家就你一个？”顾瑾渊没有了解过这些，现在听她说起，自然就来了兴趣。

    “对，就一个。”姜绾芸微微颌首，“爹娘感情好，一辈子就是两个人这么过来的，爹没多娶，所以家里也就我一个。”

    “两个人...侍妾没有，通房也没有？”顾瑾渊闻言，略微有些吃惊。见姜绾芸摇头，默了默，他又好奇问道，“那就算只有两个人，你爹娘也没打算给你生个弟弟妹妹吗？”

    “朕父皇宫嫔不少，不也跟母后再生了个顾逸笙。”

    说起来，他父皇母后的感情，已经算是很好的了，没想到，她父母的感情更好，居然连通房都没一个。

    被顾瑾渊问到这个问题，姜绾芸面上不由浮现出些许伤感，“母亲以前身体不好，诞下妾之后没过两年就去世了。”

    “父亲念旧，也一直没娶续弦，所以...家里后来就只剩下我与父亲两人了。”

    顾瑾渊闻言，一双漂亮的凤目不由微微睁大，“朕不知道...你别介意。”

    他也就是好奇她家里的情况，所以想问问，没想到...居然是这样的。无意之中勾起了她的伤心事，他心里也有些过意不去。

    “无妨，都是过去的事了。”姜绾芸摇摇头，“陛下也不知道，妾自然不会因此责怪陛下。”

    听她没介意他的话，顾瑾渊方才稍稍放心一些。

