    击败了灵韵，石岚心中没有丝毫自得，这仅仅是灵韵少年时留下的幻体，而并非武道大成的灵韵。

    当时灵韵对于武道的理解，远不及如今，即便是同为肉体凡胎, 发挥出的战力，也是天渊之别，她以如今的修为，去挑战这些曾经的年轻天骄，本就占了很大先机。

    如果当真是以她当初在淬体境时的战力来较量，方才只怕一个照面，她就会死于灵韵枪下，连还手的机会都没有。

    “居然当真击败了灵韵太上！”

    “师姐神武！”有弟子不禁喝彩。

    见到排名变动，擂台四周聚集的众人不禁哗然，虽然心中隐约有所期待，但石岚当真完成了这一壮举，不免还是受到了震撼。

    “难怪刚入门便位列一代真传，我灵武殿，只怕又要出一位顶尖至尊了。”

    如今的所有真传之中，只有一代真传首席，大师兄莫灵枢，在第一道晶碑之上，挤入了前十，名列第八。

    即便如今石岚的修为，已经踏入了八阶，对于武道的理解远超凡级，但这依旧是了不得的成就，以往不是没有过八阶乃至于至尊一级的强者, 去挑战第一道晶碑，但结局并不理想，甚至无法在其上留名。

    晶碑前十，除了早逝的戎玄青，以及石岚跟莫灵枢二人外，至少都是顶尖至尊一级的绝巅强者，小半都是曾经的巨头，如今至少在起步阶段，石岚与这些人物站在了同一水平线。

    “还要继续？”

    见擂台之上猛然又多出了一道身影，观摩比武的众人皆是一阵诧异。

    多出的身影，看上去不过十一二岁，甚至还称不上少年，身高已过六尺，脸庞之上带着稚气，眼睛微圆，黑白分明，神情平静，带着一丝不属于这个年纪的老成。

    “那是戎玄青？！”

    对于这位曾经的武道天骄，常年混迹在演武秘境的弟子都不会陌生，哪怕不是为了争夺排名，也会因为景仰, 尝试去与这位曾经的人杰切磋一二。

    “石岚师姐要冲击晶碑榜首！”

    登上晶碑榜首, 无论是哪一座晶碑, 对于灵武殿的弟子而言，都是足以万古留名的荣耀。

    石岚如今已经位列第五，已经有了去尝试的资格！

    擂台四周聚集的人越来越多，其中甚至包括两位至尊。

    …………

    擂台四周隔绝着法阵，听不到外界的任何动静。

    戎玄青身上没有传出半分气息，不见炽烈的气血波动，看上去人畜无害，却给了石岚一种难言的危机感。

    道道兵器的幻影自面前闪过，石岚抬手取出一柄三尺长剑。

    戎玄青的身影猛然间动了，一步踏出，周身气机骤变，如猛虎出笼，赤手空拳袭杀而至，气血急速流转，蒸腾化雾，于虚空之中，拉出一道醒目血痕。

    铛！

    石岚滑步迎上，翻掌运剑，撩向戎玄青的脖颈，却被一只稍显细弱的手掌半途截落，炸起金铁交鸣之音。

    戎玄青的掌心笼罩着一层血雾，直迎剑锋，他体内的大筋拉动之间，有虎啸山林之音，震耳欲聋，骨骼之间的爆鸣，如同雷炸，轰然作响。

    咔嚓——

    剑刃倏然倒转，其上传来的恐怖巨力，刹那之间便拧断了石岚的手腕，剑柄脱手而出。

    戎玄青贴身而上，一指捏剑尖，直刺石岚双眼，同时甩臂出拳，衣衫猎猎作响，劲气汹涌，如一杆大枪刺向石岚心口。

    他的一举一动都好似暗合某种天地至理，圆润无瑕，挑不出丝毫瑕疵，一招之间，长剑易手，杀机尽显。

    弹指间，剑尖已触至石岚眼帘。

    武道争锋，一步退，一身气息便如水银泻地，再难起战机，满盘皆输。

    咔——

    石岚强压下心中下意识想要后退的条件反射，一步踏碎了擂台，腕骨一阵脆响，勉强复位，侧脸欲要避开剑锋。

    然而剑势来的太快，躲闪不及，仍是瞬间刺入了她的面颊，擦过齿面，横贯而过，劲力爆发，险些劈开她的头颅。

    噗！

    血肉混杂着骨骼碎片飞溅，剧痛刺激着神经，石岚的双眸中仍是一片平静，唯有纯粹的杀机闪烁，借着侧开的身位，避过直刺心口的拳锋，抬膝横踹，几近十万斤的巨力，如龙象抬首，于虚空之中，裂响起高亢的长鸣。

    戎玄青极为果断的弃剑腾身，一拳出，裹挟拔山撼岳之神力，势如暴雷垂落，下一瞬，石岚的脚印却已先一步踏他的胸膛。

    嘭！

    一道身影抛飞而起数十丈，而后重重砸落于地，上半身几乎碎成了一滩烂肉。

    喀——

    石岚立于原地，天灵之上猛然间传来一声脆响，幻体瞬间崩溃，下一刻，擂台散去，她的身影出现在了晶碑之前。

    武道争锋，极为残忍，杀招见血，短短两个回合，已见生死。

    戎玄青那一拳，虽未落实，压下的拳势，却已先一步击碎了她的百会灵台。

    晶碑之上，腾跃起一阵神芒，石岚的名字又一次有了变动，向上攀升，越过了数道流光，最终停在了戎玄青的下方，位居第二。

    虽然是同归于尽的结果，但她输了半招，天灵被先一步击碎。

    “可惜，只差一线！”四周众人不禁叹息。

    这一点，虽然看上去触手可及，但在武道之中，如同天渊，就算穷尽一生，最终能否跨过，也并不好说。

    第二名这个结果，石岚并不满意，她沉吟了片刻，在晶碑之前席地而坐，意识沉入了系统虚拟空间之中，将时间流速差拉满，而后开始了模拟。

    【战斗模拟开启……】

    【人物模拟完毕，环境模拟完毕……】

    白茫茫的空间，化成了一座擂台，戎玄青的身影站在了远处。

    这一次，石岚并未取剑，缓缓捋起袖口，脚尖落地，肩沉下腰，起金刚伏魔之拳势。

    此次交手，二十回合，石岚的双腿骨骼尽碎，最终被一道剑指洞穿了咽喉，而戎玄青的头颅，被她生生打爆。

    …………

    …………

    演武秘境之中，时间飞逝，转瞬之间，便过去了大半月，围观的众人逐渐散去。

    坐于晶碑之下的石岚缓缓睁开眼，蓦然起身，再度激活了晶碑。

    擂台再度亮起，戎玄青的身影出现在了擂台之上，四周散落的众人还未曾反应过来，擂台之上便已经分出了生死。

    石岚双臂尽断，但戎玄青，已被她一脚踏碎了颈骨。

    千丈晶碑之上，陡然亮起无尽神光，照亮了整座巨城，巨城之中随即响起浩荡的钟音，道道神音传出了演武秘境，回荡在整个灵武洞天之中。

    时隔不知多少岁月，晶碑的榜首，再度易主。

