    第6193章 他法再起

    承天府的乾坤，比断因庙堂的废墟还要广袤。

    从入口往内眺望，甚至能看到无数宝华，化为磅礴的光柱升腾而起。

    这让萧叶心中喜悦。

    在上次始域争霸中，承天府最终排名处于前三, 所分配到的资源堪称海量。

    随着这个势力被击穿，有不少留在了这里。

    萧叶等人毫不客气，直接予以扫荡。

    在此期间，萧叶密切关注四周的动静，严防那尊九阶巅峰的强者，再次突然袭击。

    只不过。

    直至他们扫荡完毕, 对方都不曾现身。

    “不论他是谁，只要为敌，那我便不会客气！”

    萧叶轻声自语道，与一众师兄们继续上路。

    浩海中不知时间，但以萧叶却能真切感受到四周环境的变化。

    遭受巨头混战的洗礼，浩海中遍布毁灭气息，处于自我修复之中。

    这个过程极为缓慢，整个始域核心的浩海，依旧呈现凋零之态。

    “昔日围攻我们青城的十几个巨头势力，大半都化为了废墟，又被我们扫荡一空了。”

    萧叶驻足于浩海，朝前眺望，“不知纯阳秘岛，处于何方……”

    始域核心，巨头级势力众多。

    除了明面上的，还有隐世级的势力。

    就比如纯阳秘岛。

    这个巨头级势力, 在始域核心颇为神秘, 攻伐手段诡异莫测, 拥有不可思议的底蕴。

    就比如上次始域争霸，纯阳秘岛根本就没有参加。

    直至对青城的围剿，这个势力才现身了。

    萧叶和青藤门徒们，想要寻找纯阳秘岛的所在，却毫无线索。

    “萧叶师弟，做人不能太贪心。”

    “目前的收获，足以让青城的实力，再上几个台阶了。”

    一头银发的生命青秀走了过来，笑着说道。

    “也对。”

    萧叶点头。

    一番扫荡下来，他身上的混元级宝物，足有百万件之多。

    这是一个极为恐怖的数字。

    只要混元法感悟足够，便足以支撑他，在九阶后期这条路上，再迈出好几步。

    至于其他青藤门徒，也是收获不菲，相信要不了多久，就能再诞生出十几尊九阶后期强者了。

    “贪多嚼不烂，先回去再说！”

    萧叶和晁炎商议一番，当下一群人启程。

    他们此番离开青城，也有很长的时间了。

    尽管巨头们没有任何动静，可他们还是不愿再久留，怕出现意外。

    至于偷袭萧叶的九阶巅峰强者，青藤门徒们，也不在意了。

    对方若是怀有恶意，早晚会现身。

    很快。

    百位青藤门徒的身影，消失在茫茫浩海中。

    嗡！

    不知何时，浩海某地爆发出迷蒙的光辉，然后映照出一道修长的身影。

    “萧叶！”

    他凝视着青藤门徒们消失的方向，口吐冰冷话语。

    下一刻。

    这道修长的身影，如光辉洒落，消失不见。

    “这些青藤门徒们，真是土匪！”

    “这样下去，他们中很快又能诞生出九阶后期强者了！”

    “若是不解决了萧叶，即便我们能苟活，也要被青城的阴影所笼罩！”

    ……

    浩海各地，都有怨恨的声音在回荡。

    时至如今，始域核心还是有巨头级势力耸立的。

    如今，幸存的九阶强者，都是心头不宁。

    这些年。

    萧叶等人毫不掩饰自身踪迹，频繁出入各大巨头势力的废墟，大肆扫荡资源，引起了他们的高度关注。

    此刻。

    见到这些青藤门徒，畅通无阻的回归青城，他们心情无比复杂。

    难道手持鸿龙权杖的萧叶，已经强到让巨头，都不敢乱来的地步了吗？

    还是说，有其他因素，在制约那些巨头？

    “终于回来了！”

    一段时间的驰骋，雄伟的青城已然赫然在望，青藤门徒们都是长松了一口气。

    “这次回来，我要闭关突破到九阶后期！”

    “不错，我们已被小师弟超越了，可不能再被他甩得太远！”

    ……

    回到青城后，青藤门徒都是各自散去，在自己的位面中盘坐。

    至于萧叶，则是环顾四周。

    时隔多年，青城内的变化并不大。

    庞峰、无相子、宁悲虹、戚泰、白鹿、洛琉璃等生命，都在静修，显得很是祥和。

    至于青城深处，那根挂满苍穹的老藤，已经消失而去。

    一种慑人的法，超然在上，蛰伏于青藤深处。

    “青藤师尊，彻底恢复了吗？”萧叶喃喃自语，然后身形一纵，回到自己的位面。

    鸿龙一族们，都在行宫中盘卧，在默默蜕变着。

    就连图图，都在入定盘坐。

    萧叶没有惊扰，回到自己的住处。

    “真是没意思。”

    “还以为那些巨头，会忍不住动手呢。”

    这时，腾腾黑光，从萧叶体内世界飞出，化为了小光。

    “小子，你可要好好修炼，墨元都快成为巨头了！”

    他伸了个懒腰，瞥了萧叶一眼，消失而去。

    “这家伙……”

    萧叶摇了摇头，懒得理会。

    他手掌一挥，此行扫荡而来的百万件宝物，堆积在面前。

    “只有一小部分，对我修炼有所用。”

    “剩下的，可以留给真灵混沌。”

    萧叶仔细辨别，然后挑选出十万件宝物，开始了炼化。

    嗡！

    刹那间，这方位面动荡了起来，有着祥瑞之光在喷薄。

    混元级宝物爆碎，化为一颗颗永恒的太阳，围绕着萧叶转动，让他的气息发生变化。

    最为惊人的，无疑还是他的混力。

    突破到九阶后期后，萧叶再次沉淀，专心参悟青藤的巨头之法，融入自身，有了不少积累。

    随着他炼化混元级宝物，顿时体内滋生混沌雾霭，有新的混力在滋生。

    五万一百滴！

    五万两百滴！

    五万三百滴！

    ……

    萧叶的混力波动，在水涨船高。

    闭关之中，不知岁月。

    始域核心的浩海，凋零之色消退了几分。

    同时。

    种种恐怖的异象，再次爆发了出来。

    强到可横穿浩海的法，化为一条条秩序神链在闪耀，重新蔓延于各地，让寂静的始域核心，爆发了轩然大波。

    他们知道。

    这是墨元冲击巨头层次，所引发出的动静！

    这个老怪物，并未出现意外，再次展开了冲击！

    “墨元，终于要成功了吗？”

    青城深处，传出一道低沉的声音。

    (本章完)

