    面对库洛的咆哮，路飞回道：“所以你是来阻止我对付凯多的吗？香炉。”

    “我...算了，懒得跟你这白痴纠正。”

    库洛翻了个白眼，靠在了墙壁那边，伸手示意：“你们继续，应该不介意我观战吧。”

    “哦啰啰啰啰，库洛，你是来等结果之后，再来抓老子吗？”凯多大笑道。

    “我倒是这么想过。”

    库洛吐了口烟雾，幽幽的道：“但现在一看，谁赢还是未知数啊...”

    凯多闻言脸色一沉，喝道：“瞧不起老子嘛，库洛！”

    “那倒没有，只是惊讶而已。”库洛摇摇头。

    哪能不惊讶啊，他惊讶于路飞的成长，也惊讶二人能打这么久。

    具体的库洛也没见过，但打了这么长时间，凯多肯定开了全力形态，可连这个形态都打完了还没决出胜负，那就有些东西了。

    “不阻止就好，嘿嘿...”

    路飞双脚重重往地上一震，舌头舔了一下嘴唇，震声道：“凯多，我要打败你！！”

    凯多看着路飞这幅要跟自己死头铁的讨厌模样，瞳孔一缩，原先担心库洛出手的思绪直接飞远，吼道：“臭小鬼，不要太得意忘形了，这么想要四皇的宝座，那就打败老子再说！”

    他握紧狼牙棒，棒子上窜出一道黑雷，直接朝着路飞瞬砸了过去，“雷鸣八卦！”

    同时，路飞双拳往里收缩，身躯在冲锋的时候，拳头弹射而出，“橡胶橡胶·狮子火箭炮！”

    那弹射出的拳头在伸出刹那喝在一起，并成双掌直打凯多胸口，正好与那挥舞下的狼牙棒碰撞。

    轰隆！

    天空显得跟更为阴沉，二人往上的天空中心，其缝隙更为深邃，一圈又一圈的气浪从碰撞的中心往外扩散，让一旁观战的库洛抽着的雪茄烟雾飘散，头上的发丝也在飞舞。

    “这种威力...”

    库洛眯起眼，看向他们踩着的地板。

    虽然说，这城堡的上下隔层非常的厚实，不是那么轻易被破开的，但凯多砸出来的威力明显不在此之列，路飞的这一招也有些说道了，在库洛看来，威力比起以前在香波地与他打的时候，强的不是一点半点。

    可这样的威力，居然打不碎这地板...

    联想到他之前刚来的时候，所感受到的奇怪弹性和韧性，库洛暗自咂舌，这觉醒的威力，未免有些强悍了。

    整个房间不仅是充满了弹性，还有韧性，这都是‘橡胶’原先的属性，现在全都在这房间之内，导致他们的战斗不管多过火，都没办法毁坏这房间。

    能力是绝对的，就如多弗朗明哥觉醒之后，可以将周围物体变成线一样，这种能力的施加可不会被阻碍。

    库洛叹了口气，“觉醒的力量啊...”

    果实的觉醒，倒是分为很多种，每一个种类，甚至于每一颗果实都有所不同。

    哪怕是动物系，普通种的觉醒除了变得更为耐打和恢复力惊人之外，体型也会发生巨大的变化。

    而这一切，作为远古种在吃下果实之后就能做到，而远古种的觉醒是更进一步的强力，甚至能改变某些部位的使用方式。

    至少库洛可不知道哪头三角龙可以将脖子上的颈盾旋转开来当飞行器，也不知道某头腕龙可以头和尾从身体里窜出来当腕蛇一样来活动，更不知道某头翼龙拉一下自己的长喙嘴巴就能当箭矢来用。

    以上三个，来自于‘飞六胞’中的笹木，以及‘疫灾’奎因和‘炎灾’烬。

    这全都是库洛掌握的情报，但是就特么离谱。

    更别提在这之上的幻兽种了。

    超人系的觉醒也分很多类，更多的是概念性的‘赋予’，如多弗朗明哥的‘线’，将周围赋予其‘线’的概念，那么周遭就会变成线，而线当中，也有很多概念。

    包含着锋利、操控、编织、连接以及固化，这些概念才是果实的真正力量，当年多弗朗明哥的鸟笼算得上是一种‘绝对防御’，除了击败本人之外无法被破，因为施加其概念，所以能力者才是伟力。

    同样的，路飞现在也到达了那个层次了。

    目前来说，强烈的弹性和韧性影响了周围，让这地方变得没那么容易损坏。

    “热息！”

    二人攻击僵持着，凯多眼睛一瞪，喷出一道高浓缩的火焰。

    “危险！”

    路飞一惊，脑袋很神奇的往左挪移，直接伸了出去，躲过了这一道火焰。

    嗤！

    一道黑芒闪起，直接将喷射的火焰给斩灭掉，带出了一道道小火花散落地面。

    库洛持着秋水，脸色有些不善的道：“喂，打架的时候注意点啊。”

    但没人理他。

    凯多见一击不中，张口咆哮着突然伸长了脑袋，自脖子上的部位直接窜出，化身为青龙形态，张口就咬向路飞伸出来的脖子。

    路飞怪叫一声，脖子猛然往后一窜，脑袋直接拉到了看戏的库洛那一方才停下，也因为这动作，导致凯多没有咬中。，

    “橡胶橡胶...”

    路飞的脑门迅速袭让一层霸气，往回一拉迅速弹射，咚的一声撞在了凯多的龙头上。

    “钟！！”

    咚！！

    脑袋与凯多的龙头相撞，发出闷响，凯多的龙头被撞的往后一翻，砸出的棒子也在此刻收力，和路飞的双掌爆开，二者全都往后退。

    “可恶的臭小鬼！”

    凯多的脑袋迅速变回龙人形态，此时在那龇牙咧嘴着，鼻子上更多了一道伤痕，往下流着鼻血。

    路飞龇开牙，露出了一个标准的半圆之笑，嘴巴拉开，露出皓白的牙齿，“可恶的臭龙人！”

    “去死啊，臭小鬼！”

    凯多张口又喷出一道热息，路飞侧身一闪，说道：“就不，臭龙人！”

    “老子可不是在和你对骂！”

    凯多怒吼了一句，下半身化为龙身，直接升腾到半空，手中狼牙棒举在头顶不断的转圈，其中黑雷大放，卷的窟窿之上的天空阴风阵阵。

    “降三世...”

    看到这一幕，路飞瞳孔一缩，腿脚紧绷开，双拳立起，小臂猛然膨胀开。

    “引...”

    砰！

    凯多的狼牙棒还没彻底往下，就见路飞从原地闪开，直接一脚卡在了凯多的手腕上，让他的动作停滞一瞬。

    “橡胶橡胶·大猿王枪！”

    路飞发出大叫，那膨胀如巨人的拳头直接往里收缩，接着猛力一弹，一拳打中凯多胸口，另一拳打中凯多腹部。

    双拳迅猛，砸的凯多直翻白眼，巨大的力道似乎没能承受住，张口喷出一道鲜血，但这瞬间，他也猛咬牙关，双臂猛力一压，将路飞的脚给压了回去，狼牙棒带着巨大的雷霆一闪，砸在了路飞的脑袋上。

    “奈落！！”

    砰！！

    狼牙棒直接让路飞的脑袋凹陷下去，凯多张口大吼：“臭小鬼，你因为拖住老子的动作就可以了吗？！老子可是凯多啊！！”

    路飞被这一下打的眼瞳也翻白，周身宛如漏气了一样乱窜，在房间的墙壁各处弹动，而凯多重重落地，半蹲着在那喘气，他抬起头，看向了那个乱弹之后，倒在地上恢复了正常体型的草帽，狞笑道：“吃够苦头了吧，草帽小子！”

