
　　这场骂战很快就愈演愈烈。

　　但伴随着骂战升级的沸腾，却是安程城的粉丝回应越来越力不从心。

　　是的，这一次的微博撕B环节，安程城这位流量明星粉丝是大败而归。

　　以前的时候，流量明星的粉丝显得很有战斗力。那是因为有公司在后面进行把控，联合所有的水军一起对骂回去，对于各种不好的负面评论进行精准控评。

　　大家的时间都是很宝贵的，还有工作生活的，哪里有那么多闲散时间和这群饭圈粉丝对战。

　　所以，基本上对战一会儿后就退出微博的。

　　饭圈粉丝的战斗力着实可怕，惹不起。

　　但安程城和和盛传媒解约了，后续的粉丝管理安程城也没怎么上心，这些天忙着工作室和《想见你》小说出版的事情。

　　于是，

　　这一次的微博话题对战中，安程城的粉丝败仗了。

　　而因为这样的败仗，使得微博这个话题再次火热，大爆特爆！

　　从来没有谁能够在饭圈粉丝的对战中获得胜利，微博不知道有多少人因为这样的饭圈粉丝行为而直接退出了微博，不参与这种污浊的微博环境。

　　没想到，这一次和饭圈粉丝的大战中，路人网友居然获得胜利了？

　　普天同庆！

　　好多平时不登微博的网友也都来微博了。

　　这种大盛事岂能不来看看！

　　“哇，几天不见，微博怎么这么拉了？”

　　“这就是流量粉丝吗？不行啊！”

　　“刚来，还不知道发生了是么事情，有懂哥说一下吗？”

　　“安程城这位流量明星出书了，准备祸害文学圈，大家都喷他呢！”

　　“好家伙，这就是娱乐圈啊，现在都往外面蔓延了。”

　　“书呢？书呢？我来看看流量明星写的书，会不会笑掉大牙。”

　　“人家只是预售而已，书还没发售呢！”

　　“评论盖楼也太强了吧？都10万+的评论了。”

　　“这是因为影响太不好了，祸害娱乐圈也就算了，毕竟是娱乐的产业。但祸害文学圈就不一样了，以后是不是还要上升到学术圈啊？”

　　“···”

　　或许是因为路人太渴望压制住流量明星的嚣张气焰了，进入微博的网友们皆是留在了安程城这篇微博下面的评论区。

　　而且他们评论的话题也不仅仅只是这次的图书预售事件而已，还扩散到其他的更多的娱乐圈话题。

　　所以，评论的数量一直在上升。

　　这样的微博热点看傻了不少娱乐公关，这谁能想到？

　　特么的流量粉丝被路人网友碾压，居然造成了这样浩大的声势，这样的宣传效果，至少值三千万。

　　微博几乎是舆论的爆发点。

　　而这个爆发点新闻爆开，那么其他人自然也就会跟上这个热点，然后以此热点来吸流量。

　　比如说，哔哩哔哩。

　　“大家好，这里是一页障目。”

　　“今天不给大家推书了，我来说一说发生在微博上的热事，也算是和我们文学圈有关。是这样的，今天早上流量明星安程城开启了自己的图书预售，然后引发了微博上路人的集体声讨。”

　　“安程城预售自己的图书叫做《想见你》，网络上各大平台已经上架预售，售价36元，不算便宜也不算贵。”

　　“看名字差不多就能品悟出，这是爱情小说。当然了，在网络平台上，小说的标签还有悬疑，总体算是一本爱情悬疑小说。”

　　“因为是预售，小说具体怎么样我无从得知。”

　　“但是，我并不看好。”

　　“流量明星是什么的群体，大家都知道，这样的群体能写出好的小说吗？”

　　“参加各种商务活动收割粉丝的韭菜就好了，何必要来文学圈呢？”

　　“能够保持阅读习惯而买书的人可不会惯着你流量明星的毛病。”

　　“···”

　　这个UP主的视频时间不长，也就四五分钟。

　　但是以他的口吻而言，全程都是对这件事情的吐槽，对于安程城这种流量明星的不满，其实做的就是一种贩卖情绪。

　　事实上也是如此，视频下面的评论和视频中弹幕都是对于流量明星的各种讽刺，各种不待见。

　　以及对于流量明星这几年在娱乐圈祸害的声讨。

　　可以说，流量加资本，是普通人对娱乐圈最为反感的。以前娱乐圈虽然也乱，但好歹还是有很多好作品出来的，但现在资本加上流量，一年仅有一两部好作品。

　　仅仅只是预售，实体图书都还没出来，网络上便已经充斥着对于流量明星这种作为的抵制和怒骂。

　　这便是普通人的情绪宣泄。

　　经过娱乐圈一而再、再而三的突破底线，再加上饭圈粉丝的恶臭，一般人已经懒得去认认真真的分辨，直接用情绪判断就好。

　　反正是一百个流量明星，九十九个都是极品，一点也不无辜。

　　知乎。

　　如何评价流量明星安程城预售《想见你》？

　　虽然这几年知乎已经变了样，变成了分享你刚编的故事，但里面还是有真货的。

　　而且主打知识分享，也少了很多乱七八糟情绪的宣泄。

　　最高赞的长段落回答和微博的反应并不一样。

　　“谢邀。”

　　“我觉得这件事情没必要多言讨论，实体书发售了自己去买一本看看就能做出真实的判断。”

　　“不过，现在仅仅只是预售，那么我也就提前说些我的看法。”

　　“首先，我们先把预售图书这件事情摘出去，单纯的讨论讨论安程城这位流量明星。”

　　“网上安程城的个人资料已经曝光不少了。毕业于玉京工业大学，虽然不是985大学，但也是211大学，而且还是就读的数学与应用数学这种考验智商的高难度专业。”

　　“可以说，以安程城的学历和智商而言，他不会做一些不智的选择。这点也可以从三年的娱乐圈生涯看出来，安程城的人缘和名声，在流量明星中都算是好的。”

　　“所以我认为，安程城以小说转到文学圈，以流量明星的身份转到作家身份，这一切都在他的考虑之中。如果他想走娱乐圈的话，他完全不需要与和盛传媒解约，就算解约也可以签约其他的大型娱乐公司，没必要自己搞个工作室。”

　　“提起工作室，现在安程城的工作室增添了几个字，全名为安程城读客天下工作室，看看这个工作室的名字，还不明显吗？”

　　“这些信息组合在一起，我觉得安程城的转向是深思熟虑的，是有他自己规划的。”

　　“其次，再来说预售小说的事情。”

　　“既然安程城有自己的选择和规划，那么作为打响自己转型的第一枪，这个出版的实体小说，必然不会是一般的小说。”

　　“微博上很多人都说这本小说会是狗血的爱情故事，但我觉得并不一般。”

　　“网购平台上图书的标签除了爱情之外，还有悬疑。重点其实在于悬疑，悬疑故事不好写，对于大局、逻辑、细节都有着十分严谨的高要求，写悬疑是吃力不讨好的。”天籁小说网

　　“再看看预售上的图书封面，黑白风格的封面，而且黑色阴沉风格，若隐若现的谋杀，淅淅沥沥的雨水，破烂无声的烂尾楼，极具视觉冲击，显然是用心设计的。”

　　“如果真的是为了收割粉丝，安程城完全可以做的更为轻松，不必如此大费周章。”

　　“最后，我要说的是图书的出版社，新星出版社。”

　　“当前图书出版不景气，很多出版社已经沦为卖书号的机构，至于具体的出版业务更多的是图书公司在做。”

　　“但新星出版社并不是如此，它还在竭尽全力的做着自己的出版业务，而且现在做的还不错，品牌力不小。”

　　“据我所知，新星出版社对于新书稿件的要求还是比较高的，一般的作品他们是不会收的，更不用说一般般的爱情小说。”

　　“既然《想见你》是新星出版社出版，那么显然这份稿子是获得出版社认可的，要不然的话，会砸出版社自身的招牌。”

　　“所以，综合起来，我并不觉得安程城预售实体书这件事情值得批判，我反而还挺期待安程城这本小说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第七章 流量大战免费阅读。https://xs.23sk.com 