    “买通侍卫？gm军现在都能买通四海国家的人了吗？”罗凡一脸震惊的问道。

    “说起来这个还要多谢罗凡先生，是罗凡先生给我们提供的武器和金钱，让gm军可以蓬勃发展。

    如今我们已经暗中掌控了30多个国家其中有一大半是世界zf的加盟国。

    再加上和磁鼓王国的暗中合作，我们的人以磁鼓王国医疗人才的名义潜入了各个国家，打通了国家内部的情报网。

    如今我们gm军的情报网已经遍布了东海，南海，西海的每一个国家，北海因为文斯莫克家族的存在暂时没办法渗透。”

    “那伟大航路呢？”罗凡追问道。

    “伟大航路前半段的国家我们在大约五分之一的国家里安插了眼线，剩下的还需要一些时间。

    至于说新世界，有一半以上的国家和地区都有我们的眼线。”

    听完熊的话，罗凡一阵无语，这gm军不声不响的发展这么快。

    原著中剧情开始的gm军估计也就和现在的gm军差不多，说不定还有所不如。

    这就是金钱的力量吗？

    事实上，熊说的这些还只是gm军一部分的力量，如今的gm军在海军和世界zf内部也有诸多眼线。

    不仅如此，gm军总部白土之岛巴尔迪哥的建设也已经完成的七七八八了。

    如今的巴尔迪哥上拥有了完备的防御力量，gm军的情报分析中枢也在这里，内部还有教导新人的各种机构，源源不断为gm军提供新鲜血液。

    最重要的，这一切世界zf都毫不知情，gm军到现在为止还没有在正面与世界zf对抗过，都是采取暗中夺权解放国家的手段。

    世界zf自然不可能知道这个藏在暗中的敌人。

    综合来说，如今的gm军对上世界zf可谓是占尽了先机，天时地利都在gm军这边。

    当然，gm军也仅仅是占据先机而已，相较于统治了世界800年的庞然大物，gm军还是很弱小，没有正面对抗世界zf的实力。

    所以现阶段还是得苟住，猥琐发育别浪，这才是制胜之道。

    之后，罗凡问了熊和伊万科夫一些有关gm军内部的问题。

    两人应该是受到了多拉格的指示，对罗凡的问题知无不言，言无不尽，颇有种下属跟股东汇报工作情况的感觉。

    两人一猫一聊就聊了一下午，晚上多拉格回来了。

    “多拉格，哥亚王国的情况怎么样？”伊万科夫迎上来问道。

    多拉格叹了口气，摇了摇头。

    “你也没救下多少人吗？”

    “嗯！火势太大了，我又不好使用果实能力，只救下了几十人，没想到哥亚王国的皇室如此的狠毒，居然会做出这种事情！”多拉格冷着脸说道。

    “为了维持表面上的整洁，不惜烧死这么多人，这个国家真是没救了。

    多拉格，你在这种地方长大都没有长歪，真是难为你了。”伊万科夫拍了拍多拉格的肩膀略带调侃的说道。

    多拉格懒得搭理伊万科夫他朝一旁的罗凡打了个招呼：“罗凡，好久不见了。”

    “是啊！上次见面已经是2年多年的事情了吧？我听熊和伊万科夫说了，如今的gm军发展的很好，多拉格你干得不错嘛！”

    “gm军能有今天，多亏了你提供武器，金钱，还有指导思想，没有你，gm军也不会像现在这样强大。

    对了，罗凡你有没有兴趣成为gm军的参谋总长？”

    “参谋总长？算了吧！我是不会加入别的势力的，我永远都是白胡子海贼团的一员，不会有其他身份。”

    “这样啊！那真是太可惜了。”

    罗凡笑了笑没有说话，他拒绝多拉格的邀请一方面是因为他刚才说的自己只会是白胡子海贼团的一员，另一方面是因为他都抢了艾斯的二番队队长了，在抢萨博的参谋总长，总觉得有些不好意思。

    而且相较于自己，罗凡是真心觉得萨博适合担任gm军的参谋总长。

    萨博性格稳重，有勇有谋，曾经还是贵族，知晓贵族的心态，让他来担任参谋总长是在合适不过的了。

    “对了，罗凡，你知不知道，多弗朗明哥占据了德雷斯罗萨。”多拉格的话打断了罗凡的思绪。

    罗凡愣了一下问道：“这是什么时候的事？”

    “果然你不知情，这件事发生都快半年了，除此以外还有一件大事。”

    “什么事？”

    “多弗朗明哥几天前抢了天上金，并以此来威胁世界zf让他成为王下七武海。

    因为多弗朗明哥的身份，世界zf那边把消息压了下去，不过我估计压不了多久了，如果世界zf在不表态，多弗朗明哥自己就会把消息暴露出去。”

    “看世界zf的态度，多弗朗明哥这个七武海应该是板上钉钉的事了。”罗凡眉头一皱说道。

    “我觉得也是，毕竟他是天龙人，世界zf总不能杀了他吧？而且我还听说他手里还掌握着世界zf的一些秘密，世界zf投鼠忌器也不敢对他出手。”

    “这样的话七武海的位置就出去四个了，剩下的三个你有什么想法？”罗凡朝多拉格问道。

    多拉格想了想回答道：“剩下的三个七武海我不会干涉了，有熊在就可以了。”

    “那你知道海军和世界zf那边有什么人选吗？”

    “这个我知道，海军想拉拢无风带的九蛇岛，大剑豪鹰眼米霍克，这两个是他们一定要争取到的。

    最后一个七武海的位置，貌似海军要拿出来做一些文章，最好让海贼们自相残杀一波，削减海贼的数量。”

    “啧啧，多拉格你那边知道的真清楚啊！你在海军那边安插了多少眼线？”

    “眼线不在多，而在精，真正有用的眼线一个就够了。”

    “一个？不会是波鲁萨利诺吧？”罗凡突然问道。

    多拉格愣了一下摇了摇头：“怎么可能！”

    罗凡早就想问问多拉格波鲁萨利诺是不是卧底，现在得到答案了，不知道为什么罗凡还是不太相信。

    ‘应该是波鲁萨利诺这家伙划水的太厉害了的缘故吧！’罗凡如是想到。

