    张羽曦甜甜回道：“还好。”

    “走，咱们去喝掉饮料。”

    秦凡开心的揽上张羽曦的小蛮腰。

    头也不回的走了。

    秦勉冷冷骚了一眼魏晴雪。

    肌肤道：“魏小姐，我看你会劈叉，练过舞蹈吧，正好我的酒吧缺个****，不如去那跳舞吧，我觉得这份工作才真正适合你。”

    魏晴雪脸色顿时一白。

    做****。

    在大众面前被无数男人欣赏拍照。

    被男人随意把玩。

    真要是这样。

    自己哪还有什么前途。

    从高高在上，被男人疯狂追求头牌女神。

    一下子成万人骑的脱衣舞女。

    云泥差别。

    魏晴雪吓的浑身直哆嗦。

    急忙恳求道：“秦少，饶命啊，求你别让我做****成不？”

    秦勉讥讽道：“那要看你的表现啰。”

    魏晴雪立马解开了丸子头。

    秀发披肩而下，顿时妩媚动人。

    冲着秦勉抛去电眼。

    秦勉不为所动。

    这个女人妩媚的外表下，藏着的是一颗对男人不屑的心。

    但是偏偏自己的人生又离不开有钱男人。

    还死要维持高冷，不爱钱的做作虚假人设。

    真让人恶心。

    秦勉鄙夷的嘲讽。

    “还真是和张羽曦说的一样，就是喜欢装，喜欢钱就直说呗，非要装什么高冷白莲花，我呸。”

    魏晴雪被鄙夷的脸上一阵发红……

    咖啡馆内。

    张羽曦大口**着冰镇饮料。

    一边发着微信给秦勉，嘱托一些**事情。

    秦勉正要带着魏晴雪开房呢。

    突然间收到张羽曦的来信。

    顿时脸色一噎的。

    看着手边这妖娆的魏晴雪，只能无奈放弃了开房计划……

    ……

    咖啡馆内。

    张羽曦得到秦勉回信。

    嘴角勾起一抹得意。

    秦凡笑问道：“你没事diss那个魏晴雪干嘛，她爱作就作呗。”

    张羽曦回道：“我就是看不惯她套路老公，明明对老公你心动了，偏偏还要装出一副清高的白莲花模样，恶心，这种女人要进了门，肯定搞风搞雨，我可不喜欢成天活在宫斗剧中，那太累了。”

    秦凡呵呵一笑。

    伸手捏了捏她的杏腮。

    “你这小嘴哦，还好我收了你，要不然还不知道背后怎么diss我呢。”

    张羽曦调皮的吐了吐香舌。

    岔开话题道：“老公，咱们去看房好不好？我想住大别墅。”

    秦凡回道：“湖心小筑的别墅随便挑？”

    张羽曦摇头道：“不要，我不想和你的女人住一起，我是要做大明星的，我的住处早晚会被狗仔蹲点的，这要是曝光了老公你的隐私，可就不好了。”

    秦凡点头赞同。

    “你说的对，是得好好保护隐私，那就另外买套房吧，买哪好呢？”

    张羽曦立马掏出手机。

    打开早看好的房子。

    “这套咋样？”

    九龙湾别墅。

    别墅的四周有高墙围住，很好的保护了隐私。

    秦凡点点头：“这别墅不错，你预约看房了？”

    张羽曦重重点点头。

    秦凡立马起身：“那赶紧走吧。”

    轰~！轰~！

    红色的法拉利812在马路上刮起一道红色旋风。

    九龙湾别墅。

    张羽曦驾驶着法拉利812进入小区。

    来到9***前。

    下车。

    看见这三米五的高高围墙。

    院子里密不透风。

    秦凡满意的点点头：“这地方不错，隐私保护的很好，你挑这果然没错。”

    “老公你满意就好。”

    张羽曦打电话给销售员。

    “喂，白晓玲小姐，我们到了，请问你在哪？”

    “我在院子里，稍等一下。”

    院门及时开了。

    走出一位性感妖娆的少妇。

    身着OL职业筒裙。

    身材婀娜火辣。

    颜值也很不错。

    95分。

    秦凡见到美女。

    习惯性的打开窥探小能手扫描。

    【房产销售员】：白晓玲

    真名：白晓玲

    年龄：24岁

    恋爱次数：8/2

    **次数：1700/78

    怀孕次数：5/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    对丈夫好感度：70/100

    对金主好感度：99/100

    秦凡看见这**次数。

    直接惊呆了。

    1700次。

    如果从她18岁开始算起。

    岂不是说一年起码有280天在和男人上车。

    这车开的，都快成报废车了。

    秦凡浑身一个激灵。

    想想就可怕。

    白晓玲出门来。

    见到一身西装的秦凡。

    顿时两眼一冒光的。

    咕噜！

    白晓玲激动的咽了一口唾沫。

    这男人未免太帅了吧。

    张羽曦收起手机。

    挽上秦凡的胳膊。

    傲娇的介绍道：“这是我老公，秦凡。”

    白晓玲一愣的：“你是秦凡？”

    秦凡也是一愣的。

    “我们认识吗？”

    白晓玲指着自己的美脸。

    说道：“臭小子，这么快就把学姐给忘啦。”

    “学姐？”

    秦凡一懵的。

    努力回忆。

    猛的想起来。

    自己大学时候参加的社团的女社长。

    就是叫白晓玲。

    不过那时候的白晓玲脸上可没这么浓妆艳抹。

    都差点认不出来了。

    真是想不到啊。

    曾经学校的一代女神。

    步入社会后。

    居然这么快就沦陷了。

    而沦陷的如此彻底。

    真是社会催人老啊。

    还真怀念曾经的青涩校园。

    可惜回不去了。

    “是白学姐啊，你不说我还真没瞧出来，你这大变样啊。”

    白晓玲咯咯娇笑道：“你也变得我认不出来啦，现在这么帅，真是叫人想不到。”

    秦凡不好意思笑了笑。

    白晓玲连忙招呼进院子看房。

    房子很不错。

    一应俱全。

    可以拎包入住。

    秦凡很满意。

    张羽曦见他满意。

    立马询价：“多少钱，咱们签合约吧。”

    白晓玲立马取出了合约：“这别墅2.5亿。”

    “价钱可以，我买了。”

    张羽曦深受秦凡的豪迈影响。

    现在买东西都是霸气十足。

    立马取身份证让登记。

    白晓玲微微有些失望。

    “张小姐是你买房？”

    张羽曦反问一句：“有什么问题吗？”

    白晓玲急忙赔笑：“没有。”

    她扫了一眼一旁的秦凡。

    不禁暗暗可惜。

    白长这么帅气。

    居然做了人家包养的小白脸。

    白晓玲登记合约。

    填写好。

    双方签字。

    结账。

    秦凡掏出手机来。

    张羽曦急忙摁住：“老公，不用你掏钱，你给我的5亿零花钱够了。”

    “啊呀，5亿你留着买别的，这房子我买了。”

    “那这房产证赶紧改一下名，白小姐，可以改名吗？”

    张羽曦急忙冲白晓玲看去。

    白晓玲一脸呆懵。

    惊的嘴巴大张开，合不拢。

    惊讶的指着他们。

    急忙咽了一口唾沫。

