    黎眠很快被推了出来，脸色还有些苍白，心有余悸地轻轻捂着自己的腹部。

    看到钟少阳的那一刻，眼眶不自觉地红了：“少阳哥……”

    “小眠，你没四就好！”

    钟少阳忙上前一步，握住她的手，脸上露出深情款款的表情。

    然而他忘记了自己的门牙还在漏风，这一张嘴，直接露出黑咕隆咚的空缺。

    黎眠忍不住惊了一下，下意识地讶异道：“少阳哥，你这是怎么了？你怎么变成了这个样子？”

    钟少阳的脸色一黑，哪有脸说这是被打出来的。

    沉着脸一时无言。

    “哥！”

    就在这时，一道仓促的脚步声响起。

    钟思思身上穿着一件简单的T恤，上面还印着“王记麻辣烫”的字样，下身是一条廉价的牛仔裤。

    匆匆跑进来，脸上带着关切和慌乱：“嫂子没事儿吧？我听说嫂子出事被送进医院了……”

    看到她，黎眠的眼神闪了闪，紧接着惨白的小脸上挂上温柔的笑意：“思思，你肯回来真是太好了。我就说，你跟少阳哥是亲兄妹，哪有什么隔夜仇？以后不要再这么任性了，好吗？”

    看着明显瘦了一圈的妹妹，钟少阳心头一松。

    自从那天闹翻之后，钟思思就把他的电话拉黑，一直没有回黎家。

    他发动关系找了很久，可是他毕竟不是从前的钟氏未来继承人，又曾经想要坑骗关系不错的朋友。

    到头来，肯搭理他的人还是少数。

    黎眠嘴上应了帮忙去找，实际上用不用心只有她自己知道。

    毕竟是一起长大的亲兄妹，钟少阳担心了很久，见到钟思思眼中生出几分喜悦。

    听到黎眠的话，下意识也跟着应了一声：“思思你总算肯回来了，你跑出去这些天，知不知道我有多担心？你以后要乖乖听话，不许胡闹了，知道吗？”

    钟思思的脚步顿住，眸中闪过受伤。

    她任性胡闹？

    分明是他们从来没有尊重过她的意见，误会她污蔑她。

    她就算是为了自己的尊严，也该自己活出个人样，而不是在黎家寄人篱下。

    即使心中有气，听到黎眠住院的消息，她还是跟老板请了假快速冲了过来，结果一见面迎接她的就是指责。

    钟思思的脸色有些发白，咬住嘴唇。

    经过钟家的破产，从天堂跌落，这个曾经骄纵任性的女孩终于成长起来。

    她想到黎眠刚出了意外，终究还是隐忍了自己所有的情绪，垂下头轻声道：“我这次回来，是想看看嫂子有没有事。看到嫂子没事，我就放心了。”

    “哥哥就知道，你还是惦记着家里的。”

    钟少阳的神色缓和几分，略带心疼地上前一步，握住她的手放柔了声音：“思思，你这些天在外面都是怎么过的？既然已经回来了，就不要再闹了。早点回家，兹道吗？”

    即使他努力说得很慢，还是有些漏风。

    他的全部新心神都放在很久没见的妹妹身上，没察觉到病床上的黎眠脸色一变，眼底闪过阴冷的情绪。

    她还怀着和他的宝宝，刚差点出事躺在病床上。

    可是钟思思一回来，他的全部心神都被她给抢走了！

    这怎么可以？

    她才是少阳哥的妻子，应该是少阳哥在这个世界上最为重要的人。

    她咬住下唇，眸底闪过算计。

    “我住在学校宿舍，找了一份兼职。”

    钟思思侧了一下身子，咬着唇略带几分倔强道：“哥，我已经成年了，我能负责自己的生活。老板人很好，知道我缺钱，愿意给我日结工资。我过得很好，以后会经常回来看你们的。”

    “兼职？什么兼职？”

    听出她话里的拒绝，钟少阳顿时炸了。

    像是这才察觉她身上还穿着工作服，忍不住怒气冲冲地道：“你所谓的兼职，就是去麻辣烫店打工？你堂堂钟氏大小姐，竟然去麻辣烫去给别人端盘子？钟思思，你不觉得丢脸，我还觉得丢脸！”

    “我凭自己的劳动赚钱吃饭，有什么丢脸的？”

    钟思思的脸上忍不住露出受伤的表情。

    她不知道，为什么哥哥变成了这个样子。

    端盘子又怎么样？她赚来的每一分钱都是清白的，有什么好丢人的？

    她忍不住红了眼眶，顶了回去：“什么钟氏大小姐，哥你能不能清醒一点！我们钟氏已经破产了！我早就不是什么大小姐，你也不是什么大少爷了……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声，打断了她后续的话。

    钟少阳双目赤红，带着癫狂怒吼道：“你给我闭嘴！丢人现眼的东西！”

