    宁放可不知道自己的日常，让隔壁上演了一出《宫心计》。

    不过，就算知道，也只会默默地给他们加油，闹凶点，再凶点。

    七个大汉，说没压力是假的，衷心希望男人帮们自私点，不要太团结。

    没有小姐姐们跟随，他健步如飞，不愿在路上浪费一丁点时间。

    抵达海滩后，两位专属导播惊了。

    他俩无聊，从宁放出发开始，看了眼时间，37分钟。

    要知道，从营地到海滩，直线距离大概三公里多一些，听着不远对吧。

    但，这是直线。

    真正走上去可是弯弯曲曲，而且，路也是断断续续，需要穿过林子以及灌木丛，只是比完全的丛林稍微好一些而已。

    工作人员们拿着机器，走一个多小时属于正常。

    哪怕他手里只有简单的鱼篓和鱼枪，这速度，哪里像在岛上生存了快五十天的人呢。

    值班导演路过听见讨论，来了兴趣，给宁放的镜头做了个定格，接着，将上回体检的资料一项项打了上去。

    例如身高，体重，生存时间等等。

    最后补了个用时：三十七分四十六秒。

    接着，画面一转，来到男人帮三人身上，同样的状态栏给了一遍。

    结果最后用时：一小时八分十九秒。

    男人帮多花了近一倍的时间。

    这让观众们都在感叹。

    虽然，三人是聊着天过来的，可差了半小时...你咋说呢。

    “宁放的身体比彭鱼晏强，这点没问题，可是，苏神...不应该吧。”

    “不懂了吧，你看的是表面。”

    “大神，你分析一下，这半小时差距哪来的？”

    “半小时肯定没有，10-15分钟差不多，要扣掉聊天时间。”

    “可算起来，也差不少啊。”

    “不是，你们忘了一件事，宁放身体素质好这点不可否认，想一想原来A组的伙食，五次变数，多补充了多少营养？

    不算鱼，大龙虾，野兔，野鸡，蛇...

    这才是维持他状态的最关键因素啊。”

    “分析的在理。”

    “同意！”

    而总导演看见这样的小对比，观众非常感兴趣之后，决定日后时不时加入比赛之中，增加观看体验。

    宁放可不知道自己莫名地取得了一胜。

    海滩很漂亮，但没心情欣赏。

    这就像你偶然去到一个陌生的城市，会想要走一走逛一逛，可当这个城市你定居或是要呆很长时间，莫名地就没了心思。

    热巴说了，自家的船，在左边，鱼篓的距离大概更远一些。

    虽然对于风景没啥兴趣，不过，徐徐吹来的海风的确是享受。

    特别，宁放刚快步穿越林子，身上早就出了汗。

    这会风一吹，舒服！

    差不多到了地方，他也就不那么着急，顺着海滩慢慢前行。

    夜里的沙滩非常热闹。

    头灯下，小螃蟹飞快地逃窜，小沙洞里吐着泡泡，走近了，还能看见蛏子缩回的场景。

    一片生机勃勃。

    这些，都不是宁放的目标，不过，没有小姐姐在边上的他，童心来了，追着一只指甲盖大小的螃蟹好几米，引得许多观众哈哈大笑，说他太缺德了。

    大概又走了二三百米，看见了热巴描述的五兄弟。

    聚集在一起的五块礁石群，最高的两米多，矮的半人高，从头至尾的基石有十几二十米。

    直播间的老观众都知道，这么大一块礁石群意味着什么。

    可以躲在里头的生物太多了，各种贝壳，牡蛎，海螺，螃蟹，运气好，还有搁浅的鱼。

    宁放随便一瞅，看见了几个小海螺，收集了一小把，找了块石头，制作成了海螺酱放进鱼篓里，寻个位置，抛下。

    顺便，找到热巴之前投下鱼篓。

    没想到，第一个便带来了惊喜，刚还没提溜起来，就感受到里鱼篓传来的震动。

    两只三指大小的六线鱼正在里头扑腾。

    不错不错，收下了。

    取出，用石块处理完毕，再度将鱼篓扔了回去。

    四个鱼篓，收获了四条鱼，一只螃蟹，宁放觉得来的太对了，虽然个头都不大，但加起来，有个一斤半的样子，明天的早饭差不多解决了。

    在他收拾完小鱼，正要起身，发现几盏光朝自己的方向走来，正在猜测是谁的时候，苏神的声音传来。

    “宁放，宁放！”

    有些疑惑，热巴说过，男人帮的船停在右边，这有点将海域划开的意思。

    选手之间不能交流的规则早就没了，他举起手挥了挥。

    “介绍一下，这是小路。”

    “你好！”

    宁放点了点头。

    “哟，这是鱼篓的收获？”彭鱼晏见他身上没湿。

    “对，”宁放提起几只鱼示意了下：“你们这么迟了也出来啊！”

    “咋办呢！”彭鱼晏瞟了眼小路：“被大佬安排，必须到海边，哪像你，队长，还以身作则。”

    “谈不上，”宁放觉得有些奇怪，不过没多问：“都得吃饭，小姐姐们累了一天，总不能让她们下海吧，好歹有些绅士风度。”

    “没错没错！”彭鱼晏鼓掌：“有你这么好的队长，成员们太幸福了。”

    边上小路眼珠子转着，不晓得在想些什么。

    “好了，就是来给你打个招呼，等会看看，要是差不多，咱们一块回去呗。”

    “行啊！”宁放没有拒绝。

    三人也没走远，后退了二三十米，准备下水。

    海面上有两道光，应该是节目组的快艇。

    视线所及，好像男人帮已经下水了。

    宁放没着急，早一点，晚一点，区别不大，得看运气。

    为啥不看实力，自己有实力！

    褪去衣裤，活动活动，拍了些海水在身上，缓缓地朝海中进发。

    当一件事连续五十天，平均每天都得做个一两次，身体都会做出自然反应。

    从下水，到开始潜水寻找。

    宁放感觉这一分多钟，脑袋是一片空白，好像啥也没想，已经本能地寻找起了猎物。

    傍晚的那阵鱼还是有影响。

    海水有些浑浊，除了细砂外，有些水藻，水草也在水下漂浮着。

    只是，一时半会，没看见鱼的踪影。

    对于捕猎老手而言，这是常态，并不会影响心情。

    “也不知道隔壁有没有抓到！”

    这在一块生存，确实会和之前有很大的不同。

    找不到鱼，不会影响宁放的情绪。

    可如果等会回去，他们手上万一弄了大货，自己只有鱼篓里的收获，啧...

    男人的好胜心起来了。

    稍微缓了缓之后，他果断选择去到了更深的水域。

    显然，这是个明智的选择。

    再度下水之后，便看见有只不小的猎物从前头游过，只是没有做逗留。

    好的征兆。

    宁放紧了紧左手上的护腕，热身完毕，正式开始狩猎。

    另一边，小路从海里走了出来，喘着气，并没有收获。

    “没事，来先喝口水！”

    彭鱼晏接过他的鱼枪。

    “捕鱼嘛，哪怕你技术再好，见不着鱼，都是白搭。”

    小路感激地点点头。

    他发现自己很喜欢彭鱼晏诶，明明是大明星，却一点架子都没有。

    “就是不知道，营地里，他们能不能有收获。

    我估计很难。

    太累了嘛，不愿意跑远，而且咱们今天为了搜集木头啥的，周边也算逛了一圈，除了空荡荡的芭蕉树，啥也没看见。

    哎，不说了，你先缓一缓，我下去试试。”

    “注意安全。”

    “放心吧。”

    就这样，三个人轮流休息或者下海，忙活了一个多小时。

    收获了两条鱼，大小和之前看见宁放在鱼篓里抓的差不多。

    呼哧呼哧，三人都累的不行。

    一天没怎么吃东西，又没少干活，现在还得加班。

    两条鱼，着实有些對不起他们仨的付出。

    可没辦法。

    下了海，不會消极怠工，像是小路，心里隐隐有个当英雄的想法。

    在两位明星面前，在那么多关注面前，逮一只巨物，回去好好震一震两个老外。

    现实是残酷的。

    他下水的时间加一块，至少半小时，也很努力的去寻找。

    一共出枪三次，其中两次错过，一次是认错了，把石头当做了螃蟹，还好，箭头没有损坏。

    而彭鱼晏与苏炳天则是一人弄了一只。

    “哎哟，没事！”

    彭鱼晏似乎看出了他的担忧：“这样，等会回去了，就说你和苏神一人抓了一只，我空手。”

    “晏哥...”

    小路的确很感动，彭鱼晏说进了他心里。

    这要是一无所获回去，面子上有些过不去。

    “這样好像不大好。”

    “多大事啊，实在不行，让苏神的这只也让给你！”

    苏炳天点点头：“我没问题。”

    彭鱼晏是什么意思，苏炳天明白，虽然觉得只是个比赛而已，要不要玩这些弯弯绕绕，但队友都决定了，他自然是站在自己人这边，先把小路给拉过来。

    “我觉得，你的能力挺不错的，特别是在建造庇护所的时候，思路非常清晰，就是詹姆斯有点...

    不过，他俩的体力确实是个大问题。

    这还有一个多月的比赛，情况只会越来越糟糕，届时，我们几个...

    哎，可能是我多想了。”

    “这彭鱼晏厉害啊！”

    “他要是个女人，去到古代，估计三千嫔妃都能斗一斗。”

    “多有意思啊，就得有点阴谋诡计才好玩嘛。”

    “B组是想抢夺C组的控制权吧。”

    “不过，俩老头确实一天比一天弱了。”

    观众看了直呼六六六，彭鱼晏站在B组的角度，造造谣，煽煽风，无可厚非。

    毕竟，今天的所有活，他们仨的任务是最重的，包括早饭。

    C组的几人，是一人三块肉，自己这儿呢，只有一块零一丢丢。

    很显然，有被当做炮灰的可能。

    你们来了，那就干活吧。

    等到体力或者心态受不了，正好滚蛋。

    “好了，差不多回去吧。”苏炳天看了眼前头，宁放好像也从海里出来了：“走，过去看看！”

    去到面前。

    苏炳天稍稍愣了愣神。

    “我们好像不该来！”

