    “迟早要让你付出代价~”把拉达交给医护人员后，她越想越气，最终还是走到了休息区，准备找田次要个说法。

    当然这个说法，不是去无脑的质问，她不是当初的傻白甜了。

    一开始的天真在产业散尽的过程中，早就没了，现在留下来的只是早熟和利益而已。

    找田次要说法，是想看看能不能在这个男人身上套点什么出来，毕竟他们现在都是火箭队成员，可以说是同僚！

    而且还都是镇子上的训练家，讲实话她还是第一次看到除了自己家族以外的火箭队成员。

    她在那边，只是稀里糊涂的宣誓加入后，就跟着自己族长回来了，那个卡片，徽章虽然也给了，但也不知道干嘛用？

    只是听办理入队的说，他们还是归族长管，平常咋样还是咋样，也说了卡里有100点贡献的事，但压根没详细解释啊！

    再加上那时她又忙着给小拉达晋级，就算晋级成功了，一只普通级低段的拉达，她也不敢一个人去森林内圈，更别说到内圈的基地里去了。

    至于去问族长，让族长给他们讲讲清楚，这压根就是天方夜谭，族长回来后就一直在养伤，恢复战力，根本没怎么管家族的事情。

    所以综上所述，她虽然加入了火箭队，但实际上对火箭队还是一无所知，印象还停留在联盟宣传的样子上。

    就拿了个制服，徽章，还有身份黑卡，哦！对了，还有100点贡献。

    虽然不明白这贡献点有啥用，但做过联盟任务的葵，还是敏锐的察觉到了这应该就是火箭队的任务体系。

    但她连基地都进不去，压根没用啊！

    至于家族其他人，呵呵~也还是归族长管，他们对于火箭队也是一脸懵的状态。

    当然，她估计等族长出关后，应该会给大家一个详细的解释，但现在她不是已经碰到了一个其他的火箭队成员了嘛！

    所以还不如抓紧时间去问问清楚，只要她比家族里的那些人早一点明白，那无形中她就有了优势。

    别看她在新生级的时候是同年级第一，但那是她变卖了最后的遗产，换过来了。

    现在普通级了，培育成本更大了，也要想想第二只精灵了，其他嫡系子弟除了家族俸禄以外，还有着额外的资源供给，她一个无依无靠的旁系可没有啊！

    如果不努力的话，被人击败超过，很可能连现在的待遇都没有了。

    所以虽然对那个男人很气，但被现实打磨过的少女，还是准备抓住这个机会，去套套话。

    她在休息区仔细的找着，最终在一个角落发现了百无聊赖的田次。

    “为什么都是我最先上啊，小泠他们后上，希望他们速战速决吧。”

    坐在长椅上的田次，有点无聊，和第一场差不多，小泠和石头两人比他慢了两轮。

    刚才进来的时候，还聊了会儿天，然后就都走了，去比赛去了，只留下他一人在这无聊的的等待。

    “踏踏~你好！田次君~”这时一声悦耳的女声从旁边传来。

    映入眼帘的是一张笑颜如花的精致面孔，只见刚才的对手，此时正一脸微笑的看着他，然后做到了他的对面。

    “恩？你是刚才的葵小姐？”虽然不知道为啥这女人又换了一副面孔，但她要装，田次就陪她装吧。

    而且这里还是道馆内部，还在公共的休息区，他相信这个女人应该不会如此不智。

    “是的，田次君，你的比比鸟还是和之前一样强大啊！”

    少女看着装作不认识的田次，感觉心中的怒火又蹭的一声燃烧起来了！

    “怎么！你把老娘身上的财物洗劫一空，还把老娘摸了个遍！现在还装上了！

    你个渣男！劫财又劫色，吃干抹净不认账！”

    少女心底把田次骂了个狗血淋头，但表面上还是勉强保持微笑，只是说出的话里加了两个字“之前”

    她当然明白现在还在道馆里，这里也是公共区域，所以一些敏感的字眼肯定要注意，但隐晦的提醒两句，肯定是没问题的。

    就算其他路人听到了，无非也就是以为她和他之前认识，或者看过他的比赛而已。

    “咳咳~哪有哪有，葵小姐才是实力提升极快啊！这么快就普通级了，精灵也进化了。”

    听到这话，田次就明白面前这妞肯定是认出他来了，不过他一时摸不清少女的来意，就打了个哈哈，也捧了下少女，然后还是把话头扔还给了少女。

    “那还不是照旧被田次君打败了，唉~”

    看到田次这副做派，葵马上摆出了可怜兮兮的表情，然后继续说道。

    “田次君，你进步的这么快，能不能提点下我啊，现在比赛也结束了，明天才是百强赛呢。”

    她明白这里不是深聊的地方，所以提出了换个地方。

    “恩，可以，先留个联系方式吧，我还要等我同伴，等我回家以后再联系你吧。”

    虽然还不知道少女的具体来意，但看这前后的表现，应该不是抱着恶意来的，他也就点点头答应了下来。

    正好他也想和家族派系的训练家聊一聊，了解一下家族上的事情。

    “好的，我的号码是1354...那我今晚等你电话哦，田次君~”

    听到这话，少女秒懂，明白他还有同伴现在不太方便，所以就顺势留下了自己的号码，一人往道馆外走去。

    “倒是一个挺聪明的女人~”看着少女起身离开的背影，田次看了看桌子上的纸条，笑着收到了口袋里。

    这个女人给他一种凝慧的感觉，他知道凝慧有小心思，但凝慧没有实力只能依靠他，所以他有自信压服。

    但这个女人出身四大家族，而且自身实力也到普通级了，想着强硬收服应该是不太可能了，不过倒是可以合作（利用）一二。

    毕竟她和他现在都是火箭队成员，而且少女还是家族派系的训练家，对他来说应该会有帮助。

    “不过好像长高了一点，身材也匀称了不少啊，是晋升普通级带来的反馈吗？”

    目视着少女离开的田次，最后喃喃自语了一句，他突然想起了当时摸出进化石的场景，记得好像臀部没有这么翘的样子...

    “额~看来今晚又要叫凝慧过来了...”

    想着想着，他发现自己的某个部位好像起了点反应，不由得苦恼的拿出手机，给自己的小女仆发了个短信。

    “老时间，换那套黑的过来~”此时正在精灵中心上夜班（打游戏）的凝慧，也看到了手机提示的短信。

    “啪~”她手机一时没拿稳，掉在了桌子上。

    “呜~他不是在比赛嘛！怎么又要啊...”

    凝慧揉了揉自己的臀部，感觉今晚又要遭殃了，讲实话一直这样感觉还不如破她最后一步呢，无力的瘫坐在座椅上的凝慧，想到今晚又要...瞬间感觉游戏不香了。

    “好的，主人~”当然再怎么样，她已经没有选择了，只能一条路走到黑，还是快速的给田次回了个信息。

    “恩~”看到凝慧这么识相，田次点了点头，就把手机收回了起来，继续等着小泠和石头的回来。

    ...

    大概又等了20多分钟，一脸喜色的小泠和石头就回来了。

    “田次哥！我们过两轮了！”一看到田次，小泠就马上和他分享了这份喜悦。

    “恩，恭喜了，你们打的还轻松嘛？”

    田次笑着恭喜了一下，然后问了一句。

    “这轮都挺简单的，我和石头哥都没碰到家族派系的训练家，都是平民训练家，而且实力都是普通低段。

    我碰到的是一只巴大蝴，保险起见我用的还是蚊香蛙，冰冻之风控制住后，轻松解决了。”

    听到田次的问题，小泠马上简单的回答了一句。

    “恩，我那边碰到的是一只蚊香蛙，倒是和小泠的初始精灵一样，不过和小泠的那只相比差蛮多的。

    我上的是大鼠，有沙盾在，他那只训练一般的蚊香蛙，就算是水系招式也没对我造成什么大伤害。”

    石头有过上次的经验，所以这次回答的时候，就有重点了很多。

    “嗯嗯，那明天入围赛也要加油，既然结束了，我们就回去吧，今晚好好休息，明天开始就是2V2了。”

    听完两人的回答后，田次点了点头，鼓励了一下后也没再多说什么。

    “恩，回家。”两人也是没有什么意见，现在时间都快8点了，今天在这呆了一天，打比赛看比赛也是挺累的。

    三人回家后，田次照旧先把今天的功课（修炼功法）给完成了，然后再拿出手机给葵打了个电话。

    “喂~葵小姐嘛，我是田次，你现在方便来棚户区的49号嘛？”

    “田次君，可以的，我大概20分钟左右到那边。”

    约好了时间后，田次披了件外套，拿出一把钥匙就往外走去。

    第一次约谈，当然不可能在自己家了，他约的地方是给凝慧买的暂住小屋，凝慧10点半会来他这边，现在才9点不到，还早呢。

    “砰砰砰~”当田次在房间里等了10几分钟后，门口终于传来了敲门声。

    “请进~”田次打开门，就看见了气喘吁吁的江琦葵，看着喘气的样子估计是一路跑过来的。

    “喝点水吧，葵小姐。”把少女带到椅子上后，田次去倒了杯水，递给对方。

    “咕噜咕噜~哈~谢谢你，田次君。”

    田次猜的没错，她是一路跑过来的，毕竟这事关她的利益，所以急切着想问个明白。

    “那葵小姐我们就长话短说吧，你是有什么事情要来问我嘛？”

    对着少女摆了摆手后，田次坐在了对面，一脸疑惑的问道。

    “是的，田次君，你应该明白我们现在背地里的身份应该是一样的对不对？”

    葵先暗示了一下，探探底。

    “恩，葵小姐不用这么谨慎，如果我猜的没错，你们江琦家应该是整个家族加入了火箭队吧。

    不过我要解释一下，就算我们现在是同僚，但之前那次任务的时候，可不是啊，葵小姐应该不是来找我算旧账的吧？”

    对葵的暗示，田次直接挑破了身份来说，并且把态度表明了说，表示要一码归一码。

    “可恶！这个臭男人！”听到田次的后半段，她明白自己不能在拿那件旧事来算账了，要不然关系肯定降到冰点！

    心底暗骂一句后，她脸上露出了理解的笑容，慢慢的对田次说道。

    “那当然不会，事情过去了就过去了。”

    “恩，葵小姐能理解就好，那时候各为其主，难免的，那不知葵小姐急匆匆的是找我干嘛呢？”

    听到这话，田次的心里也是松了一口气，如非必要，他也不想和这女人翻脸。

    毕竟她暴露了，那他也难以独善其身，最好的情况就是戴罪立功了。

    ”其实田次君，我今晚过来就是想向你请教一下，火箭队的贡献点是怎么个章法啊？”

    听到田次终于问出了关键性的问题，少女脸上一喜，急忙把自己的疑惑说了出来。

    “恩？我记得你加入火箭队应该都好几个月了吧？这都不知道？”

    听到这个问题，田次有点懵，没想到就这事，亏他还紧张半天。

    “是的，那边基地我只去过一次，实力不足，拉达也是刚进化的，再加上一只普通级我也不敢深入内圈。

    然后我们族长也闭关了，没人给我们讲解，所以我们家族的人都不太清楚。”

    看到田次震惊的样子，少女有点不好意思，就低着头把理由说了一遍。

    “你的实力不够，进不去基地我能理解，但你们家族那些中段，高段的普通级训练家，就没一个再回去过？”

    对少女的解释，田次点了点头，但很快又疑惑的问道。

    “额~那是因为基地的人说，我们还是和之前一样听族长安排就好了。

    当初回来的训练家除了我们几个优秀的新生级以外，其他的都是族长的嫡系，所以族长闭关没发话，家族里的那些老一辈训练家，也没人敢轻举妄动。”

    对于田次的疑惑，少女很快就做出了解释。

    对于这个答案，田次心里也是认同的，挺合理的。

    基地的人都说听族长安排了，万一自己私自行动，不知情的情况下坏了什么事，那自己暴露不说，还会连累整个家族。

