    右手传来刺痛，她顺着痛觉看过去，血液倒流竟然将整条输液管都染红了。

    手机连上网几条热搜不断弹了出来，此刻的沈知初就像一台废旧的机器，动作缓慢反应迟钝，她战栗着手指点进一条跳楼的热搜。

    直播弹了出来，点进去就是刺耳惊恐的尖叫，画面一阵混乱四周不间断的嚷嚷声，混乱声，哭喊声，还有女人和孩子爆发出来的哭声，嘶吼声，短短几秒里沈知初看完人世百态。

    心像是被一把钝刀挖走了一块儿变得荒凉，她想让自己停下目光，可大脑偏偏又强制着让她接着往下看。

    然后……

    她看到倒在血泊中面目全非的沈昌南。

    “啊……”沈知初张着嘴，沙哑的喉咙发出一声哽咽，消瘦的肩膀颤抖的厉害，她自己都不知道发生了什么，像是灵魂脱离的躯壳，她漂浮在半空中看着下面那个拿着手机哆嗦的自己……宛如一片枯叶，仿佛下一秒就会被一阵利风撕个粉身碎骨。

    “沈知初。”

    有人在叫她，她茫然地抬起头，空洞的眼睛里是无处安放的惊恐和绝望，黑漆漆的有些渗人。

    当看到迎面朝她走来的厉景深，沈知初一脸骇然，她跟发了疯似的从轮椅上站起来要冲过去。

    可她如今虚弱的身子，还没站直就跪在了地上，连带着轮椅也翻倒在地，被杆撑着的药发出“嘭！”的一声响砸在瓷砖上，输液管牵扯着她手背上的针连皮带肉的直接撕扯掉。

    血一汩一汩的坠在白色瓷砖上，不一会儿形成血涸，尤为醒目。

    这么大的一声动静瞬间吸引了大厅所有人的目光，纷纷往这边看，只看到女人低着头狼狈的趴在地上，看不到脸，只看得到她瘦弱的身体在地上颤抖，白色瓷砖上不是药水就是血看着就疼。

    有人想过去帮忙，但厉景深已经先一步的跑到了沈知初身边。

    “怎么这么蠢。”厉景深语气嫌弃，手却伸过去想要把她抱起来。

    沈知初不知道哪来的力气，用力挣脱开厉景深，给了他一巴掌冲他嘶声吼道：“厉景深，我爸跳楼自杀了！”

    沈昌南会跳楼自杀死？就他那样窝囊的男人会跳楼自杀？

    厉景深不敢相信，可看着沈知初痛哭绝望的模样又由不得他不信。

    厉景深那颗无坚不摧的心不断下坠，一股恐慌感袭来。

    如果沈昌南真的死了，那他和沈知初……他忽然不敢往下继续想。

    眼泪止不住的往下落，万箭穿心也不及她现在的疼，沈知初撕心裂肺的哭着，脑子里挥之不去的是她爸血肉模糊的脸。

    “厉景深我恨你！是你害死了我爸！”嘶吼声转为哽咽，她呜咽着，只觉得心脏拧成了一团。

    厉景深心口一窒，这还是他第一次听到沈知初说恨他，心脏就像是被人捏住，越收越紧。

    厉景深忍住痛蹲下身，双手禁锢着沈知初颤抖的身体：“沈知初我带你去看你爸，他不会出事的，你信我。”

    “厉景深你让我拿什么去信你？是你亲口告诉我你是个言而无信的人，你该让我拿什么再去信你？！”

    她以为舍弃自尊骄傲下跪就能换回她爸一条命，可她爸却自杀了。

    沈昌南再不爱她不心疼她，那也是她的亲人，是她的父亲，可现在……什么都没了。

    沈知初本就苍白的脸如今跟抽去了血液没有一点血色，身体也颤抖的厉害，即使厉景深再用力的抱紧她也抱不住。

    沈知初靠在他肩上，张嘴咬下去，用尽身体所有力气带给厉景深的伤害，对他来说不痛不痒。

    沈知初身体羸弱，不过片刻便失去了全身力气，下颚无力地抵在厉景深的肩膀上，眼泪晕湿了厉景深的西装。

    沈知初抽噎着嗓音直颤：“厉景深，你怎么那么残忍？”

