    第1790章 突然消失   

    嘭！   

    伴随着巨大的冲击声，魁梧的身躯猛地向后飞去。

    

    “哦！”

    众人瞪大了眼睛。

    

    刚刚发生的一切他们都还没看清楚呢，眼下能看清楚了，却是其中一鬼已经倒飞了出去。

    

    而就在这个时候……   

    唰！   

    一道身影紧跟着欺上。

    

    “结束了。”

    楚千璃在追上去的同时，毫不客气地就是一个旋身飞踢。

    

    “唔！”

    闷哼声骤地响起。

    

    魁梧的壮汉在这一瞬间飞得更猛更快了。

    

    轰！   

    随着一声巨响，壮汉直直地撞在了比斗场四周围起的护壁上。

    

    咔嚓咔嚓。

    

    蛛网般的裂纹紧接着就出现了，还有碎裂的石头不断地往下掉。

    

    “好，好强。”

    围观群众们的眼睛瞪得更大了。

    

    他们怎么也没想到，开局这才……一盏茶的功夫都没有吧，一场战斗已经结束了。

    

    因着太过震撼，众鬼们都忘了欢呼，除了偶尔响起的几声失神的呢喃，这片比斗区堪称寂静。

    

    擂台上，楚千璃眸光锐利，周身还笼罩着强大的气势。

    

    缓缓地，她目光移动，落在了站在擂台下的几个参赛选手身上。

    

    “下一个，谁来？”

    尾音扬起的刹那，楚千璃的唇角勾了起来，笑弯了眉眼。

    

    “嘶！”

    本来准备挑战楚千璃的参赛选手们在这一瞬间倒抽了一口凉气，都莫名地倒退了一步。

    

    可，可怕。

    

    这种感觉，比刚刚不笑的时候还要可怕。

    

    这个小子……到底是哪里冒出来的怪物啊！   

    不过……   

    当这种畏惧感叫心脏紧紧地瑟缩了一下后，那种终于能对上强敌的兴奋感就冒了出来。

    

    能走到最终决赛的鬼无一不是战力强大的鬼，当反应过来后，他们的眼中就燃烧起了兴奋的火焰。

    

    “我来！”

    嗖地一下，一个高个鬼族跳上了擂台。

    

    “那就开始吧。”

    楚千璃拳头一握，脸上的笑容倏地收敛，周身迸射出了更强大的气势。

    

    “好。”

    这个鬼族无所畏惧地应声。

    

    下一瞬。

    

    轰！   

    一人一鬼抬手就是一个前推，凝于掌中的强大力量瞬间被他们给轰了出去。

    

    擂台中间，两股强大的力量对撞了上去，霎时掀起一阵强大的气流。

    

    就在这气流冲击中，青丝飞舞，衣袂翻飞，等在擂台下方的鬼族都因为这爆开的强大力量而不由倒退了几步，并撑起了防御屏障，擂台上的两位却是迎着这乱流就冲了上去。

    

    唰唰唰！   

    冲拳，勾拳……高个鬼族的动作无比犀利，速度也非常快。

    

    不仅如此，他似乎练成了非常不错的战技，出招的速度不仅快，还夹杂着一股破空之力，显示出了其强悍的战力。

    

    “唔。”

    楚千璃在察觉到这招式的不同寻常后，残影步便运转到了极致。

    

    每一招攻击都被她完美地躲避了过去。

    

    “小子，你怎么突然开始躲避了？

    像之前的那场战斗一样朝我攻击啊！”

    高个鬼族突地一咧嘴，嚣张又张狂地嘶吼道。

    

    “这样一味的躲避，战斗可不会精彩！”

    

    就在他嘶吼的刹那，又是一拳轰出，那破空声更加尖锐了，听到耳中都会觉得刺耳。

    

    “不会精彩么。”

    楚千璃眯了眯眼。

    

    她又不是光会使用蛮力不动脑子。

    

    刚刚那场战斗选择硬扛是因为对方爆发出来的战力没有她强，既然如此，招式就算碰撞上了也没关系，她完全可以应付。

    

    而眼下，既然对手出招的时候有战技加成，那她当然选择……眼中精光一闪，楚千璃忽地一掌拍出。

    

    就是现在，封绝掌！   

    啪！   

    出掌速度极快的楚千璃在一击得手后迅速地往后跳开。

    

    蹭蹭几下便跳出了高个鬼族的攻击范围。

    

    “哈，不过是软趴趴的一掌……怎么回事？”

    嘲讽而挑衅的笑意还没彻底成型便猛地僵住了。

    

    就仿佛遭遇了什么不可思议的事，高个鬼族脸色一阵变化，不敢置信地看向自己的右手。

    

    力量，不能凝聚了。

    

    这到底是怎么回事？

    

    “接下来，把你的左手也封住如何？”

    楚千璃的声音就在这时不疾不徐地响了起来。

    

    “什么？

    封住？”

    高个鬼族猛地抬头瞪向楚千璃，就见她笑得灿烂。

    

    可，可怕！   

    这种宛如恶魔式的笑容又出现了。

    

    在挑衅对手的手段上，他真是输得彻底。

    

    这小子根本就不用嘲讽他，也不用摆出一副猖狂的态度来挑衅，就已经让他这个敌人感到……算了，火大是不存在的，这股莫名的瑟缩感又冒上来了！   

    不过，既然站在擂台上了。

    

    握紧了左拳，高个鬼族选择了猛冲。

    

    进攻，进攻，他绝对不会在这个时候认输。

    

    “不错。”

    楚千璃点了一下头。

    

    这股不服输的气势不错。

    

    不过，对于她来说就是——麻烦。

    

    对手若是不能爽快认输的话，她便需要消耗更多的力量来继续战斗。

    

    虽说她很确定她的灵魂力足够强大，支撑着接下来的战斗消耗没有问题。

    但她毕竟是擂主，没有赢得五场比试前，便没有丝毫的休息时间，需要不间断地迎接战斗。

    

    更何况，最终的胜利是靠战斗获得胜利的次数来决定，所以，在这有限的时间内她必须压低战斗时间，争取更多的胜利。

    

    要更快，更快，更快才行！   

    唰！   

    “什么！”

    高个鬼族的动作突然就顿了一下，四下张望。

    

    原本应该在他面前的小子突然不见了！   

    这到底是什么情况？

    

    那小子人呢？

    

    “嚯！”

    就在高个鬼族四下寻找楚千璃的时候，众围观群众们都震惊得瞪大了眼。

    

    好快，不，那已经不能用快来形容了吧。

    

    简直像是突然自原地消失了，而后，莫名地出现在了高个鬼族的上方。

    

    这番变化就连他们这些围观的看客都感到不可思议，更别提在擂台上战斗的那个高个鬼族，根本就不知道楚千璃怎么就突然自他眼前消失了。

    

    “瞬移。”

    特别席位上，夜九渊的眸光陡然深了深。

    

    小璃儿这是在战斗中领悟了空间法则。

    

    不过，这也是理所当然的事，身为昊天梭的契主，如今昊天梭既然已经苏醒了，哪怕小璃儿并不知道自己同昊天梭签订了契约，领悟昊天梭的力量还是没问题的。

    

    更何况，她的战斗天赋这么好。

    

    接下来，战斗一定会越发精彩。

    

    想到此，夜九渊的眼中涌出了笑意，其中满满都是期盼。

    

    

    

