    “要我看芯片产业就是个无底洞，段云这小子野心太大了，总想一口吃成个胖子，这回算是栽进去了……”

    “是啊，段云这小子聪明一世，糊涂一时，本来卖随身听好好的，非要自己往坑里跳，东芝公司收了5，000万美元，卖给他一些淘汰的生产线设备，到时候产品卖不出去，那可真是赔了夫人又折兵……”田松有些幸灾乐祸的说道。

    “说到底段云就是个没什么远见毛头小子，靠着小聪明赚了不少钱，可终归成不了大器！”

    “要么说还是咱们马主任有远见卓识，成立“三机联合配套体”这才是最高明的发展战略，目前咱们国内电视机，电话机和录音机市场一直都非常好，而且充分利用了咱们集团的内部整合优势，如果今年再引进几条彩电和电话机生产线的话，咱们集团将来肯定能成为全国家电产业的老大。”

    同桌的几人纷纷兴奋的说道。

    很明显，在这个年代，家用电器产业始终是利润最为丰厚的实体行业，国内市场的彩色电视，电冰箱以及录音机等产品，始终供不应求，生产出来的产品哪怕质量差一些，也根本不愁卖，所以从这一点上来说，马福元的“三件套战略”绝对是英明的，它符合所有下属企业的现实利益，而且不光是马福元，其他人也能看出这个战略的光明“钱”景。

    至于说芯片产业，这从来都是国家级的产业，如果后面没有国家的大力投入的话，是根本做不起来的，至于像段云这样的私营企业投资建芯片厂，在很多人看来这纯粹就是自不量力，头脑发昏的举动。

    所以在这一刻，段云和他的天音电子厂已经俨然成为了众人的笑柄，除了幸灾乐祸也都等着看他的笑话。

    “大家也不要这么说，段云还是有他可取之处的，至少人家能把私营电子厂做这么大就不是一件简单的事情。”马福元面色平静，接着说道：“他这次应该确实有失算的地方，这也为咱们敲响了警钟，企业发展必须按照科学规律一步一步的来，不能贪全贪大搞***，抓好基础管理工作，加大企业对研发的投入，这样咱们集团才能做得更大更强。”

    “马总说的对！”

    “大海航行靠舵手，关键时候还要看咱们马总。”

    一时间，同桌的几个人纷纷满脸陪笑着说道。

    又是一轮觥筹交错，酒水下肚，马福元用眼角的余光瞟了一眼后排坐着的段云，嘴角微微勾起……

    ……

    新春酒会结束之后的第2天，段云就来到产品技术研发中心。

    “段经理，您找我？”办公室的门推开，一个******，身材瘦高的青年出现在了段云的面前。

    “坐吧。”段云示意那个青年坐下。

    “段经理，吴刚目前是咱们研发中心技术最好的青年骨干，之前开发外贸版随身听的时候，有很多好的建议都是他提出来的，电子理论方面的知识非常扎实，而且才思敏捷，创造性很强。”一旁的赵学武对段云说道。

    “嗯。”段云闻言轻轻的点了点头，然后对这个名叫吴刚的青年说道：“小吴，你是去年才刚从太原机械学院毕业的吧？”

    “是的！”

    “你来我们公司也已经一年多了，能谈谈你的感受吗？”段云微笑着问道。

    “这里挺好的，工资待遇高，生活条件好，而且还有这么多的老师和同学在一起工作，搞技术研发的氛围非常好。”吴刚用手指轻轻扶了一下眼镜说道。

    “那如果我让你负责一个研究项目，你觉得自己能胜任吗？”段云问道。

    “如果是我所学的专业，我觉得我可以尝试一下。”

    “你倒是挺有自信啊……”段云笑着说道。

    “厂里给我的工资这么高，所以哪怕安排的工作很困难，我也不能说不。”吴刚很干脆的说道。

    “很好！”段云满意的点了点头，接着说道：“那我就交给你一下非常重要的任务，这个任务关系到咱们厂未来的发展，如果你愿意接受的话，咱们必须要先签订一个为期8年的雇佣合同，在这期间，我每年给你涨50%的基本工资，另外还有各种丰厚的福利奖金，总而言之，如果你的工作让我满意的话，你将来有可能拿到咱们深圳的第一高薪！”

    “一年涨50%工资！？”听到这里，吴刚简直难以置信。

    要知道，吴刚现在在研发中心，每个月的工资高达550元，相比于国内大部分企业，每个月只有几十块钱的平均工资而言，吴刚简直就是白领多的白领，然而现在段云突然提出以后要给他每年加50%的工资，这简直让他无法想象。

    “……我话还没说完呢。”段云微微一笑，接着说道：“我需要你暂时担任这个项目的负责人，而且8年之内不能离开公司，也不能泄露公司的关键技术，否则的话将面临100万的违约金，足以让你倾家荡产，这件事我不强求你，你愿意去签合同，不愿意的话继续你现在的工作，怎么样，愿不愿意考虑一下？”

    “到底是什么项目？段经理能和我说一下么？”吴刚问道。

    一般来说，吴刚不愿意签这种风险性极大的合同，但是段云给出的高薪实在太过诱人，至少在目前的深圳，他基本上找不到薪资待遇更优厚的工作，况且他放弃国家的统一分配来深圳私营企业上班，本身就是为了赚钱的。

    “我现在和日本东芝公司合资开了一家芯片厂，现在厂房正在修建中，下一步我打算从咱们研发中心派15人去日本东芝芯片厂学习，并且让你担任领队，你觉得你能胜任么？”段云直视着吴刚说道。

    “芯片？”吴刚闻言愣了一下，片刻后眼中闪过一抹兴奋，说道：“我会努力的，尽可能不辜负公司对我的期望！”

    “那就这么定了，等会儿你就和我一起签份合同，下午我就帮你办理好相关出国手续。”段云点点头，接着说道：“你记住了，只要你不辜负公司，公司就不会辜负你！”

