    西天竺宁国安宁城，王宫之中，宁王正在看来自大明的报纸。

    “埃及运河股票的价格持续上涨，现在已经突破了百元大关，京津铁路商行的股票伴随着京津铁路的开通，股票价值持续上涨，目前也已经突破百元大关，这两支股票成为天津证券交易所价格最高的股票。”

    宁王最先看的大明商报而不是大明日报，大明商报有专门报道股市行情的专栏，会报道下目前大明股市的情况。

    “都一百多一股了！”

    看到埃及运河的股票价格超过百元，宁王的脸上露出了哭笑不得的神情，整个人那叫一个后悔啊。

    “一百一股的话，我那一百万埃及运河的股票就可以价值上亿两银子了，上亿两银子啊！”

    宁王的眼睛都开始泛红了。

    曾经有一个一夜暴富的项目摆在我的面前，可是我没有抓住，还亲手将它送了出去，上亿两银子，如此庞大的一笔财富，自己就这样将它拱手相让了。

    “埃及运河，现在都已经开始修建主渠道了，到时候开通了，估计着这股票价格还会上涨，如此优越的地理位置，这运河修好了，以后就是可以坐着收银子了。”

    “为什么我宁国就没有这样的一个地方，不然也可以上市修条运河。”

    宁王看着天竺大陆的地图，再看看赤霞城附近宁国的地图，忍不住叹气。

    错失上亿两白银，如此庞大的财富，即便是宁王也无法淡定了。

    宁国现在一年的税收也才五百万两银子左右，这还是相当不错的，在诸多的藩国、殖民地当中，宁国都可以算是数一数二的，估计着也只有西洋联合商行和南非联合商行可以相比。

    当然了宁国的税收主要是用于宁国的国家机构运转和开支，宁王自己还有庞大的产业，其中奴隶产业算是宁王手中最大的产业。

    一年也可以给宁王赚取大几百万两银子了，至于其它的什么香料、种植园之类的都不太赚钱，竞争者多，价格便宜，利润率低。

    算下来宁王一年下来，属于自己的收入有千万两银子就算是很不错了，这要赚钱上亿两的银子，至少也是需要十年的时间。

    这也是宁王为什么后悔的原因了，肠子都悔青了。

    “要是有上亿两的银子，足够我在宁国修几条铁路了，也不知道这个铁路是不是真的跟报纸上说所说的那样神奇，一次性运输两千人，还可以日夜不停的运行，速度又快。”

    “真要是有这样强大的铁路，那铁路所到之处，统治就会极其的稳固。”

    宁王看向巨大的世界地图，看向大明帝国的版图，它实在是太庞大，太辽阔了，整个世界几乎都已经被大明帝国给全部占去了，也就剩下非洲、欧洲以及亚洲的一小部分了。

    “唉~”

    宁王叹口气，目光又回到了天竺大陆，看向天竺大陆的北方，这里是天竺大陆最富裕、人口最密集的地区。

    腐朽的洛迪王朝已经统治这里几百年了，目前也是已经大厦将倾，只要轻轻一推，这座王朝就要轰然倒下。

    “占领这里之后，目标就可以转向非洲大陆了，只是非洲大陆内的疾病实在是太多了，如果无法战胜非洲大陆上面的诸多疾病，想要深入非洲内陆是绝对不可能的。”

    宁王皱起了眉头。

    这是一个枭雄一般的人物，在大明的时候，是一头圈养在猪圈里面的猪，这出了大明到海外，他就变成了真龙，将偌大一个宁国治理的井井有条，越来越强大。

    “王爷~”

    这时，右丞相李士实和左丞相刘养正来到了宁王的身边。

    “坐吧。”

    宁王点点头，示意他们不必多礼。

    “王爷，埃及运河的股票涨到一百多了？”

    刘养正看了看宁王桌上的报纸，忍不住微微瞪大了自己的眼睛问道。

    “是啊，一百多一股了。”

    宁王心中的伤口上突然一阵剧痛，刚刚好不容易才好受一些，刘养正这一问，宁王的肠子又更青了。

    “一百多一股，如果我们当时不拒绝的话，这岂不是有上亿两银子？”

    刘养正瞪大了自己的眼睛，再次给宁王的伤口撒点盐。

    宁王的嘴巴都抽搐了一下，脸色都青了。

    “是啊，上亿两银子啊，就这样没了。”

    宁王有气无力的说道。

    “不说此事了，征兵征的如何了？”

    “王爷，宁国上下都感恩王爷您的恩典，积极相应，从各州县传来的情况来看，大家都非常积极地应征，五万人的军队完全没有任何的问题。”

    负责此事的李士实赶紧向宁王汇报道。

    “光有人可不行，还需要进行严格的操练，另外武器装备也要准备充分。”

    宁王满意的点点头。

    这一次攻打北方的洛迪王朝是诸多藩国、殖民地的联合行动，主力自然是宁国、西洋联合商行，其它的藩国和殖民地实力弱，能够出的力有限，当然了，到时候吃肉也是宁国和西洋联合商行吃大头，其它的藩国、殖民地跟着喝汤。

    洛迪王朝虽然已经腐朽不堪，但毕竟是统治天竺北方诸邦的国家，而天竺北方又是天竺大陆上最富饶、人口最密集、最先进的地区。

    想要打下洛迪王朝可不是一件容易的事情，为此大家商量之后决定出兵二十万，宁国、西洋联合商行为主力，各自出兵六万人，同时朝鲜和倭国也会各自出兵2万，其它藩国、殖民地共出兵四万，加起来总兵力二十万人，争取一次性打下整个天竺北方。

    宁国出兵六万，这对宁国来说是一向巨大的挑战和压力。

    因为宁国本身的兵力只有两万人左右，想要拿出六万人征战北方，至少也是需要征兵五万才行。

    想来想去，宁王最后没有办法，也是不得不向整个宁国上下征兵，连奴隶都算上，如果单靠汉人的话，根本就不可能征到五万人，整个宁国的汉人加起来还不到二十万人，而且已经有两万在军队了。

    “王爷，我已经聘请了大明皇家军事学院的教官前来训练我们的军队，同时培育我们自己的军官。”

    “武器装备我也已经联系好密云兵工厂，他们有充足的货源，而且他们的质量非常不错，就是价格太贵了。”

    “五万人的武器装备，密云兵工厂这里开价超过一千万两银子，算下来一个人士兵配备的武器装备竟然超过两百两银子。”

    李士实说到这里的时候，也是忍不住直摇头。

    自古以来这打仗就非常的消耗财富，还真不是开玩笑。

    这仅仅只是五万人的武器装备而已，竟然要上千万两银子，这还仅仅只是武器装备，这兵马未动粮草先行，还有粮草之类的开支没有去算呢。

    “一个士兵的武装装备超过两百万两银子？”

    “这都装备了些什么东西？”

    宁王一听，顿时就皱起了眉头，这也太贵了，太烧银子了吧。

    “王爷，都按照您的吩咐，给配制都还是刀枪剑戟、盾牌、弓箭之类的，并没有最昂贵的火枪，但这些东西都是军备，只有密云兵工厂可以大规模的生产、制造，而且他们的质量也确实是最好的。”

    “所以算下来，这已经是最便宜的配制了，如果要是按照明军的配制，一个士兵配制弓箭、马刀、火枪、头盔、铠甲、马匹等等之类的话，两百两银子根本就不够。”

    “现在明军最先进的火枪，一杆火枪就要一百多两银子，一匹合格的战马也要几十两银子，再算上其它的东西，明军花在一个士兵身上的银子超过五百两银子。”

    “我们现在仅仅只是配备了刀枪剑戟、弓箭、铠甲、头盔之类的，并没有购买火枪、马匹这些东西，两百两银子一个人的配制已经是最节省的了。”

    李士实一项一项的给宁王算清楚。

    “如果不配置铠甲和头盔，就只购买武器、弓箭之类的呢？”

    宁王听完也是皱着眉头，银子在战争面前是真的不经花，跟流水一样，也难怪如此庞大的明帝国，也只养得起一百万左右的军队，这还是因为有自己的兵工厂、马场等等，各种各样的东西可以以最优惠的价格供应明军，不然如此奢华的军队，大明帝国也养不起多少。

    “那还可以少一些，但我们还要购买大炮，没有大炮的话，我们攻城就会变的很难，死伤就会很惨重。”

    “而密云兵工厂生产的大炮，价格更是贵的离谱，一门大炮竟然要价上万两银子，简直跟抢钱一样。”

    说到这里，李士实也是显得非常气愤，密云兵工厂的东西实在是太贵了，很多东西说实话，根本就不值那么多银子，可是根据藩国和大明帝国之间的协议。

    藩国不能私自生产兵器，所需要的武器装备之类的都必须从大明这边购买，所以这密云兵工厂就可以将价格故意抬高来。

    当然，他们对外的说话是合理的利润。

