    第205章婚后小剧场（跨年加更）

    婚礼过后，陆若天和容灵因为通告繁忙，所以，很快便投入到工作中。

    容灵对于自己没有蜜月这件事一直耿耿于怀，陆若天为了弥补容灵这个遗憾，特意来到了片场，趁着容灵拍戏的时候躲进了保姆车里，等着他的小媳妇。

    “卡！大家休息一下吧”结束了拍摄，对发生的事一无所知的容灵刚刚踏上保姆车，就被一只手拉进了怀里。

    “啊！”容灵下意识的叫了一声

    “喂！你想把记者喊来啊？”这声喊把陆若天都吓了一跳。

    “若天，你，你怎么来了？”容灵完全不相信自己的眼睛。

    “想你了”陆若天温柔的说道。

    “哎哎哎，要不要这么肉麻啊。鸡皮疙瘩都起来了。”容灵一脸嫌弃。

    “不喜欢？”陆若天坏坏的看着容灵。

    容灵见状，无奈道：“喜欢喜欢，好了好了，你快告诉我，你怎么来了？没有工作吗？”

    “有啊，下午的飞机。”陆若天如实回答。

    “那你还来看我？”

    “想你了啊，就来看看你。”

    陆若天把容灵抱紧，头轻放在她的肩膀上。

    容灵听后，握着陆若天手，叮嘱道：“别太辛苦了，身体要紧。”

    “好，你也是”

    陆若天说着，在容灵的脸上轻轻吻了一下。

    两个人能在一起的时间实在太短了，他不舍，她也不舍。

    可时间，还是告诉他们，该分开了。

    “快走吧，别误了飞机。”

    “嗯。”陆若天虽然嘴上答应的挺好，但身子却一动没有动。

    反而把容灵抱的更紧。

    容灵见状，又催促一声道：“快走吧。”

    “嗯。”陆若天又答应了一声，但还是没有动。

    “喂，你再这样，我喊人了！”

    “喊啊，反正我们是合法夫妻。”说着，陆若天一脸得意。

    “喂，你再说我……”

    容灵实在说不过，小嘴一撅，有点生气。

    陆若天见状，也不再逗她，连忙哄道：“好好好，不说，那我走了。”

    陆若天在轻吻了容灵额头后，带上帽子口罩，在工作人员的掩护下离开了。

    容灵透过车窗看着越来越远，最后消失的那辆车，心里渐渐失落起来。

    “叮咚——”

    就在这时一条微信传了过来。

    是陆若天的。

    “我知道你这个月末杀青。我帮你订了机票，我们一起私奔吧。”

    “去哪里？”容灵秒回。

    “去一个你离不开的地方。”

    “那是哪里？”容灵一脸疑惑。

    “秘密。”

    陆若天故意卖个关子，这可是让容灵抓心挠肝。但她还没来得及再问，就被工作人员叫过去接着拍戏了。

    “恭喜容灵杀青！”

    “谢谢。”

    终于在又拍摄了一个月后，容灵的戏份杀青了。

    容灵在和大家拍了合照后，坐上接自己的商务车离开。

    “我们去哪里？”容灵询问琼姐。

    “机场”

    “机场？”

    “你忘了某人给你订了机票吗？”琼姐无奈反问。

    “这么着急？”容灵怎么也没想到，陆若天竟然一刻也不让她休息，直接从片场把她拉走。

    琼姐耸耸肩，无奈道：“这你就要问问你家的某人喽，我也不知道。”

    容灵听罢，深叹一口气，这艘贼船她上了就下不来了。

    经过十几个小时的飞行，飞机降落在地球的另外一边。

    容灵走出机场，就在她还在迷茫的时候，一辆商务停在了她的前面。

    容灵坐上车，看着车窗外的风景。

    这是一个临海的小城。

    简单，安静，却应有尽有。

    车子行驶了十多分钟，停在了小城的一家教堂门口。

    容灵走下车，四处看着。

    这里，真的好美，好安静。

    “喜欢这里吗？”

    就在容灵沉浸在四周的美景中时，一个熟悉的声音，从身后响起。

    “你是怎么找到这里的？”

    容灵回头看见陆若天，笑的好甜。

    “就，问了几个朋友。”

    陆若天对他他连夜做攻略的事只字未提。

    “这就是你说我离不开的地方？也还好吧。”

    容灵故意嘟嘴，略有些失望的口吻说道。

    “我没有说是这里啊。”

    “那是哪里？”

    “喂，容灵同学，可以不要一下子就这么多问题吗？走吧，我带你私奔。”

    陆若天拉着容灵的手，在小城的小巷里跑着，笑着。

    两个人在人群中没有压力的享受着自己的幸福。

    合照，亲吻，拥抱，自然而然，没有顾忌，没有躲藏。

    “哎，冰淇淋。”容灵这个吃货，看见路边摊，立刻就走不动路了。

    “想吃？”陆若天明知故问。

    “嗯。”

    容灵的英文不好，她用期待的眼神看着陆若天。

    陆若天见状，也是不忍自己的小媳妇伤心，于是连忙走到摊位前，买了一支。

    “给。”

    容灵开心的接过来，刚要吃，结果没想到，却被陆若天抢先吃了第一口。

    “哎，你干嘛偷吃我的冰淇淋啊？”

    “偷吃？没有啊，我哪有偷吃，我是在你面前吃的啊，怎么能算偷吃？”

    “你……我不管，你赔我。”

    容灵嘟着嘴，但没等到冰淇淋，却等来了一个温暖的嘴唇覆了上来。

    “喂！你干嘛？”

    “还你啊。”

    陆若天温柔的看着眼前的容灵，宠溺的说。

    这一吻，可是让容灵立刻害羞起来，她低头吃着手里的冰淇淋，一脸幸福的甜蜜。

    吃过午饭，下午三点，夕阳照在小城里，很温暖。

    陆若天牵着容灵来到海边的沙滩上。

    容灵躺在陆若天的腿上，她有些困了，毕竟坐了那么久的飞机，有点累了。

    “想睡一会吗？”

    “嗯。”

    “睡吧，我陪你。”

    陆若天握着容灵的手，容灵安心的睡着了。

    不知道睡了多久，容灵睁开眼，已经是日落时分。

    当她坐起身来才发现，身旁的陆若天早已不知去向，只留下了一件外套披在她的身上。

    “若天，若天！”

    容灵喊着，她不会太多的英文，所以，没有办法询问。

    只能在原地焦急的寻找，却始终看不见陆若天的身影。

    容灵拿起手机拨通了陆若天的电话，这时她却发现，原来陆若天把手机落在了衣服的口袋里。

    容灵见状，有些着急了，她又怕历史重演，陆若天留下她一个人离去。

    “灵儿！”

    就在容灵急的不知所措时，她听见了熟悉的声音。

    但因为对环境不熟悉，容灵四处寻找了半天，却还是没有发现陆若天的位置。

    “这里啊，前面，海里！”

    容灵顺着声音指示的方向看过去，只见陆若天正在坐着快艇向自己驶过来。

    快艇靠岸，陆若天对船上的工作人员示意后，走到容灵身边。

    “你去哪里了？怎么不告诉我？”

    容灵快步上前，紧紧抱住陆若天，她虽然口吻有点生气，其实她更多是担心。

    陆若天安慰着怀中的人儿，轻轻拍着她的后背说道：“我看你睡的熟就没有叫你，而且潜水又要看时间，不能等，所以我就先去了。对不起，让你担心了。”

    “潜水？你去潜水了吗？”

    “对啊，喏，这个给你。”

    陆若天拿起容灵的手，将一个东西放在了她的手心里。

    “哇，好漂亮！”

    那是一颗乳白色的贝壳，透过阳光的反射可以看见七种色彩。

    容灵拿着贝壳在夕阳下看着，好美好美。

    “喜欢吗？”陆若天温柔问道。

    “嗯。为什么想到送我这个？”

    “因为，你是我的宝贝啊。”

    陆若天把容灵拥入怀里。

    “你想知道我说的那个你离不开的地方是哪里吗？”

    “哪里啊？”

    “就是我的心里。”

    这一刻，夕阳照着沙滩，那样温暖，幸福……

    (本章完)

