    出来的人是暗五。

    骆小冰一点都不意外，自己来朱家，暗五他们肯定不会留她一人来犯险，必定会暗处盯着。

    暗五一出现，骆小冰先是问暗五之前那个被打的下人如今在哪。

    得知那下人已经断气，并且被丢到城外乱葬岗后，骆小冰便要求暗五带她出了朱家，直奔乱葬岗。

    乱葬岗尸体很多，虽说如今天气没有炎热，但是味道还是十分难闻。

    而且第一次

    暗五见骆小冰蹙眉，便道，“要不属下去将人带出来？”

    骆小冰想了想，最终还是摇头了。

    她来不过是想要碰碰运气，但若那人要真没死，轻易挪动也会造成二次的伤害。

    想着，骆小冰便漫步朝着乱葬岗深处走去。

    从一开始有些害怕，到后面淡定，骆小冰只用了半柱香的时间。

    而没多久，她终是从尸堆里找到了被朱家丢的那个下人。

    暗五探了探那人的鼻息，道，“夫人，人已经断气了。”

    骆小冰上前，探了探脉搏，没感觉到脉搏的跳动，心脏也似乎停止了跳动，确实像是死了一般。

    骆小冰取出夜明珠让暗五拿着，然后翻开了那人的眼球，用手指去压迫眼球。

    压迫时见到瞳孔微微变形，放开后瞳孔便又恢复了，骆小冰松了口气。

    “这人没死。”

    说着，也不管暗五是怎样的惊讶表情，骆小冰从袖子里掏出了一个瓷瓶，里面装着的是灵泉水。

    将灵泉水给人喂进去了后，骆小冰便开始处理这人头部的伤口……

    等一切都处理完毕并离开乱葬岗时，已经是一个时辰后了。

    骆小冰将那人交给暗五安顿的同时，让暗五去查那些被朱家抓进去的女孩的最终结果，以及朱家的一切。

    等吩咐完了后，骆小冰才回到朱家。

    所幸朱家并无人敢来打扰骆小冰，所以没有人知道骆小冰出去过。

    相较于骆小冰这边的安静，骆小雨那边就要凄惨多了。

    因为朱家人都以为朱家的这次的灾难都是骆小雨引起的，朱家人又不敢对付骆小冰，便将气都洒在了骆小雨的身上。

    哪怕是深夜，朱家的几个主子也都挤在了骆小雨的院子里，看着下人一鞭一鞭的抽打在骆小雨的身上。

    打一半，朱家的主子便让人往骆小雨身上洒盐水，便是骆小雨如何求饶辩驳都没有半点作用，最后骆小雨的嗓子都沙哑了。

    哪怕她昏过去也会被水给泼醒，直到骆小雨的身下流下一大摊的血，鞭打才停止。

    血看着触目惊心，朱家的人一看便也知道是怎么回事……小产了。

    朱家人没有惊慌，也没有同情，有的只是一阵的沉默。

    随后，有人开口，“要不要请大夫给她医治？”

    往常这种时候，朱家是不可能请大夫的，这个时候提及也是因为忌惮骆小冰的缘故。

    最后，朱家人还是让请了大夫，并且让下人封口，不得传出去，才败兴而归。

    饶是如此，这些事情也很快就传到了骆小冰的耳中。

    对于骆小雨，骆小冰没有同情，也没有幸灾乐祸。

    骆小雨如今所受可以说都是她自己自作自受，她不会再去落井下石，但是也不会圣母的去帮助她。

    只能说，她算计自己，最后自食恶果，那是因果报应。

    至于那个孩子……朱家的孩子，不生下来或者对于那个孩子和骆小雨而言才更好。

    总之骆小雨的事情骆小冰听听便罢，也没有再去关注。

    翌日，朱正业再次来找骆小冰了，也再次提及了让骆小冰给老太爷治病的话题，但是骆小冰并没有应下。

    朱正业陪着骆小冰逛了一上午后，下午便没有再来了。

    是什么原因骆小冰并不知道，但是没有朱正业跟着，骆小冰也乐得自在，开始自己在朱家闲逛着。

    在朱家，没有人敢拦住骆小冰，所以不管是骆小冰去前院还是后院或者是中院还是厨房或者账房，都如入无人之地一般。

    等骆小冰一走，朱家便是一阵人仰马翻，深怕骆小冰在不知不觉中下了毒。

    毕竟府中三分之一的护卫都还依旧是软脚虾的状态，老太爷依旧在床上躺着，没有人想成为下一个被骆小冰对付的对象。

    骆小冰的行为让朱家人如临大敌，谁都不敢在这个时候出差错。

    “二弟，这件事你觉得如何？”朱修德这次将问题抛给了朱修志。

    朱修志脸色不是很好看，瞪向朱正业，“你那边如何了？还没成？”

    朱正业被瞪，有些委屈，“父亲，孩儿还需时间……”这才不到两日的时间，且那骆小冰又是个油盐不进的，他怎么可能这么快成功？

    也正是家里这些人催得急，骆小冰又不答应，他心中气闷这一下午才没去找人，谁知那骆小冰竟然在家里弄出这么大的动静？

    那哪里是逛逛朱家？那根本就是要把朱家的底细全都挖出来！

    朱正业的回答让朱修志很不满意，脸色难看。

    “二弟，这样下去，咱们朱家的秘密要是外泄怕是不好。”朱修德沉声提醒。

    朱修志也不是傻子，自然知道朱修德话里的意思，思虑过后，朱修志终于妥协，“行，这件事就大哥做主吧，只是大哥可别想着往后好处一人得了。”

    这意思很明显，便是不救老太爷，将来的掌家权各凭本事。

    朱修德也没有不答应，朱修远便没有什么好说的了。

    人此时，骆小冰在一阵人仰马翻后，便往自己暂住的院落走去。

    然而这时，身后忽然传来一道声音，“你——”

    声音里透着震惊，不过骆小冰没有理会。

    “小娘子，你为什么在这里？”

    那声音的主人似乎震惊犹豫了一下，才终于再次震惊出声，若是细听，这声音中还带着几分的急切。

    骆小冰没觉得那人是在跟自己说话，所以也没有理会。

    这时忽然有个人影一闪，一个人挡在了自己的面前。

    骆小冰微微蹙眉，抬头一看，却见是一个穿着蓝衣的俊秀公子站在自己面前，有点眼熟。

    “你……你不记得我了？”蓝衣公子一脸伤心，活似骆小冰是个负心人。

    骆小冰看着蓝衣公子这模样，也终于想起来了他是谁。

