    第678章 是来求和的？

    

    何嬷嬷语塞。

    

    这位皇后娘娘的嘴真是厉害！   

    一张一合的就成了她有错了。

    

    陆云萝在太后的身旁坐了下来。

    

    她这一次来，自然是要让太后知道，她陆云萝可不是好惹的。

    

    这三番四次的想害她。

    

    她若是再不出手教训她一下。

    

    这太后指不定还会出什么幺蛾子。

    

    她虽然不能弄死她，但是让她在宁心宫躺上几个月还是很轻松的。

    

    陆云萝看着太后嘻嘻一笑，“母后，您要是信得过臣妾的话，不如让臣妾帮您把把脉？”

    

    太后冷哼一声。

    

    帮她把脉？

    

    这丫头能有这么好心？

    

    “母后，别这样嘛，皇上如今不在京城，臣妾这个做儿媳的，自然要替他好好照顾你才是。”

    陆云萝笑嘻嘻的说道。

    

    “不牢皇后费心了，只要皇后少来哀家这宁心宫，哀家的身子定然健朗的很。”

    

    太后也不急着撵陆云萝出去了，而是想看看这位不请自来的陆皇后到底想干什么。

    

    陆云萝叹了口气，“母后，臣妾也是担心您的身体，您怎么能这么不相信臣妾呢？

    唉！臣妾的心啊，哇凉哇凉的！”

    

    太后冷眼看着她。

    

    “算了，既然母后不愿意的话，那臣妾也不强求了。”

    

    “周嬷嬷，把本宫给太后准备的衣裳送进来吧。”

    

    陆云萝朝着门口喊了一声。

    

    这不让她把脉，那她送衣服总行吧？

    

    门口处。

    

    周嬷嬷领着一排宫女走了进来。

    

    每个宫女手中都端着一个木盘，上面叠放着整齐的新衣裳。

    

    “母后，这天气眼看着越来越冷了，臣妾让人给您做了一些冬季的衣裳，您试试看合不合身？”

    

    太后扫了一眼托盘上的新衣裳，神情冷淡，“皇后，你今日来宁心宫到底所谓何事？”

    

    她可不信，这个丫头是来向她示好的。

    

    陆云萝一脸委屈，“臣妾刚才说了，皇上不在宫中，臣妾想替皇上好好照顾您，您为什么就是不信呢！”

    

    太后揉了揉太阳穴。

    

    这陆云萝怎么就那么能演呢？

    

    “衣服哀家留下了，你还有何事？”

    

    陆云萝听到太后终于肯将衣服留下之后，一脸欣喜，“臣妾就知道母后舍不得让臣妾失望的！”

    

    “何嬷嬷，您还不快领着她们将这些新衣裳收起来。”

    

    何嬷嬷看了一眼太后，见她没有反对之后，这才对着周嬷嬷说道，“都跟我来吧。”

    

    周嬷嬷领着宫女们跟着何嬷嬷下去了。

    

    陆云萝这才慢悠悠的问道，“母后，臣妾今日过来，其实还有一件事想不明白。”

    

    太后看了陆云萝一眼，“何事？”

    

    陆云萝皱眉，似乎被这个问题苦恼了许久，“母后，臣妾自问以前从来不曾得罪过您，可这段时间，您为何百般为难臣妾？”

    

    太后挑了挑眉。

    

    心里渐渐明白了陆云萝今日来宁心宫的目的。

    

    想借着求和的幌子从她嘴里打探消息？

    

    她才不会上当。

    

    她淡淡的说道，“皇后，你想多了，你这般聪慧又有能力，哀家怎么可能为难你呢？”

    

    陆云萝一脸沉默，心里却是呵呵一笑。

    

    果然。

    

    这太后的嘴是撬不开的。

    

    算了。

    

    反正她的毒已经下完了。

    

    陆云萝的沉默落到太后的眼中却成了一副吃瘪的模样。

    

    太后心情不错的抿了口宫女刚端上来的热茶。

    

    一直等到何嬷嬷带着那些人出来之后，陆云萝这才起身。

    

    “母后，若臣妾以前真有得罪您的地方，希望您大人不记小人过不要放在心上，臣妾别无所求，只希望后宫能够安安稳稳的。

    臣妾告退。”

    

    陆云萝离开前这诚恳的模样看的何嬷嬷一脸疑惑。

    

    皇后娘娘，这是要向太后求和？

    

    太后看着陆云萝的背影渐渐远去，放下手中的茶盏，冷声道，“她送来的衣裳都检查了吗？”

    

    “回太后，都检查过了，没有问题。”

    

    太后眯了眯眸子，目光森冷，“那就先给她弄出点问题来！”

    

    

    

