    当然，征战其他帝族，对他帝阙族而言也不是坏事，可这其中的主次，阙天枢必须弄清楚。

    阙天枢微微握着拳锋，而白观星环顾一圈大殿后，只淡淡吐出六个大字。

    “因为他们该打。”

    问天殿内，一阵沉默。

    这六个字，无疑极其霸气！但帝阙族的三尊老祖对视间，还是难以确切，直到，白观星又说出一句话。

    “放心，我说过我不稀罕当天帝的。”

    此话一出，问天殿内沉默更甚！尽管这话听起来有三分扭捏，三分不爽，但起码是真的！足足良久过后，才见阙天枢豁然起身，拱拳道：“先生，我帝阙族还缺一位才智无双的大都督……”大都督……虽然不知道帝阙族的地位是如何划分的，但秦逸尘隐隐觉得，这是在自己的大将军之上的。

    谁成想白观星却是一脸淡泊名利的模样：“不必了，我还是我，依旧是风大将军的军师。”

    帝阙族和白泽之子的首次交谈就此落下帷幕，白观星无疑是给足了秦逸尘面子。

    临散去之前，白观星又肃然道：“既然决定了，那便开始吧。”

    “就算是要征战其他帝族，也不急于一时，我的实力要提升，其他人的实力也要提升。”

    阙天枢当即道：“先生，我族准备了一些道宝，为先生冲击实力。”

    白观星这次倒没有拒绝：“放心，不白拿你族的，从我的战功中折算便是。”

    “还有……”白观星这一次望向了秦逸尘：“最重要的，是你的神丹。”

    “神丹？

    ！”

    “不错。”

    白观星笑道：“如今天地间，有药无丹，神丹配备给千万大军，自此驰骋帝天界，这场面，我想先生应该很期待吧？”

    秦逸尘是很期待，但他还有一个更大的疑惑。

    “你的意思是，让我来给你要调度的大军来配备神丹？”

    那可是数千万大军！白观星笑容不减：“要么你培养出几位丹神，帮你分忧也可。”

    “我……”秦逸尘还在无语中，却见阙天璇已经拍板了：“不错！神丹极其重要！天行，文晴说你们在天道之轮的丹殿中得遇奇缘。”

    “以后就辛苦你了，放心，此等功绩，我族绝不会忘！”

    “……”似乎从天道之轮走出的那刻，秦逸尘就必然会沦为帝阙族那无情的炼丹机器。

    “有你们的！”

    秦逸尘走出问天殿，一旁的白观星可谓是笑的要多嘲讽有多嘲笑。

    “加油啊！我们的风丹神！”

    丹神……秦逸尘懵逼了，说好的如今丹道凋零，丹师更应受到尊崇呢？

    怎么他成就丹神之后，和说好的不一样呢？

    “对了，我得去趟人族！将我的两道元神融合，顺便将丹殿得到的传承送回炎黄宫。”

    秦逸尘这才想起来，当时他们离开丹殿的世界时，那道被他祭炼成神的元神并未消失，而是就融入了他的体内！只可惜离开丹殿后遇到的事情太过惊天动地，秦逸尘一直顾不上提及。

    现在想来，总算是没白去一趟丹殿。

    “好事。”

    白观星打量一番，笑道：“你现在就已是丹神，你原本的元神也早已能突破丹神。”

    “双神相融……能者多劳！”

    “我……”秦逸尘刚欲给白观星的羊角拽住，却见后者猛然想到什么，回眸笑道：“对了，灭道钉是很厉害。”

    “不过……也不是无敌的。”

    “帝阙帝君的师尊不愿出手，那我来帮这个忙也不是不行，放心，不用对我拜师。”

    此话一出，令跟出来的阙天璇一众喜出望外！他们这才想起，堂堂白泽之子的实力是何等超然！“多谢先生！”

    白观星已经拽着秦逸尘向传送阵走去，准备赶回炎黄宫，背对着阙天璇一众挥了挥手。

    “等我突破帝君再说，当然，最好帝阙帝君能先我一步成帝。”

    望着秦逸尘三人离去的背影，阙天璇不禁捋着银须，笑容欣慰。

    “天行哪里该受责怪？

    应当是夸赞他啊，结交了这么一位了不起的朋友。”

    阙玉衡在旁耸了耸肩：“那不是朋友，是兄弟，那可是天行拿命换来的。”

    阙天枢也双眸闪耀，缓缓道：“或许，天行一直都是对的。”

    “天行生于天地造化，文晴总喊他木头，咱们也这般认为，可现在回头想想，天行……一直都没做错过什么。”

    人族，炎黄宫。

    秦逸尘刚刚走出传送阵，便见一道道神光飞来。

    “不错，姜族长的实力总算有所提升。”

    来者正是姜不庸。

    “白……”见到白观星的身影，姜不庸却声音颤抖。

    而白观星则是大声道出自己的名字：“是白观星！”

    “观星……”那一刻，姜不庸不禁泪眼模糊，俨然，白泽族发生的事，他早就知道了。

    曾经和他不时联络，一起笑着打赌谁更能撑的白守穹……姜不庸颤抖着，那身形又显得几分佝偻，白观星看在眼里，不禁揉着他的白发。

    “行了姜老族长，我师尊和姐姐都还没死呢，你这……整的我都，阿嚏！风怎么这么大！”

    白观星拍着这位人族老族长的肩膀，出言宽慰姜不庸，但秦逸尘却心中不是滋味。

    白守穹和白玲珑没死么？

    这对白守穹而言，真的就是好事么？

    说起来似乎很不孝，但白观星，忍心让白守穹还活着么……渐渐的，白观星似乎也目光躲闪，他环顾左右，似终于找到一处话题得以转移。

    “这气息是……雷丘准备突破帝君了？

    ！”

    秦逸尘闻言一怔，那位被他们从巫妖道墟带回来，对亿万年后的天地无比陌生的先天雷泽神龙，竟然要突破帝君了！“嗯……突破帝君后，应该能将陨日弓挽至半月。”

    “好事，好事啊！”

    白观星连道两声好事，抹了抹眼角后，才是望向姜不庸：“一会我去指点他一番。”

    “好好好……”姜不庸也颤颤巍巍地颔首，众人向着炎黄宫走去，而这一路上，不少人族丹师乃至秦逸尘的元神也都飘了过来。

    在这里，白观星明显要比帝阙族在放松多了，至少对他而言，除了白泽族，他还有处可去。

    

