
　　“宣告！此为拯救世界之战！”

　　金光闪耀，最强的幻想，最强的星之光在此刻显现。

　　一道道身影出现在莫疏影身后，手持武器宣告自己的信条！

　　“吾名莫德雷德！此剑！只能对邪恶之人使用！”

　　“吾名凯！此剑！必须为生存而战使用！”

　　“吾名贝德维尔！此剑！只能对比自己强的人使用！”

　　“吾名兰斯洛特！此剑，不能对精灵使用！”

　　“吾名加赫里斯！此剑！对非背离人道之战使用！”

　　一瞬间加上莫疏影本身的亚瑟拘束，黄金之剑的拘束已经解封了6道。

　　“还不够！”

　　圣剑十三拘束，6和7是分水岭，两者的威力天差地别。

　　这时又一道身影出现，他望了玛修一眼，面无表情的开口。

　　“吾名加拉哈德！此剑！不能为自身私欲使用！”

　　“泓！！”

　　这一刻，冥界不仅开满了鲜花，还被这璀璨之光照亮！

　　梅林看到了一道道熟悉的身影在莫疏影身后浮现，回想当年，心中一阵感慨。

　　“唉，没一个能熬的。”

　　话音一落莫疏影身后的众骑士纷纷转过头盯着梅林，梅林表情一僵，尴尬的默默转过头去！

　　“吼！！”

　　这时提亚马特发出怒吼，她感受到了可怕的力量！！这股力量勾起了她只感受过一次的遥远记忆！那就是死亡！

　　曾经的她被马尔杜克击杀，身体化作大地，灵魂进入虚数海被封印，那种感觉实在是太难受了。

　　而现在，她从莫疏影身上，再次感受到了这种威胁！于是！

　　“吼！”

　　提亚马特无视王哈桑造成的伤害，对着莫疏影就冲了过来！

　　每一步都能掀起黑潮狂涛！但有梅林在！混沌之潮还没有翻滚多远就变成了花瓣消散。

　　没办法，提亚马特胸口一股！体内的魔力炉已经燃少到顶点！猛地张嘴！！一股可怕的龙息光柱喷射而来！

　　“轰！！”

　　光柱袭来，这股威力艾蕾甚至怀疑冥界会被洞穿！她想要操控冥界力量阻止着攻击，却见到莫疏影！挥手！一剑斩出！

　　“Excaliber！！”

　　“烘！！”

　　金色的光之银河在此刻展现！仿佛有无数星辰绽放星晨之光！两道光柱在空中对撞！没有什么能量的外露！几乎是一面倒！金色银河冲垮紫色龙息！以一股一往无前的势头冲破龙息！来到提亚马特面前！

　　“轰隆隆隆隆！！”

　　金色的光柱几乎贯通了整个冥界！莫疏影持剑而立，旁边艾蕾手抖了几下，感受到冥界瞬间骤降到谷底的冥界之力，她差点晕了过去！

　　“额滴冥界啊！！”

　　艾蕾捂住胸口无比心疼，本以为就一个提亚马特是来拆家的，没想到啊没想到，这还有个爆破专业户！M.23sk.com

　　莫疏影一剑结束，剑身上的光芒暗淡了下来，背后的诸位骑士再瞪了一眼梅林后纷纷消失。

　　“结束了吗？”

　　藤丸立香几女跑了过来，很有眼力劲的扶住莫疏影的隔壁，绕是莫疏影魔力浑厚，这一剑也差不多抽干了全部。

　　“不知道...好像，还没有...”

　　莫疏影露出一丝头疼的表情，直觉告诉莫疏影，提亚马特还活着！

　　“吼！！”

　　果不其然，被洞穿的冥界深处传来提亚马特的吼声，众人连忙冲过去，很快就看到了一片混沌之潮！

　　因为提亚马特被这一剑轰的有点远，梅林也无法隔着那么远的距离转化黑泥，众人赶到的时候，已经有十几个拉赫姆从黑潮中诞生。

　　“变！”

　　梅林连忙将剩下的黑泥转换成花朵，黑泥消失，众人看到了此刻的提亚马特！

　　凄惨！狼狈，甚至有点可怜。

　　原本巨大霸气的提亚马特，此刻只剩不到一半的身躯，浑身龙鳞和四肢已经消失，龙角龙翼全部被融化，一颗龙头趴在那，能看到提亚马特的眼睛已经变色，看不到东西了。

　　“是反创世纪！”

　　梅林开口道，那是最强的防御结界，之前提亚马特就是靠着反创世纪挡住魁扎尔的大部分攻击威力，而且现在提亚马特还是龙形态，反创世纪的防御力更是大大增强。

　　然而就算是这能够重启世界的反创世纪，还是没有挡住莫疏影这一剑，提亚马特已经被重创！

　　“吼！！”

　　失去视力的提亚马特怒吼，她虽然正在恢复伤势，但这种程度的伤肯定不是短时间能够恢复的，所以她才用自己的力量！制造了十几个神性极高的拉赫姆！

　　这十几个拉赫姆，可不是那些普通拉赫姆能比的，这是新生的十一子，真正的神体，每一个都堪比伊什塔尔的级别！

　　提亚马特想用这些拉赫姆争取时间，等她恢复伤势。

　　说来好笑，十分钟前，还是莫疏影一方在想办法争取时间，现在，换边了。

　　“嘎嘎嘎！”

　　随着提亚马特的怒吼，除了两个留下来保护提亚马特的拉赫姆，其他十几个拉赫姆猛的冲向众人！

　　它们速递很快，每一个的样子还不同，一交手竟然是莫疏影这一方受到压制！

　　刚一接触，玛修和安娜就被压制，对方不管是速度还是力量，都是凌驾在她们之上的。

　　然后就是伊什塔尔，她的对手是两个飞行拉赫姆，速度快的她都反应不过来！直接被压制！

　　这么一看，能打的平手的是豹人，艾蕾，稍微有点压制能一打二的是梅林（剑圣版），一打三还有优势的是王哈桑，至于莫疏影。

　　“你们这是多大仇！”

　　这些拉赫姆，冲着莫疏影来的有四个！这一打四，对刚刚释放了一发，身体还有点没恢复的莫疏影稍微有点难度，被压制了！

　　“砰！”

　　莫疏影挥剑被躲然后就被一脚踹进了岩壁，伤害不高但侮辱性极强。

　　接着这四个拉赫姆伸着尖锐的刺爪就戳了过来，很明显是下死手啊！

　　莫疏影咬牙，准备先拼死一个，这种以多打少的局面，不先弄死一个很难脱身。

　　但就在莫疏影消耗仅剩魔力启动阿瓦隆！虚化自己的瞬间！

　　“哗啦啦！！”

　　一阵锁链响动的声音传来，正在攻击的拉赫姆全部被金色的锁链锁住！无论它们怎么挣扎都没有用，锁链只会锁得越来越紧！

　　紧接着！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　不断有金色的武器落下，插入这些不能动弹的拉赫姆脑袋上，几十秒的时间，拉赫姆就剩护母的两个了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第334章 起源之星，仰望星空免费阅读。https://xs.23sk.com 