    “我知道的，自从哥你变了之后，我这心里一直挺有底气的，感觉就像是有了靠山一样呢！”

    中院，何雨柱屋内。

    听着何雨水这有些掏心窝子的话，何雨柱笑了笑，他自认为做得还不错, 比起原著中的傻柱对何雨水的婚事儿不闻不问，他做得已经算是仁至义尽，至少做到了一个哥哥的角色。

    “雨水，不必说这些，我们是亲兄妹，有今生没来世的，能在这辈子成为兄妹，那就好好珍惜就是。”何雨柱笑道。

    “哥说的是。”

    兄妹俩说了会儿话, 也快到中午了, 何雨柱开始热菜，毕竟过年剩下来的饭菜实在太多了。

    全部热好，已经是半个小时后了。

    “雨水，去一下后院，让你嫂子陪着老太太还有一大爷一大妈过来吃饭了。”

    “好的哥，我现在就去。”

    何雨水应了一声，便出门去了后院。

    大概十来分钟，一行人姗姗来迟，全部坐下之后，何雨柱这才从柜子里拿了一瓶西凤酒出来，笑着说道：“一大爷，天儿冷，喝点酒暖暖胃？”

    “行啊，反正也没事儿。”

    喝酒的喝酒，吃饭的吃饭，很是热闹。

    吃饭时, 何雨水也问清楚了何雨柱脸上的印子，当然，得到的答案肯定是柱子撞柱子上，脸肿了的答案。

    过吃饭，聋老太太还有一大爷一大妈各自去睡中午觉了，王茜则是帮着何雨水收拾整理她房间里的东西。

    上次走的匆忙，她屋子里的东西基本上没有带走。

    至于何雨柱，则是坐在沙发上闲着没事儿。

    年初三，何雨柱还是陪着王茜去了丈母娘家。

    得到了一个好消息，那就是老丈人说不知道咋回事儿，这两天腰椎感觉有些微微热，还有些痒，想来应该是复原丹起作用了。

    年初四，马华和刘岚前来拜年，何雨柱又做了一顿好菜好饭，宾客尽欢。

    年初五，大领导身边的陈秘书前来，请何雨柱去做饭，回来时，已经是晚上了，而且何雨柱还将原著里改变了好几个人命运的留声机给带了回来。

    年初六, 天气晴朗, 气温回升不少，何雨柱两口子带着一大爷一大妈还有聋老太太一起出去逛了四九城，直到晚上才回来。

    年初七，开始上班了。

    一大早，何雨柱练完八极拳，又在随身空间里洗澡洗漱，签到抽奖，这才开始做早饭。

    因为今天要上班，所以昨天晚上他就将白面还有肉类蔬菜这些送去了一大妈那里，让他们做好了陪着聋老太太一起吃。

    以至于他只需要做两个人的早餐，倒是非常简单。

    吃过早餐，何雨柱锁好门后，就陪着王茜一起出门上班了。

    他刚到轧钢厂一食堂，周辉还有赵喜贵二人已经等在门口。

    “主任，新年快乐。”

    “新年快乐，这年过得怎么样？”何雨柱笑着回应。

    “挺好的主任，这是清单，麻烦您签字。”

    接过周辉和赵喜贵递过来的单据，何雨柱看了看，发现没啥问题后，这才在上面签字。

    递给二人后，又吩咐他们多备一些食材，千万别发生去年那种短缺的事情，这才离开。

    后厨。

    全食堂的员工都来了，因为是新年第一天上班，所以大家来的都比较早，毕竟要清洗的东西很多，还要重新生火，倒是忙的不亦乐乎。

    中午，职工吃过饭，何雨柱刚刚在后厨开始休息，就见刘岚笑嘻嘻的走了进来，看着何雨柱笑道：“何师傅，你猜我刚刚看见谁了？”

    “嗯？谁啊，能让岚姐你这样诧异？”何雨柱笑着问道。

    “秦淮茹，她不是手受伤了吗？按理说应该在家里养伤，于是有就有些好奇，偷偷跟着她，没想到她居然是来找许大茂的，还说什么让他赶紧请假，去居委会打证明进行房子过户呢。”刘岚笑着解释。

    “哦，这事儿我知道，许大茂这家伙不是勾搭了秦淮茹他表妹吗？没几天又把秦淮茹表妹给抛弃了……

    ……

    所以许大茂要把房子过户给秦淮茹表妹呢。”

    何雨柱一通解释后，刘岚这才恍然大悟，随即拍手称快道：“活该，这家伙就是不干人事，这下子许大茂这家伙再也不敢来你面前嘚瑟了。”

    “哈哈，他确实活该，不说他了，岚姐，中午没啥事儿我就先去办公室休息了，后厨这儿要有事儿你就去通知我一声。”何雨柱笑道。

    “行，何师傅，你休息你的，有事儿我叫你。”

    何雨柱摆摆手便去了办公室休息。

    时间回到早上。

    中院，贾家。

    一早起来，秦京茹就急忙对秦淮茹说道：“姐，你看今天都才是上班了，许大茂答应咱们年后把过户房子的，为了避免夜长梦多，咱们要不现在去找他吧。”

    对面，秦淮茹一边穿衣服，一边想了想说道：“也行，这么多天，这家伙也不给一点消息，看来还需要咱们主动提起来才行。

    不过，这个时候，他应该去轧钢厂上班了，不在院子里。

    这样吧，棒梗他们三个还需要人看着，你在家帮我照看他们几个，我去厂里找他。

    他若是答应今天过户房子还好，若是不答应，我直接在厂里闹起来，想来这家伙一定不敢不同意的。”

    “行，姐，那你吃了早饭就去厂里找他吧，赶紧把这事儿给落实了，再拖下去，我怕许大茂又变卦了！”秦京茹有些担忧地说道。

    “行，那我吃了早饭就去厂里。”

    秦淮茹点头应下，随后洗漱做早餐，吃完她才踩着11路出发。

    不多久，轧钢厂，宣传科。

    许大茂坐在工位上陪着宣传科的人聊天打屁，说了大概半个小时，就见他徒弟陈庄走了进来，笑着说道：“师父，外面有个叫秦淮茹的找你。”

    许大茂一听，心里顿时暗骂道：“该死，居然追到厂里来了！”

    不过，他并未露半点不快之色，笑着说道：“行，你继续学习放映技巧，我去看看。”

    “好的师父。”

    许大茂起身出去，刚走到转角处，就见秦淮茹一脸微笑的看着他。

    见状，他连忙走过去，一把拉着秦淮茹的手，低声问道：“有这个必要追到厂里来吗？我许大茂什么时候说出来的话有不算话的了？”

    “呵，你也好意思说这话，你当初还说要娶京茹过门的，所以你在我这里没有任何信誉可言。”秦淮茹毫不客气地怼了回去。

    “额！”

    许大茂一时无语，他脸色一冷，随即沉声说道：“不用说这个，明天，明天我请假去居委会打证明，然后就把房子过户给你们。”

