    chapter80

    “德萨罗？!”

    就在这个时候我听见一声并不陌生的高喊,我的背襟被一只手抓起来,另一只手从我的腋窝下抄过来架住我摇晃的身体,我抬头就莱茵满脸不可思议的睁大眼打量着我,我知道自己看起来又惨又狼狈,而我天知道我万分不希望自己在这种状态下落在他的手里,可我此时什么也顾不上了,疼痛使我双腿失去了重心，只能倚靠着莱茵的身体，被他蹲下去,一把将我扛抱起来。

    “你伤到哪儿了？”

    莱茵疾声问着,大步将我抱进船舱。

    我没法回答他，嘴唇疼得直打哆嗦,大脑嗡嗡作响,无力却下意识的望向冲天火光中燃烧的海神号。阿伽雷斯已经不见踪影，刚才他所在的位置被烈焰吞噬，只剩下挣扎扭曲的黑影，在我的视网膜里揉成模糊的一片。此时此刻实在太讽刺了，重伤我的是我的爱人，救我的却是我的敌人。而且这个敌人还救起了我的同伴———我庆幸的发现洛狄娅和尼克几个人被船上的水手拽上了船，这就像一剂及时的强心剂，让我没在剧痛中晕过去。

    很快我被莱茵送到一间舱室的床上，船上的医生也迅速赶了过来。尽管我极度不愿意暴露自己的伤处，可眼下似乎没什么更好的选择，我就像个半身不遂的病人那样光着屁股被医生检查下半身，唯一值得庆幸的是，莱茵并没有坚持留下来观察我的惨状。直到我的伤处被包扎完毕，他才再次推门进来。我清晰的看见，与他擦肩而过的医生摇了摇头，耳语了什么，莱茵的脸上立刻露出一种讶异的神色，他快步走到我床边来，掀开盖在我身上的被单，察看我下面被绷带包着的样子。

    ———我的下面看上去一定很滑稽，起码我自己觉得可笑极了。但我一点也笑不出来，只是僵硬的扯了扯嘴角：“谢谢你，莱茵，请你让我一个人待着。”

    “你竟然会感谢我？”莱茵弯下腰，伸手下来似乎想要抚摸我的头发，被我撇开头躲了过去。我勉强礼节性的笑了笑以示我诚恳的谢意，戒备地盯着他，因为我并不排除这个变态会在这种情况下对我干些什么的可能，“医生对你说了什么？我想知道我的状况有多严重。”

    说完我屏紧了呼吸，生怕莱茵告诉我一个噩耗。

    “是什么人对你下这么重的手？”莱茵并未正面回答我，而是反问道。我意识到他并没有看见那一幕，顿时感到不那么难堪了。我耸耸肩，闭口不答，却被他一把扣住了手腕，一眨不眨的注视着我，眼神里竟含着令人发毛的疼惜与柔情，他的手描摹般的摸过我的下巴，中指上镶着一枚蓝宝石的戒指却不期而至的跃进我的视线里，令我眼皮一跳。

    那竟然是一颗人鱼孢子！我僵硬而错愕的瞪着他，条件反射的抓住他的手。莱茵有些困惑的望着我，显然被我的反应弄得有点意外，我的心里咯噔一动，意识到他也许并不知道这颗石头到底是什么，慌忙松开了手指，却被他反手握住了手腕，敏锐的盯着我，玻璃似的蓝眼珠里升起一种阴险之色，刹那间我的心往下猛地一坠，顿时懊恼不已。

    “噢，你喜欢这个是吗，我的小华莱士？”他用那种曾经的导师般的口气问道，一边探询意味的打量着我的神色，一边竟将那枚人鱼孢子的戒指取下来，颇有风度的微笑着，像一名绅士那样郑重其事的戴在我的无名指上。我的手抽搐了一下———被他恶心的，假如不是因为我太想讨回这个属于阿伽雷斯的东西，我大抵已经狠狠给了他一拳。

    但我不敢那么干。我机械的将手拔回来，尴尬地不知该说什么。那枚戴在无名指上的戒指仿佛烙铁那样灼人得我整只手都在难受，莱茵却饶有兴味的观察着我的神色，我不知道他是否误会了什么又或者在琢磨该怎样套我的话，但不管是前者还是后者，有一点是可以通过他现在的反应确定的——他对这枚戒指上的东西只是一知半解。与其这样，我不如反守为攻，这样不至于让自己陷入完全被动的局面。这是我做科洛夫的手下的这两年学到的谈判技巧。莱茵手上有值得我争取的条件——我要到达辐射点与阿伽雷斯会合，就必须与他们一起行动。

    “你想知道这个是什么吗，莱茵？还是你们希望得到更多？”我稍微撑起身子，想要坐起来，□的疼痛却使我的脊背跌回去，却落在莱茵绕过来的臂弯里，“想，但是我更想知道，你是否愿意跟我在一起。德萨罗，别拒我千里之外，你需要有人照顾你，因为你现在恐怕连如厕和洗澡都需要有人帮忙。”

    他用半威胁半哄慰的语气说道，我却感觉神经像被一根钉子狠狠扎了一下，一把挥开他的胳膊，怒目而视：“别说得我好像一个废人一样，莱茵，我不想跟你聊这个。”我举起手上的戒指，一字一句道：“带我一起去你们要去的目的地，相信我，我的用处比你们想像的要大。”

    说着我在自己的耳朵上比划了一下，莱茵的眼神波动着一丝亮光，我想他依然对我两年前我变异的那幅模样印象十分深刻。他猛地攥住我的手，用膝盖轻轻压制住我的双腿，吻了吻我戴着戒指的那根手指的骨节。我攥紧拳头，克制着想要恶揍他的冲动，因为在他的地盘上撒野，吃亏的只会是我自己。

    “我当然明白这一点，你的用处一向不小，小天才，”他叹了口气，声音里透出一丝怜爱之意，可我分明感到他那笑意的背后藏着隐约的残忍*：“只是我以前舍不得让你发挥你的用处，舍不得让你变成一条漂亮又可怜的人鱼，就像那条被真一利用的鱼饵。但是后来我才发现变成人鱼有多么适合你，你是一个天生的艺术品，即使是残缺的。我会小心翼翼的，保护你………”

    “你这个变态！”我终于忍不住骂出声来，被羞辱的恶心感使我不可自抑的愤怒起来，可同时我又敏感的在他的话里察觉到了什么，联想到在幻象磁场里那条鬼船上遇见的紫尾人鱼，心中一个猜想迅速成形：“雪村……那条被真一利用的人鱼，是不是现在还在你们的手上？就在在这条船上？”

    莱茵挑起一边眉梢，“怎么了？”

    “该死的……”我骂了一声，越思索便越觉得刚才发生的一系列骇人事件符合我的假设，那条袭击我并让我看到过去的幻象的紫尾人鱼也许是为了向我传递某种信息，它是为了雪村而来的。我隐隐的感到被困在这艘船上的雪村会引来不堪设想的大麻烦，“你们该放了他………否则会招来那些东西……”

    我下意识的向旁边的窗户外望去，竟然在黑暗中突然瞥见了一张腐烂的鬼脸，极快的在玻璃后一闪而逝，刹那间我浑身的鸡皮疙瘩都爆了起来，而莱茵的脸上骤然变色，他显然也看见了。

    tbc

    黑大壮下章袭船…

