    “让你闹腾让你欢，等会就让你拉清单！”

    白晓文又被吞了一只骷髅刀盾手，暗暗火大。他操控着召唤生物后退，但召唤生物们在水中的速度明显比不过刺鳍，被这头大鱼左顶又撞，尾巴还不断扇动，逞足了威风。

    眼看着快到水池边上了，刺鳍似乎感觉到了一丝不妥，转动尾巴准备游走。

    嗤！

    阴影刺客一记潜伏+刺杀的套餐，直接命中了刺鳍的肚皮，打出了49点的高额伤害！

    刺鳍吃痛大怒。

    而在此时，第二只被它吞进去的骷髅刀盾手已经被酸液伤害腐蚀死亡，刺鳍的【吞噬】技能再次冷却！它的双眼带着一丝人性化的怒火，大嘴张开，猛然一扑，准备把阴影刺客也吞下肚。

    不过，它却是扑了个空，白晓文从后面探手一拉，把阴影刺客直接拉到了岸上。

    刺鳍这一冲的势头过猛，眼看着就要俯冲入浅水区岸边的淤泥之中。它想要急刹车，背后却传来了两股不弱的力道。

    嘭，嘭！

    两只骷髅刀盾手，同时发动了【盾击】技能，在刺鳍的背后推波助澜，让刺鳍前冲的势头更猛。

    就在刺鳍试图稳住的时候，怒爪早已潜到了它的肚皮下，四腿猛力一蹬，一个头槌撞在刺鳍的肚皮上。

    哗啦啦！

    刺鳍长达两三米的身躯直接飞出了水面，带着一种一往无前的势头，俯冲到了岸上。

    噼啪，刺鳍的尾巴乱甩，一次次鱼跃，试图回到水中。不过，白晓文好不容易通过召唤生物的精妙配合，把这家伙给弄上了岸，怎么可能再放生？

    一个威慑，刺鳍浑身僵直，蹦跶不动了。

    白晓文先甩出了一个洞察。

    【刺鳍（首领4级）/挑战等级9】

    【种族：野兽种/水生兽类】

    【属性：力量20，敏捷22，体质37，精神4】

    【技能：吞噬，扫击，滑腻鳞片，？？？】

    值得一提的是，刺鳍的前两个技能，【吞噬】和【扫击】都是灰色不可用的状态。显然，这和它所处的环境有关，只有在水下，它才能施展这两个技能。

    高达37点的体质，的确很强势，而第三个技能【滑腻鳞片】有两种效果，第一是被动减少物理伤害，第二是在水生环境下，每秒自动恢复3%的最大生命值。

    仅从这个技能就足以看出，在水中这头大家伙是多么的难缠。

    怒爪、两只骷髅刀盾手、阴影刺客等召唤生物，全都上了岸，围上了刺鳍，刀剑并举，爪牙锋利，开始剁鱼。

    在群殴刺鳍的同时，白晓文还控制召唤生物，把刺鳍一步步推离池边，绝对不让这家伙有回到水中的机会。

    刺鳍拼命反击，可惜作用不大，被一点点磨掉了生命值。

    经过接近十分钟的围殴之后，白晓文才干掉了这条鱼。他舒了口气，这条鱼明显是体质特长型的首领，皮糙肉厚耐打，而主力输出李淑仪又不在身边，才会打的这么慢。

    即便刺鳍无法动用技能，但普通的拍尾、震击，也让围攻的召唤生物个个带伤，扣减了不少生命值。

    在刺鳍的尸体上，浮现出一只黄金宝箱。白晓文打开宝箱，提示获得了4000灵能点。

    “战斗评价为B，你获得了两次不会轮空的抽取机会。”

    一共十张黄金卡牌，白晓文选择了第一张和最后一张。

    “你获得了装备：鱼骨叉。”

    “你获得了特殊道具：巨大的鱼鳔。”

    【鱼骨叉】是一件拾取绑定的黄金装备，长柄武器，初始攻击力就比强化到+4的沙漠之鹰还高。只可惜，这件装备需要10点基础力量和20点基础敏捷才能装备，白晓文的敏捷还差很多。

    另外，白晓文也没有“长柄武器”的器械特长，就算装备上了，也发挥不出威力。

    有点可惜，不过就算分解，这件黄金装备也能回收几千灵能点，不亏。

    真正让白晓文感兴趣的，是【巨大的鱼鳔】。

    【巨大的鱼鳔：特殊道具，使用后可以让你在水下呼吸，游泳速度增加30%，持续6小时。每次使用过后需要给鱼鳔换上新鲜空气（充气时间10分钟），才能再次使用。】

    “这东西居然不是一次性的，可以反复使用，很强势。而且，水下呼吸、增加游泳速度的效果，在某些特殊的环境下很有用啊。”

    白晓文先试验了一发，他走到莲池边，直接跳了下去，同时选择使用【巨大的鱼鳔】。

    一层薄膜套在了脑袋上，看上去就像是戴着一只巨大的气泡头盔。白晓文有些目瞪口呆，从召唤生物的视角看上去，此时的他有点像是一只怪异的胖头鱼……

    的确可以在水下呼吸，但这种巨大的气泡头盔，确定不会影响游泳速度吗？体积越大，水流的阻力越大啊。

    白晓文试着划动了双手，意外再次发生了，他感觉自己划水前进的速度，出乎意料的快捷，真的像是一只胖头鱼一样。

    这层薄膜状的鱼鳔头盔，仿佛有着某种灵性，水流遇到了就自动分开，反而减小了阻力。

    “不错，真不错。”

    白晓文乐呵呵一笑，率领着一群召唤生物，直接去采摘莲蓬。

    鱼群首领刺鳍都已经被干掉了，剩下的几条变异黑鱼，更是不敢上前，任由白晓文一行把满池的莲蓬采了个精光。

    白晓文还是很讲究的，那些含苞待放的莲花一个都不动。等到下一次大裂谷宝地空间开启的时候，这些莲花应该又可以结出莲蓬了。坚持可持续发展嘛，不能竭泽而渔。

    关键是莲花也没什么用……

    上岸之后，白晓文盘点收获。

    总共摘了8个莲蓬，收获青莲子（成熟）15颗，未成熟的有37颗。算上之前王凯交出来的赔礼，总共就有17颗成熟的青莲子，以及41颗未成熟青莲子。

    这是一笔不小的财富，在觉醒者的交易中，未成熟的青莲子就可以卖出100灵能点一颗的价格，而成熟的青莲子，价格更是往上翻了好几倍。

    所以算起来，白晓文这次入莲池，收获的青莲子就价值上万灵能点。

    在战斗中，尤其是觉醒者之间的对战，这种解控类的食物，往往能起到逆转战局的重要作用。