    

    赵白萱没坐，背着手一副老干部训话的模样，“她就是再厉害也不可能两天就写完一首歌，何况还有编舞呢。”

    李小琪举手，补充一句，“还有梁老师呢，梁老师不也帮忙了。”

    赵白萱看她一眼，“你瞎了，没看到梁老师昨天就被赶出来了，季含笑说不用他帮忙，真不知道季含笑哪里来的勇气，连梁老师都敢拒绝。”

    要是有梁语山的帮忙说不定赵白萱还会放心一点。

    毕竟这位是真的音乐鬼才，一天写一首歌她也信啊。

    这么好的外援季含笑居然就这么拒绝了！

    败家！

    李小琪倒是不这么觉得，反而更加相信含笑，“既然含笑连梁老师的帮忙都拒绝了，拿一定是她很有把握了，我们就更加放心了呢。”

    另外两个女生一起应和。

    三个人聚在一起最爱的事情就是花式夸含笑。

    原先最爱的是夸那张脸，极尽赞美之词，恨不得自己把自己丢了好几年的语文书给捡起来，照着《洛神赋》也来一篇。

    现在除了夸脸又多了一样，夸脑子。

    “我有预感，含笑写的歌一定能带着我们拿下三公的第一名。”

    “含笑可真厉害啊，不仅长得好看的，人还聪明，要是她是个男生我都想嫁给她了。”

    “其实……不是男生我也不介意的。”

    说着说着，女生羞涩起来。

    赵白萱在一旁看得一脸无语。

    疯了，都疯了！

    她坐不住，尤其是看着林可柔那组时不时要故意走过来炫耀一下的模样，她恨得牙痒痒。

    正好这时候别的组已经训练结束了，要去食堂吃饭。

    “阿柔，你听说了么，季含笑那一组要自己写歌呢，真是够搞笑的。”

    “她不会真的以为写歌是什么人随随便便都可以写出来的吧？”

    “有些人拿了几次第一名就飘了，到时候写不出来看她们组要怎么办。”

    林可柔看向那扇紧闭的房门，目带嘲讽，脸上的笑容却是柔和，“谁知道呢，说不定季含笑真的可以写出来。”

    女生故作惊讶，“阿柔，你也太抬举季含笑了，她也就是一张脸长得好看一点，写歌？真不至于，听说梁老师想要帮她们组都被季含笑拒绝了，现在赵白萱急得像是热锅上的蚂蚁一样，笑死了。”

    “梁语山主动要帮季含笑？”林可柔皱眉。

    女生点头，“是啊，不过季含笑给拒绝了，估计是自己也觉得尴尬。”

    林可柔没想到梁语山居然这么帮含笑。

    要是有梁语山在，说不定还真能在三天之内完成一首歌。

    可是谁知道季含笑这么自大，非要自己一个人写歌。

    可恨季含笑居然命这么好，连梁语山都上赶着帮她！

    不管现在她倒是要看看，三天之后她季含笑能拿出什么好作品了。

    就算是今天就让她写出来了，但也只剩下一天的时间。

    后天就要登台了，他们组连练习都没开始。

    出丑已经是板上钉钉的事情，到时候她在稍稍操作一下，那些无脑跟风的网友自然会帮着她把季含笑给踩下去。

