    这种事情大概也就是方蛰才能做了，一个连网站都没上市的公司，居然得到了金山交叉持股的待遇，新的网站名字确定为金山微博，反正就是硬扯到一起了。

    一个正式的仪式肯定是少不了的，金山网络的投资战略也正好宣传一下嘛。

    新闻媒体来了一群，雷布斯先说五分钟, 大谈未来社交平台的前景，总之就是非常看好。

    吴明珠接着讲了五分钟，大概意思就是，金山是国内最大的网络公司，集网络安全等诸多领域于一体，一些先进的理念, 即便是在米国也是属于创新。合作是双赢, 不是收购。

    最近非常红的吴明珠, 很是引得一堆记者的追捧。两人在媒体前很是风光，幕后大佬方蛰连面都没照一个。这是吸取了某些人的教训了，在媒体面前少说话，已经不需要这些了。

    方蛰很清楚，只要守住半导体这块阵地，他就能立于不败之地。互联网行业能做的很大，但是怎么说呢？不是那种决定性的企业。

    仪式后记者拿着辛苦费走了，回去肯定要好好写的，不能乱写。

    方蛰在酒店的房间里准备了一瓶好酒，等着两人一起来到，亲自动手给两人倒酒。

    “大佬亲自给我倒酒，真是受宠若惊。”雷布斯还笑着调侃。

    方蛰一脸淡然：“都是虚的，别当一回事。讲道理，都是一个层次的人，这种虚的东西在意你就输了。我听说港城的L超人每次跟人吃饭，都会动手给其他人倒酒。我不是学他啊, 我的意思呢, 面子上的东西再怎么弄，都不会触及到实惠。我这个人，讲实惠。这就好比你给一個老板打工，老板整天讲未来讲前景，就是不给你涨工资，甚至加班费都不给。这就是虚的，这就是在耍流氓。资本家最喜欢这样了，你们一定要警惕。”

    这话说的雷布斯和吴明珠都笑了，这俩还真是那种喜欢给员工打鸡血的类型。

    “所以你给员工设了一个购房基金？达到标准就借钱给员工首付？”雷布斯笑着追问。

    “《资本论》读过吧？副标题是什么？谁还记得？”方蛰端起酒杯，示意一下。

    三人举杯喝酒，没有干杯，端在手里聊天。

    “政治经济学批判？”吴明珠的记性不错，很快就给了个答案。

    “资本是追求增值的货币，改变了货币最初的属性。资本可以支配他人生命中的一段时间，是一种社会权利。西方的资本会，政治权利是为社会权利服务的。资本注定要制造贫富分化，资本家谈社会公平，还不如给员工多一些实惠。实际上资本家就喜欢谈一些看似道德上正确的东西，这都是在要求别人。这个社会的不公平就是资本造成的。这就跟过去的地主一样, 修桥铺路，灾年施粥, 却一点都不妨碍地主对佃户行敲骨吸髓之剥削。”

    雷布斯笑而不语, 吴明珠直接怼他：“你今天怎么神神叨叨的？”

    “没什么，就是想起当初自己穷的时候。”方蛰想了想，没有继续这个话题。

    吴明珠歪歪嘴：“说的好像谁没穷过一样，就是因为穷过，才要拼命赚钱。”

    雷布斯听到这话笑着举手：“我没穷过，无论物质还是精神，都没穷过。我感觉到方蛰的意思跟你想的不太一样，他应该是在提醒你我身处的环境。”

    吴明珠狐疑的看着两人，方蛰倒是没这么想，就是有感而发，并没有特指的意思。

    “还是回归本源，合作愉快。”方蛰笑着举杯，雷布斯若有所思，跟着举杯。

    呆了半个小时左右，雷布斯先走一步，留下吴明珠还在继续喝酒说话。

    “不断的追求增值是资本的天性，一旦停止增值，也就不是资本了。共同富裕是不可能的，因为资本只会制造贫富差距。你是在提醒我么？”吴明珠一看没有别人了，说话也没顾忌了。方蛰诧异的看了一眼：“你想多了，否则你的钱放在国外不好么？”

    “你还真别说，很多有钱人千方百计把钱转出去，要知道这都是违反联邦法律的。哪天两国关系交恶了，这些人的钱联邦政府是可以合法的没收的。”吴明珠这么说方蛰也傻了。

    “还有这个法律么？伱看我连绿卡都没有，怎么就能把钱放在米国呢？”

    “你是在米国做投资的，你的钱名义上时属于公司的，当然是合法的咯。我说你这种法盲，居然连这个都不知道？”吴明珠也觉得不可思议，还以为这家伙什么都懂呢。

    “米国法律就算是大学四年本科读完，也未必能搞的懂全部的法律条文。这国家就是故意把法律搞的这么复杂，这样才方便资本掌握国家权-利。”

    “我先回房间了，等一下你方便的话就过来。”吴明珠放下酒杯走人，她就住在隔壁方便。方蛰笑了笑，拿起纸笔留下一张便签给姜淼，然后去了隔壁。

    今天的吴明珠很激动，所以，情绪很高涨，这点从她的眼神里就能看出来了。

    这个节骨眼上绝对不能怂的，必须要让她知道什么叫定海神针。

    仅着一条小吊带的吴明珠开的门，转身时腰肢扭动，这衣服明显买小了。

    ……

    “松江的老洋房算是白买了，都不怎么住的。现在公司开在帝都，还得另外买房子。”

    随手套上小吊带，吴明珠下来拿烟点着了，塞到方蛰的嘴里，这才回去靠着，抓起身后的手放在身前，保持这个姿态，对面是一扇巨大的窗户，外面是城市的夜景。

    谷止

    “你现在买房子，将来睡觉都会笑醒的。这么说吧，十几年后假如你破产了，松江一套老洋房和帝都一套大房子，就能让你轻松养老。”方蛰说起这个时，语气都带着一点不屑。

    吴明珠能感受的到，心说刚才让他省点力气是个错误啊。

    “雷布斯那边搞的把戏跟你没关系吧？居然规定如果金山上市，我那边不能抛售股份。如果非要抛售，只能卖给金山。还有，不能拿去抵押贷款。还有啊，如果微博没做起来，最多只能拿到百分之三的金山网络股份。”吴明珠忍不住吐槽。

    方蛰想了想才回答：“金山正在运作上市，雷布斯当初在金山，念兹在兹的就是想上市。我接手之后，金山迟迟没有上市，他应该是有点急了。回头我抽空跟他好好谈谈这个事情。”

    提到上市，吴明珠的心又躁动了，非死不可那边都开始运作上市了，她丢下一切回国了。多少有点不甘心的。当然她也不是没有收获，只要非死不可上市，她都能拿回属于自己的收益。只不过需要从头开始把微博做起来，国内和国外完全是两个环境。

    “微博呢，将来也要上市么？”吴明珠说话时扭动了一下腰肢。“啪！”的一声，屁股上挨了一下：“别乱动。”方蛰的声音明显的中气不足。

    咯咯咯，吴明珠吃吃的笑起来。

    方蛰不幸言中了，第二天雷布斯一个电话，请他吃饭。

    请客的地方就在一个四合院内，一家外面看起来很普通的饭馆。

    现在的帝都已经开始有点堵车了，方蛰在路上就堵了十几分钟，毕竟是二环内。

    “这家店的老板，祖上据说是御厨。”雷布斯在胡同口等着呢，单行道，车进不去。

    两人步行入内的时候，雷布斯介绍了起来。

    “天子脚下，底蕴自然十足。”方蛰也没有质疑的意思，跟着不紧不慢的往里走，也就是三分钟的样子，进了四合院，发现门槛都拆掉了，方便车子开进去。以前的老宅子，都是有门槛的，也是能拆下来的。这四合院是个三进的宅子，当年也不知道住的哪家官员。

    两人都没带人，就两个人在一个房间里坐着，里头上了茶水后，服务员下去了，方蛰端起茶杯喝一口润了润嗓子才开口：“金山要上市的话，你得开始活动了。需要的话，巅峰基金可以领投。”雷布斯听着都乐了。

    “还是你会玩，巅峰基金也是你的产业好吧。我听说巅峰基金不接受外面的资金？”

    方蛰没想到他会问这个，想了想道：“那是以前了，后来弄了个风险基金，只保证年率百分之五的收益。具体收了多少钱我不清楚，都是云珏在负责。现阶段米国那边做风险投资的，都是这个风险基金的钱。你要知道，那可是在米国，你不带别人赚钱怎么可能。非要坚持自己玩，背后中八枪的自杀可能性也不是没有。”

    “如果不用巅峰基金领投呢？”雷布斯笑着反问一句，方蛰无所谓的摇摇头：“这个都可以，你看着办就是了。你是CEO，你可以做任何决定，只要你认为对公司有利。”

    听到这话的雷布斯脸上也没特别的表情，他一直在观察方蛰的反应，发现这家伙真的是波澜不惊的样子。总的来看，雷布斯认识的方蛰是个说话算数的人，一直以来没有发现他食言而肥的时候。即便是微博这个项目，那也是因为自己迟迟没有举动才出现个吴明珠。

    雷布斯忍不住在心里想，自己是不是在发展过程中保守了一点。

    很多事情方蛰其实早就说过，他一直按部就班的按照自己的节奏来做事。

    就信任而言，方蛰肯定是给了足够的信任。但是不知道为什么，雷布斯总觉得方蛰有一种危机感，想着他忍不住问了出来：“我总觉得，你对于未来的互联网产业，有一种危机感。”

    方蛰没想到他这么问，迟疑了一下，心里默默的想了十几秒才确定的摇摇头：“不是危机感，而是一种怎么说呢。我个人的判断，未来的国内互联网产业发展会很快。我看到很多东西，我都想去做，但是又不想去做。有的东西又不能放任别人做起来，以后自己被动。”

    雷布斯听到这里明白了，笑着确定一下：“微博？”

    方蛰点点头：“对，这一类网站将来的影响力会很大，从收益的角度看，可能不是最大的那种，但对社会的影响力会非常的大。话语权，你懂吧？”

    “昨天你谈到资本，晚上回去反复的想了很久才确定你是有感而发，不是有的放矢。我这么说是因为你最近几年的投资力度太大了。”聪明人就是能见一叶落而知秋至。

    “资本没有国界，资本家有啊。不管我再有钱，在欧美那些地方，我就是个异类。身后没有一个强大的国家，就是一只行走在大街上的肥猪，谁都能挥着刀子上来割一块肉。你不要觉得我危言耸听，这些年在米国是赚了钱，但保护费也没少交。”

    “显而易见，不把那些老爷喂饱了，他们怎么可能高抬贵手。”

    雷布斯还是很喜欢跟方蛰聊天的，总能听到一些有价值的判断溢出。结合自己对未来的判断，觉得两人在某些方面的认知高度的一致。

    聊的兴起时，雷布斯也说了一句心里话：“从你的身上，我看到了自己的未来，很大的可能也是会跻身实业。只是没想好将来要做点什么？”

    方蛰也是说嗨了，笑着接过话：“不管做什么实业，从产品营销的角度看，市场下沉是不二法门。这个道理，我是从石巨人那边学到的。”

    “互联网产业何尝不是一种市场下沉呢？只有足够多有粘性的用户，才能把企业做大。免费的才是最贵的，现在的金山做到了行业龙头的地位，客户就算不习惯，也会接受一些弹窗广告之类的东西。毕竟是免费的嘛。”雷布斯深有感触。

    金山要上市，就得把财报做的好看一点，当然不能做假账，所以要找到新的增长点。

    “说起来，金山可能真的需要巅峰基金配合一下。”雷布斯总算是说了实话。

    “没问题，你想好了，拿出个方案来，我们当面谈，不要文字材料。”方蛰一开口，雷布斯彻底的放心了，这话说的把所有因素都考虑进去了。没有文字材料，就没有证据啊。

