    太阳照常升起。

    旅程也将继续。

    被当成了悟道高人的郑经，在后知后觉的情况下，暂时是没有高人觉悟的，一起床，没有任何犹豫，又穿上了那一套会被视为下九流的醉香楼乐师服。

    不是他喜欢这衣服，而是因为，这衣服一穿，基本上无人来打扰，哪怕是下榻在驿馆内，他也被那些喜欢串门，串来串去的士子们当成了小透明。

    无人骚扰的感觉还蛮好的。

    换做是别人，一定会认为，既然他接下来要去会宁发展了，那他理应多跟这些江南士子交往一番，积攒一些人脉，来为将来铺路子。

    可郑经却不这么认为。

    因为他很清楚，就算他换上士子装，亮出自己的举子身份，但只要不把三绝公子的名号亮出来，那他哪怕再主动去交好，也还是会被那些一个个非富即贵的士子当场小透明。

    身份、层次这东西，跳着去够是没太大意义的，除非他能像某裤子一样，在功成名就之前，能彻底的不要脸，去当一只舔狗，否则就是做无用功，没必要。

    有那功夫，不如继续带坏中二少年，以及纠缠清冷小道姑。

    今天该教中二少年什么好呢？

    《小星星》？

    还是《蜗牛与黄鹂鸟》？

    《小星星》会不会太幼稚了一点啊？比较中二少年已经十岁了呢！

    一大早，他就在琢磨这事情，此时的他，还在想着教陈蒨武曲律的事。

    只是他没想到，一上船，德王妃就派人过来请他前去共进早餐。

    跟腹黑娘娘一起共进早餐？

    咱啥时候有这待遇了？

    一开始他还纳闷。

    等到了德王妃的起居舱之后，他发现，德王妃，傲娇小郡主，中二少年，清冷小道姑等人全在，而且一个个还是站着的，显得特别严肃、特别庄重。

    啥情况？

    鸿门宴吗？

    郑经一头雾水。

    “郑先生，请上座。”

    更让他纳闷的是，德王妃不仅亲自起身迎了上来，竟然还指了指一张摆在舱室正上方的椅子，邀请他上座。

    到底是啥情况？

    这腹黑王妃，改口称我为先生了不说，还想让我坐上座，到底想干啥？

    事出反常……必有妖啊！

    郑经不傻，这上座是肯定不肯随便坐上去的，于是说道：“王妃娘娘，您有啥事就直接吩咐吧。”

    “呵，是这样的，我听玄机姑娘说，郑先生在经义方面的造诣也相当了得，此次来豫州，蒨武在学业方面已耽搁不少，因此……

    “我想趁此去会宁还需一段时日，不如请先生在教蒨武曲律的同时，再抽空给他讲讲经义。

    “至于拜师礼……等到了会宁，我禀报王爷之后，再补上如何？”

    德王妃笑着说出了其用意。

    郑经：“……”

    我只是想带坏他而已，并没想过要当他老师啊！

    他开始认真琢磨起此事来。

    首先是能不能教的问题。

    作为古文专业的博士，加上后世的认知，再加上另一位郑经的记忆，教一个小屁孩的经义肯定是没问题的，甚至于他敢保证，就算是今世的大儒，对于经义的理解，也未必能有他深。

    毕竟他在后世所研究的经义，是在现在的基础上，又延伸了一千多年的儒家精学精华，不仅多了宋明之后才有的理学内容，还有了无数先贤的经学研究成果来做对比。

    那就只剩下他愿不愿意的问题。

    换作是别的文人，肯定会对腹黑王妃的邀请受宠若惊，因为给中二少年当经义老师，就成了所谓的王师，只比帝师的尊崇程度差了一点点。

    德王府小王爷是我的学生！

    这牛一吹出去，那会有多响亮？

    可郑经却对此未必稀罕。

    王师？

    这身份一亮出去，除了能吹吹牛以外，还有别的意义吗？

    真要炫耀的话，王师这身份，能有三绝公子那名号响亮？

    而作为曾经的老师和叫兽，他的学生可都是本科生起步，后面更是以带研究生为主，现在又怎会对当一个十岁小屁孩的老师感兴趣？

    只不过……

    一想到这旅程还将持续起码二十天，每天一起床就是坐船，天一黑就是靠码头睡觉，中间不会有任何的变化，只是简单的重复，又没有任何能勾起他兴致的娱乐活动……

    再加上他本身就有抱中二少年大腿的想法。

    “这样啊……”

    他先出声缓冲了一下。

    “临时教教他倒是没问题，不过这拜师礼就免了吧。”

    他又加了一句。

    答应倒是答应了，但加上了临时二字，至于拜师礼，则更是被他直接给拒了。

    想当咱的正式学生？

    那是得考的啊，得有研究生水平才行！

    关键时候，他文人清高的一面又显露出来了，若不是对方身份尊贵，他甚至还想加上一句：想正式拜师，得看你够不够资格！

    “不过事先声明，我的教法，可能跟别的先生会不一样，甚至可能会有些疯癫之语，不知王妃娘娘是否能接受。”

    他又补上了一记预防针。

    这也是有必要的。

    作为穿越者，对于儒学经义的理解，他跟这世界的先生有着很大的不同之处，对于教学生，他也有着后世更为科学的理解，而作为一个有师德的老师，他又不愿意在教学上瞎糊弄，因此必须得提前打预防针。

    德王妃愣住了。

    为了给自家儿子请到一个好老师，她是认真的，并且在认定了郑浪之是悟道高人之后，她还放低了身段，来向他发出了邀请。

    只是她没想到……

    对方竟然只答应临时教一教。

    而且还提出了额外的要求。

    这到底是德王府的面子还不够，还是这郑浪之因为悟道高深，过于狂妄？

    此时的她，听了之后又难免有些许的不悦。

    要知道，哪怕她自己也有过临时的想法，并且还因此将拜师礼延后，那并不是她担心郑经不答应，而是她担心郑经并不能教好，才暗暗设了一段考察期。

    教得好，再正式设拜师礼，到时给足你面子！

    教不好的话，那这师徒之名，自然是不了了之。

    说好不再算计的，但她还是忍不住又多了个心眼，只是她没想到，提出临时教教的竟然是对方。

    “那也行，听郑先生的。”

    她笑着答应了。

    但她内心却在暗暗说：那我一会倒是要听听，你到底能教得咋样，又会说出啥样的风言风语来！

