    有人爱盛名，有人喜爱自由，而这样的人生，不过都是各自的选择而已，这一点，陈友好很早就已经知道了，但是现在不一样了，他陈友好已经不知道自己喜欢的是什么了。

    他好像不是很喜欢这个名气，但是有些时候，事与愿违，他已经是越来越出名了，跟从前大不一样了。

    现在的他，到哪里，好像都能够有人让他做什么，这种痛苦，真的是让人很难受啊。

    就像是现在，陈友好明明什么也不想的，可是依旧是有各种各样的事情出来，别人依旧是要让他去给他们鉴定到底是真是假。

    鉴定出来了，那就是你的本事，可是如果没有鉴定出来，哈哈哈，那就是你其实没有那么厉害了，以前说的话，都是他们胡说八道的，因为有太多的人眼红他陈友好，要把他给打下去了。

    唉，或许这位钟老没有什么恶意，他只是想让陈友好帮他鉴别一下，但是，他做的事情，就已经让陈友好倍感压力了。

    不过陈友好终究是什么都没有说，钟老还高兴的说道，“不愧是那唐老头儿十分看好的人，友好，你果然是不一般啊！”

    这样感叹了一句，看着陈友好，不禁满意了好几分。

    陈友好笑了笑，对于这句夸奖，他不说什么，算是承认了。

    “这唐老头儿，眼光果然是不错嘛！毕竟他这辈子，在大学里面就见了多少人才，最后却选择了你，我从前不怎么理解，今天算是明白了，你的确是当的起他的喜欢，不错啊，年轻人！”

    陈友好并没有因为这一句夸奖而有多么高兴，因为对他而言，这夸奖，终究是有代价的。

    “哎呀，行了，你就不要在这里说这种废话了！”

    钟老太太马上出来了，一副很嫌弃的样子。

    “你看看你，一会儿对人家又是疾言厉色的，一会儿又这样对人家。”

    她一副给陈友好打抱不平的样子，“来，好孩子，你不要理他，他就是过分，一辈子都是那样，除了他看得上眼的那几个，对别人都是一副不冷不热的样子，清高的要命，真不知道，他清高什么！”

    钟老太太算是一点面子都没有给自己的老伴，就这样直接拆台，陈友好有些无奈，这样真的好么？

    “我说你这个老太太，真的是，有这样说自己老公的吗？”

    果然，钟老不高兴的埋怨道，大概是真的没有想到，自己的老伴儿居然这样说自己吧。

    “唉，那不好意思了，我就是这样说的！”

    老太太一点儿都不在意一般，直接拉着陈友好走了。

    “怎么样，你想让人家给你鉴定，人家也算是给你鉴定清楚了，你还想要如何？”

    陈友好觉得这老两口真的是有趣，他要是以后老了，也能够这样的自由自在的该有多好。

    “好孩子，你受委屈了，来，我们不理他，我们去吃饭了！”

    两个人往里面走了进去，刚要进门的时候，就听见这老太太喊了一句，“喂，你在那里干什么？

    难不成你一大早中午的，不吃饭啊？

    不吃的话，待会儿可别跟我抱怨你饿了啊，我可不会管你的！”

    这样一说完，陈友好以为钟老爷子会生气，没想到，他什么也不说，直接跟着走了进来。

    陈友好心里不禁感叹，这真的是应了那句老话，无论什么时候，真的是一物降一物啊。

    “友好，隽云，你们两个吃得惯我们这里的菜吗？”

    在饭桌上，老太太似乎故意在忽视自己的老伴儿，两个人仿佛在生气一般。

    老太太就一直问着甄隽云他们吃得惯吗？

    “吃得惯，奶奶您还做了渭城的菜，我们都特别喜欢吃！奶奶，您是怎么会做渭城的菜的？”

    甄隽云对于此特别的好奇。

    “唉，这个嘛，因为我外婆也是渭城的人，小的时候，也学过一点，但是跟现在的渭城的菜，肯定是有很大的差别了，你们两个，别嫌弃就好了！”

    甄隽云嘴巴甜，立马说道：“奶奶，您的手艺这么好，我们吃到您做的菜，幸福都来不及，有什么觉得嫌弃的，您不嫌弃我们就不错了！”

    她的话说得老太太心花怒放，又听到甄隽云说道，“这菜啊，万变不离其宗，虽然这么多年已经过去了，可是这渭城的菜，还是没有什么变化，奶奶您做的菜啊，才是正宗的老渭城的菜，真的是，在外面难得吃到啊！”

    她的话算是让老太太高兴极了。

    “你这孩子，嘴巴怎么这么厉害，我们青儿，可就比不上你了。”

    老太太看了她一眼，又看了一眼钟青。

    “奶奶，青儿她温和，又平静，遇事又冷静，她很好的，您可不要拿她跟别人比哦！”

    甄隽云一下子就说中了重点，老太太似乎看了一眼甄隽云。

    “奶奶，我想下午跟隽云他们去一趟渭城！”

    钟青抬起头，不再是像刚刚一般，只是埋头吃饭。

    “你去渭城干什么？

    去找他？

    这个时候应该是他来找你啊！”

    钟老爷子一说起这个就是气，无论如何，也应该是李天昊先过来的！    “爷爷，我们无论是谁先去找谁，有些事情，需要说清楚一下，所以就无论是谁先出来找谁了！”

    钟青试着跟两人说道。

    “你是个女孩子，更何况，外面那么危险，你怎么能够随随便便的出去？”

    自从上一次回来之后，老两口就仿佛随时都有可能再次失去这个孙女儿一般，对她严加看管，无论什么时候，她都不能够一个人出门，无论什么时候，她的行踪都被两个人看管了起来。

    对此，钟青不是没有怨言，可是一想到自己让爷爷奶奶这样的伤心，他们之前为了她，那样的难过，她就一句话也说不出来了，一切也就任由他们去了。

    “哼，要说清楚，也是他来找你！”

    老爷子强调了一遍。

    “爷爷，我现在跟着隽云他们去一趟渭城的话，不会有危险的！”

    

