    妖魔们的尸体已然焚化完，骨灰也一并埋入土坑中。

    处理完这些，柳义一脸为难看向昏迷的肥胖和尚。

    一旁，韩三瞥一眼肥胖和尚，淡然道：“你先把他关进地窖几天，食物和水也别喂，饿上几天打压打压，过几天后，我还有一些事情要问他。”

    柳义听言只得应是，他心中韩三已经变成杀人不眨眼的邪魔，自然不敢拒绝韩三的吩咐。

    韩三也没管对方怎么想的，即使知道对方想法，他也是无所谓！

    这个世界只有实力才是一切根本！

    性情如何？

    好坏又怎样？

    这个世界可没有法规约束每一个人行为。

    而他更不认为自己做错了，既然想要杀自己，那便怪他心狠手辣！

    …………

    韩三先行去冲洗一番身体，换了一身崭新的衣衫。

    吩咐一下柳义这两日别打扰自己，饭菜直接放在门口就行。

    以他的体质已经可以几天不食，但是对于身体仍然是一种负担。

    据说师长们可以数月不吃不喝。

    吩咐后，韩三直接进入屋子里，开始了恢复阳气。

    他打算这些天留在村子里，等待泥丸宫阳气恢复，还有寸击秘法穴位消耗的阳气重新填满。

    而妃月那边暂且放下，毕竟他也不知道对方去哪里了，他还是先管好自己。

    泥丸宫内，徐徐催动血气与精神意志融合凝聚成阳气，加快恢复速度。

    这般无节制填补阳气损耗，韩三却吃不消了！

    这才不过维持两天，韩三只觉前胸贴后背，平日里的吃食完全扛不住！

    肚子咕噜咕噜叫，这叫那个饿呀。

    实在主动恢复阳气太过消耗能量了，目前来说除了服用秘药与年份高的药材，只有多吃一些补血益气的食物。

    很快他出去吩咐一声，柳义便去准备补血益气的食物！

    韩三倒是吩咐得心安理得，不说别的，单单自己救了对方整个村子的人，便是涌泉也难报。

    …………

    而韩三回到房间后，干什么呢？

    此刻，韩三站在鹿身鳄头怪物雕像前。

    他眼中闪烁着红光，以开阳秘法增幅眼睛看去。

    双目细细扫过每一处，然而发现与其他木雕别无二致。

    “回溯！”

    韩三默念一声，眼中的场景一变，一幕幕画面出现在眼前。

    画面中的柳义一脸呆滞模样，其手中用力刻着雕像。

    若是往画面中其他地方看去，四周模模糊糊，好像还有其他村民同样刻着雕像。

    只是这画面远离雕像的位置，便变得模糊不清，让人看得不真切。

    不过，韩三也隐隐看出，其他的村民也是眼神呆滞、空洞无比，仿佛失去了灵智一般。

    “哒哒……！”他们四周有着什么东西走动着。

    似在监督着他们一般！

    而这脚步声的主人，似乎是这些人村民们以外，唯一一个可以走动的人，肯定有着特殊之处。

    只是脚步声的主人没有走近这个雕像旁边，让韩三只能听着声音猜测着。

    很快画面定格在柳义拿着雕像虔诚祈祷！

    回溯也就此完毕！

    韩三呼出一口气，对于这个雕像的探究，一部分原因出于好奇，另一部分原因出于未雨绸缪。

    他不知道这种东西会不会威胁到自己，乃至整个世界。

    他没有救谁谁谁的高尚想法，只是单纯想事先了解一些，多一些准备而已。

    韩三细细想着，那回溯画面中脚步声。

    很可能，那脚步声的主人，就是罪魁祸首！

    …………

    这时，外面传来小女孩呼喊声音！

    “大哥哥，爹爹说吃食弄好了！”

    韩三听言暂时放下想法，起身打开房门。

    韩三抬头看了一下天色，然后走了出去。

    此时小女孩靠在房门一旁，她抬起小脑袋，怯生生看着走出的韩三。

    小女孩如同受惊的小白兔一般，一副软软糯糯的模样！

    韩三不由一笑，摸了摸小女孩的小脑袋。

    小女孩缩了缩脑袋，宛如含羞草一般。

    韩三语气温和道：“小姑娘，膳房怎么走？”

    对于小孩子，他的语气倒是比较温和，只要与他没有利益关系，一般他都不是非要喊打喊杀的。

    小女孩似乎感受到韩三没想象中那么可怕。

    她怯怯道：“大哥哥，这边走！”

    然后她径直往前走去，韩三随既跟上。

    这会儿韩三想着，回溯画面中应该没有看见这小女孩。

    他想了想，决定开口问道：“小姑娘，最近你父亲有什么异样吗？”

    荡着小手往前走的小女孩听言，看了一眼面相和善的韩三，犹豫一会儿，这才嘟囔道：“前些天来了个怪物，然后爹爹让我藏在地窖里。”

    韩三闻言，眉头一挑，没想到还真问出了个东西，迫不及待继续追问道：“那后来呢？”

    “雨儿从地窖出来后，爹爹整天拿着怪物雕像要雨儿拜拜！”

    小女孩低着头往前走，两个小手交叠在一起，两个大拇指不时勾在一起，玩耍着。

    韩三见此，从一旁地上摘下几根小草，手指飞快翻动着，似在用草叶编织着什么。

    他一边编织草叶，一边嘴上问道：“那你有没有听到那怪物说些什么。”

    小女孩歪着脑袋，细想片刻说道：“不记得了，好像说要大家为……什么什么之主献上信仰，还有暗示之类的东西！”

    韩三若有所思点了点头，不置可否道：“什么什么主？是第三十三层地狱之主吗？”

    “恩嗯，是，自从那之后，大家也经常向这家伙祈祷，爹爹还要我一起。”

    韩三思绪电转，猜测很可能是第三十三层地狱之主，需要众人的信仰，从而达成某种目的。

    还有暗示，他猜测会不会是那个怪物为众多村民下了暗示性的催眠类手段。

    从而达成为第三十三层地狱之主献上信仰的目的。

    想着的时候，韩三手中也不停，草叶在他手中编织成了一个草环。

    小女孩见到这个草环，眼前不由一亮，只是看了看韩三，却是不敢开口询问。

    “你带着吧！”

    韩三轻轻一笑，直接把草环带在她头上，嘴里也问到：“你有没有记住，那只怪物的样子？”

