    差距.....太大了！！

    此时，大厅里，无论普通观众还是各大高校的导师，脸色都铁青一片，他们看得清楚，从那四队入场后，基本上......就是清一色的屠杀！

    没有任何抵抗力，任何队伍遇到了，都是全军覆没的局，个人实力差距极大，尤其是在战力天花板，皇储队伍碰上后也是一面倒的局势后，一片阴云顿时笼罩全场！！

    红莲之地，主场红莲血液遇到第四古王队后，一触即溃，夜幽之地和明昼之地那两家古王队甚至直接开启了猎杀模式，明明已经找到了线索，却依旧停留在原地，对那个区域的任何队伍，无差别猎杀，看得一众导师目眦欲裂！

    那些......可都是他们精心培育的优秀子弟，花费了大量资源和心血，结果还在幼苗之期便被践踏，收割，如果不是天神校长的法则拦着，导师们早就冲进远古之地救人了......

    尤其是明昼之地，青铜学院的几个皇子遭遇了对手后，表现极为让人绝望，之前的猎杀还可以说是等级差距，降维打击，可皇族子弟不一样，是联邦宇宙年轻一辈的天花板，个个都在百岁年轮拥有龙级实力，也有着同级无敌的基础素质！

    可是......刚才发生了什么？

    那条红龙，资料上显示，不过是五号主力手，可就她一个人，几乎让青铜学院的几个皇族主力全军覆没！

    而且最后还是开启装置的情况下！

    以非装置加持状态，硬抗有风息装置的两大皇级主力手，完胜......

    皇储库兰德一对一对决，连一个回合都接不下来，怎么打？这场事关两界疆土之争夺的战役，结果是这种差距，这无论是高校的势力还是家族势力，又甚至是宇宙联邦的普通人，几乎都不能接受.....

    可那天神学院院长亲自布下的法则，更有苍月、希尔瓦娜斯、伊露维塔等顶尖领主坐镇，又让他们不能这样眼睁睁看着.....

    “校长大人......”大厅里，终于有人忍不住问了.....

    说话的是星空学院如今的第一祭司，也是第五领主伊露维塔势力的首席掌事人，语风家族的掌舵人：维诺斯.语风！

    说话间他有些幽怨的看了一下自家王上，此时伊露维塔依旧是那副温和无比的神情，看着他的目光也如春风一般，可了解自家王上的维诺斯知道，伊露维塔温和的外表下有颗极为冷酷的心，冷酷到无数族人用尽数不清的纪元依旧没能帮他捂热，依旧和星空不是站在一条战线的。

    就像这一次，这么大的事，自己居然一点风声都没收到.....

    “如果......我是说如果，我们......”维诺斯有些艰难的看着这位创立了新文明秩序的传奇人物，尊敬的问道：“我们全盘皆输的话，会怎么样？”

    众人一愣，也都看了过去，这话并不是乱说，因为从银幕表现来看，是非常有可能的......

    这一瞬间，谁也不在乎所谓赌盘的结果了，他们只想知道，那所谓的死界，如果取得了全面领先，会发生什么？

    校长轻轻抬头，看了看所有人，笑道：“如果是这样，天神将会向远古势力妥协，死界将会笼罩生界，宇宙的秩序将重新更改，以古王势力为主，重新开创......”

    轰！！

    从一开始，一颗皆一颗的雷已经震得不轻，可都没有眼前震撼，这是什么级别的世纪大事？就这样毫无征兆的，儿戏一般就发生了？

    开什么玩笑？

    这一刻，连那些热衷新闻的狗仔都没有心情去报道，跟随着大众，疯狂的吵闹起来.....

    可在汹涌的吵闹声中，校长的声音依旧沉着冰冷：“事已不可更改！”

    那声音不大，却穿过汹涌的人潮，传递到每个人的耳朵里，包括现在通过远程转播看到这一幕的所有人，任何人没有反驳的机会，没有反对的权利，这声音只是宣告，只是通知你们一声而已。

    一时间在场的所有家族突然意识到，这么多年，他们把控了宇宙大部分资源，以为是和天神共治天下的局面，可到了这一刻才清醒的认知，并不是这样的......

    “校长大人......”汹涌的人潮中，维诺斯依旧艰难的开口问道：“能告诉我们......为什么吗？”

    校长看向对方，终于也露出一丝无奈的表情：“因大势而为......”

    “大势吗？”维诺斯看着那些坚定立场的领主，连苍月这样桀骜不驯的人，也站在了校长那一边，他隐约明白一些......

    远古魔神，出场的人物分量一个比一个重，都是曾经文明的主宰，很难想象这群家伙在死界经营多年拥有怎么可怕的势力！

    校长.....没有胜算！

    至少没有十足的胜算，如今宇宙漏洞百出，看似繁华，却被外域多重宇宙窥探，邪神入侵的频率一次比一次严重，虚空之门的封印已经多次松动，他很清楚，下一次与外域生物的大决战并不远了。

    也因此他明白，次方宇宙不能内耗，天神和远古势力必须相互妥协，必须结合才有机会去面对曾多次差点吞噬宇宙的虚空势力！

    可是......为什么是这种方式决定宇宙未来？

    “这.....不公平！”维诺斯嘶吼起来，声音穿过汹涌的人潮，厉声道：“不公平！”

    “为什么？”这一次回话的是伊露维塔......

    看着这个狠心的领主，维诺斯这一次没了尊重，冷声道：“他们死界，拥有我们足够多的情报，潜伏多年，暗中培养，而我们，完全不知道有这样的大敌，这一次的比赛不公平，我们.....根本没有准备！！”

    这话顿时让汹涌的人潮纷纷肯定，越来越多声音符合了维诺斯的说法，带着一致的质问！

    为什么不告诉他们？为什么不让他们准备？这么大的事，他们没有参与决定权，却连知情权也没有吗？如果有了知情权，起码能提前准备不是吗？

    “准备？”面对四面八方的质问，一向温和的伊露维塔突然冷笑一声，这一声冷笑冷酷无比，完全没了曾经那优雅的形象，所有人都因此一愣，而维诺斯却是有些习惯，他很清楚，自家领主.....其实就是这么一个人.....

    “准备吗？”伊露维塔脸上冷笑意味更浓，指着屏幕上，那被虐杀的一众子弟，还有所谓的皇族子弟：“你们的意思是，给了你们时间准备，你们培养的这些人，这些后辈，今天就能打赢吗？”

    众人：“.......”

    能吗？

    所有人被突然质问得哑口无声.....

    其实大家都是知道的，并不能......

    就像无数纪元，所有人都觉得皇族血脉过于变态，可有人改变这一点吗？

    没有呀......

    望着突然沉默的众人，伊露维塔冷酷道：“天神纪元初开始，这些伪皇族，半劣质的血脉就死死的压在你们头上，这么久了，这么久了，有人打破吗？是你们资源不够？还是其它什么呢？”

    众人：“.......”

    “答案不是很明显吗？”伊露维塔转过头，看着那面对远古势力的后辈，几乎一触即溃的所有子弟，苦笑道：“你们超越不了曾经，超越不了远古，哪怕是半劣质的远古血脉，这么多岁月过去了，你们还是不能超越，既然如此，遇到真货了，被人家统治，以人家为主导不是应该的吗？”

    “你们说不公平？强弱在这里，哪来的不公平？”伊露维塔指着屏幕：“偌大宇宙，亿兆星辰，一个能打的后辈都没有，未来在哪里呢？”

    透过法则之力，伊露维塔一字一句，直击人心.....

    未来.....在哪里呢？

    所有人竟一下扪心自问了起来.....

    是呀，这么多人，这么多年，还是打不过人家，有什么好抱怨的？

    而维诺斯则是无比苦涩的看着对方，他明白的，他一直明白的，星空皇室，在自家领主眼里一直都是残缺货，一直都是无法密布曾经远古木精灵皇室的残缺品！

    “可是大人！”维诺斯冷笑的看着对方：“你所求的，那位女王殿下手里，也没有吧？”

    “有的......”伊露维塔这次没有看他，而是看向了屏幕，眼神突然变得温柔：“有的......你很快就会看到了！”

    维诺斯心中一经，一个隐隐的答案涌上心头.....

    “你们看，那是什么？？”

    突然的，有人注意到了屏幕上，一个非常不可思议的场景.....

    那是明昼之地的场景，是绝望的开始，那只红龙，以不可一世的姿态击溃了诸多优秀的后辈，包括这次夺冠热门：青铜皇族的库兰德.蛮锤！

    可此时，一个娇小的身影，却在对方的追逐下游刃有余！

    “那是......精灵？”

    “好精妙的身法，这身法.....好像是圣堂家族的幻步！”

    “提瑞法森的精灵？怎么以前没看到过？”

    “是啊，从未听说过，提瑞法森除了妖星外还有这么厉害的后辈，这身法，这速度，妥妥的龙级巅峰吧？这种天才，一点风声不漏，提瑞法森藏得挺深呀！”

    “糟糕，你们看！”

    下一秒，众人又看到，上方几道身影齐聚，很明显是那红龙女的队友，所有观众顿时一颗心沉入谷底，纠结无比。

    好不容易看到这么厉害的一个苗子，勉强似乎能抗衡一下对方，结果怕是要被围殴干掉了！

    “这提瑞法森搞什么？这么厉害的主力藏着也就算了，怎么也不好好护着，让她一个人出来乱逛？”

    “就是呀，这下完蛋了.....”

    “等一下....你们看......”

    下一秒，更加让人震惊的一幕发生了，只见荧幕上，那原本秀气的精灵突然开始异变，几秒过后，浑身竟长出了黑色的龙鳞，暴戾无比的气势隔着屏幕扑面而来，几乎瞬间压倒了对面！

    随着一声龙吟冲天而起，所有人都怔住了.....

    而这一幕，青铜学院的导师们却脸色古怪.....

    是她呀！

