    一百多里外的乌城。

    李道强一行人入住最好的客栈。

    安顿下来，李道强来到小龙女的房间。

    “大当家您怎么来了？”绾绾站在房中、小脸疑惑道。

    旁边，小龙女跟着看过来。

    温静平和的眼眸，也透着同样的意思。

    “我来自然是帮助龙姑娘驱除剑气，绾绾、你又怎么在这？”李道强淡定从容说道。

    “龙姑娘受伤不方便，绾绾是来帮忙的。”绾绾自然而然道。

    “嗯，那你现在先回去吧。”李道强略一颔首，似乎相信了这个说法。

    “大当家、不如让绾绾来吧，绾绾的天魔大法马上就要到达第十七层，多点时间、一定可以帮助龙姑娘驱除剑气的。”绾绾神色真诚道。

    小龙女目光微动，似乎心动了。

    “不用，你来太过麻烦，还不知要多久。

    你先回去。”李道强毫不迟疑的平静说道。

    “哦，那好吧，绾绾就先走了，不过大当家您可不要多待，否则孤男寡女共处一室的，可不好听。”绾绾俏皮一笑、说完就跑出了房间。

    李道强眉头一跳，这小妖精。

    居然有胆子敢坏他好事了。

    不过这是他默许相争下必然会发生的情况，他也只好忍着了。

    “呵呵，这个绾绾、总是这般古灵精怪的，说话不着调。

    她是阴癸派圣女，习惯了出言伤人，龙姑娘你可不要介意。”李道强大气的笑道。

    小龙女摇了下头，表示不会介意。

    不过那话她却是认真听住了。

    温静中自有一股坚定道：“绾绾姑娘说得有理，大当家不便在我房中多待。”

    “哈哈，绾绾这丫头，还真是····”李道强不在意的大笑，话题一转好奇问道：“刚才绾绾都跟你说什么了？”

    “没有什么，只是问了我些事情。”小龙女摇头没有隐瞒的道。

    “她向来都是如此，一遇见出色的人，就想问个清楚。”李道强随口道，语气中有些宠爱，好像面对一个长不大的可爱小姑娘。

    心中则是有了数。

    估计绾绾已经从小龙女这里打探到了大量的信息。

    “好了，我们先驱除剑气。”李道强语气微肃。

    “有劳大当家了。”小龙女颔首道。

    数息后，小龙女坐在凳子上，李道强在他身后。

    双掌伸出，触及其柔软的背部。

    一双大手，覆盖其半个背部。

    哪怕有衣服相隔，也能感受到那惊人的光滑、温软。

    感触、绝不在王语嫣、黄雪梅之下。

    小龙女身躯本能的向前一倾，有些不适，清澈的眼眸中闪过一抹不自然。

    “龙姑娘，事急从权，得罪了。

    不过你可以放心，我李道强虽然从来不是好人，但绝不会故意占女子便宜。

    我对龙姑娘你，也只有欣赏之意，而无它想。”李道强正气凛然说道。

    小龙女犹豫一下，想起身后之人救了她两次，也从未冒犯。

    就强忍着不适，默然点头。

    李道强脸色不变，功力催动。

    刚阳无匹、带着强大热量的真元，从背部进入小龙女体内。

    小龙女只感背后一烫，充实的力量感遍布全身。

    同时，身子莫名有些发软。

    李道强没有其它心思，一心一意的用功力去帮助小龙女驱除剑气。

    在他无匹的力量、极其精微的控制下，那些剑气一点一点被驱除。

    而为了小龙女的安全，不损伤她的经脉功体，这个过程、李道强自然是小心再小心。

    没有一点大意，缓慢的来。

    慢慢的、慢慢的······

    “大当家、可以快一些吗？”

    “龙姑娘，这种事不能着急，必须谨慎慢来。”

    ······

    “大当家、剩下的我可以自己来。”

    “那怎么行？都到了这个时候，只差一点，怎么能停下？

    放心吧，虽然累了些，但我还能支撑。”

    ······

    足足两个多时辰后，三次的探讨。

    小龙女浑身已经出了一层薄汗，清幽的香气带着一股甜意、弥漫开来。

    透明般的苍白脸色，不知何时浮起了一层红润。

    眼眸中，起了一层淡淡的水汽，和极为罕见的羞涩。

    终于，李道强收功了，额头上竟然也出了一层汗意，看上去有一丝疲惫。

    认真道：“这年怜丹乃是草原魔门花间派的掌门，其花间魔气修成的剑气，还真是挺难缠的。

    倒也不愧是有宗匠之称。

    幸好，没有伤害到龙姑娘你的根基。”

    小龙女忍不住暗自松了口气，强撑着酥软无力暖洋洋的感觉，低下头、压着很是不自然的情绪道：“多谢大当家。”

    “无妨，今天我帮了龙姑娘你，来日龙姑娘你帮我就好了。”李道强轻笑道。

    小龙女点头，还是背对着李道强，认真道：“我会的。”

    “正是因为我相信你会，所以我才会一直帮龙姑娘你。”李道强真心实意道。

    小龙女虽然不喜跟人相处，但也不禁心中微暖。

    因为那种被信任的感觉，她能很清楚的感受到。

    李道强没有骗她。

    心里的那种不自然，也少了一些。

    “好了，龙姑娘、你先休息一下，傍晚的时候我再来叫你。”李道强温和的开口道。

    也一直没有转移到小龙女正面的意思，转身离开。

    听到房门打开又被关上的声音，小龙女真正松了口气。

    完美无瑕的面容上，红色更浓了一分。

    随即，轻颦秀眉。

    这种感觉不好。

    以后不能有了。

    不过李大当家是为了帮她，不管他事。

    双眸微闭，开始运功调整起来。

    房外。

    一出房间，李道强神色上的疲意就消失不见了，汗意同样如此。

    心中在思索着效果。

    目前来看，这种方法很好。

    也几乎是他唯一能拉近跟小龙女关系的方法。

    没办法，小龙女实在太难攻略了。

    堪称水火不侵、油盐不进。

    只有这样强硬的身体接触，才能打破对方拒人于千里之外的淡漠。

    这一次肯定是不行的，只能算是个开始。

    不过他有时间，不着急。

    两次不行就三次，三次不行四次·····

    一抹冷漠闪过，一道命令传入一间房中的寇仲耳里。

    寇仲应了声，马上行动。

    李道强脚步一顿，像是想到了什么，方向一转、向旁边绾绾的房间走去。

    与此同时。

    绾绾正面容沉静，隐隐皱着眉头。

    终于结束了，李强盗驱除年怜丹的剑气，需要用这么久吗？

    李强盗到底在做什么？

    难道他是故意的？

    或者说小龙女还有什么其它伤势？

    想了下，暂且放下，继续思索起如何将小龙女比下去。

    目前看来，小龙女乃是无欲无求、与世隔绝、不谙世事的人。

    不排除是伪装。

    但有八成把握是真的。

    如此一来，对这样的人，想将其比下去，就要多费一番心思了。

    正完善着想法，目光一动看向门外。

    “绾绾、跟本寨主来。”

    一道声音传入耳中，绾绾眼睛忍不住一瞪。

    对小龙女是我。

    对姑奶奶我就是本寨主。

    冷哼一声，有心想不去，但还是起身去了。

    没办法。

    出了房门，就露出了甜美清纯的笑容，问道：“大当家、有什么事吗？”

    李道强一个眼神示意，向客栈外走去。

    绾绾跟着。

    期间又问了两句，李道强平淡道：“等会你就知道了。”

    不一会，来到了一间看上去很大的布店，里面还卖成衣。

    李道强开口了，自然道：“小龙女的衣服有些脏了，本寨主想给她买一套，但男人眼光跟女人眼光不一样。

    所以让你来给她挑一挑。”

    绾绾随着李道强开口、而双眼瞪大。

    到了最后，不可置信的瞪着李道强。

    “你、你让我给小龙女挑衣服？”

    气急下，也不演了，咬牙切齿的瞪着。

    “有什么问题吗？”李道强诧异的看向绾绾。

    “呵。”绾绾气笑了，忿忿道：“您说有什么问题？我绾绾会给另一个女人挑衣服吗？”

    “这有什么不妥吗？”李道强眉头微皱、颇为不解。

    绾绾小脸鼓了起来，气呼呼的、贝齿好像都磨响了。

    六分演技，但不可否认，她也真被气住了。

    她正跟小龙女比较，李道强却带着她给小龙女买衣服。

    偏心也不带这样的。

    这比无视她、还让她生气。

    想她历代阴癸派圣女，哪个有被这样对待的？

    简直就是奇耻大辱。

    忍不了、也不能忍。

    冷哼一声，恨恨瞪了眼李道强，转身就走。

    李道强眉头更皱，似乎在疑惑。

    等绾绾身影不见后，嘴角轻勾，有意思。

    脚步迈进店铺之中。

    很快，充足的银子下，整个店铺都开始忙了起来。

    另一边。

    绾绾向着客栈走去，心中已经冷静下来，惊疑不定。

    李强盗是故意的吗？

    未必，有了小龙女，他忽略一些我也是正常。

    一想，又不禁气闷。

    不管那王八蛋是不是故意的，不能忍。

    低头，看向脚上的乳白色精美鞋子，有种将其甩出去的冲动。

    混蛋。

    重重跺了跺脚，继续向客栈走去。

    一路上，凡是看见之人，男人无不目瞪口呆的失神。

    女人···

    （第二章，谢谢支持，还会有第三章，以后每天正常更新两章，第三章就算是加更，没办法、还有母老虎不能再拖了。）

    ······

