    前面的路很快通了，但车速一直很慢，路上还不断地有状况出现，张晨也只能把车停下，什么时候能动也不知道，等到了能动，过多久会停也不知道，一切都是未知。

    　　就这样走走停停，张晨踩着油门和离合器的脚都酸了，但看看外面熟悉的环境，他们就知道实际没走出多远，连新登都没有过，到了这时，两个人才感觉到，对路线的熟悉，原来是这么件会让人绝望的事，还不如都是陌路，你至少还能有一点的期待。

    　　照这个趋势，他们明天早上能不能开到上饶都不知道，从杭城到上饶的这三百多里，今天感觉，竟比三千公里还要远，简直是漫漫无尽头。

    　　天气冷，车里开着很足的空调，这么蜗牛一样的爬行，烧的不仅仅只是时间，还有油，车开到桐君山脚下，还没有过分水江，进桐庐县城，出杭城加满的一箱油，在油表上显示还剩下一格，张晨骂道，刘立杆，想不到我这车，还有赶上你那包车的时候。

    　　过了桐庐县城，准备加油的时候，加油站里也排着长队，张晨看到边上的店里，有那种大号的长方形的塑料提桶买，就让刘立杆下车赶紧去买两只，地图册也带一本回来，刘立杆买完东西回来，把东西放在车上，人并没有上车。

    　　张晨在排队等加油的时候，刘立杆走了出去，过了一会回来，提着一袋子的豆腐干，气腾腾的，桐庐这里的钟山茶干很有名，一片片插在竹签上，三片一串，一串串放在一只大钢精锅里，钢精锅坐在煤饼炉上炖着。

    　　凡是永城跑杭城的长途班车，不管是客运站还是旅游公司，或县交通局下面的劳动服务公司的班车，下午三点多这趟，从杭城跑到这里，正好就是五点多钟，所有的车肯定会在这里停下来。

    　　也不用司机啰嗦，车上的乘客都会下车，在这里买几串豆腐干，两边涂上辣酱，站在公路边上吃完，这才继续上路，其他的地方停车吃饭，司机会被乘客嘀咕，这里反过来，不停车的司机，是要乘客被骂的。

    　　张晨没想到这个天气，还有人出摊，两个人从杭城出来，到现在快两点了，还没有吃过东西，肚子正饿，就坐在车上，把一袋气腾腾、又香又辣的豆腐干，西拉西拉地吃完，这才感觉整个人都舒服多了。

    　　轮到了他们加油，刘立杆把两只塑料提桶也拿了下来，加满油，在尾箱里放好，他们知道，照这个况，晚上要是车被堵在哪个前不着村后不着店的地方，发动机烧着烧着没了油，车上没有备用油，车动不了不说，两个人，大概也会被冻成两根大冰棍。

    　　早上匆匆忙忙出来，他们都没有带厚衣服，平时张晨，家里有空调，车上有空调，到了办公室，也还是有空调，没有空调的就是下车上楼梯的那点路，人还没有冷下来，就已经走完了，实在是用不了穿太厚的衣服。

    　　刘立杆也是一样，他的车上倒是有几件羽绒大衣，那是去巡游桃花源的时候穿的，早上匆匆忙忙，也忘了拿。

    　　加完油继续上路，从桐庐到永城的这段320国道，刚刚改建过，路况比较好，加上雪两个多小时前又停止了，公路段的养路工，出动清理过路上的积雪，一车道重新变回两条道，车速快了很多。

    　　两个人顿时就兴奋起来，觉得一切还没有那么糟糕，幸福还真的总是在你快要绝望的时候降临，美美地吃到了一顿豆腐大餐后，道路又豁然开阔起来。

    　　加过油后，换了刘立杆开车，刘立杆这时就得意了起来，叫道，看到没有，张晨，都是你这个倒霉鬼开车的缘故，一换成我，局势就马上改观，速度就上来了。

    　　张晨看了看他，摇了摇头，懒得理他。

    　　刘立杆开着车，兴奋至极，竟一边唱起了他的嘿嘿吆嘿，一边在大货车中间穿来穿去，玩起了超车。

    　　“亏了！”刘立杆突然叫道。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“早知道应该开我的包奔来的，那个同志一出马，所以车都会让道。”

    　　“，谁鸟你。”张晨骂道。

    　　“不鸟我鸟钱啊，撞了他们怕自己赔不起啊，我和你说，张晨，真的，你应该也去买一辆，我现在算是体会到了，我开着那车，人家车距都会和我保持远一点。”

    　　“人家那是嫌你气人吧？”张晨说，“开我这车，两只塑料桶的备用油，心里就安了，开你那油老虎，是不是后面要叫一辆油罐车跟着？”

    　　“那你去骑两个轮子的，连一矿泉水瓶的油都不要备。”刘立杆拍了一下自己的大腿，叫道：“而且，自动挡，这条腿残疾都没关系，再陡的坡也不怕溜坡。”

    　　张晨叫道：“我再陡的坡也不会溜，根本就用不到，再说，一条腿用不上有什么好，你不怕时间长了，一条腿粗一条腿细？”

    　　“去你的，和你这土老财交流就是累。”

    　　“那你就闭嘴，要么继续追你那嘿嘿吆嘿的调，你那调都已经跑出省界了。”

    　　两个人斗着嘴，很快就过了七里泷，还没到芝厦，刘立杆“我”地大叫一声，张晨抬头看看，看到前面国道上密密麻麻地挤满了车，又堵住了。

    　　张晨大笑：“现在是因为谁的原因？”

    　　刘立杆尴尬地笑了。

    　　这一次是堵得死死的，一动也不动，已经有货车司机，在路基上生起了一堆堆的火，很多的人围着在烤火。

    　　还有人干脆在路边堆起了雪人，打起了雪仗。

    　　刘立杆摇下车窗，问边上的一个人，怎么了？

    　　“撞到人了。”

    　　“人怎么样？”

    　　“好像是不行了吧。”那人说着就走开了。

    　　刘立杆按捺不住，又要跑前面去看，他和张晨说了句你来，就下了车。

    　　车子没有熄火，但手刹也拉好了，张晨看看前面的车，一点动的迹象都没有，就赖得移过去，坐在那里，呆呆地想着。

    　　车上的空调很足，让人昏昏睡，张晨不知不觉，竟睡着了。

    　　等到他醒来，吓了一跳，外面天都有点了，他看看时间，已经快四点钟，刘立杆下去都已经一个小时，还没有回来，而所有的车，都还趴在原地，好像在玩不会讲话不会动的木头人游戏。

    　　张晨也想下车，去前面看看到底怎么回事，结果看到前面已经有人，开始往回走，这说明前面的问题解决了，这车是要开始动了，他赶紧打开车门下车，绕过车头，走到驾驶座坐下。

    　　他坐了四五分钟，看到刘立杆也搓着双手，人一躬一躬地走回来，一坐进副驾座，就大声叫着冷死了，冷死了。

    　　后面好几个人走过来，都朝他们车里看看，然后在刘立杆那边车窗上拍了一下，叫了一声，谢谢啊！

    　　张晨奇道：“你干嘛了？”

    　　“去他妈的，碰到刁民了，怪不得魏文芳对吴朝晖他们的老乡这么生气。”

    　　“别胡扯，哪里都有好人，也都有坏人，吴朝晖不就好的。”

    　　“他是异类。”

    　　“怎么了？你多嘴多舌，他们把你扣住了？”张晨看刘立杆这么愤愤不平，问道。

    　　“怎么会是我，是出事那个货车司机，半个村的人都出来了。”

    　　“他把对方撞怎么样了？”

    　　“死了。”

    　　“啊！”

    　　“啊什么啊，死了不是很正常？”

    　　“你他妈说的什么话，是人话吗？都出人命了，人家还不半个村的人都出来。”

    　　“什么人命，一头猪跑到公路上来，被货车撞到，撞死了。”

    　　“前面那人不是说撞了人？”

    　　“那十三点的话你也信，我在那里那么长时间，他知道还是我知道？”

    　　“好好，你说。”

    　　“猪死了，结果他们就把死猪抬到了路中间，拦在路上，要让那大货车司机赔猪。”

    　　“那找司机就是，拦路干嘛？”

    　　“所以说是刁民，去他妈的！”刘立杆骂道，“你知道他们拦在那里，要司机赔多少？”

    　　“一头猪，两三百块钱差不多了，了不起四百。”

    　　“两千。”

    　　“我！”

    　　“那司机哪里肯赔，可笑的是那个猪主人，他妈的强词夺理，刚来的时候，他说这是老母猪，他就靠这母猪给他下小猪卖过子，结果有人握着那死猪的那家伙，拔这么长，问他这是母猪还是公猪，你家的母猪还长这玩意？”

    　　张晨大笑。

    　　“结果他又说这是全村最好的公猪，是专门配种用的。”

    　　“这么长时间，就没人管？”

    　　“有啊，警察都来了，但他们村的人都说确实是村里的种猪，警察也没有办法，警察又不是兽医，只好调解，最后调解成赔一千。”

    　　“一千也赚到了。”

    　　“他们赚到了，可怜那司机，这么冷的天，那么大年纪，在那里哭，鼻涕眼泪都冻在脸上了，说他跑这一趟货，来回十二天，都赚不到一千块。”

    　　张晨明白了，他说：“然后你就给他出了这一千块？”

    　　“那怎么办，不然让这路一直堵着？”刘立杆说，“可恨的是这些人，我给了他们一千，他们还要去问司机要三百，说一千是我这过路的见义勇为，三百是教育教育司机要注意交通安全，去他妈的，歪理都能说得一一的，这地方人杰地灵啊。”

    　　张晨大笑：“你碰到对手了？”

    　　“我碰到克星了，何止是对手，害老子又多化了三百。”

    　　“没事，不错，你确实是见义勇为，没看到那么多人拍着车窗说谢谢你。”

    　　前面车开始动了，张晨也启动了车子，接下去到永城县城的这一段，总算是没有再出现意外。

    　　经过这一番折腾，他们到永城的时候，外面天已经完全黑了，两个人决定不进城，就在城外大樟树下的饭店，吃了晚饭，吃完继续赶路。

    　　从永城到上饶，还有两百一十多公里，要是平时，刘立杆一定会说，我放个就到了，今天他很乖。

