    周润泽将上游决口的消息跟陈秉德说了，他听后连连叹息，说又有许多百姓要受苦了。

    周润泽道：“既然这堤坝就要决口了，你留几个人在这儿看着就行，如今州衙那边事务繁忙，你却要回去帮忙了，昨晚……”

    周润泽将昨晚发生的灭门惨案说了，陈秉德听后脸色发白，不由的破口大骂：“真是胆大包天！”

    周润泽等他冷静下来后，说道：“形势不容乐观啊，上游决口后，势必会有流民流窜到咱们州来，到时候各色人等混在一起，什么事都有可能发生。”

    “本官准备今天就招些身体强健的民壮协助衙役维持治安……”

    话还没说完，周润泽突然愣了愣，然后迅速转头，目瞪口呆的看向江面上，只见白浪连天，数十具浮尸，蔽江而下。

    紧接着，没隔多远，后方又有数十近百具浮尸跟来！

    河水滚滚而下，黄河既是一条创造生命、施以恩泽的母亲河，又是一条暴怒的巨龙。

    看着消失在江面上的尸体，周润泽可想象上游的灾情是何其的惨烈。

    幸好他这边有所准备，要不然河水倒灌，淹没睢州，将会有不计其数的人流离失所，更有不计其数的人死于洪灾之中。

    深吸一口气，周润泽向陈秉德道：“咱们不能闲聊了，你立刻将这边安排好，尽快回去协助本官处理日常事务，咱们先前做的准备还远远不够！”

    话音刚落，又有飞马狂奔而来，跑到周润泽这边后，那差役飞身下马，下跪疾呼：

    “急报……昨日，黄河水南趋灌入贾鲁河，又东会涡河，南注周家口，入淮河，全河继流，灾情严重。”

    “凌晨，黄河决口，河水瞬间就围住了郑州城，水深四五丈，冲毁了中牟城。”

    “洪峰到达开封时水位高达十多丈，淹没了开封以东数千个村镇。洪水所到之处，城池遭到水淹，官署、庙宇及居民房舍全部倒塌。”

    火速说完之后，差役来不及歇息片刻，喘着粗气，凝重的看了周润泽一眼，就翻身上马，然后往众人拱了拱手，一扭马身，挥鞭往下游飞驰而去。

    周润泽感受到了灾情的紧迫，跟陈秉德点了点头，翻身上马，带着官差疾速回去了。

    回到安置区，周润泽连忙叫巡检胡修平过来，让他带人以最快的速度招收一千个民壮，组建临时巡捕营，稍加训练，帮着维持治安。

    周润泽叮嘱道：“冉巡检这会儿还在帮着王经承审案，你这边就要多用心一些，先将巡捕营组建起来，需要什么物资，就去找师爷申领。”

    “另外，你马上下去后，就安排人去州城巡察，不准任何百姓再进去，要是谁要不听，直接抓起来服徭役！”

    胡修平神色严肃，拱手应道：“小的领命，这就下去安排！”

    等胡修平退下后，周润泽又带着州衙的官吏前去视察百姓搭建的草棚进度。

    草棚搭建简单，睢州盛产竹子，用竹子做架子，用茅草和芦苇做围墙及屋顶，棚搭起来相当的快。

    几万名壮劳力，被分成了几个小组，有的伐竹，有的编制围墙，有的负责搭建，整个安置区一派热火朝天的景象。

    这些事都是给他们自己做，倒是没有人心生怨言，毕竟睢州的百姓经常面对洪水，似乎都习惯了。

    他们不管是干活还是赶路，都不疾不徐，说说笑笑，一点也没有洪水来袭的紧张感。

    周润泽问司史道：“照这个进度，五万多户百姓什么时候能够全都住进草棚之中？”

    “最迟明天中午就差不多了，如果催一催，今天晚上连夜就能全部完成。”司史沉吟回道。

    周润泽又问师爷全永高：“你那边的户籍统计完了没有？”

    “现在已经造册，还在整理核查当中，晚上就可以归档了。”全永高道。

    周润泽问道：“统计核查中有没有碰到什么问题？”

    全永高回道：“别的问题倒没有，只一件事，那就是咱们睢州的流民似乎有些多。”

    户口调查，分为以登记人口为主的“黄册”和以登记土地为主的“鱼鳞册”。

    朝廷为了让农民安心耕田，规定外出百里之外时必须持有官府发给的“路引”。

    路引相当于通行证，需要向官方申请。

    没有路引，就不能随便离开土地，这种制度将农民的行动限制在很小的范围。

    但随着土地大量被兼并，无数农民无地可种，流离失所，又因为路引制度，这些流亡到外地的农民被官府追捕，就成了所谓的“流民”。

    说简单点，流民就是没了家没了田的农民，一般官府控制区有荒地，除了基本的赈济，还会组织流民屯田，给工具给牛。

    通常还带着许诺多少年以后，所种之田可以归种田者所有。

    从统治角度说，这就是编户齐民。

    这是往好的方面说，对于被迫当流民的老百姓而言，惨是肯定的。

    毕竟这个时代生产力就那么高，出门还很危险，遇到官府赈济，还能多活一时半会儿。

    但如果官府腐败，不好好搞赈济，那就必然会出现大面积的秩序糜烂，他们就会进入农民军造反模式。

    流民发生暴乱、造反并不鲜见，所以周润泽一直非常重视，连准备救灾物资时，也都将流民考虑到了。

    所以，当周润泽听到睢州的流民多时，便道：“非常时间，多也要编户齐民，不能让他们情绪躁动惶恐，这段时间到处都有活干，相信是饿不着他们的。”

    “当然了，既然咱们救济他们了，还有人懒惰不去干活，那就别怪律法无情了，先强制劳役看其表现，如果还不听管教，就先关押起来，饿个三天五天再说。”

    对流民做了简单的安排后，周润泽看到各个安置区已经有妇女带着红袖标巡逻了，便问司史：“每个区域全都安排了妇人巡逻没有？”

    司史回道：“回大人，从今早开始，所有区域都有人巡逻了，并且州府还安排了专人巡视，如果有哪个甲坊敢懈怠，就给他们加派徭役以作处罚！”

