    她想起她曾经有个很要好的学姐，在大学时有一个两情相悦的男朋友，感情很好，但她是家中独女拥有百亿家产，但她的男朋友家境却很糟糕，父亲死活不同意他们结婚。

    后来，学姐嫁给了家里介绍的联姻对象，和深爱着的男人断绝了往来。

    乔沐元想起这个事心里头淅淅沥沥在落着雨，很难受。

    她总以为世上所有相爱的人都能在一起，到头来却发现，她还是太天真。

    越是天真，越是秉性纯良，越是在受到伤害时难以从痛苦中恢复。

    如今，这棘手的问题似乎她也要开始面对。

    “你们在一起多久了？什么时候开始的？”

    “刚上……大学。”乔沐元如实回应，忐忑地咬着舌头，“比较巧……他当时是哥大金融系的客座教授，然后算是我追的他吧……”

    “哦哦，我知道了，当年我让钟管家帮他拿到公费出国名额也算是一件挺有成就的事，他没有辜负乔家的厚爱，如今事业有成。”

    “妈……”乔沐元嘟起嘴巴，“纪哥哥人真得很好。”

    “我知道，我不是见过他吗？挺好的。”

    “那你反对我们交往吗？”

    “我和你爸不会干涉你们任何一个人的恋爱。”

    “佳期。”那头传来乔斯年的声音，“挂电话，吃早餐。”

    “好。”叶佳期笑了笑，“沐元，我先挂电话，等会儿还要陪你爸爸去一趟杂志社。”

    “唔。”

    叶佳期挂上电话，继续吃面前的早餐。

    她笑了：“你刚刚都听到了？”

    “你惹出来的事，该怎么处理你自己决定。”

    “什么叫我惹出来的事？乔斯年，你讲不讲理？你当年对乔沐元的学业不闻不问，还怪起我了。”

    “可不就是你当年多事，一个做家教的兼职学生也值得你动用乔家的人脉去帮他出国留学，帮他母亲动手术，还提前预支薪水，甚至让乔沐元去医院看他母亲，这都不是你干出来的事吗？”

    “什么乔家的人脉？！”叶佳期生气地放下手里的刀叉，“手术是我弟弟亲自飞到京城做的，留学是我找欧凡帮的忙，至于预支薪水，整个乔氏集团的资金都是我的，乔先生，你每年拿的薪水也都是我说了算。还有，我嫁给你这么多年，你还在这儿乔家乔家的，你把我当外人？”

    也就只有叶佳期能这么理直气壮地伺候乔斯年。

    顿时，乔斯年哄道：“好了，吃早餐，尝尝这个煎蛋，我做的。”

    “不行。”叶佳期得理不饶人，她反正八百年才能逮到一次怼乔斯年的机会，“你说清楚，我是不是外人？我当年帮纪长慕这个事，做错了吗？”

    “没错，我媳妇人美心善，救人一命胜造七级浮屠，没有错。”

    “那你说清楚，什么叫我惹出来的事？”

    “是我言辞不当。”乔斯年道歉，“但纪长慕如果当年不是乔家牵线，他也不会有认识沐元的机会，永远都不可能有交集。”

