    “是，末将领命。”

    另外一个人，匆匆忙忙的就从这里离开了。、

    但是，鳌拜总是感觉到，这里面好像有什么事情要发生一样，确实也不敢轻易的说出口了。

    此时，站在战船上的朱楹，好像也是在等待这一切，他也不清楚，接下来登陆之战，到底能不能够顺利完成。

    “诸葛先生，你说，我们现在过去的话，大概需要多长的时间？”

    “如果，一切顺利的话，半个时辰以内，应该是可以赶到的。”

    “好，半个时辰，半个时辰，就可以见分晓的时候了。”

    “将军，你不是真的以为，我们要在那个地方等待吗？”

    “哦，诸葛先生，你这是何意？”

    “我刚才仔细的想了一下，我们如果这样过去的话，我害怕，他们会把所有的兵马又转移到那里，而到时候，我们到那里之后，同样也会被他们给压制的。”

    “那你的意思，那现在这么做的话，到底又是怎么想的？”

    “我现在，其实也只不过是声东击西罢了，就是为了迷惑敌人，如果，那个人真的是存在于军中的话，我相信，他应该是可以明白这一切的。”

    “诸葛先生，你的意思是说，我们现在只是想用我的名字，但是，我们会往半路上折返过来，这样的话，就不够他们的时间，来回的去支援了。”

    “而且将军，你不要忘记了，他们现在把这些战船全都已经连接在一起，这就等同于是给我们架起来一道桥，我们顺着这道桥直接冲过去，应该就可以把这个港口个顺利的拿下的。”

    “诸葛先生，你这个计谋，可真的太好了。”

    直到这一刻，这个朱楹才突然间反应过来，这个诸葛亮的计策，实在是太高了，那如果是这样的话，那看来，自己的事情，应该就可以接盘下去了。

    “那你说，我们什么时候返程，应该最为合适的呢？”

    “我估计，应该差不多也就是一炷香的时间，因为差不多一炷香的时间，他们就可以赶到那个内湾码头，在那里耐心等待，而我们这个时候悄悄地折返回去，就可以成功拿下了，但是我们时间紧迫，必须要在最短的时间之内，就要势必把这个港口给拿下。”

    “好，我们到时候派出所有的兵马，然后，一同冲上去，那些人根本就是防范不急的，而到时候，这些地方，就可以对我们占领了。”

    “没错，我就是这么想的。”

    说完之后，这个诸葛亮便轻轻的点了点头，看来朱楹他跟自己的想法也已经完全的一致了。

    其实有时候辅佐这些将军的时候，他们也希望得到一个明智的将军，如果有时候真的是执意要去这么走下去的话，他们身为军师，也根本就没有任何的主权的。

    他们在这里，只能是起到一些出谋划策的作用，而真正的最终的决定权，还是应该在这些将军的手中。

    大概，也就是一炷香的时间，便马上传令下去，让所有的船，重新调转方向。

    浩浩荡荡的，他们再一次朝着原先驻守的方向开了过去。

    当到了这里之后，他们看到，现在这里的防守的兵力，的确是非常的薄弱。、

    当时有一些敌军发现对方有不明船只来的时候，匆匆忙忙的，他便往那边赶过去。

    “禀报将军，他们，他们又重新折返过来了，而且所以的船只已经逼近我们的港口了。”

    在营帐之内，正在等待消息的这个将军，听到之后大惊失色。

    万万没有想到，刚刚那个鳌拜所说的一切，完全都，已经被他给说中了。

    “你，你说什么？全部，全部折返过来了？这，这不可能吧？”

    “将军，我们看到的他们都已经折返回来了，而且，现在已经接近码头的位置，我相信，应该用不了太久，很快，他们就可以登录过来的，我们现在所有战船，都是摆在那里的。”

    “坏了，那你说过这样的话，抓紧时间，传令下去，让所有的将士全部都撤回来。”

    “将军，恐怕，恐怕已经来不及了，现在，他们已经在那里布置下来，如果，在撤回的话，这一切根本就是赶不上的。”

    “来不及，也必须要想办法，快，快去传令下去。”

    将军在这一刻，真的是有些慌了神，而且，也从来没有想过，这个事情竟然发展到如此地步。

    鳌拜只是在这里默默的低着头，他没有想到，事情真的是让自己给猜中了。

    这一切，他其实已经知道了，有些太过于的晚了。

    “鳌拜，你的意思呢？现在，还有没有什么补救的措施？”

    将军在这一刻，彻底的慌乱了，而且，他不知道该求助于谁，刚才自己犯下一个错误的决定，不然的话，也许，这一次还不会输得如此惨重。

    “将军，属下无能，我也是爱莫能助了，他们如果这一次真的能够全力登岛的话，那恐怕，我们这些人将会全军覆没的。”

    “什么？全军覆没？这，这不可能啊，我们的援军马上就会赶到的，那到时候，我们就可以占据有利的地形了。”

    “将军，你不要忘了，那个港口就是一个易守难攻的地方，他们如果一旦把这个地方可以这样的话，相信，依靠水的优势，他们应该是可以轻松的应对为我们的。”

    “难道真的是一点办法都没有了吗？”

    “将军，我先去看一看，到底是一个什么情况，我也尽量能够拖延时间，拖到等到援军赶到之后，也许，还能够有绝地反击的机会。”

    说到这里之后，鳌拜便匆忙的从营帐之中离开了。

    而这个将军这一刻，就感觉到自己像是一个热锅上的蚂蚁一样，而始终也是安生不到。

    “奇兵将军，我们现在已经接近他们的战船，然后，我们的将士从战船之上便可以直逼码头了。”

    其中一位将士走过来跟朱楹说道。

    朱楹只是放心的点点头，他现在是在中间的战船之上，如果，从这个地方跨越过去的话，也许，并不是一件太困难事情。

