    

    眼看着其他人都兴致高昂，王曦宇知道他不能在这个时候打退堂鼓，也就只能硬着头皮继续前进。

    虽然那只丧尸的体型大了一些，但若是一次性全力驱动八成电流能量的电网攻击，应该也能毫无悬念麻痹那只丧尸。

    而只要丧尸被麻痹的无法行动，不管多么强大的丧尸都能够被合力击杀。

    不过这段时间王曦宇正在研究如同更有效的使用自己的能力，他现在的攻击方式还都是放射状的电网电弧，如果能够将电弧凝聚在一点使用，王曦宇猜想那不仅能够提升电弧的威力，还能节省能量的消耗，甚至有可能做到直接用电弧从内部破坏丧尸的大脑，达到直接击杀丧尸的效果。

    只不过现在王曦宇对这些只是刚刚抓住一些头绪，离能力变强还有着很长的一段距离。

    就在王曦宇稍微想的有些入神的这段时间，车队就已经达到了高速的休息服务区，一路上可以明显的看到沿途的高速公路上的游荡丧尸又多了一些，它们对车队发起冲撞，只不过以它们的速度想要在高速公路上追上这些车是很难的。

    但若是车辆在高速行驶中压到了丧尸，就很容引发车辆的侧翻，若是一般没有改装过的车辆，在高速撞击的力道下怕是整个车头都会撞的体无完肤。

    作为整段高速公路最大的一个休息服务区，其占地面积更相当于是六七个普通服务区的大小。

    除了超市，餐厅，加油站，更是有着好几栋大酒店，因为依山而建，这边更是被弄成了一个小景点，山上郁郁葱葱，有凉亭石阶，那些舟车劳顿人在下车后，可以沿着小石阶登上山顶凉亭，缓解下一直坐在车子上的烦闷，也能舒展一下筋骨。

    服务区内的停车场上大小车辆停的很多，丧尸病毒爆发的前一天各地都在戒严，绝大部分的高速口都不让下车，这些车辆就只能通通被困在服务区中，最后全部变成丧尸。

    王曦宇他们一行车队沿着入口缓缓的进入服务区，一眼看去这边聚集在一起的丧尸怕是超过了上千只，若是都吸引到一处绝对算得上是一个大麻烦。

    车队最终在超市门口排成了一条长龙，成员们纷纷下车，像刘晓东赵乾坤他们这些有过多次和丧尸战斗经验的人，把一直从事后勤工作的成员都围在中间，快速的向着超市里面移动。

    超市里面一片狼藉，倒塌的货架随处可见，其中大部分的货架已经被清空，想来当时这边一定是一片混乱的景象。

    王曦宇首当其冲的带着刘晓东他们快速的清理超市内的丧尸，用两个货架暂时将门口封住后，开始进行物资的搜集行动。

    赵乾坤独自一人在超市的深处转来转去，他总觉这么大的超市应该是有间库房的才对，好不容易是倾巢出动一回，不满载而归那实在是说不去，平时他吹吹牛皮也就算了，现在当着这么多人的面必须要好好的表现一下，树立一个良好的形象，女生就那么几个，已经注定半数男生以后要打光棍，所以赵乾坤才会要极力的包装自己。

    王曦宇从破碎的窗口一直盯着外面的情况，随着他们的到来已经有更多的游荡丧尸向着这边涌过来，然而他却并没有看到那只巨型丧尸的踪影。

    难道这一切都是因为我想的担忧的太多了？还是那巨型丧尸已经离开这边了？

    就在王曦宇松了口气舒缓紧绷的神经时，三辆车横冲直撞的冲了过来，正是那刚才想要抢夺他们生活物资的那伙人。

    此时的那伙人早就没有了刚才的威风劲儿，武器被缴他们只能用一些棍子，匕首当武器。

    这些还是丧尸病毒全面爆发最初时那些人用的武器，王曦宇当时是大发慈悲的将这些东西给他们留了下来，如若不然他们只能是赤手空拳的丧尸战斗，那样的结果即使不是全军覆没也剩不了几个人。

    这些人下了车就向着那辆被王曦宇他们抢来的货车跑去，看那模样是打算将这辆有食物和饮用水的货车抢回去。

    然而他们还没有跑到车边，王曦宇已经从破碎的窗户中窜了出去。

    “快跑啊！那个会放电的怪胎来了！”

    人群中有人发出一声惊呼，掉头向着下来的车跑去，他们已经被王曦宇刚才那恐怖的一手电网吓破了胆，再看到王曦宇时身体都会不自觉颤抖，就和刚才被电击的感觉是一样的。

    这些人惊慌的回到车上正准备开车离去时，结果一到巨大的身影突然从一旁停着的一辆半挂后面冲了过来，直接就将为首的那辆SUV给掀翻。

    看到这道高大的人影，王曦宇的瞳孔一缩，这人影正是他此行决定要与其一战的那只巨型丧尸。

    它一出现就有一种震慑全场的感觉！

    巨型丧尸没有去管那辆被它掀翻的SUV，而是转头向着后面的那辆车冲了去，巨大的脚掌将水泥地面踏的粉碎，那辆车正左右挣扎着想要逃离这个危险的地方，结果却是被那冲过来的巨型丧尸用一对拳头将车头砸到变形，连里面的发动机都当场被砸到报废。

    车上的人见状连忙冲下车，尖叫着四散奔逃，在主驾驶的男子几乎是在下车的瞬间就被那只巨大的丧尸伸手抓住。

    “救我！快救我啊！”

    男子拼命的挣扎，然而以他的力量能起到的作用可以说是微乎其微，他的身体直接被那丧尸用双手生生的撕扯成了两段，然后张开了那真正意义上的血盆大口，一口就将男子的头颅和脖颈咬下。

    这超级血腥的一幕当场就把周围的正要逃跑的幸存者吓得瘫坐在地上，一个个面如死灰，而那巨型丧尸自然也没有放过身边这些新鲜的血肉。

    王曦宇转头对着还躲在超市中的人做了个手势，示意他们躲起来，他则是打是趁着巨型丧尸攻击别人的时候出其不意的攻击，占得先机将这只巨型丧尸制住。

    在王曦宇的后面赵乾坤，刘晓东，洪涛等六人紧随其后，因为缴获了刚才那伙人的枪支武器，现在他们六个人的手中就有四把03式自动步枪和两把手枪，最重要的是子弹比较充足。

    之前他们就有和王曦宇一起跟几只怪异丧尸战斗的经历，虽然没有人知道为什么会出现模样特别能力更强大丧尸的原因，但是却不难理解，很自然的就能把这些更强大的丧尸去当成是一种精英怪，甚至是小BOSS。

    虽然很难对付，但是有王曦宇的能力只要将那丧尸电的无法正常行动，他们就可以一拥而上的用手中的枪和匕首将丧尸的头打的四分五裂。

    王曦宇跑在最前面，一双白皙的手掌上蓝色的电流在手掌指尖不停的流窜闪动。

    巨型丧尸正在享用着新鲜血肉的美味，对疾冲过来王曦宇是视而不见，只是有距离比较的近的几只游荡丧尸冲了过来。

    王曦宇脸色一寒，右手的蓝色电弧噼啪之声大作，

    “雷蛇！”

    王曦宇中二气十足的爆喝一声，一条手指粗细的蓝色电弧，从他的手心中直接激射而出，真的如同是一条灵活的小蛇一般，在迎面冲过来的这些丧尸的身上来回窜动，蓝色的电流一闪而逝，七八只丧尸身体直挺挺的向后倒去，身体如同是筛子一般抖动抽搐。

    赵乾坤，洪涛他们六人紧随着追过来后，将地上暂时失去行动能力的丧尸全部用匕首补刀刺穿头颅。

    再看王曦宇他已经冲到了那只巨型丧尸的面前，距离不足三米。

    “雷蛇！”

    王曦宇再一次激发了蓝色电弧，电弧闪烁跳动如同是有灵性一般只想着那只丧尸的心口飞去。

    丧尸虽然感觉不到疼痛，但是在电弧的刺激下，巨型丧尸下意识的就松开了双手，手中抓着的尸体直接掉落在地上。

    王曦宇没有寄希望在随便一击下就能限制住巨型丧尸的行动，但却也会认为这电弧足够让巨型丧尸停顿片刻，至少是一二秒钟的时间。

    然而那巨型丧尸只是怒吼一声，大手用力一扯，将一扇车门以蛮力卸下，然后不等王曦宇做出反应，就将那车门直接掷向了尽在咫尺的王曦宇！        

