    陈六合，你立了遗嘱吗？

    这句话一出，众人纷纷看向陈六合，这个在短短时间内，一次次让他们震惊到哑口无言的年轻人！

    没人注意到，一直待在一旁没肯离开的王金戈娇躯微微一颤，细看着陈六合，似乎很好奇，这家伙会有什么样的遗言？

    陈六合微微一笑，瞥了对方一眼：“我？我从来不需要遗嘱，因为我从来不认为这个世界上有人能杀得了我！”

    狂妄，霸气，自信，甚至是无边的自大，但在这一刻，却不会让任何一个人产生反感与不屑的情绪，反倒让他们内心不由自主的为之振奋！对这个青年生出一股抑制不住的崇敬！

    有这样一个深不可测、自信强大的年轻人在，还有什么困难是解决不了的？！

    这无疑是对所有人的一种鼓舞，一种对士气的鼓舞！

    “好！好！好！那我就等着你们凯旋归来！”老者连说了三个好字，他没有笑，他的神色依然很沉重，用力捏着陈六合的肩膀：“到时候我亲自给你们庆功！”

    “那你可得准备好好酒好菜！”陈六合轻笑说道，没人能看的出来他到底是严峻还是轻松，这个时候，他没有一点即将要与人生死厮杀的觉悟。

    他知道他将面对的是这个世界上最恐怖的地下组织之一，并且是这个组织中鼎鼎有名的敢死小队，凶名赫赫到令人闻风丧胆。

    但那又如何？六合一出，谁与争锋！

    十几分钟后，汴洲的各大媒体如鱼群一般灌入现场，媒体车都来了几十辆，按照对方的要求，各个门户电台的人都请来了，现场变得无比热闹。

    陈六合悄然退出了人群之外，他掏出手机拨打了沈清舞的电话：“清舞，哥现在有件事情需要你帮忙，而且应该只有你能做到。”

    “我需要你发挥一下智库的能量，现在各大新闻媒体都抵达恐怖现场，将会进行实时报答，并且会转入世界性的传播平台。”陈六合轻声说道。

    话只到一半，沈清舞就已经明白，她道：“我会让智库在接下来的一个小时内，切断各个世界性传播平台的信号，保证炎夏的任何新闻都无法输送出去，并且会让智库制造出一个虚拟假象，短时间内不会让他们发觉，可以瞒天过海！”

    “好，哥忙完了就去找你。”陈六合笑着说道。

    “哥，注意安全。”沈清舞的声音很轻，但任谁都能听得出这几个字的沉重与分量。

    “呵呵，这个世界上除了小妹，谁能让我死？”陈六合淡淡说道。

    “谁敢让你死，我就让这个世界都随之疯狂！”沈清舞说道。

    挂断了电话，陈六合走了回来，不动声色的说道：“等下让那些媒体尽管报道，这件事情不会传出国门，至于是仅限与汴洲范围内的传播，还是全国性的传播，我相信你们自己就能控制，扼制舆论，一直都是你们的强项！”

    “只要你那边能搞的定，我们这边就没有问题，这次舆论必须扼制，传不出汴洲！不能造成大片面的恐慌！”身居高位的老者字字铿锵的说道。

    点点头，陈六合让雪鹰小队所有人最后一次检查装备，检查完毕后，商场的出口处也陆陆续续有人质走出。

    但并不是老弱妇孺，尽都是些青年壮年，对此，徐庆宝等人脸色又是一沉，陈六合只是报以冷笑，轻声道：“预料之中，只有把老弱妇孺控制在手中，才能更安全，不是吗？”

    环视了众人一圈，陈六合轻轻吐出两个字：“回见！”他对雪鹰小队使了个进入战斗的手势。

    “所有的一切，都拜托你们了！”位高权重的老者字重千斤的说道。

    陈六合只是看了一眼，没有说话，回头就要混进人群。

    “等等……”忽然一道很好听的声音传来，陈六合回头，较有兴趣的看着脸色有些苍白的王金戈，嘴角轻佻的等待下文。

    “你……小心。”王金戈声音发颤的说道，她自己都不知道此刻是什么样的心情，无法形容，似乎有紧张、担心、敬佩，种种难以言表的情绪重叠在一起。

    “如果我活着回来了，我们打一炮如何？”陈六合语不惊人死不休的道了声。

    没人会想到这家伙在这么紧张的时刻会突然蹦出这么一句话，就在大家都发愣的时候，陈六合却是义无反顾的带着雪鹰小队，化整为零的混在了慌乱奔出的人质群当中，卡了一个视野死角，悄无声息的摸进了商场内。

    看着陈六合的背影，王金戈竟然难得的没有生气，这一刻，陈六合给她最直观的感觉就是伟岸而伟大，那道背影，足以顶天立地！

    这一刻，所有人都捏紧着拳头，非常非常用力，手心里都是汗水，他们很清楚，希望，都寄托在了他们七个身上！

    “我们现在要做的，只有四个字，稳住对方！尽量为陈六合同志以及雪鹰小队创造最好的狙击环境，一定要让那些罪不可恕的恐怖分子放低警惕！”位高权重的老者下着命令。

    “我明白，无条件全力配合，为他们创造最好的机会！”徐庆宝重重点头。

    此刻，乔天商城内，三楼，一名大胡子的外籍男子一边端着枪，一边操控着手里的一个小型计算器，他皱了皱眉头，对通讯器说道：“商场内的监控被切断。”

    这时，分别处于三四五楼的恐怖分子皆是眉头紧锁，一道声音在通讯器中传出：“看来他们还想玩花样，不用慌，我们变成了睁眼瞎，他们也一样，我们手中还有人质，不怕他们玩花样，提高警惕，一旦发现任何不对劲，就给我杀人质！”

    “嘿嘿，好戏才刚刚开始，接通世界新闻传播平台，一旦这里的情况被实时输送出去，我们就开始以各种理由杀人质，一批批的杀，今天就要让全世界见证我们圣殿的威名，让我们的圣辉笼罩在世界的每一个角落！”

    一道残忍的声音传出。

