    不过有的灾能挡，有的灾却谁也挡不了。

    没过一会。

    一大爷亲自到派出所报了案。

    派出所得知这个消息，也是高度重视，立马就派来了两个警察过来。

    毕竟现在偷东西，那可是很严重的问题！

    甚至就算进去，也是被人欺负的对象。

    很多人连饭都吃不起，你竟然还去偷东西，这不是再让别人一家死绝吗？翔都给你打出来。

    “同志，你可算来了。”

    三大爷一看到警察，立马就迎了上去。

    他从刚才一大爷去派出所之后，就一直在原地等待。

    就怕等下，人来了自己不在，到时候耽误事。

    “你就是失主吧？我记得刚才报案说的是丢了两个自行车，另一位失主呢？”

    警察客气的说道。

    “在这，我的自行车昨晚也丢了。”

    杨辰在一旁答话道。

    而警察这一看，这三大爷有自行车也就罢了，毕竟年龄摆在这里，但是杨辰这小年轻竟然也有，就有点羡慕。

    虽然自己的钱，也够买自行车了，但是得养一家老小，哪能随便买？

    不过他还是客气的拿出笔和纸问了起来：

    “是这样，你们两位再把情况详细的说一遍，我们做个笔录。”

    “好的，是这样，昨晚我把自行车停到门口，然后就睡了，我们四合院的院门也没关……”

    杨辰在一旁先说了起来，他说完之后。

    三大爷也说了起来，不过他说的更详细一点。

    从他和几个儿子聊天开始讲起，一直讲到了早上他发现自行车不见了。

    弄的四周围观的人，都有点不耐烦了，不过三大爷好歹是大爷，别人也不敢议论。

    警察记完笔录后，点了点头。

    “放心好了，这次偷车的事情，必须要查出来小偷是谁，这件事情很恶劣，上面领导也很重视。

    查出来后，必须让他该坐牢坐牢，该赔钱赔钱！”

    “好，谢谢，谢谢。”

    三大爷和杨辰在一旁连忙道谢。

    而傻柱此时有点后悔了，这可怎么办？

    别最后让自己背黑锅呀？

    自己也只是偷了车轮而已，自行车又不是自己偷的。

    不过傻柱此时也无暇多想，自行车到底谁偷的，他要先去一趟自行车铺，把车轮给赎回来。

    警察走后，大家也都四各自散去。

    二大爷家。

    二大妈此时正悄悄的和二大爷低声说话。

    “孩他爸，告诉你一个事，刚才我不是在院子里吗？

    傻柱问我大家在干吗，我就和他说咱院子里面进偷车贼了，你猜他怎么着？”

    “别给我打哑迷，他怎么了？”

    二大爷皱了皱眉，有点不耐烦的说道。

    “他还在哪里笑，说自行车怎么可能丢，最多也就是丢个车轮，你说，是不是他…”

    二大妈也不介意二大爷的不耐烦，她早就适应了，现在每天不骂她两次，她还不适应呢。

    二大爷脑子一下子转了起来，咦，是有可能，毕竟杨辰揭穿了他两次偷东西的事。

    他伺机报复也很正常，但是不对呀，三大爷和他无仇无怨，而且这傻柱说的是车轮。

    不过他也不多想，这事他准备去告诉杨辰。

    反正傻柱平时也经常呛他，也帮不上他的忙，自己就算说错人了，也没啥。

    但是说对了，那可是能得到杨辰的人情，之前他偷偷的听到厂里领导谈话，杨辰可是很有可能当上保安科长的。

    如果他欠自己一个人情的话，自己完全有可能去当保安副科长呀！

    “别和别人说，我现在去找杨辰。”

    二大爷严肃的说了一声，没和二大妈解释为什么，就匆忙的去找杨辰了。

    “杨辰。”

    来到杨辰的院子，二大爷看到门没锁，敲了敲门就走了进来。

    “怎么了二大爷？”

    杨辰看到二大爷进来，一脸疑惑，自己和他可是没什么交集呀？

    “我过来是想告诉你一件事。”

    随后，二大爷把他的猜测说了出来。

    “怎么可能？傻柱不像是那样的人呀？之前我抓他，也是为了职责和人民的财产，我看他最近像是改正了呀。”

    杨辰装作一脸惊讶的说道。

    不过他确实心里还真有点惊讶，这二大爷也不是啥好人呀，阴险狡诈的。

    在原著中，也算是坏的流脓，现在怎么还主动告诉自己了？

    “傻柱这小子从小就这样，俗话说，狗改不了吃屎，他的性格已经定型了，怎么可能会有所改变！”

    二大爷一脸不屑的说道，随后又义正言辞的说道：

    “我怀疑就是他干的，必须告诉警察，然后好好的让他改造改造，出来后重新做人！”

    “这…我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，没证据的事情不要乱说，破坏四合院的邻里关系。”

    杨辰还是装作不信的样子，这事还是让三大爷出头吧，自己静静看戏就好。

    二大爷见此，又劝了杨辰几句，见杨辰不为所动，只能无奈的叹息而去。

    看来这个人情拿不到了。

    二大爷走出了杨辰家门后，忽然眼睛一亮，就去找三大爷了

    杨辰的人情拿不到，拿到三大爷的也挺好，到时候自己有了三大爷的支持，当上一大爷岂不是也有可能。

    另一边。

    傻柱此时正在和修理铺老板讨价还价。

    “那个凤凰牌的车轮你卖了就卖了，这个车轮你按原价给我。”

    傻柱此时有点气愤，刚刚他来到自行车铺，打算把车轮买回来。

    但是三大爷那个已经卖了，他也不敢大张旗鼓去找。

    所以就想把杨辰这个车轮赎回来。

    但是之前二十块钱卖的，此时竟然要他二十五才能买回来！

    “不行，你卖给我就是我的了，二十五块钱少一分都不行，这还算你便宜了，要是别人，那就是三十！”

    自行车铺老板自然不同意了，要是每个人都这样，那他还收车轮干吗？就靠这个挣钱呢。

    两人又争吵了几句，傻柱怕引起别人注意，等下再查到这里就完了，无奈之下只能付钱买了。

    不过心里却记下了这个自行车铺老板，早晚要他好看。

    傻柱买这个车轮，自然不是要还给杨辰。

    而是杨辰这个自行车，价格比较昂贵，所以有独特的印记，天京城买这样自行车的人，都没有几个。

    买卖的话，很容易被查出来。

    他现在打算找个地方毁尸灭迹，不过他却不知道，此时二大爷已经告诉了三大爷自己的猜测。

