    难怪没有多少人知道石青璇隐居在什么地方。

    听到鲁妙子说出幽林小筑的具体位置后，韩琛在心里腹诽了一句。

    虽说鲁妙子已经尽可能的将幽林小筑的具体位置说了出来，但一听就知道，那个地方一点都不好找。

    “我们就这样过去，会不会有些太唐突了？”

    韩琛对着鲁妙子说道。

    “不会，我已经提前联系了青璇，她对你这个陆地神仙也很感兴趣。”

    鲁妙子一边回答韩琛的问题，一边回头看了一眼自打他们离城后就一直跟在他们后面的那些跟踪者。

    “那就好，我可不希望给青璇留下一个不好的第一印象。”

    韩琛也一早就发现了后面那些跟踪者，但他并没有将这些跟踪者放在心上。

    以他和鲁妙子的轻功，甩掉这些跟踪者不是什么难事。

    现在之所以还让他们跟着，纯粹是还没到甩掉他们的时候。

    “你小子现在就跟一块磁铁一样，走到哪里都会吸引一些麻烦的家伙。”

    鲁妙子瞥了一眼后面的跟踪者，吐槽了一句。

    “不用管他们，反正他们也跟不上来。”韩琛一脸无所谓的回答着。

    …………

    凤凰山位于成都东北多扶平原以西，山势雄伟秀丽，蜿蜒数十里，四周峰峦如簇，群山环抱。

    凤凰山主峰高出群山百余丈，拔地而起，形似展翅欲飞的凤凰，“凤凰山”的雅号就由此而来。

    出城后没多久，韩琛和鲁妙子就施展轻功甩掉了后面的跟踪者，径直消失在了群山之中。

    鲁妙子不愧是可以从祝玉妍的追杀下成功逃生的人，即便已经没剩多少年寿命了，但他的身手依旧矫健无比。

    为了照顾鲁妙子，韩琛并没有全力施展幻魔身法，跟鲁妙子保持着半丈左右的距离。

    穿过凤凰山后，他们继续往东行。

    一路上，古木漫山，野草委萎。

    来到那道自西北蜿蜒而来的太阳溪后，他们顺着溪水继续往东南方向行进。

    好在鲁妙子之前曾经去过幽林小筑。

    不然的话，就算知道幽林小筑就在太阳溪的西岸，韩琛一时半会也找不到幽林小筑。

    这已经不是迷不迷路的问题，而是根本就没有路这种东西。

    在鲁妙子的带领下，他们在正午阳光的照耀下，度过河溪，沿着凤凰山的东麓支脉全速飞掠。

    穿过河溪两岸的枫叶林，又掠过一个山峡，他们抵达了在一个林木茂盛的池潭附近。

    高低不一的瀑布从池潭上方飞泄而下，水声鸣鸣，山沟地势如台阶般层层而上。

    池潭旁边是盘根错节的野树，苔草流碧，飞泄而下的瀑布击打在了池潭旁边的顽石上，溅射出朦朦水雾。

    韩琛和鲁妙子跃上了瀑布顶端的巨岩，眼前景象豁然开朗。

    出现在视线中的，是一望无际的原始古林，左边是凤凰山脉的尽头，以几座环合的山峦作结，右边是延伸至地平线的荒野林海。

    韩琛现在算是知道鲁妙子为什么会说幽林小筑所在幽林清谷人迹罕见，是一个很不错的隐居之地。

    这已经不是隐居，而是彻底与世隔绝了。

    要不是他跟鲁妙子都有着不俗的轻功，他们还真没办法来到这里。

    鲁妙子站在瀑布顶端的巨岩边缘，指着左边的环合山峦说道：“幽林小筑就在那个群山环围的山谷里面。”

    韩琛眺望着远方的幽林清谷，缓缓说道：“这地方不是一般的与世隔绝，要是没有人带路的话，就算知道幽林小筑就在成都附近，也不可能找到幽林小筑。”

    “走吧，别让青璇久等！”

    说完，鲁妙子率先朝着幽林清谷飞掠而去。

    看着老当益壮的鲁妙子在林木之间飞掠而过，韩琛再次施展幻魔身法跟了上去。

    “光脚的婠婠，绿茶的妃暄，假鼻子的青璇叫喳喳，啊啊，啊，啊啊啊~~”

    韩琛哼起小曲，期待起了接下来跟石青璇的会面。

    妖女的代表婠婠他已经见过了，而且还亲手摸过了。

    虽说只是摸过了婠婠那张倾国倾城的俏脸，但也算是亲手摸过了。

    仙子的代表师妃暄他也接触过了。

    在洛阳的曼清院，他见过了女扮男装的师妃暄的背影，而且跟师妃暄隔着房门交谈了一次。

    要是再加上等一下就能见到的石青璇，那他也算是妖女、仙子、半妖半仙全见到了。

    半妖半仙，是韩琛给石青璇挂上的一个身份标签。

    如果从石之轩那边来说，石青璇是出身魔门的妖女。

    但要是从碧秀心那边来算，石青璇就是出身慈航静斋的仙女。

    为了让石青璇和婠婠师妃暄两人对应上，他给石青璇打上了独一无二的半妖半仙标签。

    虽说半妖半仙这个身份标签听起来有些怪怪的，但为了凑齐妖女仙子这一床……不是，是这一桌妖女仙子，也就只能委屈一下石青璇了。

    其实，除了让石青璇和婠婠师妃暄同坐一桌外，韩琛这里还有另一个坐席安排。

    那就是让石青璇和尚秀芳一起坐“才女”桌。

    石青璇的箫技天下闻名，而尚秀芳的歌喉舞技同样名扬天下。

    用现代一点的话来形容，她们都是在各自领域首屈一指的大艺术家。

    不过从个人的喜好来说，韩琛还是更倾向于让石青璇和婠婠师妃暄一起坐“妖女仙子”那桌。

    在原始森林一般的茂密森林中疾行了一段时间后，他们眼前的景象再次变得开阔起来。

    在森林中，有一块不大不小的空地，一间小小的石屋坐落在了空地上。

    石屋旁边有着碎石铺成的小径。

    小径顺着石屋往前延伸，左弯右曲的通往林木深处。

    “这是霸刀岳山的终老之地，被宋缺击败后，岳山就隐居在了此地，试图通过‘换日大法’破而后立。”

    “虽然有着秀心的帮助，但岳山最终还是没能将‘换日大法’修炼成功。”

    说到这里，鲁妙子略带感慨的叹了一口气，随后才继续说道：“顺着小径往前走，就是青璇和她母亲碧秀心所居住的幽林小筑。”

    鲁妙子所说的虽然是江湖上没几个人知道的隐秘消息，但韩琛一早就知道了这些，神色没有任何变化。

