 杨璐璐所在的学校是最靠近城中村的一所颇为偏僻的学校，一般被简称为“十二中”十二中在燕京的同类学校里是排不上号的，教学素质、环境都只是一般的水平吧。

但由于是在燕京这片寸土寸金的地方，学校里还是有不少有钱人家的子弟的。

当然，也会有不少和杨璐璐一样，来自不远处城中村的孩子。

鱼龙混杂之间，风气也比较一般。

总之作为一所学校来说，算不上很好的选择。

先前，杨璐璐正式成为杨家人之后，杨天本来有想帮她换一所好学校的。

可是，他问杨璐璐，杨璐璐却表示不太想换。

她说，住进新家就已经够陌生了，需要时间适应。

若是再换学校，就更习惯不了了。

杨天觉得也有道理，就同意了，没给她换学校。

只是每天早晚派专门的车去接送她。

不过这丫头也低调，不想让别人看到。

所以她每次都让车在离学校挺远的地方就停下，然后走过去。

所以学校里暂时没人知道她进入豪门的事情。

此刻……伴随着铃声，学校放学了。

杨璐璐独自一人收拾了书包，走出教室，朝着学校大门走去。

可刚走到校门口，就有一个男生走上来拦住了她。

这是一个衣着颇为奢侈的男生，一身衣服加鞋子估计得好几千块。

嘴角，也带着几分玩世不恭的笑容。

他叫梁凯，是学校里有名的有钱人家孩子。

靠着自身还不错的样貌、大方的出手以及死不要脸的精神，在学校追到过不少女孩子。

尤其是那些来自城中村、家里生活非常艰难的女孩子，很多都对他没什么抵抗力。

他对着杨璐璐道：“杨璐璐，考虑得怎么样了？

可以做我女朋友了么？”

杨璐璐看到这个男生，听到这话，哪怕是生性柔弱胆怯，也不由露出一份气恼与厌恶，道：“我……我不会考虑的。

我不接受！”

梁凯听到这话，倒是一点不生气，反而笑了，道：“你说你，还硬撑着什么啊？

你父亲都死了，你现在只有一个人了吧？

哪怕靠着抚恤金，又能过上什么样的日子呢？

还不如当我女朋友，我养你啊。”

同样一句“我养你啊”，从星爷口中说出来，就充满了温情。

可从这梁凯口中说出来，却充满了难闻的铜臭味。

杨璐璐听到这话，也只觉得讨厌、恶心。

她当然不会接受这样的事情。

她抿了抿嘴唇，道：“你……你去找别人吧。

我是不会答应你的。”

说完，她便转过身，朝着校门外走去。

梁凯见杨璐璐还这样“执迷不悟”，顿时有些不耐烦了。

在他那恶俗的世界观里，像杨璐璐这样家境贫穷、生活艰难的女孩子，就应该乖乖地听他的话，接受他的玩弄才对。

这杨璐璐这样拒绝他，真是太不识相了！梁凯冷哼一声，就要走上去抓住杨璐璐的手臂、拉住她。

可就在这个时候……“嗤嗤嗤嗤——”一辆白色玛莎拉蒂开了过来，很风骚地停在了校门外边。

挡在了杨璐璐的去路前。

一阵惊叹声响起！“哇，这是……玛莎拉蒂？”

“天哪，这可是有名的豪车啊。

好帅！”

“好拉风，这是谁家的车啊？

要是能让我坐一坐就好了。”

“太帅了。

谁家这么有钱，开这种车来接啊？”

……许多学生都惊呼不已。

而杨璐璐也微微吃惊，停下了脚步。

看到这辆白色玛莎拉蒂，她忽然觉得好像在哪里见过。

不过……她本身也不太懂车子，看许多车子都像是一样的，所以，也没太在意。

可就在这时……车窗打开，露出杨天的脑袋来。

杨璐璐微微一惊，愕然道：“呃……哥哥？”

“上车吧，”杨天对着杨璐璐道。

杨璐璐是真没想到杨天会突然来接自己放学。

而且，这般拉风地会面之下，杨璐璐已经感觉到周围同学惊讶的目光了。

这对于其他人来说，可能是很令人得意的场面。

但她只觉得很不好意思。

她点了点头，连忙来到另一边，坐进了副驾驶，关上了门。

车子也很快开走了。

而校门前，却是爆发出了一阵更大的惊叹声。

“诶？

这不是杨璐璐么？

这原来是她家的车？”

“不会吧，杨璐璐家里不是很穷吗？

而且前些天她的父亲好像才死，她应该穷困潦倒才对啊。”

“就是啊，她家怎么会开得起这么好的跑车啊？

这也太奇怪了吧。”

而刚刚还准备拉住杨璐璐的梁凯，此刻直接就愣在那了。

看着那白色玛莎拉蒂离去的背影，他整个人都僵硬住了。

怎……怎么回事？

杨璐璐……居然坐着玛莎拉蒂走了？

这什么情况啊？

这么好的跑车，我家都开不起啊，杨璐璐家怎么可能会有啊？

再一想刚刚自己对杨璐璐说的话……他自己都忽然觉得很是尴尬。

连玛莎拉蒂都坐得起的人，需要他来养么？

……车上。

杨璐璐上车之后，才发现后座还坐着两个人，而且正是她的三叔三婶！“呃……三叔……三婶？

你们……”杨璐璐愕然道。

杨爱国和刘芳一看到杨璐璐，顿时都露出了谄媚、佯装亲热的笑容，道：“是是是，是我们。

我们是有急事来找你帮忙的。”

“急事……”杨璐璐一听到这二字，不由又想起了上次杨爱国夫妇骗她的场景……要不是哥哥看穿了一切，她可能真就上当了。

一想到这个，她便有些警惕起来，看着杨爱国二人道：“不会……不会又是堂哥生病了吧？”

这话一出，杨爱国二人顿时很是尴尬，只能尬笑了几下作为带过。

然后杨爱国才道：“不是不是，这次是真得出了大事啊！你奶奶这几天突然得了重病，上吐下泻，那叫一个惨啊！可我们实在没钱送她去医院，就只能来找你求救了。

别人你可以不管，但你奶奶当初对你那么好，现在出了事，你总不能不管她吧？”

 