    没有什么是一顿架解决不了的问题，真正男人之间的战斗战斗往往不是仇恨，反而会成为友谊的催化剂。

    起码在0843如此，在龙刺如此。

    因为全都是真正的男人。

    “我被干的太冤了，太冤了……”

    叶朗最难过，他还没真正展示自己的能力就被雷书侠干翻。

    其实作为近身格斗而言，擅长使用柔术的他才是最难对付的。

    “有个屁用？”雷书侠一脸不屑道：“做人要谦虚，不要为自己找理由。不是我吹牛逼，再给你一次机会也得被我干翻。”

    “你说话怎么这么难听呢？”叶朗一脸淡疼。

    “不爱听就不听呗。”雷书侠叼着香烟，牛逼轰轰的说道：“哥们一个干翻你们三个，当然我说啥就是啥，不服吗？”

    叶朗不说话了，洪武洲也不说话，周天麟更是屁话没有，他们现在能说什么？

    三个人被一个人干翻那别找任何理由了，输了就是输了，不如人可以，不服人也行，但是得学人。

    说真的，他们对雷书侠还是佩服的。

    “狼群只会围猎厮杀，但独居的猛虎才是真正的狩猎高手，因为它不允许失败，而且没有协同作战的帮手。”雷书侠吐出口烟雾，盯着他们三人说道：“我跟你们干的时候一直在寻找必杀的机会，一直在隐忍，直到机会出现——”

    这是不争的事实，开始五分钟，他一直在防御，直到抓住机会。

    而抓住机会的瞬间，就一口气干翻两个，典型的不出手则已。

    “这就是独居猛虎的狩猎方式，跟狼群截然不同。”雷书侠面色严肃，继续说道：“我这里只要猛虎，你们必须适应猛虎的狩猎模式，摆脱狼群模式。”

    这是说教了，听的齐王都想笑。

    作为一名龙刺部队的新兵蛋子，坐在这里跟三个组长说教，感觉好滑稽。

    可他又的确具备这个资格，毕竟实力跟能力不是以年龄作参照的。

    “狼也会隐忍。”洪武洲说道。

    “有个屁用？够东北虎一巴掌拍的吗？”雷书侠撇撇嘴不屑道：“独行的狼敢他妈跟独行的虎较劲吗？狼群都不敢，更被说一头狼了。”

    洪武洲不说话了，因为人家说的没错。

    一群狼遇到一头东北虎，只有逃命的份，如果一只狼遇到东北虎，那就是叔晚餐。

    “其实你们都是猛虎，但陷入了狼群思维。”雷书侠指着自己的脑袋说道：“总是认为作战需要配合，总是依赖配合，却忘记了你们曾经单兵时期的辉煌。”

    这种理念放在一般的特种部队是荒谬的，放在常规部队更是扯淡的，否则也不会出现各种带狼字的部队。

    而这是因为单兵实力不够造成的，实力不够人数来凑，形成坚固的集体主义，形成不可动摇的狼群战术理念。

    可龙刺部队并不存在单兵实力不够的问题，在单兵实力够的情况下还要实施狼群战术，本就是最大的资源浪费。

    “我们这里没有不抛弃与不放弃，也没有彼此为对方挡子弹，因为我们每个人都是独居的猛虎，每个人都是一架作战平台。”

    雷书侠的声音低沉而有力，充斥着一股让人振奋的自信与力量。

    他就是独居的猛虎，他就是能打破固有思维的存在，他所有的战斗几乎都是以单兵方式来进行的。

    一个人承受绝望，一个人享受孤独，一个人咆哮山林，名震世界。

    “你们得反思。”雷书侠掐灭烟头：“但给你们反思的时间已经不多了，我们很快就要走出去。”

    “去哪儿？”叶朗问道。

    “脱掉军装，摘掉军衔，从今以后华国军人再也没有你们的名字。”

    叶朗三个人马上意识到他们要去哪儿，恐怕要执行一次全新的任务，没有身份，没有名字。

    “什么任务？”周天麟问道。

    “离开之前我会告诉你们。”雷书侠想了一下，挠挠头说道：“现在首要解决的问题是……咱们部队叫什么名字？”

    此言一出，三个人都懵了。

    “部队的名字还没有？”

    “你成立部队都没有番号吗？”

    “……”

    “这不是等你们三个哥哥来了之后再商量吗？反正咱们这不用太像部队的名字，因为以后咱们都是没有身份的人，出去之后肯定不能跟部队挂钩，一切只能靠咱们自己。”

    叶朗瞅着他看了好一会，由衷的伸出大拇指。

    如果说之前还不服，他现在是服的五体投地——啥玩意都没有呢就先把他们整出来，也是个人才。

    他们还不知道的是跟着雷书侠出去之后，根本就是乞丐，什么都没有。

    “你自己想。”洪武洲说道：“毕竟你是老大。”

    “没错，你自己想。”周天麟说道。

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，他要是自己能想出来还用问这三个家伙吗？

    给部队取名字比给儿子取名字难多了，得让人听着不俗气还得牛逼，不然的话怎么把人震住？

    “齐王？”雷书侠瞅着齐王。

    “不知道。”齐王摇头：“我又不管这事。”

    “吴战北？”

    “我就是个粗人。”

    “闫泽瑞？”

    “不知道呀。”

    “那个金文艺？”

    听到点自己的名字，金文艺兴奋极了，他赶紧整理衣服，清清嗓子。

    “老大，咱们部队的名字必须充满杀气，必须得是那种一说出去就让人觉得……”

    “你闭嘴。”

    “……”

    金文艺闭上嘴，一脸委屈，他都已经想好名字了，绝对充满杀气，可惜老大让他闭嘴。

    “媳妇？”雷书侠看向闻人惊鸿。

    “啊？！”

    闻人惊鸿愣了一下，确定之后才知道雷书侠喊的是她。

    “这是我媳妇。”雷书侠很干脆的介绍道：“我媳妇闻人惊鸿，当然了，我老婆是我老婆，我媳妇是我媳妇。”

    直接摊牌了，懒得遮遮掩掩了，他总觉得挺对不住闻人惊鸿的，所以干脆换个称呼，让所有人都知道这是她女人。

    所有人都没啥太大的反应，因为这个事并不是秘密。

    倒是闻人惊鸿露出难得一见的羞赧，这是雷书侠第一次在别人面前承认自己。

    “媳妇，你起个名。”雷书侠笑道。

    “战神营。”闻人惊鸿略加思索道：“虽然土一点，虽然俗一点，但朗朗上口。而且0843在外面被称为战神部队，所以我觉得战神营挺好。”

    的确很土也很喽，可叫出来给人的感觉还是蛮牛逼的。

    “行，就听我媳妇的，咱们部队的名字就叫战神营！”雷书侠一锤定音。

    “那我们接下来的任务呢？”叶朗问道。

    “搞钱！”雷书侠眼冒绿光。

    他已经穷疯了，出去之后第一要务就是搞钱，不管采取怎样的手段。

