
　　“这东西……”

　　“三十年前人气最高的王廷恶兽-克贾卡。你应该知道吧？关于它的周边现在依然很火。”伊利亚特摆弄了一番手中的小挂件，脸上闪过一抹希冀的神色。

　　三十年。

　　图灵眯了眯兽瞳。

　　距离王廷恶兽死亡到自己进入，这个世界已经过去了三十年，那么克贾卡的对手，自己的刺杀目标现在又在什么地方？

　　“他是在擂台上输给了自己的对手而被处决，对么？”

　　“常识性问题都忘了，这你却记得很清楚？”经纪人脸上闪过一抹狐疑，摸了摸有些尖的下巴，“莫非你也是它的狂热粉丝？”

　　“狂热粉丝？”

　　伊利亚特听上去有些调侃的说法，加上对方手上捏着的小挂件，足以证明克贾卡在这个世界留下的影响足够巨大，哪怕已经过去了三十年，也依旧彰显着它曾经存在的痕迹。

　　“荣耀，克贾卡被认为是一百年以来，最能担得起这个单词的人。它几乎成了荣耀的象征，可是最后在擂台上，它还是输给了‘暗涧’，它的对手。”伊利亚特的声音听起来颇为惋惜。23sK.com

　　“暗涧”。

　　图灵的兽瞳眯了眯。

　　这是亚森·克劳的名字？或者说，竞技场称号？

　　“直到现在，很多王廷恶兽都以克贾卡为目标而活跃在赛场上……我是这么听说的。说起来，我们是不是该换个地方说话，然后顺便增进一点感情？”

　　伊利亚特的声音又从一边传来，二人此刻还呆在新家的走廊上，此刻图密商会安排的机器人都已经全部离开了。

　　“带我去生理整备间。”图灵支起身子，伊利亚特耸了耸肩：

　　“嗯……没错，是该好好筹划一下你的生理升级了，我想【圣杯】现在已经将你的对战信息纳入了‘生存级’赛事中，很快就会出现对手名单，我们需要为此做些准备……不过，我觉得我们作为一对新的搭档，是不是应该先互相熟悉一下……？”

　　“带路。”

　　“好吧，生理整备间，你看起来是个急性子，现在我更熟悉你了，慢慢来吧……说起来你刚打完一场还没多久，现在不困了……？”

　　图灵无视了这些废话。

　　一个高大，一个渺小，两道反差巨大的身影朝着走廊深处走去。

　　在伊利亚特的解释中，“生存级”赛事，才算是一名超限斗兽的起点。超限斗兽场赛事等级分明，赛制众多，除去1V1的擂台赛外，还有图灵经历过的血腥竞技场，以及和其类似的多人赛事。

　　在1V1的比赛中获胜，能够得到竞技积分，从而一直向上攀升。当积分累计到当前赛事等级的顶点，就需要特别的晋级赛事来攀升到更高的赛事等级。

　　而竞技积分，除却用来申请晋级赛外，还能够为超限斗兽进行特别的生理升级。其宗旨是，不断突变进化的战斗，能够让比赛更加精彩。

　　如果想要恢复市民的身份，则需要爬到竞技场的顶端——【王廷恶兽】，并完成晋级。

　　这些是基本规则。

　　更多的东西，关于“普尼斯卡”和这个世界，伊利亚特则稍显不耐烦，表示为图灵订购的书籍很快就会送来。

　　“‘死亡缠绕克贾卡’，身负最强光环，公认最具荣耀的超限斗兽，当年无数人为他疯狂不已，可惜这里是超限斗兽场，没有什么是能永远长存的，这也正是这里的魅力所在……你看起来比我想象中要冷静一些，甚至还有些不屑……我开始觉得我刚才的判断是错误的了。”

　　图灵对克贾卡感兴趣，伊利亚特看出来了，他刻意将话题往这方面引，但是对方看起来并没有想象中那么热切一些。

　　“亚森·克劳。这个名字你熟悉么？”

　　“亚森……克劳？”伊利亚特念得有些慢，“亚森·克劳……你是想说‘暗涧亚森’吧，打败克贾卡的另一只王廷恶兽。”

　　“王廷恶兽完成晋级，就能够恢复人的身份。那么亚森·克劳呢，他现在在哪？”

　　借由伊利亚特手中的小挂坠引出的话题，图灵总算得到了一点和委托相关的信息。

　　目前来看，这个世界发展成熟，和妖神世界末日外患的状态相差极大，这在某种程度上代表图灵拥有足够的探索空间，而非局限于之前妖神世界时，仅仅在天守研究阁中活动。而且，目前也已经展现出了具有价值的科技信息。

　　来到这个世界，是为了追寻新的科技和知识。不过，杀死亚森·克劳的委托目标对于图灵而言，是回到夜州的钥匙。

　　暂且不用着急，但他需要确保这一目标的正确推进。

　　“事实上……我不知道。”

　　伊利亚特耸了耸肩。

　　“虽然我不知道你为什么要问这个，不过我可以肯定的是，超限斗兽场已经有一百年没有出现过【荣耀捍卫者】了，也就是在【王廷恶兽】之后，成功恢复市民身份的斗兽明星。”

　　“对于大部分超限斗兽而言，市民的生活可远没有在超限斗兽场里过得滋润，尤其是王廷恶兽们。”

　　“所以，‘暗涧亚森’应该还在作为超限斗兽而活跃吧，作为顶级的斗兽，图密商会不会舍得他们离开的，所以大多都会挽留下来，这也是一百多年以来都没有【荣耀捍卫者】的原因。‘暗涧’应该也是如此。”

　　说到最后，伊利亚特摇了摇头。

　　也就是说，亚森·克劳依然还是一只超限斗兽？王廷恶兽？

　　或许这就是列车将自己扔到竞技场里，以一个囚犯的身份开局的原因。

　　但这又给图灵带来了更多的疑问。

　　“如果你需要打听这方面的消息，我可以帮你在经纪人圈子里问一问，这样就能知道当年的王廷恶兽是因为生理衰退而导致赛制等级降格到了低段位，还是说死在了其他对手手里，毕竟克贾卡的崇拜者很多，想要杀死‘暗涧’的人不在少数，总之……”

　　这时，走在前方的伊利亚特停下了脚步。

　　他收起了手中不知何时打开的全息投影仪，前方是一个巨大的门框，厚重的电子门将入口完全封锁。

　　“就是这里了，图密商会分配给我们的生理整备间……真是期待啊，新人王的话，拿到的设备应该要比普通的生存级好上不少……”

　　伊利亚特念叨着，门框上的集成终端投射出绿色的光线，在他的身上一扫而过。

　　没有任何提示音，大门发出沉重的声响，猛地张开一瞬，抖落些许的灰尘，随后发出厚重的轰鸣声，双向拉开。

　　一个幽黑的巨大实验室呈现在图灵眼前。

　　各种仪器整齐地摆放在里面，位于最里头中央的是一个占据三分之一面积的超大型培育舱，前方则是一块地台，旁边有着各种集成的测量仪器，还有连接管线。

　　这块地台有些类似图灵刚进入这个世界时呆的牢房。

　　“门口那个是生物识别仪器，它能够直接识别生物信号来进行解锁或者加密，不过我还是建议，你想要做生理升级的时候，最好叫上我一起，我们能够针对下一个对战的选手进行针对性的生理升级……喂，等等……”

　　无视了伊利亚特的碎碎念，图灵走到了实验室中央，也就是那块地台上，扫视一周。

　　以图灵的科技底蕴，这些仪器大致能够分辨不同的功用，但就门口的“生物扫描仪”这种东西，就和他所拥有的科技完全不一样。

　　“根据指南……这个东西是用于连接你的身体，能够呈现出实时数据，包括一些竞技场内的信息，你背上应该有识别孔，就是你一直插的那个位置。”伊利亚特明显也是第一次使用这些东西，抱起那管有些粗大的管线。

　　“咦……怎么没动静？按照指南说的，这东西应该会发光……”

　　噌！

　　电闸打开的重响，整个房间大亮，各种仪器发出轻微的嗡鸣声，闪烁着指示灯亮出绿光。伊利亚特手中的巨大管线迅速流淌过同样的绿色光芒，他愣愣地看着图灵从门边再度返回到中央地台，并将他挤到了一边去。

　　“好吧……你比我懂……呵呵。”伊利亚特尴尬地退开了。

　　从科技水平上看，依然没有出现超出认知范围，甚至还使用着这种工业型电闸。

　　但是从生物科技的水平上看，就有些不一样了。

　　“给我点惊喜吧。”

　　背后密集的骨板打开，露出鲜红的生物接口，图灵将流淌着绿光的管线插了进去。

　　【检测到已经接入的生物信号，请稍后……】

　　地台缓缓升起几公分，又猛地停住，大量的绿色光线从旁边的仪器上投射而出，在图灵面前凌空打印出大量的图文——

　　一个个闪烁而过的未知LOGO，接着在一阵噪点中，呈现出图灵此刻的彩色立体图像，然后才是各种数值。

　　【6202596621021号斗兽：欺诈之刃布雷泽】

　　【生物编码：霍克尔】

　　【生理等级：阿尔法】

　　【突变因子：几丁质高温抗性，细胞强化】

　　【胜场：0】（蜉蝣级赛事未纳入）

　　【连胜纪录：无】

　　【等级：生存】

　　【竞技积分：5000】

　　【特殊荣誉：竞技场之王（蜉蝣级）】

　　【展开详细信息↓】

　　……

　　【检测到首次接入“大圣杯”的信号。是否要确认您目前的详细生理状态？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百二十八章 目标的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 