    叶不凡昨天回京后，直接去了军部，分别向好几位首长汇报了魏武发现他中蛊，并根据这种蛊吸食真气的特殊情况，产生了对那个基地几背后势力的猜测，以及两人后续的分析，包括后面他们进山治疗的情况。

    几位首长非常重视，连夜召开了紧急会议，叶不凡也列席了会议。

    一直到今天晚饭后,他才回到家中，为了给妻子向灵芷一个惊喜，进门后就直接就将她扑倒到床上，在向灵芷娇羞、惊喜、慌乱中，两人完成了各自迟到的第一次。

    收拾好床上的狼藉，清理好个人卫生，两人再次躺倒床上，向灵芷依偎在叶不凡的怀里，娇羞地问他怎么突然就“行”了。

    叶不凡说他有一个转业到山南省神山市的战友，给他推荐了一名神医，针灸的手段非常了得，又在大兴安岭找到一种神奇的药草，这才治好了他。

    向灵芷听到那医生是“神山”的，也没有往魏武身上想，她以为既然称为神医，肯定是七老八十的老人，只是对这个地名有一些敏感而已，忍不住娇羞地调笑道：

    “那你得好好感谢人家，人家可是给了你一辈子的幸（性）福呢！”

    “那是自然，从今以后，魏武就是我的亲兄弟。”

    向灵芷听到“魏武”的名字，顾不得害羞，跳下床拿过手机，把魏武在九龙拍的那段视频翻给叶不凡看，问是不是这个人。

    这段视频她一直不好意思给叶不凡看，虽然没有发生什么，而且他也相信叶不凡的为人，不会因为这个嫌弃她，她只是担心会刺激到叶不凡，让他觉得对不起她。

    叶不凡看完视频才明白，原来魏武就是那个救了向灵芷的人，心中更是感激，尤其对魏武的人品又高看了几眼。

    同时对江家那小子更加痛恨，寻思着找个机会再好好教训一下那个小子，让他们家大大的出一次血。

    魏武听着叶不凡一再感谢和夸耀的话，心中惭愧，心说，你要是知道我虽然救了你老婆，却吃了你妹妹，不知道还会不会感谢我，说不定会杀了我也不一定。

    叶不凡告诉魏武，军部正在研究设立一个特殊机构，专门对付那个神秘基地，叶不凡可能会调过去工作，具体的还在研究当中。

    不过，根据叶不凡的提议，军部有意把魏武发展为其中的一员。

    因为如果没有魏武，这个基地不可能引起军部重视的，将来很可能会造成更大的危害，至于魏武要以什么身份参与进去，目前也还在研究。

    叶不凡终于尝到了性福的滋味，兴致很高，但魏武已经没有继续聊下去的热情，面对叶不凡，他很心虚，不知道以后要怎样和叶不凡相处，更怕见到叶牧云，他心虚地和叶不凡聊了几句，便借口不打扰人家夫妻亲热，赶紧挂了电话。

    结束通话后，魏武靠在床头，心里很是慌张。

    就现在他和叶不凡的关系，只要对方开口，他没有理由拒绝给叶牧云治病，只要他和叶牧云见面，肯定会露馅，到时候就算不能把他怎么样，至少朋友是没得做了。

    要是现在主动跟叶不凡坦白，可能还有点回旋余地，可是，这样做绝对不行，人家姑娘既然没有告诉家人，就算是已经选择忘了那件事了，他要是主动提起，人家姑娘肯定以为他有什么非分之想。

    这也不行，那也不行，魏武实在是头痛，一直到后半夜，也是一筹莫展。

    最后，他索性不想了，只希望叶牧云一直在基地训练，叶不凡也找不到她。

    这样，他回去的时候，倒是可以顺路过去看看叶不凡夫妇，见见叶胜天和他们家老爷子。

    只要过了这一茬，以后能拖则拖呗，等他们发现叶牧云的病“不治”而愈了，自然就不用找他了！

    第二天早上，老胡来请他们仨在街上的小吃店吃了早饭，再次来到了那个文化活动中心。

    等魏武到了中心前面的广场上，就不由得呆住了，只见广场上人山人海，连通往小广场的道路都挤满了人，见到魏武一行人远远地走来，人群中响起了热烈的掌声，很多老人的眼力都噙着泪水。

    魏武连连抱拳拱手，从人群自动分开的缝隙中进了屋里。

    屋里面同样也坐满了人，除了那些志愿者，其他都是老人，见到魏武进来，所有人都站起身来。

    这些老人都是附近几个寨子里的管事人，有胡家嫡系的，也有很多胡家老祖先的义子、徒弟传下的后人，他们感念胡家老祖宗的恩情，很多人一直保留着纹身的传统，因此也有不少人患有这种癫痫。

    现在得知胡家寨请来一个神医，不仅弄清了这病的来历，还能彻底治愈，永不复发，全都闻讯赶来了。

    魏武和大家客气一番，便开始查探昨天试过药的那些人情况，果然他们脑内的肿块都出现了很大程度的萎缩。

    随后，魏武又给他们分别把了脉，确定他们的身体都没有异样，便向老胡和那些老人们道：

    “恭喜各位，通过这些人的试药，和一个晚上的时间，可以已经确定，这药完全可以治愈一直困扰你们的癫痫病，效果非常好。

    而且对人体没有任何影响，绝对没有副作用，可以放心地服用。

    即使是病情最严重的，只要按时服药，最多三个月就会痊愈，以后只要不再喝那种蒿草酿制的酒，就绝对不会再复发。”

    顿时，屋里屋外一片沸腾，现场再次响起一片欢呼，甚至一些年轻人高呼着“医神魏武万岁”的口号，外围的一些老妇人偷偷擦起了眼泪，很多人开始给在外面工作的亲人打电话，告诉他们这个喜讯。

    有几户人家甚至燃起了早就准备好的鞭炮，一时间，紧接着家家户户都跑去买炮仗了，还有的找来了锣鼓，一时间，胡家寨鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，端的是欢声笑语、热闹非凡。

    魏武让老胡把昨天的药方张贴到外面的墙上，让大家自己拍照留存，于是，所有人都跑到外面，很自觉地排队拍照。

