    “这个，也没做什么，就是带了条蛇出来呼吸呼吸新鲜空气。”

    七彩小蛇从陈墨的衣袖中钻了出来，先是在陈墨的大拇指上蹭了蹭，旋即带着害怕神色的看着几人。

    看着七彩小蛇，古河几人从它的身上感到一股熟悉的气息。

    云韵皱了皱眉，想起了在古籍中看到的描述，脑海中浮现出一种可能，带着凝重的语气说道：“这眼前的七彩小蛇，该不会就是美杜莎女王吧？”

    云韵希望从陈墨嘴里听到不是两字。

    然而结果恰恰相反，陈墨点了点头。

    见状，云韵，古河等人，皆是吃惊的看着七彩小蛇。

    随后吸了一口凉气。

    美杜莎女王，进化成功了...

    好半晌后，严狮拍了拍陈墨的胳膊，旋即伸出大拇指说道：“好家伙，难怪那八大部落的首领如此仇视你，连蛇人一族的女王，你都给带了出来，牛逼。”

    “不敢想象，曾经大名鼎鼎的美杜莎女王，现在竟变成这等可爱的小家伙...”

    风黎见小蛇可爱，竟然想去摸它的头，却见小蛇的身子一小子支棱了起来，眉心火焰印记闪烁，下一刻，一道比对付炎刺恐怖百倍的青色火焰，从蛇嘴中喷射而出。

    还好风黎躲的快，火焰只烧毁了一部分衣袍，并未伤及身体。

    “这是，异火！”古河惊骇道。

    陈墨震惊的看着这一幕，心中喃喃道：“敢情之前你搁我这装呢。”

    风黎觉得小蛇顿时不可爱了，眼神中充满了忌惮，感叹道：“不愧是美杜莎女王，即使变成这样一个小家伙，还是这么恐怖。”

    “老黎，叫你手贱，差点玩完了吧。”严狮见状，非旦没有关心他，反而哈哈大笑了起来。

    风黎当即给了严狮一拳，旋即看向古河，说道：“老河，看来这异火是没有指望了。”

    “是啊。”古河有着一丝颓丧，没想到美杜莎女王不仅进化成功了，还将异火也一同炼化了。

    古河可不敢再把心思打在美杜莎身上，即使她变成这番模样。

    刚才的那一幕，可是有目共睹的。

    “不过，美杜莎女王这么恐怖，你是怎么把它带出来的？”古河惊诧的问道。

    “是啊。”神经大条的严狮也是注意到了这个问题，看着正在逗弄小蛇的陈墨，满是疑惑。

    “这小家伙主动跟我走的，可能是看我长的比较帅吧。”陈墨自然不会说是拐走美杜莎的。

    “呃...”体型彪悍，长相，反正跟帅扯不上边的严狮有些羡慕不来。

    “先走吧，这里毕竟还是蛇人族的领地。”云韵忽然出声道。

    “嗯，云宗主说的对，蛇人族的大祭司还没出现，那融合斗技确实不太好惹，先撤离吧。”几人认同的点了点头。

    就在几人振翅高飞的时候，陈墨可怜巴巴看向他们：“那个，我不会飞。”

    拴在绿洲，连陈墨都忘记准确在哪个位置的青喙鹰，估计早就喂了蛇。

    说完，陈墨以为云韵会说带着自己，谁曾想，严狮一副不用谢的表情说道：“这个小意思。”

    一把架起陈墨，夹在自己的腰上，振翅而起。

    这种平躺式的高空飞翔，让陈墨满头黑线。

    漠城。

    经过凌烟阁几个时辰的以理服人，城中大大小小，有超过一半以上的佣兵团及帮派愿意接受收编。

    距离全部收编，也只是时间问题而已。

    也没有遇到什么阻拦，这些佣兵团中，实力最高的才斗师修为，连大斗师都没有。

    沙罗一个人就可以平推。

    漠城最高的一座酒楼。

    楼顶。

    一名少女站在窗外，只见她清秀绝俗，容颜照人，一身深青色织锦的长裙，简单又不失大雅，三千青丝仅用一支雕工细致的凤纹玉簪绾起。

    只是，此时的少女美眸看向塔戈尔大沙漠的深处，那是蛇人部落的位置，黛眉上噙着浓浓的愁思。

    身后的沙罗，雪岚等人，一时也有着看呆了，即使同样身为女人，样貌也在上乘的雪岚，也自叹不如。

    “总阁主真有服气，竟有这样一个女子为他牵肠挂肚。”雪岚感叹道。

    “你们说总阁主会不会有事，那可是蛇人部落，他们的美杜莎女王，更是斗皇巅峰强者。”有属下低声说道。

    “不可能，总阁主的本领可大着，你难道忘了之前城外的那场大战？”一名连奖赏了两颗三品丹药的大汉说道。

    “你们讨论什么？总阁主岂是你们能议论的。”沙罗厉喝了一句，总阁主的师姐就在面前，你们也敢在后面嚼舌头。

    两人头一低，不敢再哔哔了。

    就在这时。

    漠城外，漆黑的夜空中，五道流光划过。

    看到这一幕，众人心中一惊。

    斗气化翼，五名斗王！

    小小的漠城，短短的一天时间内，竟惹的这么多强者到来。

    五道流光无视城门口的守卫，径直的飞入城中。

    待距离靠近，众人清晰的看到，其中的一道流光中，总阁主被人架...架着。

    “六长老，古河长老...”纳兰嫣然认出了五道流光中的两人。

    “总阁主的师姐和他们认识，难不成...”

    就在沙罗等人震撼的同时，流光中，有人听到惊叫，发现是纳兰嫣然后，朝着酒楼飞来。

    斗王所产生的威压，让城中的民众都是探头出来查看，其中包括暂时没有被凌烟阁收编的一些佣兵团。

    当他们看到五道流光，都是径直的朝着凌烟阁所属的酒楼飞去，降落后谈笑间一片和善，明显是相互时，下巴惊呆掉了一地。

    今日才刚刚显露名气，被众人所知的凌烟阁，到底有什么来头，竟拥有这么多强者。

    城主府。

    “来人呀，赶紧去准备一份厚礼，明日一早，随我去拜见凌烟阁的阁主。”

    “等等，顺便通知下小姐，让她明日陪我一同前去。”

    ……

    “老师，师弟，你们怎么会在一起？”瞧着黑袍人摘下帽子，露出一张美颜动人的面容时，纳兰嫣然满是问号。

    “难不成，老师和古河长老要去的地方，就是蛇人部落？”

    “至于师弟，是凑巧？还是他早就知道了老师要去的地方就是蛇人部落？”

