    也不知怎么的，听到邢臣佑这么艰难的叫自己，霍桑竟然觉得好笑，实在是没忍住，笑出了声来，嘴里的一口茶也都喷了出去，这完全就是控制不住的。

    邢臣佑见了，脸色就又黑了一些。

    霍桑就笑得更大了一些，然后，在他郁闷难看的脸色里努力平稳了一下心情，然后说道，“阿佑，你放心好了，这件事，我不会告诉别人的，而且，就三个月的时间，南少琛也不会告诉别人的，你就忍一忍好了。”

    她要是不说还好，她这么一说，邢臣佑的脸色就更黑了一点。

    “好了好了，我不说这件事了，你饿不饿，要不要吃点东西？我让人去买点东西来？”

    霍桑就很自然的转移话题。

    但是，邢臣佑觉得，现在霍桑大概是不管是说，都有点让他扎心，虽然知道这件事和她没有关系，但想到自己在自己老婆面前竟然这样不行，顿时心情就更差了一点。

    三个月，三个月。

    邢臣佑深呼吸一口气，再开口的时候，语气还是低落了下来，“不想吃。”

    他躺了下来，翻过了身，一副谁也不想搭理的样子。

    霍桑看了，忍不住想笑，但是知道自己这个时候是怎么都不能笑的，只好说，“吃还是要吃的，我让人去买，你现在吃点清淡的东西。”

    邢臣佑不搭理她。

    霍桑看到他的背影，忍不住就想笑，就是觉得这样的邢臣佑有点可爱。

    想到以后邢臣佑的病已经痊愈了，想到以后他们就能好好的不用担心他发病了，脸上的笑容就更深了一些。

    ……

    白玉这天刚从跆拳道课上下班出来就看到了等在外面的车。

    十分霸气的越野车，小蜜糖坐在里面显得越加娇小起来。

    看到白玉过来，小蜜糖笑的眼睛都弯了起来，冲着白玉甜甜的叫道，“妈咪！”

    白玉看到小蜜糖，听到她这一声甜甜的妈咪，脸上也露出笑容来，快步上前，打开了车门坐进去。

    小蜜糖笑眯眯的看着白玉。

    白玉脸上也都是笑，虽然吧，她不喜欢傅翊尘，但是，她实在是喜欢小蜜糖这软软萌萌的样子啊。

    “你今天怎么来接我了？”白玉抬头就问傅翊尘。

    虽然他们现在是未婚夫妻的状态，但是，傅翊尘来接自己下班这样亲密的事情，怎么都是用不着的了。

    “你妈给我打电话，让我接了你带着小蜜糖去吃晚饭。”傅翊尘实话实说，男人冷硬的声音听起来没什么感情。

    白玉一听她妈竟然还给傅翊尘打电话，打电话的目的竟然是要他来接自己下班，瞬间，她就觉得她妈有点不要脸了啊！

    “其实，你不用听我妈的，你给我打个电话，让我知道这件事就行了，然后你带着小蜜糖直接去我家就行。”

    白玉说道。

    傅翊尘就从后视镜朝她看了一眼。

    虽然白玉看到的只是傅翊尘的后脑勺，也看不到他的眼神，但是，她分明能感受得到他的情绪。

    “我没去过你家，我不来接你，我怎么去？”傅翊尘好像是好脾气的说道。

    白玉瞬间就觉得自己刚才的话好像不太恰当，就没再开口了，她倒是一点没多想，傅翊尘不认识她家，但是本也不该知道她在哪里上班的。

    半个小时后就到白玉家楼下了。

    白玉住在一处中档小区里，当然，条件是肯定没有傅家好的，但是，这小区看着也很漂亮。

    小蜜糖牵着白玉的手，看起来心情很好，“妈咪家好漂亮。”

    白玉就笑了，说道，“这不都是妈咪家，妈咪只是住在这上面其中一家。”

    她指着一栋高层说道。

    小蜜糖就很配合的抬头，然后又说道，“妈咪家住的好高哦！”

    白玉就笑了起来，心想，小蜜糖可真像是她的名字一样，嘴巴可真甜。

    白舒和楼小悯已经在家准备好一切了，就等着白玉和傅翊尘回来，听到敲门声后，楼小悯是第一时间过来开门。

    她笑眯眯的对傅翊尘和小蜜糖说道，“快进来，一路上累了吧？”

    跟在后面的白玉是完全被楼小悯忽视了，她的脸色也有点黑，她妈这样子，搞的好像傅翊尘才是她妈亲生的一样，好像她才是来做客的那一个，而且，傅翊尘开车带着小蜜糖来，这有什么可累的，她今天带着小家伙们上跆拳道课上了一天才是最累的那一个好不好？！

    白玉真是满腹的郁闷。

    白舒看到女儿郁闷，忍不住笑了起来，上前接过了白玉手里的包，“你妈激动着，你就配合她一些。”

    白玉没说话，看着白舒的目光就是——我早知道会这样的。

    白舒笑了笑，几十年宠妻的人设是绝对不会崩塌的。

    楼小悯带着傅翊尘进来，热情的倒茶递水果，水果是早就的切好了的，茶是刚泡不久的，白玉过去想吃，楼小悯还朝她瞪了一眼。

    白玉郁闷无比，算了，她就是个捡来的孩子。

    “妈咪，吃。”小蜜糖乖乖的，拿了一块水果递给白玉吃。

    白玉心里一下子舒坦了起来，接了够来，这水果吃着好像都比平时要甜一点，她总算是知道别人总说女儿是贴心小棉袄是怎么回事了！

    吃饭的时候，楼小悯也一个劲的给傅翊尘和小蜜糖夹菜，热情无比。

    白玉看着傅翊尘饭上小山一样高的菜，幸灾乐祸了一下。

    吃过饭，本以为差不多再坐一会儿就散了，结果，楼小悯语不惊人死不休。

    “今晚上，小傅你就在这里睡吧，也别回去了，外面天色都晚了。”

    白玉嘴里的葡萄都掉在了地上，她扭头朝窗户那看去，外面天还大亮着，她妈是哪里来的脸说天色都晚了？！

    她还没开口，没想到，更不要脸的是傅翊尘竟然点了点头，说道，“好。”

    好？好你个大头鬼！

    “妈，不要了吧，小蜜糖她认床。”白玉说道。

    谁知道这个时候小蜜糖也要来拆台一下，她抬眼，认真的看着白玉，“妈咪，我不认床的。”

    楼小悯笑的眼睛都眯成一条线了，她可还在房间里准备了秘密武器的，保准今天过后，她就又要有个外孙拉！

