    我猜测对了，晚上八点多钟，跟鲁明他们几个，坐在宿舍区外面的小区花园，徐沁怡给我打电话。

    “什么事，你又准备了一打T啊。”我没好气大声道，却让鲁明他们几个人吃惊。

    “对，准备了一打，今晚你能全部用完吗？”徐沁怡说完大声笑。

    “行了，什么事？”我问道，接着摇头，听到林娇娇和小楠的笑声。

    徐沁怡，肯定在林娇娇屋里，给我打的电话。

    “现在到海边沙滩。”徐沁怡又道。

    “我没时间。”我更没好气。

    她在林娇娇那里，肯定是两人一起要跟我谈话，我为什么要跟那个女人谈。

    “爸爸，妈妈要跟你见面。”小楠突然大声道。

    我差点骂林娇娇，还让小楠跟我说话。

    “行！我去！这是给我儿子面子！”我说着挂断电话站起来。

    鲁明也站起来：“我们一起去。”

    “用不着，我感觉，这几天许忠他们不会对我怎样。”我道。

    “他跟前妻见面，我们去干什么呀。”余黑弟说完，露出牙齿笑。

    鲁明也点头，我还得叫滴滴，海滩有点远，电瓶车不够电。

    我又一次来到，亲眼看见林娇娇，跟许忠亲昵地手拉着手的海滩。

    下车，打徐沁怡的电话。

    “来了，到露天咖啡厅，我们正在等你。”徐沁怡道。

    这女人说“我们”，那就是跟林娇娇在一起。

    我站住，想要转身，感觉林娇娇，真不值得再跟她浪费感情。

    站了一小会，我又走向露天咖啡厅，还是给徐沁怡的面子。

    走近露天咖啡厅，徐沁怡和林娇娇，坐在一张灯光有些亮的桌子边，桌子上放着三杯咖啡。

    两位女人的漂亮度，秒杀现场的所有女人。

    徐沁怡穿着背心和短裙。

    林娇娇却是穿着无袖连衣短裙。

    两个女人，都是没有穿丝袜，单凭这两双雪腿，就足够让不远处，投过去几道牲口似的目光。

    “哇噻！今晚你还挺帅！”徐沁怡看见我，笑着道。

    我抬手摸下巴，一个星期没有刮胡子，她却说我挺帅。

    林娇娇转头看着我，好像要跟我打招呼。

    我坐在徐沁怡旁边，感觉着她那股淡淡的玫瑰花般韵味。另一股茉莉花般的幽香，我不敢感觉，怕有毒。

    喝一口冰凉的咖啡，我问道：“什么事。”

    “是我的事。”林娇娇接腔。

    我看着这女人：“你跟我，除了小楠的事，还有什么事？”

    “我跟许忠……”

    我打断林娇娇的话：“用不着跟我解释。”

    林娇娇撇一下嘴巴，低下头吸咖啡。

    “喂，你这样说，那就真的断了。”徐沁怡也道，抬起一条胳膊放我肩膀上。

    “噗！”我笑一声又道：“离婚不算断呀。”

    “行了，小楠还是你们共同的孩子，话别说得太绝。”徐沁怡小声道。

    我摇头：“为什么不绝呢？不绝，我成了什么角色？”

    徐沁怡也是摇头，表明她也说不出什么的意思。

    “我还是有点舍不得。”林娇娇小声道。

    我差点大笑，这女人，还对我有点舍不得？真够无耻！

    “你舍不了什么？舍不了，你寂寞的时候召唤我。舍不了，你需要的时候，我帮你解决。”我又道。

    “我感觉，就是舍不掉你嘛。”林娇娇又小声道。

    我点头：“就是说，你对我留着一丝丝感情，但感情抵得过现实吗？”

    林娇娇看着我，没说话。

    “是不是，觉得我在瀚宇公司当个小项目经理，有点前途，你觉得我，还有一点点用。”我不客气道。

    怎么样？我看着林娇娇，瞧瞧她的脸会不会红。

    “真难，离婚的人一大把，但你们怎么就跟别人不一样，不能彻底地离呢？”徐沁怡摇头道。

    “不是不能彻底地离，我只是为了儿子。”我也道。

    “就是有儿子，我才舍不掉。”林娇娇又道。

    我又喝一口咖啡，笑着道：“或许我来这里，有人跟踪我，等会许忠来了呢？”

    林娇娇听着我的话，赶紧站起来。

    我看着徐沁怡，微笑冲她摇头。

    徐沁怡却是摊一下手，冲着林娇娇道：“杨楚说的有点道理，许忠几次叫人在半路埋伏。”

    “那我们回去吧！”林娇娇的样子，有点紧张。

    我冲徐沁怡，做个请的姿势。

    林娇娇想走随便，咖啡别浪费，我想继续坐一会。

    徐沁怡也是站起来，打个响指：“买单！哎呀！许忠真来了！”

    “什么？”林娇娇惊叫。

    我抬头，看着许忠真的来了，这个狗东西，手里竟然提着一根电棒，后面还跟着一群人。

    “你还坐，快走呀！”林娇娇小声道。

    我继续坐着，看着气势汹汹，越来越近的许忠。

    这个狗东西，提着电棒，也要冲我对他那样，捅老子的裆呀。

    好家伙，许忠走近，手一挥，一群家伙将我们三个人围住。

    我继续喝咖啡，却是做着拼命的准备，如果要拼，这张桌子首先将许忠砸倒。

    “林娇娇，你也在呀，还有徐沁怡！”许忠说完，突然大声笑。

    “你……”林娇娇看着许忠，只是出一声。

    我摇头，这女人，不是刚刚说舍不去我吗？怎么样，就站在许忠旁边。

    “许忠，你别胡来！”徐沁怡大声道，却是跟我站一起。

    “徐沁怡，识相的走开，老子今晚要用电棒，捅得他叫我爹！”许忠大声吼。

    我继续坐着，看着林娇娇。

    这女人行呀，看着我，刚才一脸紧张的神情不见了。

    她承认，对我还留着一丝感情，现在那一丝感情还在不在。

    “娇娇！你怎么站着不动！”徐沁怡又是紧张道。

    林娇娇嘴巴连动一动都没有，还是站着。

    “哈哈哈！我就在你老婆面前，把你废了！”许忠大声又吼，举着电棒逼近我一步。

    我突然手一扬，“唰”！杯子里的咖啡泼向许忠。

    “哇！”许忠惊叫，脸上满是咖啡，林娇娇的身上，也被洒上不少。

    “哗”！一声响，我一手抄起咖啡桌，一手抓着徐沁怡的胳膊，将她一拉，到了我身边。

    哈哈哈！我差点大笑，许忠这个狗东西，脸上满是咖啡，他丫的多狼狈。

    林娇娇的狼狈样，也好不到那里去。

    “废了他！”许忠大声吼，抹着脸上的咖啡。

    “别动手，我已经报警了！”徐沁怡大声道。

    这女人，也是不紧张，不管扔地上的手包，双手提着一张椅子。

    “许总，你的电话！”突然一个声音喊。

    我点头，一定是许忠为了报仇，将手机让那个家伙带。

    “谁呀！说我没时间！”许忠又吼。

    “是……花姨！”拿手机的家伙道。

    我惊讶，花姨，肯定就是那位赖雪花。

    许忠拿过手机，大声喊：“什么，放过这小子！”

    卧槽！我有点惊呆，赖雪花竟然让许忠别动我。

    “什么，郭雄已经带人来了！”许忠说着，回头看我一眼。

    “走！”这个狗东西大声喊。

    想走！我手里的桌子举起来，要砸向这个狗东西。

    徐沁怡却是拉住我的手，冲我摇头。

    他丫的，我想再砸，许忠已经走远点了。

    许忠是走了，林娇娇却身上溅着咖啡，呆呆地站着。

    我放下桌子，看着这女人。

    “沁怡，我先回去，自已叫出租车。”林娇娇说着，转身走向许忠那边。

    “真的不断也得断了！”徐沁怡摇头道。

    我笑着道：“这种女人，我早就对她死心了。”

    “喂，郭雄带人来，肯定是白依依让他来的。走走！我不想让郭雄看到，跟你在一起。”徐沁怡说着拿起手包，拉着我走向她的宝马。

