    离封印血狱老妖已经过去了一周时间，亚洲联邦也不知道从哪里得到的消息，血狱老妖刚被封印第二天，就来了一个团的政府军，将雷霆山庄里里外外‘清扫’了一遍。

    当然，他们并没有为难有能力封印血狱老妖的紫色之翼和李剑灵狐等人，整个雷霆山庄虽然就剩下了3个活人，但是能在千年老妖手里活下来的人物，这些当兵的或许不了解，政府的头脑一定非常清楚……

    在询问了紫色之翼、李剑、灵狐的意见之后，政府非常大方的把偌大一个雷霆山庄继续留在了紫色之翼的手里，哦，李剑和灵狐表示‘退役’，并不打算继续留在雷霆山庄，现在的雷霆山庄只有一个主人了，那就是紫色之翼……

    而紫色之翼丝毫没有获得一个独门别院的喜悦，他最近几天正在和政府交流，打算将雷霆山庄‘租用’给政府作为特种兵训练基地，嗯，其实紫色之翼是想从一批批特种兵中寻找适合接替他衣钵的人选，现在兄弟死了老婆没了的紫色之翼，恐怕也就只剩下这么一个人生目标喽……

    一周的时间过去之后，李剑终于将体内的黑暗力量清除干净，呃，其实就是等它自然流失，李剑可没那么大能耐清除千年老妖的力量……

    这一周的时间，最郁闷的当属灵狐了，她总是抱怨李剑让她当了这么久的‘尼姑’，啊哈，刚尝到鲜，灵狐晚上睡觉不搂着阿狸真的很不习惯！

    不过，李剑这一周过的很舒服，有着灵狐‘伺候’着，还不用被灵狐各种……

    太棒了！

    不用晚上‘莫名其妙’的晕过去……

    不用早上起来现自己尾巴又被绑成了蝴蝶结……

    更不用担心，时不时的就浑身软，某处湿润……

    哎~~~我之前是怎么熬过来的呢？

    果然，那方面的事情是需要节制一下，这样还是有利于身心健康滴！

    李剑恢复过来之后，和灵狐简单的和紫色之翼打了个招呼，就开着越野车前往守望之城的古刹那里，嗯，主神就是导航仪……

    这可是他承诺给自己的奖励呢！

    俩人在专业‘导航仪’的帮助下，很顺利的找到了血狱老妖的老巢。

    “这里的味道好重啊，血腥味混合着腐臭，我说血狱老妖身上的味道怎么那么‘特别’……”李剑显然对于血狱老妖身上那股独特的气味印象极深！

    “地上清理的倒是挺干净，也不知道那些死者的尸体哪去了，难道都被老妖消化了？”灵狐瞅着除了血迹并没有什么‘古怪’东西的地面，开了个玩笑说道。

    “算了，我们又不是来寻宝的，救人要紧，哦对了，是救鬼要紧……”

    希望主神别再坑我了，再蹦出来一堆鬼魂乐子可就大了……

    事实上，主神对于奖励的定义还是非常明确的，既然说了是奖励，自然不会再去设置某些障碍，或者挖个坑让李剑跳进去……

    俩人有惊无险的进入了隐蔽的传送阵，真别说，这玩意要不是九尾妖狐有着魔力，一般人找到了也甭想开启，反正灵狐就没办法……

    “这就是所谓的封印法阵？金坛呢？怎么找不到啊……”李剑眨着大眼睛，看着眼前五光十色的封印法阵，疑惑的向主神询问道。

    “金坛就在封印法阵中，你当血狱老妖就这么放心一个守卫不布置出去，没有留下一点后手么？

    这个封印法阵人间界没几个人能完好无损的打开，强行打开只会引起连锁爆炸，这么小的空间，这个封印法阵爆炸的能量会轻而易举的将外来者送上西天！

    哦，你有我的帮助自然不需要费事去破解这个封印法阵，只要把我给你的钥匙扔进去就可以了。”

    李剑拿着主神刚刚给她的，古装古色的生锈的铁钥匙，内心鄙视着主神的审美观，这么牛逼的道具，你就算不做成金的银的，也不至于这么Lo吧……

    算了，反正也是一次性消耗道具，估计主神也是为了节约成本……

    这个看上去该进垃圾站的‘古董’，一进入华丽的封印法阵中，就仿佛水遇到了火一般，非常自然，无声无息的将整个法阵的光芒都驱散殆尽！

    仅仅只用了几秒钟，法阵就彻底消失了，嗯，李剑的判断标准是不闪光了……

    俩个小巧玲珑的金坛静静的放置在那里。

    “主神老大，接下来我该怎么做哦，难道要把金坛的盖子打开？可是这个金坛好像是密封的奥，强行打开不会碎掉吧……”

    “正常来说是要布置召唤法阵的，一来是唤醒女鬼塑造她们的鬼体，二来是为了防止女鬼出来后，强行抢夺自己的金坛，你嘛，把金坛扔进宠物空间，然后按照界面提示召唤就可以了……”

    “这还真是简单方便哈……”

    李剑在操作界面查看了一下，在灵狐伙伴大头像旁边显示着宠物空间，按照提示直接将俩个金坛收入进去，然后点击了一下亮起来的召唤按钮，按钮挺别致的，一个是李娇娇的大头像，一个是中学生清纯学生妹的大头像……

    听紫色之翼说，她俩好像还是姐妹关系？

    “叮咚，恭喜选中者获得3星战力女鬼俩只，选中者可以随意命令她们作战，不过要定时喂食她们鬼气，或者尸体也可以，不然长时间不进食，女鬼会变得虚弱，战斗力也会大幅下降，到了一定临界值之后，将会饿死……

    女鬼死亡后不可复活，请慎重！

    鬼气一般存在于死者极多的战场或者墓地，尸体嘛，自己理解去！

    友情提示：女鬼具有生前的人格，具有自己的思想，她们知道自己的金坛掌握在选中者的手中，所以一般情况下会比较忠诚的，切记，不要丢失金坛，不然女鬼很可能会反噬！”

    “召唤！”

    俩只女鬼直接从李剑的身体中飘出来，看的李剑浑身起鸡皮疙瘩，这不会对我的身体有什么影响吧……