    “老师何出此言？”

    萧方霁行至段临面前，少年不足五尺的身高，立于他干瘦的身躯前，竟显得伟岸起来：

    “老师曾说，丈夫为志，穷当益坚，老当益壮。老师在少年时，尚可穷且益坚，不坠青云之志，如今暮年却要移白首之心吗？”

    段临微微抬头，仰视着面前稚子，对这位学生的喜爱溢于言表。

    自打做了太子太师的那一天，他无时无刻不在为大周能有一位明君而殚精竭虑，恨不能将毕生所学全都赛进这位储君的脑子里。

    可太子奉公不阿，却不懂得过刚易折的道理。

    这是他为师之慰，也是为太子师之悲。

    他本以为自己可以护佑太子平安成人、继承大统，也算告慰付东页付大人的在天之灵，可如今才恍然大悟，自己到底是老了。

    教得了为臣子的本分，却保不住太子的一片青天。

    老臣，自然要有老臣的觉悟。

    段临心中盘算了多时，方才垂着慈眉笑了两声：

    “是人都会老，老了便不中用了。老臣今日再为殿下上最后一课，便会奏请圣上为殿下另择名师。不日，自会告老还乡。”

    “老师！”

    萧方霁才目睹自己生母惨遭厄运，如今只有段临一人对他以诚相待，老师便是那伞，是那天。

    可现在听到老师要离开，对他来说就是伞没了，天塌了，他忽地慌了。

    在人前艰难维持的镇定自若，也开始土崩瓦解。

    “殿下莫急，听老臣把话说完。”

    见他抬起干瘪的手在面前颤了颤，萧方霁稳了稳身子：“老师，起身再说吧。”

    段临点了点头，由着太子将其扶起，回到矮桌前正襟危坐：

    “殿下，我一直教你做人要正，这是根，是底，想必你定会牢记于心。可你是未来的君，今日为臣明日为君，你可知要如何应对？”

    “为臣，要做忠臣；为君，自然要做明君。”

    萧方霁不假思索，张口便答。

    “好！”

    段临眸光淌着欣慰的光，微咳两声继续发问：“那殿下先来说说，为君之道，何以为明？”

    这一题对萧方霁来说，再简单不过，他意气风发对答如流：

    “功不滥赏，罪不滥刑。谠言则听，谄言不听。”

    “嗯~”

    一如既往的完美答案，却没有得到段临的大加赞赏，他虽点着头表示肯定，却又透出一脸忧色：

    “殿下要记住，最难做的不是明君，而是储君。因为明君有正道为佐，储君却要诡道相谋。”

    “小王谨记老师教诲。”

    其实不需要段临点拨，萧方霁生于皇家开蒙又早，对权利纷争早已耳濡目染、见怪不怪。

    可他本性纯良，又有老师时时耳提面命，方可在污秽不堪的朝堂纷扰之中，出淤泥而不染。

    “好了，殿下也别陪着老头子了，再过半个时辰马球赛就开始了，你也该和其他世家公子熟识熟识！去吧！”

    “是，老师！”

    看着萧方霁的背影走出营帐，段临终于从袖中，取出一封沾满血迹的密函。

    浑浊的老泪，似食叶的蚕，一点点从眼眶爬出，无声无息间已在眼角弥漫成河。

    他双手颤抖地铺平密函，上头的一字一句便如万道淬毒的冷箭一般，戳进自己的心窝肺管。

    他的学生，山西布政使，蔡察。

    在山西布政司，竟然遭受了这般非人的待遇！

    那些吃人不吐骨头的奸佞污吏，为逼他交出贪腐案关键证据，竟让山匪劫持他一家老小。为免妻儿受辱，蔡察弯弓射死了发妻和儿女，而后一夜白头，被下了大狱。

    刑部尚书陆云礼抵达山西之时，他已被施以重刑，状似癫狂，不知今夕是何年月。

    火炉上的茶壶里，茶汤翻滚的热气，不断从壶嘴飞冲出来，熏蒸着他老泪纵横的双眼，直把他眼珠蒸得通红。

    “察儿……”

    段临颤抖地摸索着这封密函，心口痛得撕心裂肺。

    他还记得多年前，那个十六七岁的少年，婉拒自己留他在京中为官时的质朴面庞：

    “老师，学生志不在京城为笼中鸟，也没想过为万民谋福祉，造福一方百姓便是最大的心愿。”

    他离京时的背影坦然，坚定。

    一身布衣，一辆破旧马车，一去经年。

    竟不想再见，却已物是人非！

    密函大半边纸已被血染透，可见陆云礼为了送这消息给自己，是牺牲了多少条人命才趟出一条血路来。

    而这上头，也沾着燕王萧晏之的血。

    段临收了密函，抬起干瘦的手在脸上随意抹了一把，长啸一声为萧方霁写下一封书信：

    “殿下啊，若段临有朝一日犯下滔天大罪，万万不可为罪臣开脱谏言。”

    落笔后，又将书信藏于袖中走出营帐，向凌泽湖行宫方向去了。

    这一来二去的功夫，围在马球场一圈的百来个亭子，除了主位，几乎已被百官和亲眷坐满。

    因是在室外，又有娇弱的贵女在场，所以礼部不但安排了营帐以供更衣修整，还安置每家人坐在一个亭子里。位置便是以圣上和太后为中心，按照官职爵位渐次排开。

    大周有不少靠着勇武热血，在马背上拼来功名的勋贵世家，虽然萧靖禹登基后，很多世家弃武从文，也有空剩个爵位没什么实权的人家。

    可一听说太后寿辰，要举办一场对手是丹巴七部使臣的马球赛，包括王、谢在内的世家子弟，但凡懂些骑射的，都想要报名一展雄姿。

    只是方才还热闹的球场，却因为燕王萧晏之一刀劈死了老虎，而沉寂下来。

    太后寿辰禁止围猎杀生，这是诸位家主在出家门之前三令五申的，多数贵公子甚至连佩剑都没有带。

    竟不想，圣上的亲弟弟竟然做了这等大逆不道之事！

    指不定这太后要怎么发脾气呢！

    众人百无聊赖间便开始了猜测。

    “前几天不是说燕王身子骨不行吗？怎么还有本事劈老虎？”一个身高马大的公子，小声嘀咕。

    “那谁知道啊~”平南侯嫡子沈猛，掩着嘴巴笑了笑，“说不定是王妃姐姐给气得~”

    又一好信的长脸公子被吸引过来：“哎我说，他们两家到底是怎么个情形啊，一会儿好一会儿闹的？”

    听到他们在这讨论，从营帐方向走来的公子登时来了兴致：

    “我知道我知道！刚才我看燕王妃听说燕王的事儿，连看都不去看呢，看来传言说两个人同床异梦是真的！”

    “我刚看见燕王去凌泽湖行宫了，我父亲一脸黑的跟过去，估计这次要出大事了！”

    “啊~”

    。

    正在凌泽湖行宫等待吉时的萧靖禹，收到萧晏之劈死老虎的消息后，脸色便一直阴沉着。

    文武百官已在殿前伫立多时，除此之外，还有萧晏之和没法站起来的萧逸寒。

    负责看管猛兽的神枢营将领，刚刚被革职发配戍边，换了神机营左、右二哨来看管。

    哨鹿围场上虽然波澜不惊，可这之外的地方，早已是翻了天。

    除了萧晏之，其他人的脸色都不太好看。

    看着面色惨白，疼得满头冷汗的萧逸寒，萧靖禹微微抬了抬眼皮，轻声道：

    “不错了~你能活着，还要多亏了六皇弟虎口夺食。”

