    虞玦倒没想到红叶性格看起不太好相处，但做事竟这般的实诚，微微一愣。

    她这一愣让红叶再度炸毛了，道：“怎么，难道你看不起我的铃铛吗？”

    虞玦哪里想到她说炸毛就炸毛，连忙接过了她递过来的铃铛道：“不敢不敢。”

    “哼。”红叶低声哼了一声，脸色稍霁，扬着小下巴道：“这铃铛可是我的宝贝，看在你做点心好吃的份上才给你的，你别不识好歹。”

    说完这句话，方才十分傲娇的离开了，留下虞玦和孟瑶在那哭笑不得。

    此时红叶离开了小院，在行宫外有一辆马车在等着她，马车内坐着的不是别人，正是其长姐红泪！

    “怎么去那么久才回来，可见到虞姑娘了？”

    红泪温柔的问道，比起性格活泼跳脱的红叶，红泪的性格更为周到细腻，在月宫是虞生炙的左膀右臂。

    红叶看着自家姐姐温柔的神情有些心虚，不敢说是因为贪吃耽误了，忙不迭的点了点头道：“见到了，没想到她比我想象中的要好说话一点。姐姐，你说师傅什么时候将她带回月宫啊？”

    听到她这么问，红泪眼中闪过了一丝不解道：“你问这个做什么？”

    红叶笑着道：“如果她去了月宫，就多了一个人陪我玩啊，这样我就不会缠着你们了。”

    看着红叶一派天真的语气，红泪的眼中闪过了一丝暗沉。她的脸色变化的太过于明显，见状红泪有些疑惑，问道：“姐姐你怎么了？”

    不过须臾之间，红叶掩去的眼底复杂，淡淡道：“那你可想好，她是师傅的亲生女儿，月宫真正的小公主，到了月宫之后师傅可不会再像之前那般纵容你了。”

    原本一脸袭击的红叶听到姐姐这么说，脸上的笑容瞬间凝固住了，半响才咬着唇道：“那……那我不想她回月宫了。”

    听到这么说，红泪的脸上才重新浮现上一抹笑意，道：“姐姐也不想她回月宫。”

    红叶惊愕的看着红泪，却听她幽幽道：“我们在月宫这么多年方才得到了师傅的认可，她凭什么一回来就要抢走属于我们姐妹二人的地位，所以……等并州事情结束，也绝对不能让她回月宫！”

    此时她阴郁这声音说道，眼角那滴泪痣在斜阳下看起来有几分诡谲的感觉……

    行宫中，红叶方才走，燕宸曦商议完事情过来，知道了白天的事，眉心微皱道：“这月宫的人行事太乖张了，是该让虞生炙好好整顿他的那些弟子了。”

    听燕宸曦这么说，虞玦连忙道：“你可别说漏嘴了，我可是答应了红泪帮她瞒着的。”

    知道小姑娘容易心软，燕宸曦无奈的叹了口气，道：“你啊，别人稍稍求你一句，你便就什么不计较了。”

    “我倒也不是什么都不计较的。”小姑娘用力的强调了一遍，道：“不过我看红叶性情单纯，看起来不像是坏人，似乎也并非是普通的月宫弟子……”

    就在二人说话的时候，柳墨生凑了过来，乘着燕宸曦不注意拿了块桌子上的点心说道：“是啊，月宫的那几个弟子都是虞生炙收养的孤儿。我查过，红泪红叶姐妹二人也都是虞生炙收养的，尤其是红叶，虞生炙捡到她的时候才几岁，是将她当做半个女儿养大的，所以脾气才这么骄纵。”

    话音落下，柳墨生忽然觉得脖颈一凉，他疑惑的看着燕宸曦须臾之间便就冷下来的目光，不解道：“你瞪我做什么？”

    一旁孟瑶也扯了一把柳墨生，道：“你别在这里胡说八道了。”

    说着将柳墨生给拉走了，此时柳墨生方才后知后觉的反应过来看向虞玦，却见她神色瞬间黯淡了下来。

    知道自己说错话了，柳墨生当下不敢再多说什么，连忙和孟瑶灰溜溜离开了。

    “阿玦……”

    燕宸曦叫了虞玦一声，原本虞玦还没什么，只是心里头莫名有些难受，但听到燕宸曦的声音眼眶莫名就红了。

    瞧着她眼眶红红的像只小兔子，燕宸曦有些心疼的说道：“我去将柳墨生揍一顿，谁让他胡说八道的。”

    原本还有些难过的虞玦听到燕宸曦这么说，连忙拉住他道：“他又没胡说什么，你打他做什么，我没事……”

    在燕宸曦清亮如雪的目光下，虞玦叹了口气，方才道：“只是有点难受，那么一点点而已……”

    她用食指和拇指小心翼翼比划着，燕宸曦见状，只觉得心中一阵柔软，将她揽在了怀中。两个人正在庭院中呢，虞玦怕被人看见，但此时天色已经沉了下来，宁九他们都识趣的退下了，院子里没有其它人，虞玦挣扎了会儿由就由他了。

    他的身上和温暖，仿佛能驱散这初冬夜晚的寒意，连带着虞玦心里头那生出的一点点怅惘都烟消云散了。

    虞玦转身，反抱住了他的劲腰，将脸贴在他的胸膛上，听着他强劲有力的心跳。

    他身上好闻的紫檀香几乎将她都笼罩住，纵使并州即将面临着风云暗涌，但他们之间只剩下彼此。正如前世今生，这一路走来两个人身边那些人、那些事，风云变幻，唯有他们初心未改。

    “我只有你了……”

    许久许久之后，虞玦闷着声音说道。

    小姑娘小小的一只，就窝在他怀里面，乖顺的不行。那一刻，燕宸曦感受着怀中小姑娘软软的一只，有一种莫名的充实和满足……

    “我们将婚事提前可好？”

    半响……虞玦听到他低沉的声音道，她错愕的抬头，借着檐下灯火，正好望进那一双若寒潭般暗沉，又温柔的眼眸中。

    正是冬月，但并州的院子里依旧繁花如锦，雪茶花在屋檐下昏黄的灯火映照下平添了几分温暖。虞玦看着燕宸曦，片刻之后重重的点了点头，声音是前所未有的坚定……

    “好！”

    无论是去南境还是……重新再回上京，这一世他们绝对不会再因为任何原因分开了。

