    “我来我来！”

    邱雅最先开口。

    本来她就想跟路小米一辆车，更何况还是一辆她从未坐过的豪车，得抓紧机会体验一把！

    “我们走吧！”

    董航宇扔下一句话，匆匆向自己的宝马车走去。

    他怕他再呆下去，会更没脸！

    田雨自然是上了他的宝马车，而且是坐在副驾驶座。

    此时她的心情，也颇为复杂。

    刚才她心里还有些爽，路小米比她漂亮优秀，又能怎么样？

    还不是跟了一保安？

    可现在，她却不这么想了！

    哪有开着奥迪R8L的保安？

    就算是迪拜的保安，也不至于开着奥迪R8L吧？

    “哼，谁知道那家伙的车，是不是他的呢！也许是为了撑场面借来的，或者偷来的呢！”

    不得不说，女人一旦嫉妒起来，脑洞也是开的很大！

    不过，董航宇听到她的话，眼睛却是一亮。

    对啊，谁知道那奥迪R8L是不是叶来自己的。

    也许就是他知道要来参加聚会，为了要面子才特意借来的呢！

    想到这些，他心情舒服了不少，等会儿一定找机会问问！

    宝马车在前面带路，奥迪R8L跟在后面，而那个胖子则开着一辆丰田，跟在最后。

    路上，邱雅抚摸着真皮坐椅，忍不住问道，

    “叶来，你到底是干嘛的啊？”

    “呵呵，刚才不是说了么？苏氏集团保安科科长，也就是一保安头子。”

    叶来对邱雅的印象还不错。

    “少来，保安头子能开得起几百万的奥迪R8L？”

    “你还真以为这是我的车啊？这是我们老总的车，今晚为了出来跟小米吃饭，所以才开了出来。”

    叶来笑着说道。

    “啊？”

    邱雅愣住了。

    为了泡妞借来的车？

    “呵呵，我这一保安头子，哪能买得起几百万的车。”

    听到叶来的话，路小米看了他一眼，叶大哥又在忽悠小姑娘了！

    要知道，她之前可是亲眼见过，叶来在短短时间内，就赢了那么多钱！

    所以，有时候她也在好奇。

    叶大哥这么厉害，干嘛还要呆在公司里上班呢？

    她想了好多次，也没想明白，最后干脆也不再去想。

    “叶来，你喜欢我家小米，是吧？”

    忽然，邱雅看着叶来问道。

    听到邱雅的问题，叶来一愣。

    而路小米俏脸通红，

    “小雅瞎说什么呢！”

    不过好在车内黑乎乎的，没人去注意她的脸色。

    “喂，我问你话呢，你是真喜欢小米，还是被她拉来做挡箭牌的？”

    邱雅又问了一句。

    “小雅，你别乱说，我没有拉叶大哥当挡箭牌的意思。”

    还没等叶来回答，路小米就有点急了，赶紧说道。

    她怕叶来误会。

    邱雅听到路小米的解释，忍不住摇头。

    她知道，自己这闺蜜算是掉进去了！

    要不然，以她的性子，不会这么着急解释的！

    “小米长得这么漂亮，我当然喜欢她了。”

    虽然车内黑乎乎的，但叶来仔细看去，还是能看清楚路小米俊俏红润的脸蛋，笑着说道。

    “是喜欢她这个人，还是因为她长得漂亮？”

    “小雅，别说了，我跟叶大哥不是你想象中的那样子。”

    路小米见闺蜜还继续追问，扭头说道。

    邱雅张张嘴，最后点点头，没有再多问什么。

    一时间，车内安静下来，三人各有心思。

    半小时后，三辆车来到一大酒店门口----江霆大酒店！

    江城市，最豪华最顶级的大酒店之一！

    豪华的门面，彰显着高贵的气息！

    据说，来这里吃一顿饭，至少得需要普通老百姓一家三口半年的收入！

    三辆车缓缓停下，董航宇从宝马车上下来。

    回国这么多天，他也仅跟着他岳父来过一次！

    这次，要不是为了泡路小米，他也不舍得过来吃！

    一顿饭，最少得花掉他两三个月的工资呢！

    “今晚，我们就在这吃了！”

    董航宇指了指江霆大酒店的招牌，故作潇洒的说道。

    “哇，江霆大酒店……咱江城市消费最高的酒店，我以前路过好多次，但始终没敢进来，不是我们这种小虾米可以消费得起的啊！”

    胖子夸张叫道。

    “那必须的，咱这不是跟着董大班长沾光嘛，要是我们，哪舍得来这里吃饭！”

    戴眼镜的小跟班，也拍着董航宇的马屁。

    三个女孩也都满脸激动，她们都知道江霆大酒店，但以前却从未来过！

    今晚能在这里吃饭，想想就兴奋！

    一会可以拍几张照片，发朋友圈了！

    这是她们三个共同的想法！

    “江霆大酒店……小米，董航宇为了泡你，下足了本钱啊。”

    邱雅也有些惊讶董航宇会把晚餐地点选在这里，小声对路小米说道。

    “很贵么？”

    平日里，路小米对这些不太关心，甚至都没听过江霆大酒店。

    “不是很贵，是非常贵……一顿饭，五六万很稀松平常。”

    “……”

    路小米暗暗咂舌，那还真是贵啊！

    再想到邱雅刚才的话，她犹豫一下，对董航宇说道，

    “董航宇，我们随便找个地方吃饭就好了，不要选这么贵的地方了吧。”

    本来，董航宇还有点肉疼的。

    但听到路小米的话，马上觉得这钱花得值了！

    他今晚把地点选在这里，最大的原因就是想让路小米看看他的财力！

    他想得挺好，一辆宝马，一顿豪华晚餐，应该足可以打动路小米了吧！

    他也没想想，如果路小米真这么好泡，那当初他也不会追一年多，连手都没碰到过了！

    “呵呵，今晚就在这里吃吧！我有这里的会员卡，便宜的很！”

    董航宇说着，从钱包里取出一张卡，有些得意。

    能拥有江霆大酒店的会员卡，也是一种身份的象征！

    这张会员卡，还是他找他岳父，求爷爷告奶奶搞来的，据说可以打八八折！

    “哇，航宇，了不得，我听说江霆大酒店的会员卡，千金难求，你竟然也有？”

    胖子有些惊讶。

    “嗯，来消费过几次，达标了，所以给了我一张。”

    董航宇故作淡定，但心里却颇为得意。

    “牛逼啊！”

    “别杵在这了，我们进去吧！”

    董航宇扫了眼叶来。

    刚才较量中，他一直落于下风，一会一定得找回场子才行！

    “欢迎光临！”

    不愧是最顶级的大酒店，门口站着一排漂亮女迎宾！

    而且，清一色红色旗袍，都是那种开衩开到腰，露着白花花大腿的！

    “嗯。”

    董航宇装作淡然点头，眼神却也一个劲往女迎宾的大白腿上瞟啊瞟的。

    “先生，有什么需要帮助的吗？”

    大堂，有服务生过来，微笑服务。

    “我们去中餐厅用餐。”

    “好的，请跟我来。”

    在服务生的带领下，众人乘坐电梯上楼，来到中餐厅。

    “先生，几位？”

    “九个，给安排个包间。”

    董航宇对服务生说道。

    “不好意思，先生，今晚所有包间都已经满了。”

    服务员歉意地说道。

