    春日的葫芦，暖阳洒下，万物复苏。

    此时，寒冬刚过，春日复苏，大地变成了层层叠叠的绿色。

    在那狭窄的谷口，无数密密麻麻的黑点排列成阵，那是蛇黎两族的大军。

    大军双方，萧杀肃穆，大气沉着。

    北边，是黎族后来再次集结的二十万血脉战士，这一批算是掏出了武黎、羌穷、狄姜、水共，戎云等五个大型部落的家底。

    此番若是再遭遇一次上回大战的惨败，那么整个昌黎岛就必定会陷入一片红混乱！

    蛇族必然会以葫芦口为跳板，北上征讨，摧枯拉朽彻底占领整个黎族。

    所以这一战，无论是对于黎族还是蛇族而言，都是至关重要的一战。

    此战胜负，关系到整个昌黎岛的得失归属，容不得他们不得不小心谨慎。

    不过，这一战的归属权又不在于他们，或者说能够彻底压倒胜利天平的重要砝码。

    正是来自双方的后援，人魔两族。

    前文说过，这一战，明面上是蛇族与黎族之间的领土战争。

    但是归根结底，实际上是人魔两族的先导战争。

    双方都没做好全面战争的准备，又想要试探出敌方的底牌和手段。

    特别是针对魔族来说。

    魔族更想通过这一战来试探出人族的底线。

    若是忍气吞声，或者遭遇大败，那么自不必说。

    这一战将是吹响魔族全面进攻人族的导火索！

    魔族也必将以昌黎岛为跳板，全面进攻隔海相望，北海以北的人族！

    当然了。

    若是这一战人族爆发出意料之外的战斗力。

    或者表现出意料之外的战斗欲望。

    那么魔族自然是会小心翼翼的再筹谋准备一段时间，将这场必将到来的战争再拖一拖。

    所以这一次黎蛇之战，对于人族来说，不容有失，也不允许有失！

    大战，一触即发！

    对于这一战，蛇族可以说是耗费心机，蓄谋已久。

    别看蛇族共有三十万大军。

    但是其中有十万大军不得不被黑蛇大罗安排在腐土沼泽，就是为了防止部落联盟的联盟军从背后偷袭，导致蛇族腹背受敌。

    三万大军莫名其妙的被全歼，蛇族自然是早就重视起了秦广林的部落联盟。

    甚至将所有墨蟒部落的大军，以及蟒河在内的金仙强者全部调往了南边。

    而部落联盟这边也十分配合黎族联军的行动。

    在磐荷的带领下，共计五万血脉战士在阿漯河南部要塞安营扎寨。

    （其中两万为本土血脉战士，另外三万来自阿漯河中部及北部）

    哪怕蟒河这边比联盟军多一倍人出来，但他们依旧不敢轻举妄动。

    谁知道对面这五万人有没有底牌，或者说又会有什么也的陷阱等待着他？

    因而蟒河不可能主动出击，避免重蹈覆辙。

    俗话说，成也萧何败萧何。

    此番若是蟒河大胆一点，大军压上，就会发现眼前的五万大军就跟纸糊的一样，摧枯拉朽。

    有王者辅助的大军和没有王者辅助的大军完全是两个军队。

    失去了秦广林这头领的辅助，这五万大军不可能是对面十万蛇族精锐的对手。

    现在的他们只不过是狐假虎威，装腔作势罢了。

    不过他们也并没有害怕。

    因为他们还以为秦广林还待在阵营中，并不知晓秦广林已经偷偷的溜进葫芦口。

    否则说不得要引起一阵骚乱。

    所以说，部落联盟的存在，成功牵制住了蛇族三分之一的兵力。

    落在战场上，双方实际上刚好是二十万对阵二十万，不多也不少，这样的结果已经相当让武刚等人满意了……

    本以为部落联盟最多牵制蛇族五万兵力，万万没想到，联盟军歼灭的三万大军戳到了蛇族痛脚。

    让蛇族异常重视这义军突起的部落联盟。

    深怕人去少了，又再次被歼灭了。

    若是再被歼灭一次大军，蛇族恐怕就要肉痛很久了。

    因为他们属于妖类的变种之一，成人战力需要花费大量的世界去汲取营养的和能量。

    而黎族却是恰恰相反。

    理论上，只要凶兽精血管够，对其来说觉醒的血脉战士是源源不断的。

    现下的三十万蛇族大军基本上已经是所有蛇族的有生战力。

    再有一些，就是留守在蛇岛的老人，以及少量维护法律的保护战力。

    因为即便是没死去一名蛇族精英，都让黑蛇大罗心疼良久！

    两军对垒。

    黎族这边，立在最强发的是十二金仙广成子与午马城城墙杨启，以及三天前被秦广林教训了一顿的大派精英们。

    在之后，就是武刚，羌穷，戎芸等黎族高等，以及他们身后的二十万黎族大军。

    秦广林此刻也混入了葫芦口。

    广成子本来打算让秦广林站在他和杨启身边的。

    但是秦广林摇头拒绝了广成子的好意，站在了傅慕容的一侧，另一边是白莲教苏怜芙。

    这种场合，站在广成子身边完全就是吸引火力的，到时候必然会引得对面所有强者的围攻！

    更喜欢偷袭，或者是截住圣遗物干掉他们的秦广林，自然是不会这么过早的暴露自己。

    而是简单了换了个妆，变了个样子，不着痕迹的站在傅慕容身侧。

    见秦广林突然站在自己身旁，傅慕容还有些受宠若惊，恭敬的躬身行礼道：

    “秦师叔祖。”

    秦广林笑着点点头以作回应。

    一旁的数百名前来支援的大派弟子们皆是目光敬畏的看向秦广林。

    其中有一些是三日前的早上亲身被秦广林教训过的。

    另外的大部分则是从同门弟子的口中听闻了眼前这位看起来和他们差不多大，但是辈分却是奇高，实力超强的青年有多么强大！

    连【玄榜】十九的傅慕容傅师兄都不是对手，简直无敌！

    黎族大阵的对面。

    排头的同样是前来支援蛇族的魔族人马。

    领头的一身形超过三十丈，状若山丘的小巨人。

    深蓝色的皮肤，獠牙狭长，血盆大口。

    浑身上下散发出不弱于广成子的强大气息。

    此魔正是这一千魔族人马的头领，巨魔一族的高阶魔主（太乙金仙），巨魔之王！

    别看着巨魔之王只是高阶魔主，但其真正的实力，比之别族的大罗也丝毫不遑多让。

    换句话说，此魔乃是和广成子不分伯仲的劲敌！

    又一尊大罗强者！

    秦广林瞳孔一缩。

    只能说不愧是七大族之二的人族、魔族，哪怕是随便派来的支援队伍，领头的也是堪比其他种族首领族长的大罗强者！

    除开这位大罗级别的巨魔之王外，同样有一体型庞大的妖魔引人注目。

    臃肿如肉瘤般的肥大体型，湿滑带鳞的肿胀触手，狭长腥臭扒满了细碎锯齿的口器，密密麻麻的猩红血眼。

    如此似曾相识的模样，不是那煞魔还能是谁？

    而此獠确确实实正是此番千人煞魔军团的头目——伽椰奇罗！

    低阶魔主，相当于人族初入太乙金仙的水准。

    比之卡罗的初级大魔王刚好高出一个大境界。

    除了这位煞魔一族头领伽椰奇罗之外，还有几位实力都不弱的妖魔。

    这些妖魔形态各异，或身高三丈，中型肿胖，皮肤墨绿流淌着恶心的脓液，头顶两个独眼脑袋。

    有的身形枯瘦如柴干，背长三丈蝠翼，神似当初九州魔土时遇见的小恶魔。

    还有的，就与卡罗一般，状若人族，皮肤黝黑，眼眸猩红的古魔一族。

    而秦广林的老熟人，卡罗大魔王与那曾经的【黄榜】第二，如今还是第二的魔族天才，摩啰诃在也在其中。

    数月未见，卡罗也不知是不是吃了兴奋剂似的，一身实力竟然又有所精进。

    虽然还处在初级大魔王的层次，但是秦广林能够感受到期浑元饱满的魔气，说明卡罗距离中级大魔王只差临门一脚，突破只在两可之间。

    卡罗身侧的摩啰诃同样实力大进，一句突破了五级魔王的层次，来到了八级魔王的样子。

    也就是相当于人族玄仙中期的水平，短短两月时间，此二人实力接连突破。

    这不禁让秦广林有些怀疑，到底谁才是主角。

    怎么感觉人人都有BUG的样子？

    特么明明有系统的是我，这两个逼的实力怎么比老子有系统的还要快？！

    摩啰诃较之两月前的不可一世也是模样大变。

    整个人趋于卡罗化，变得沉默寡言起来。

    这不禁让人感叹，莫非输给了魁拔的对手都会经历一次蜕变，然后一飞冲天？

    秦广林都禁不住想要自己和自己来上一场了！

    很可惜，这当然是不可能的。

    “摩啰诃，你看看你现在的样子，哪还有半点我魔族气吞山河的神采，莫非你的胆子都被那狗屁魁拔给打断了吗？”

    说话的乃是那双头食人魔模样的妖魔，声音瓮声瓮气的。

    “哼！如今摩啰诃不过一仓皇鼠辈罢了，还魔族天才？我呸！”

    小恶魔一族的妖魔闻言嗤笑，肆无忌惮的嘲讽摩啰诃，眼神中的轻蔑之意不溢于言表。

    面对二人的嘲讽，摩啰诃沉默以对，既不开口反驳也不开口承认。

    见摩啰诃一副沉默寡言的样子，双头食人魔眼底露出一丝失望之色。

    堂堂魔族天才，竟然被打断了骨气，真叫人恨铁不成钢。

    瘦杆小恶魔更是吐了一口痰，万分嫌弃的鄙夷道：

    “就你也配自称魔族？呵忒！天才？凭你也配？”

    能够明显看出摩啰诃的双拳紧握，骄傲如他又何曾受过此般侮辱？

    不过最终他还是没有出手，而是选择了放弃。

    如此模样，反而叫双头食人魔与瘦杆恶魔更加不屑。

    这边摩啰诃的争端暂且不提。

    “广成子！竟然是你！”

    说话的乃是听头的巨魔之王。

    只见他眯起巨眼，眼中寒芒毕露，声音冰寒，带着浓浓的杀意。

    从巨魔之王的表现不难看出，此魔恐怕和广成子早就认识。

    事实上也确实如此。

    只见广成子一脸笑眯眯的回应：

    “哟，我道是谁，这不是当年一战差点被我杀死的小魔头吗？

    不想多年过去，当日的小魔头竟然成长到了如今境界。

    吾心甚慰，吾心甚慰啊！”

    广成子话落，巨魔之王的脸色变得异常难看起来，似乎是回响起了某些令人不愉快的回忆。

    秦广林闻言目光若有所思。

    如此看来，广成子师兄在当初的万族大战中，差点杀了对面这头巨魔？

    不过……

    广成子师兄有点废啊……

    几万年过去了，人家都太乙金仙巅峰，堪比半步大罗了。

    而广成子还是这么个水平，被人家弯道超车了。

    啧……

    广成子余光瞧见秦广林一脸恨铁不成钢的看着自己，目光中带着惋惜之色。

    广成子不禁一脸懵逼，一副莫名其妙的样子。

    不过大敌当前，广成子也顾不得这些，再次看向对面神色难看的巨魔之王，笑眯眯的道：

    “小巨魔，如今正好时机合适，不如此战你我双方斗将如何？”

    “斗将？”

    巨魔之王重复一句，后又露出不屑的神色：

    “你说斗将就斗将？哼！”

    广成子嗤笑回道：

    “怎么？怕了？

    如此也好，你我再战上一回，看这一次还有没有你家混沌魔神去救你性命！”

    巨魔之王气得的巨眼通红，哼声道：

    “怕？！

    我卡兹罗的脑子里从来都不知道怕是什么意思！

    不就是斗将吗？

    好！

    就让我魔族二郎们亲手在你眼前杀了你人族的年轻一代！

    然后老子再亲手解决你！”

    秦广林在一旁看的十分无语……

    这巨魔之王看起来果然是四肢发达，头脑简单啊。

    仅仅是被广成子挑拨三两句，就全程被他牵着鼻子走。

    这么简单的激将法都那么容易上当。

    额……

    不过也许这巨魔之王根本不在意激将不激将什么的。

    毕竟在他们的眼里，对面的人族各大派精英弟子也就那样。

    没看同样是听到斗将儿子的卡罗和摩啰诃二人都没有反对吗？

    因为在他们看来。

    敌人只要不是魁拔，其他任何人族天才都不会是他们魔族年轻一辈的对手！

    这是他们身为七大种族之首的自信！

    这是他们称霸天地玄黄榜给予的强大信心！

    ……

