    电影路演，全国票房兜一圈。

    业内的一句顺口溜，“北上广深重武成汉”，这八座城市，因文化、经济，成为票仓，也是宣传的重镇。

    大多数的电影，就以这八座城市为圆心，路演前十天是最要紧。

    主创必须到位，主演阵容不确定，看档期安排，就像刘天王，他这会儿要宣传《盲探》。

    这回长沙站，主力军是叶秦。

    发行方预订的是旺达文华酒店，就是王撕葱吐槽“这是住过最傻叉的酒店”。

    周围的芒果博纳、旺达开福店、百丽宫、横店王府井、旺达解放路店……一天全部走完。

    跑到最后，精疲力竭，最后一站，星美国际影城，街对面便是长沙热门小吃街。

    叶秦坐在休息室，休息室并不是拿来休息。

    要跟当地院线经理套近乎，要给电影院准备签名海报、签名小礼品，用来给影院抽奖。

    与此同时，还要接受当地媒体的采访，尤其是湘南，芒果台大本营。

    叶秦刚刚龙飞凤舞地签完100份海报，晃晃手腕的工夫，何囧见缝插针，立刻进行采访。

    “接拍这部电影？当然被剧本感动，谁家里亲戚朋友没个孩子，我大哥今年就生了一个女孩，如果她丢了，估计我们全家都要疯！”

    “这部电影截至今天，不到一周票房累计就达到3亿，你觉得会带来什么影响？”何囧拿着话筒询问道。

    “首先，自然是希望能为电影原型的家长父母提供一份帮助，人间自有真情，动员一切的力量，而且帮他，也是帮和他一样的家庭。”

    刘师师靠在沙发，水汪汪双眸宛若水镜，映照着叶秦一本正经的样子。

    双手捧着脸腮，越发着迷。

    “《失孤》一播出，我就跟字节跳动的张一名谈合作，借助他的今日头条，利用互联网的精准地域弹窗技术，对寻人或寻亲信息进行定向推送，帮助家属寻找走失人员……”

    “除了社会影响，对电影行业有什么影响？特别是公益电影，谁都没有想到公益电影能有这么空前的票房！”

    “我希望有，但现实很难。”

    叶秦略微地伤感，“《失孤》大卖，并不代表华夏公益片，华夏剧情电影的复苏。”

    “春天不容易复苏，需要一系列的电影裹着春风，才能融化院线、投资方的寒冰。”

    “业内大多数的人都规避公益电影，这类影片不说冲击票房，连拍档上映都很难，没有影院愿意舍弃吸金大片，没有拍档就没有票房，观众连接受评判的机会都没有。”

    “《失孤》就做到了。”何囧补充一句。

    “对，不只是我们，关注艾滋的《最爱》、关注自闭症的《海洋天堂》都做到了。”

    叶秦不无遗憾道：“但以留守儿童绳索上学的《走路上学》，却是失败的，只因为前者有李联杰、国际章、郭舞王。”

    “而《失孤》，更是集结华哥，我，刘师师，蒋娘娘等人，大卡司的商业包装。”

    “我希望能拿《失孤》做例子，院线能给这类电影更多的排片，也希望前辈同行们，能不计代价地帮助这类电影。”

    前世，《百鸟朝凤》，就连提携过章国师、陈凯哥第五代的吴天名，遗作排片都需要制片下跪。

    毕竟影迷来电影院，是寻求爆米花寻开心，看那么多凹糟的干嘛，不符合市场规律！

    何囧一怔，在叶秦的身上感受到一部朝气，一股力量。

    本想继续深入，奈何路演已经开始。

    映后发布会，跟映前不一样。映前，路演团队不能聊剧情，不能剧透，观众抛出的问题，无关电影情节，聚焦八卦趣闻。

    主持人此刻正在预热，叶秦靠在影厅的门口躲着，靠在墙角却不敢闭眼。

    刘师师看着心疼，“你眯一会儿吧？”

    叶秦打着哈欠：“没事，这次结束，接下来就该换华哥，我可以歇一歇。”

    “然后下半年在好莱坞？”

    刘师师问看到叶秦点点头，抿抿唇道：“今天也是我最后一次给小居这个角色站台，路演结束，一起吃个夜宵？”

    …………………

    路演结束吃夜宵，老惯例。

    一般呼朋引伴，顺便把当地的老朋友也喊来，联络感情。

    叶秦、刘师师在长沙人生地不熟，喊快乐家族？

    得了吧，干脆跟两个助理拼一桌，不锈钢铝盘里，原本摆着腰子、羊肉、鸡尖、鸡中翅，密密麻麻，如今只剩下签子。

    面前两盆小龙虾，刘师师食量惊人，一个人干到半盘。

    遥想仙3那会儿，就他一个人敢吃。

    “师师，你酒喝得太多了。”

    刘师师罔顾叶秦劝阻，拿着一扎啤酒，小口小口灌入口中。

    “咳咳，你不是回吗，能喝酒？”叶秦咳嗽两声。

    “我，嗝，我不信教啊，当然可以喝酒吃肉，我最爱五花肉，东坡肉，就是在家里不行。”

    刘师师眨了眨醉眼，面色酡红。

    叶秦斜视，就见刘师师的助理也被她灌醉，两个姑娘相互揽着肩，你一句我一句：

    “师师姐，我一想到那些走失的孩子，看到电影院里父母在哭，心里特难受。”

    “唔，难受吗？喝酒呀，来，干杯。”

    于是，刘师师又忽悠着小助理喝了一杯。

    “差不多得了啊，醉了谁领你回去。”

    “嘿嘿，你呀。”

    刘师师张开双臂，醉得憨实可爱，嘟着嘴：“我可是帮了你两次。”

    叶秦扶额，拿纸巾擦了擦嘴，轻轻吐口气，酒气不重，啤酒这玩意儿能醉？

    “彬哥，到酒店以后，咱们分头行动，你送她，我送师师。”

    “诶。”负责开车的林彬无比清醒。

    “我，我自己可以，我酒量很行的！”

    刘师师挥挥手臂，躲开叶秦拉拽的手。

    叶秦也不拽，一不做二不休，直接把她背起。

    刘师师“啊”了一声，很自然地环住叶秦，侧脸贴在后背，喃喃道：

    “当年杨小蜜、唐烟都不是我对手，当年，当年……”

    叶秦怜爱地望去，摸摸刘师师滚烫的额头，“彬哥，走吧。”

    两个人大男人，扛着两具软成泥土的女人，施施然地走出包厢，在食客老板古怪的视线中，身影渐渐地消失。

    倒是刘师师，一路傻笑：

    “喝最烈的酒，骑最烈的马，驾！”

    叶秦频频翻翻眼，能咋办，忍呗！

    任由刘师师胡作非为，肆意撒欢，单手高举，像挥舞长鞭，挥舞手臂。

    得亏这会儿已经在酒店走廊，在路上非捅出一个天大的新闻，《震惊！若曦四爷旧情复燃》。

    艰难地把刘师师背回到房间，抹一把汗道：“师师，到了，下来睡觉。”

    “不下来。”刘师师憨笑调皮道。

    叶秦砸吧着嘴，没好气地像丢包袱，把像牛皮糖粘在后背的刘师师甩到床上。

    殊不知，刘师师犹如八爪鱼，双手双脚牢牢地扣住叶秦的躯体，简直是无师自通的锁技。

    叶秦一不留神，失去平衡，随刘师师重重地摔在床上。

    “………”

    叶秦贼无语，正准备动用蛮力挣脱，就听刘师师揉了揉醉眼：“《仙3》、《绣春刀》我帮了你两次，你也要补偿我，男女平等，我们互不相欠！”

    叶秦：0.0

    你搁我在床上玩女拳呢？

    刘师傅，这个拳术切磋咱可不兴啊！

    刘师师死死地贴住叶秦，不依不饶，眼神里既委屈，又深情。

    “我好羡慕谢南啊，可以对自己喜欢的人说‘我养你’，嘿嘿，叶秦，我养你啊！”

    叶秦瞪大双眼，身体一僵，脑子顿时一片空白。

    就隐隐感觉耳朵被狮子狗伸舌头舔，气氛陡然间暧昧，四周安静无声。

    突然间，刘师师弱弱道：“哥哥。”

    酒壮怂人胆，叶秦在酒精的催动下，彻底炸锅，两眼充血，战意昂然。

    刘师傅，这可是你自找的，在下叶秦，请接招！

    他打的自然是刚猛的八极拳。

    阎王三点手，猛虎硬爬山，野马奔槽，白蛇吐信。

    想不到刘师师竟然会打咏春，咏～春！

    春，自然是鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉的“春”。

    春风一吹，姹紫嫣红。

    云想衣裳花想容，一枝红艳露凝香。

    以柔克刚，不愧是女子传下来的咏春拳！

    竟然被反切中路，黑灯瞎火里，传来一声叶秦的惊叫：

    “师师，你没醉？”

