    

    与其那样，还不如让姜小主早日进去相见。

    见到人了，主子的心情至少能好上大半！

    “好。”知道那人等了自己一个下午之后，姜绾芸也不敢有丝毫怠慢。门一推开，她人便迅速迈步入内，寻着里边儿人的身影去了。

    她的卧房不大，入内之后，只有两个半闭套间。

    右侧用屏风挡了的，是床榻处，而左边由珠帘挡了的，则是一张书桌和几只书架组成的简易书房。

    此刻，顾瑾渊就端坐于那珠帘后面，认真批阅着自己打包带来的奏折文书。

    柔和的夕阳透过半开的窗口，落在他雪白的衣衫上，为那绣于衣间的银龙，镀上了一层柔和的光晕。

    珠帘将他遮掩，帘子随微风飘动，霎那间，又将那镀了夕阳柔和光晕的如玉面庞，再模糊了几分。

    只是站在这层帘子看他，便如看那即将驾鹤西去的谪仙人，半步不敢前挪。仿佛，破坏了这层宁静之后，便会惊扰仙人离去。

    “陛下。”定了定心神之后，姜绾芸便按捺下心中的不舍情绪，强迫自己伸手掀了珠帘走近，同帘子后面的人行礼，“妾参见陛下，陛下万福金安。”

    顾瑾渊没有吭声，但姜绾芸却在行礼之后，自顾自地站起来，走到他身旁，“陛下手头还有这么多事情要忙，怎么会忽然想到来玉堂殿？”

    “是有什么重要的事情吗？那您让信得过的人传话不就好了嘛，何必亲自跑上一趟？”

    “是有重要的事…”沉默许久，之前一直闷头行文的人终于开了尊口，“但此事，只有朕来才有用，旁人来了无用。”

    “啊？”姜绾芸被他说得一怔，甚至跟着他的话紧张了起来，“什么事？”

    只有他能办的事？什么事这么重要，竟要他在百忙中抽空，带着奏折亲自来一趟？

    但转念一想，她又觉得，他所谓的重要事情，应当与她想的不一样。不然，怎么会一个下午，也没人在宫里找她呢？

    果然，没等她继续往下琢磨，顾瑾渊就低声道，“朕想来看看你。”

    “就这样？”想到了他所谓的大事应当不是什么正经大事之后，她就有了这样的预料。不过，他所言，倒是比想象中的要简单不少，只是看看而已。

    “不然你想怎样？”顾瑾渊停下手上的动作，抬眸睨她，“还是说，你觉得这样的事就不可以过来？”

    “没没没。”姜绾芸连声否认，“您想看就看吧，不过...咱们不是中午那会儿才见过吗？”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，遂又收回了目光，继续忙自己的事。

    见他不吭声，姜绾芸不由尴尬扯扯嘴角，继续道，“而且，您若是想看，完全可以直接吩咐人，叫妾过去见您，何必亲自跑上一趟呢？”

    顾瑾渊还是不吭声，直到许久后，姜绾芸都以为他不想搭理自己了，他才缓缓开口道，“叫来的没意义。”

    而且...把她叫到自己旁边坐着有什么意思？她坐在旁边，就能证明自己没失宠吗？

