    “……”谢芷秋拼命摇头，泪落如雨！

    不能杀，不能杀啊！

    就算你当过兵，就算你功夫很好，你能杀了徐虎，能杀这里很多人，可你也要给他们偿命啊！

    而且，你又怎么可能杀光徐家？！

    在滨海，谁不知道徐家的厉害，坐拥百亿资产，黑白两道通杀！就是有了徐家当靠山，谢雨柔才能把我们逐出谢家！

    徐家惹不起啊！

    “你，被我吓到了？”叶九州抱了抱怀里的小不悔，对着谢芷秋缓缓摇头，斩钉截铁：“你只管放心，你想说什么？可以用手语表达，我……”

    没等叶九州说完，谢芷秋无声恸哭，往他的胸口使劲儿捶打。

    别说了，什么都别说了，你走，你走啊！！

    “我明白了……”叶九州欲言又止，最终缓缓点头：“今天，我听你的，暂且饶了他们的狗命！”

    “芷秋，走，我们回家！”

    话音落下，不容谢芷秋拒绝，直接搂住了她的纤细腰肢，一家三口往门口大步走去。

    至于周围那些纨绔子弟和保安打手？

    完全无视，看都不看！

    “萨洛塔！”

    后方不远，徐虎在几名保镖的搀扶下，刚刚从地面站起，死死盯着叶九州的背影，整个人如同疯魔！

    一声模糊难辨的嘶吼声从他断了舌头的嘴里喊了出来：“萨洛塔，龟窝萨罗塔！！”

    “……”周围众人一头雾水，过了好几秒才恍然大悟，一个个犹如打了鸡血，满脸狠辣。

    徐虎说的是。

    杀了他！

    给我杀了他！

    “弄死这个狗日的！”

    “大家一起上！”

    “给虎哥报仇，剁了他……”

    徐虎身边的几名保镖，全部掏出了明晃晃的刀子，从叶九州背后一涌而上！

    叶九州陡然转身，身形如电！

    凄厉的惨叫声不绝于耳。

    这些人，直接都被轰飞出去，摔落在地，筋断骨折。

    他们满脸是血，看着叶九州，眼中写满畏惧。

    “现在，没人再打扰我们了。”叶九州再次转身，伸手牵住了谢芷秋的纤纤手指，轻声开口。

    “我知道你有很多话想说，有很多话想问。”

    “别着急。”

    “无论你的咽喉受了多重的伤，我一定会给你治好！”

    “我保证！”

    抱着自己的女儿，牵着自己的女人，旁若无人，走出了帝王会所。

    “不悔。”

    叶九州看着怀里乖巧可爱的小不悔，温声道：“告诉爸爸，我们的家在哪儿？爸爸陪你和妈妈一起回家。”

    “在，在……”小不悔对叶九州终究有些陌生，看到谢芷秋点头默许，这才怯生生的开口：“在观澜小区，外公和外婆跟我们住一起的，坐19路公交车，在最后一站下车，然后左转弯……”

    叶九州心头微微一紧。

    观澜小区，那是多年前的老旧居民区，位于城乡交界地带，早在五年前就纳入了拆迁规划，当年叶家也曾经打算对这块地皮进行投资，由于发生了那起车祸，叶家分崩离析，投资规划自然也无疾而终。

    只是没想到，时隔五年，观澜小区居然还没有拆除！

    “我们不坐公交，爸爸有车。”叶九州亲了亲叶不悔的小脸儿，就要掏出手机打电话。

    就在这时——

    “找到了，他们在这儿！”

    一道尖利喊叫声，伴随着一连串的锐利刹车声，从不远处的街道拐角突然响起！

    徐家豪，谢雨柔！

    坐着一辆黑色迈巴赫，从后排车窗探出头，正在远远怒视叶九州；后面紧跟着六辆奥迪A8，全都是徐家保镖，一股脑儿的冲出车子，把叶九州一家团团围住。

    “叶九州，你果然来了这儿！”

    保镖拥簇之下，徐家豪和谢雨柔咬牙切齿的走到叶九州身前，脸色无比怨毒。

    怀恨在心！

    在谢家别墅，徐家豪被叶九州一脚踹飞，骨头都快断了，到现在都疼的要命；谢雨柔差点儿被活活掐死，用一条丝巾缠着脖子，遮住了上面的指印淤青。

    这辈子都没吃过这么大的亏，没受过这么大的羞辱！

    “一个废物，一个哑巴，一个小丫头片子……”徐家豪越想越怒，牙齿咬的咯咯响：“都愣着做什么，怎么跟你们说的？给我打！”

    “狠狠的打，往死里打！”

    哗啦啦！

    总共二十多名徐家保镖，西装下的肌肉轮廓清晰可见，一看就是身手不弱的练家子，一个个凶神恶煞，作势就要下手！

    “等等！”谢雨柔猛地抬手，示意一群保镖稍安勿躁，而后死死盯着谢芷秋，发出了一声恶毒讥讽：“这废物当兵回来了，你是不是感觉有了指望？”

    “那你知不知道他都干了什么？”

    “他去了狂风斗狗场，给江勇踢断了十几根骨头，杀了老爷子最喜欢的三条藏獒，还打伤了一大片观众，惹了一屁股麻烦！还打了我，打了家豪哥！”

    “就他干的这些事儿，足以让你们全家死绝！”

    谢芷秋嘴唇嗫嚅几下，转头看看身边的叶九州，忍不住满脸绝望。

    冲动，太冲动了！

    就冲他在洗浴中心里的表现，猜也能猜得到，以叶九州的性子，雨柔表姐说的这些事儿肯定不是空穴来风，他干的出来！

    “芷秋。”叶九州对其他人毫不理睬，静静注视着谢芷秋的双眼，轻声道：“不要怕，一切有我。”

    说完，转头看向谢雨柔，一脸漠然：“谢雨柔，你们兴师动众的找过来，就是为了说这些废话？”

    “徐家豪让保镖动手，而你出言阻止，绝不会是一片好心。”

    “说吧，你究竟想干什么？！”

    徐家豪同样压抑着怒火，紧紧握拳：“对！雨柔，我也正想问你，为什么让保镖停下？！”

    “家豪哥，你别生气，因为我要跟这个废物离婚！”谢雨柔往徐家豪怀里靠了靠，而后恶狠狠的盯着叶九州，“我去婚事局查了好几次，根本查不到这个废物的信息，还以为他早就死了呢！”

    “现在才想明白，因为他上了战场，婚姻信息肯定进入了军方系统，所以我单方面离婚离不了。”

    “必须他本人同意！”

    徐家豪眉头皱了一下，沉着脸一声冷哼。

    谢雨柔微微一顿，满脸傲慢：“叶九州，看在你从战场退伍的份上，我和家豪哥今天可以饶了你这条狗命！”

    “之前的事，也可以既往不咎！”

    “代价是，你必须跟我签字离婚！”

    叶九州笑了。

    军婚神圣，不容亵渎！以谢雨柔的能耐，又怎么可能轻易离婚？

    而且……

    战神殿主，与龙国至尊龙主平起平坐，身份地位何等尊崇？别说滨海婚事局，就算是世界各大强国的情报部门，都休想查到他半点儿信息。

    至于谢雨柔……

    这女人何其可笑，何其愚蠢！

    “离婚，你的要求就只有这么简单？”叶九州抱着小不悔，把玩着小丫头的羊角小辫儿，对着谢雨柔淡淡一笑，“你想离婚，我又何尝不想？不谋而合，这倒是巧了！”

    “而且。”

    “虽然五年欺瞒，但你毕竟与我携手步上红毯，在亲朋见证之下拜堂成亲，交杯共饮长情酒，有过这么一段纸面婚姻。”

    “所以，我想问你，跟我离婚，你，真的想好了么？”

    谢雨柔先是一愣，而后一声讥笑，满脸奚落：“叶九州，说你胖，你还喘上了？要不是你上过战场，有这么个退伍身份，现在你早就死了！”

    “还问我想好了吗？”

    “我想你妹啊！”

    “告诉你，要是不跟我离婚，咱们新仇旧账一起算！斗狗场的事儿，江勇的伤，三条藏獒……叶九州，你就是有十条命都不够赔！”

    叶九州缓缓摇头。

    这个蛇蝎心肠的恶毒女人，她根本不知道自己失去了什么，更不知道，她曾经距离全世界的最巅峰，只有一步之遥。

    这一步，她已经注定永远迈不过去。

    现在让她活着，不久之后，她会比死了更惨！

    “离婚，这个愿望，我帮你实现。”叶九州漠然开口，而后掏出手机，在屏幕单手操作，飞快编辑一条短信发送出去。

    仅仅十几分钟过后。

    轰隆隆！！

