    离开学校，颜素又去了财政处，恰好颜谨外出不在，她就留了个口信先离开了。

    回到方家，看了一眼方老先生后她就把自己关在了书房，认真的写起了接下来的计划。

    战争一触即发，需要的不只是枪炮弹药，还要粮食和药品。

    枪炮和弹药颜飞龙手里虽然有不少，可一旦开战，那点儿东西根本不够看。

    后期当战争爆发后，武器弹药就会变得极其稀缺，要是从国外购买，那大量的黄金就会流入海外，又给国际上那些虎视眈眈的国家予以财力支持，最后还是会用在战争上面。

    长期以往，财政根本支撑不住。

    更重要的是，背靠他人，终究不是长久之计。

    而粮食也是连年不足，就算你现种，最快也得半年才能看见成效，要是天时不好，可能一场洪涝一场大旱就能让庄稼颗粒无收。

    等百姓家里没粮，市面上的粮食将会变得比金子还贵。

    至于药品就更稀缺了。

    西药刚传来不久，国内还没有抗生素没有消炎药，可能只是受了一点小伤，不足以致命，最后却会死于细菌感染。

    而除了这些，还得准备足够多的衣物棉被和一些可以储存的如罐头和炒面之类的东西，以备不时之需。

    细细想来，要做的事情太多了。

    颜素将自己能想到的在纸上列了出来，正思考着从哪方面入手，门就被敲响了。

    “进来。”

    她说完，一身长衫的方长凌走了进来，“姐姐。”

    颜素问他什么事，方长凌说晚饭好了，颜素才发现已经过七点了，她回来后一直没出去，家里人以为她没回来，一直等着。

    “姐姐在写什么？”方长凌问。

    颜素都走出去了，想了想又回屋里把自己写的那个计划拿了出来递给了方长凌，后者一看就露出了震惊的神色。

    “姐姐是要……”

    武器弹药，粮食药品，食品衣物这些都是行军打仗必备的一些东西，姐姐难道是想接管颜飞龙手里那十几万人马吗？

    颜素“嗯”了一声，方长凌心里有了数就没有再问，可心底的震撼却是无法用语言形容的。

    从颜素所在的院子书房到正院的餐厅两人走了五分多钟，可方长凌的心情以及无法平复下来。

    他心里震撼未减，却已经在考虑自己能做什么了。

    往日吃饭时，方长凌总是会让颜素多吃点这个多吃点那个，给她夹菜，今天却格外沉默。

    吃完饭，张妈将碗筷都撤了下去，两人到了方老先生的房间里，颜素给方老先生按摩穴位时，方长凌开口了。

    他一脸郑重地说：“姐，我知道你想做什么了。”

    颜素：“嗯？”

    方长凌：“我与同学们想的还是太简单了些，以为喊喊口号做好宣传就能救亡，可真正的战场还未到来，在此之前，我们不能光喊口号，更应该做脚踏实地，做自己力所能及之事，我一人力量微不足道，可千万人加起来的力量，便足以解救我们整个国家。”

