    暴雪来袭。

    整个长安城很快就成了一片雪白。

    三京观这里，那些要拆了三京观的百姓一个个张大嘴巴，他们有点不敢相信这是真的。

    本来好好的晴天，怎么突然就下起了暴雪来呢？

    而现在真的下了暴雪，那他们还怎么拆三京观啊？

    那几个之前替三京观求情的和尚，脸色有点尴尬，这场面有点打脸啊。

    而此时的裘知，却是心头激动，整个人都差直接跳起来高呼了，现在的他努力克制着自己兴奋的情绪，克制的有点辛苦。

    “诸位，我说的怎么样，今天肯定是会下暴雪的，而且这场暴雪可能会持续两天两夜，大家如果不想被困在这里的话，就赶紧回家，不然，你们想回也回不成了啊。”

    很多人的头发上已经白了，他们一个个冻的瑟瑟发抖，脸颊生疼。

    听到裘知的话后，这些人此时再无半点怀疑，他们就这样信了裘知的话，这暴雪可能会下很长时间，他们如果不离开，真的会被困在这里的。

    反应过来后，这些人便没有丝毫迟疑，急匆匆便逃离了三京观。

    而在这些人离开之后，长安城的大雪下的越发的大了起来。

    长安城寺庙。

    暴雪来临的时候，这些寺庙的僧人顿时就察觉到了不妙。

    他们很快想到了一系列的后果。

    那三京观怕是会因此成为长安城百姓最为推崇的道观，他们寺庙的影响力可能会随之下降。

    甚至，是被人唾弃。

    因为他们连这个都算不准，还算什么大师？

    再有就是，他们并没有准备房屋接纳有可能出现的难民，而他们大部分房屋，都被一些香客给占据了，这些香客很有可能会被困在寺庙之中，如此一来，他们也不可能把这些香客给赶走，而他们又没有房间接纳难民，那最后肯定会出现一些不利于他们这些寺庙的事情发生的。

    而他们现在却无力改变这种局面。

    不妙，不妙。

    皇宫。

    李世民准备休息的时候，暴雪来袭。

    李世民听到宫人说下雪了的时候，还有点不敢置信，今天这样的天气，那里像是会下雪的样子？

    可宫人不敢骗他。

    长安城真的下雪了，而且是暴雪。

    “这个叶小天……”李世民突然有点不知道该说点什么好，难道这个叶小天就不会输一次吗？

    这一次，叶小天竟然又成功了。

    紧接着，李世民就又忍不住笑了起来，笑的很开心，叶小天成功了，那他们的计划也应该能够成功吧？

    收割了这一拨寺庙，他们大唐两年之内不用为钱财的事情烦心了。

    一想到这里，李世民就忍不住松了一口气。

    这些年，他们大唐发展的算是很顺利了，只是，如今他们大唐要做的事情也很多啊，特别是练兵一事上，对于钱财的需求更是大的不行。

    户部钱粮经常告急。

    他这个天子一想到这事，就发愁。

    如今叶小天一回京，就有可能帮自己解决这么大一个难题，他真的是兴奋的不行啊。

    不过，李世民并没敢太过表露出来，毕竟皇宫之中，也不是绝对的隐秘啊。

    “吩咐下去，一旦发现有难民，便把他们给迁徙到朝廷之前准备的庇护所里，让他们渡过这次难关。”

    朝廷这边是早有安排的，所以，此时李世民的心情仍旧是高兴多于紧张的。

    ----------------------大雪下了一夜。

    第二天天亮的时候，大雪仍旧在下。

    而此时长安城的积雪很厚，道路上，马车难行，一些人想要走路，都十分的困难。

    而这么大的雪，长安城一夜之间，有不少百姓的房屋都被大雪给压塌了。

    朝廷这边有庇护所，离庇护所近的百姓，大部分都被衙役接到了庇护所去。

    但有一些百姓离庇护所太远，下这么大的雪，路又难走，他们想去庇护所都很难，稍有不慎，还有可能死在去庇护所的路上。

    所以，这些人很自然的就想到了长安城的那些寺庙。

    长安城寺庙是有厢房的，用来让一些香客居住，而离寺庙近的一些百姓，大部分都是这些寺庙的信徒，他们的房屋被大雪压塌后，他们最先想到的，并不是去朝廷的庇护所，而是来这些寺庙避难。

    只是，当他们来到寺庙之后，却被告知寺庙没有房间了，恐怕无法接纳他们。

    这些百姓听到这个后，心头顿时哇凉哇凉的。

    “你们这些和尚，真是没良心啊，平日里我们来上香，那一次不是掏足了香火钱的，可我们现在无家可归了，想在你们这里借住几天，你们都不愿意吗？”

    “就是，就是，你们这些和尚是想把我们往绝路上逼吗，为什么其他香客能够住进来，我们就住不得，难不成我们平时没有给你们香火钱吗？”

    “没错，没错，我们要住进去，我们平时可是给了香火钱的，我们要住进去。”

    “你们这群没良心的。”

    “…………”这些百姓不停的嚷嚷着，寺庙的僧人很是为难，他们实在是没有房间啊，而这些香客现在被困寺庙，让他们离开，他们也回不到家啊，而且，其实，能够住进他们寺庙的，那一个不是有钱有身份的人，他们这些寺庙也不好得罪啊。

    权衡之后，他们觉得还是不管这些难民的好，房子都能被大雪给压塌的百姓，也就只是普通百姓而已，得罪了也就得罪了。

    “不好意思，实在是没房子给你们住了，朝廷如今也有准备庇护所，大家还是去朝廷的庇护所避难吧。”

    寺庙的僧人说完这些之后，就命人把寺庙的大门给关上了。

    当大门被关上后，这些难民对寺庙已经失望至极了。

    他们在外面吵闹了一阵，不过寺庙的僧人根本就没有搭理他们的意思。

    而大雪越下越大，他们再不想办法的话，他们可能会冻死在这些寺庙门前。

    他们必须想办法活下去才行。

    所以，吵闹了一阵后，他们只能冒着风雪离开。

    与此同时，三京观则是另外一种情况。

    

