    一追一逃，李行舟死咬诺亚不放。

    诺亚心中气闷，这人又没有受伤，有这么大仇恨吗？

    一路上，其他选手投来的目光更是让他心头火起。

    他诺亚，好歹是域外网这次参赛的第一高手，怎么会被这小子撵着跑？

    本欲退一步，不想招惹李行舟，没想到对方却咄咄逼人。

    诺亚最擅长的是狙击，但真以为他近身战不行，那就错了。

    域外网本就强者为尊，乃是世界的暗面，利益错综复杂，诺亚没点本事的话，怎么会被重点培养？

    他停了下来，身形一折，向着李行舟的方向疾掠而来。

    五指成拳，手如长枪，追魂索命。

    一出手，就是杀招。

    他从小被组织培养，不仅练得一手超绝的狙击手法，格斗技也是出神入化，每一招都是杀人术。

    碍于比赛规则，他不能杀掉李行舟，但打个残废还是可以的。

    李行舟狂龙战技打出，分拆格挡。

    战技一出，就如狂龙肆虐四野，战力猛然增幅。

    李行舟化身狂龙，每一招都刚猛无俦，配合炼金术，雷霆汹涌。

    诺亚脸色一变，李行舟暴涨的力量，让他都有点心惊。

    不过他到底是久经战阵，立刻变招，招式变得绵软起来，似水流，似丝网，防住李行舟的进攻。

    这也是一种战技，以柔克刚，防御力很强。

    李行舟运用狂龙战技，攻击刚猛，战力大幅上升，这种战技确实厉害，但也不是没有缺点。

    最大的缺点，那就是自身消耗大。

    狂龙战技共五重，每提升一重，攻击力就会上涨一分，但随着而来的体力消耗也极为恐怖。

    根本持续不了多长时间，自己就要累垮。

    更何况李行舟还使用着炼金术，这是多重消耗。

    诺亚采取守势，只要让李行舟攻之不下，无需多长时间，他自然会露出颓势，败下阵来。

    “开战了。”选手们纷纷赶来，凑个热闹，在远处观望。

    不过不敢靠太近。

    两尊大神对战，万一他们被牵连进去，那可是无妄之灾。

    不说别的，他们手上还有一点积分呢。

    也有一些实力较强的选手，动了心思，万一这两尊大神两败俱伤……

    或许，他们可以捡个漏。

    积分。

    李行舟和诺亚两者对决，无论谁赢，都可以夺取对方一半的积分。

    这就意味着胜者会拥有极多的积分。

    而这时，若是再冒出一人，将那胜者击败，夺取一半积分，那该有多少？

    恐怕可以直接冲到前二十吧。

    冲到前二十，虽然不会得到委员会什么奖励，但也是为国争光。

    而且这是实力的体现。

    没有实质的奖励，但那无形的荣耀、隐形好处，却很多。

    有些来自小国的选手，一旦能冲进前二十，回国后绝对会被重点培养。

    小国选手动心了。

    而一些大国，比如美利加合众国和印德尔国的选手，更是目光闪烁。

    前二十的席位，应该是他们的才对，这些小国选手还不配。

    对战双方，一个是华青国的第四强者，一个是来自域外网的第一人。

    无论谁胜，他们都很有兴趣将胜者踩下去。

    当然，前提是双方两败俱伤。

    他们就怕其中一人实力太强，胜得太轻松，没有消耗多少力量。

    这样的话，他们就要掂量是否出手了。

    “我们停战吧，这群人在旁边看着，明显心怀不轨，想等我们两败俱伤，从而捡漏。”诺亚忽然道。

    李行舟不答，仍然猛烈进攻。

    雷霆绕身，炼狱雷龙惊四海，一招一式，有踏裂山河之狂暴威能。

    大地震颤，树木摇晃，枝叶漱漱飘落。

    诺亚咬牙，这人怎么这么死板。

    “好，你想战，我就和你继续战，不过周围这些虫子有点碍眼，我看我们先将他们清理，再行决战，如何？”

    诺亚提议，滚滚声浪传出，所说话语让周围的选手全都能听见。

    这群人脸色一变，有的已经准备逃离。

    诺亚口中所说的虫子，明显就是他们。

    看来诺亚已经看出了他们的意图。

    本来是想捡漏，别捡漏没捡成，反而被那两强清理掉了。

    “不必了，虫豸岂敢犯虎威。”李行舟终于回应，仍旧拒绝诺亚的建议。

    这话说得，更是让周围诸人脸色大变。

    好胆。

    李行舟的话，很明显，根本没将他们放在眼里。

    这话什么意思？哪怕老虎受了伤，也不是一群虫豸可以冒犯的。

    李行舟根本不怕其他选手捡漏，在他眼里，这群人只是一群虫子、蝼蚁。

    “哈哈，霸气。”国际论坛上，华青国的民众大呼畅快。

    这就是他们华青国走出的强者。

    “别高兴太早，你以为李行舟占了上风吗？事实上，他被诺亚克制了，李行舟所使用的战技，消耗太大，支撑不了多久。”美利加合众国的网友冷然反驳。

    “一会诺亚取胜，我等着看你们的笑话。”南高丽国网友也是跳出来。

    “哪怕李行舟胜了，那也是惨胜，周围的选手可不少，到时他们一拥而上，李行舟根本不是对手。”又有一个国家的网友说道。

    “走着瞧吧，等会打你们的脸。”华青国网友心中也没底，但气势不能输。

    战场中，李行舟的狂龙战技再度变化。

    诺亚的防守技，早就被他看破，再无秘密可言。

    论力量和速度，诺亚仅比他强出一点，不过李行舟使用狂龙战技增幅力量后，可以将差距抹平。

    诺亚最强的点在于远程狙杀，让人防不胜防。

    距离拉开的情况下，哪怕王安也要受到威胁。

    但现在近身战，诺亚的狙击技能已经废了。

    李行舟身化游龙，陡然从诺亚的一个防守破绽处突破进去。

    当胸一击，咔嚓，诺亚胸骨断折，整个人倒飞出去。

    不过，李行舟并没有放过他，快速跟进。

    胸骨断裂而已，对战将不算致命。

    李行舟追来，连续进攻，诺亚仍保持防御，想要耗死李行舟。

    可惜效果不好，几招过后，又被李行舟击中。

    “啊。”诺亚狂吼，他身为域外网第一高手，竟然在这小子手上吃了这么大一个亏。

    他放弃守势，强提战力，战技打出，硬憾李行舟。

    龙虎争霸。

    李行舟心脏似战鼓轰鸣，连环杀招，气贯山河。

    雷霆绕身，他如狂龙降世。

    咔。

    一段时间的战斗过后，诺亚臂骨断折。

    李行舟一脚侧踢，又折断了诺亚的腿骨。

    诺亚连续受伤，身体失去平衡，李行舟跟进，连续击打。

    轰的一下，诺亚被李行舟击飞出去，筋骨断折。

    他倒在地上，浑身绵软，再也没有起来的力气。

    这伤势，哪怕他身为战将，回去也不知得治疗多久。

    李行舟将诺亚的手环拿过来，夺取一半积分。

    顺便还帮他召唤了试炼委员组的救援。

    “诺亚的积分我已经拿到手了，诸位有什么想法？”

    李行舟立于荒野间，身躯挺拔，雷霆在周围跃动着。

    他扫视全场，目光所及之处，诸多选手心中剧震，尽皆低头。

