    “锁了！”

    解说席上娃娃和米勒同时发出这样的声音。

    双方阵容确定完毕！

    蓝色方LGD，

    剑姬，男枪，冰女，烬，泰坦。

    红色方RNG，

    巨魔，盲僧，沙皇，卢锡安，锤石。

    很快，比赛的画面进入读条，此时的舞台上教练也开始退场把舞台交给了选手发挥，看到这样的画面。

    弹幕变得热烈起来。

    “冲冲冲，LGD！”

    “不要怂，就是干，给我干碎mata川！”

    “加油LGD！”

    “RNG给我冲，断掉LGD的连胜！”

    “看到高德伟的猪脸我就不舒服，今天我站RNG了，给爷上！”

    很快，大屏幕上读条结束，画面变成了召唤师峡谷！

    LGD对阵RNG的第一局正式开始了！

    “这把可以打一级团，一起去下路入侵一波。”

    开局购买完装备，苏言标记了敌方的河道入口，指挥道。

    对此，LGD其他人已经习以为常，完全没有任何意见，在游戏的前十分钟，话语权往往都是掌握在一个打野手里。

    更何况现在的LGD本身就因为打野的崛起，越发偏向于打中野，保野核！

    因此，LGD这边购买好装备直接开始往下路河道靠拢，只不过LGD五个人不是抱团一起入侵，而是选择了了兵分两路包夹！

    下路的Imp和Pyl两人从下路三角草进入河道，而苏言韦神马润三人则是从F4过道入口进入河道，两边保持着同步的基调往河道靠拢。

    “LGD想要搞事情？”

    “感觉有机会啊，RNG这边好像没有防备。”

    这个时间，RNG的下路组合正站在蓝BF河道中间位置充当人肉视野，丝毫没有察觉到LGD的异动，直到泰坦和烬的身影贴着墙壁在下方露了头！

    “我淦，对面来人了。”

    正在河道看风景的无心被突然出现在河道下方的LGD下路组合吓了一跳，先是标记了两个信号，然后立马和mata两人习惯性的往河道上方走去，而不是直接从蓝BF入口进入自家野区。

    可就当两人贴着墙壁往上靠拢的时候，站在蓝BF入口草丛位置里的小虎发出了警告的提醒：“别过来，对面这边也来了人。”

    瞬间，出现在RNG视野之中的除了泰坦和烬以外，上方又多了剑姬，男枪，冰女！

    见到这样一幅画面，本来还准备往上撤退的mata和无心陷入了两难！

    这尼玛是真的恶心人嗷！

    一级团还能带左右包夹的！

    可是这个时候不是情感发泄的时间，面对LGD的一级团包夹Gank，mata和无心两人必须要做出抉择了！

    下一秒，

    闪现的声音响起，河道中，走在最前面的锤石贴着墙直接隔墙交出了闪现往入口位置逃走，而在其后面的无心却犹豫了一秒！

    就是这一秒的时间，虽然看似短暂却给到了Pyl出手的机会！

    你不交，我就交！

    犹豫只会败北！

    同样的闪现声音响起，然后本来走路左右摇摆的深海泰坦伸出一只巨大的铁钩朝着卢锡安的位置投掷出去！

    疏通航道！

    下一瞬间，没来及交出闪现的卢锡安面对泰坦的突然背钩，瞬间倒飞，身体被钩子一扯朝着反方向位移了一步，不仅如此，借助铁钩的导航，Pyl的泰坦还顺势飞到了卢锡安身旁！

    QA控制连招！

    平A！

    巨大的铁钩朝着卢锡安砸了下去！

    然后一道致命华彩贴着两人脚底亮了起来，本来吃到泰坦连续控制的卢锡安毫无防备再次被控！

    Imp交W了！

    绚丽的华彩紧随其后死死缠绕住了想要逃跑的卢锡安！

    “ncie！”

    见到下路组合的完美控制链，一边围过来的三人组兴奋的叫道，然后果断一拥而上，这个时候卢锡安想要交技能也来不及了！

    一血诞生！

    人头被马润的剑姬Q到弱点直接爆死！

    “奥....我拿了人头....”

    意外K到人头的马润也很意外，他真的没想抢人头。

    “没事，这个人头给你最好。”

    苏言不以为意。

    这个一血人头如果说想要价值最大化的还是给线上最有用，而这把马润的剑姬又是重中之重，因此这个人头被马润拿下已经是最佳分配方案了！

    ......

    RNG。

    “你为什么不交闪？！”面对自家的犹豫白给型ADC，辅助matn紧皱眉头，强忍怒气质问道：“这一波完全不用死。”

    “这......”无力辩解的无心面对Mata的斥责，无fuck说，这尼玛能怪他头上，人家一级一看就是排练过的，他能怎么办。

    再说，交了技能，他对线还打不打了。

    不过这些话，面对队伍最大牌的Mata选手，小透明无心只能默默在心里吐槽，然后换了副面孔解释道：“这波又不亏，对面辅助也交闪现了。”

    “安啦，安啦，这把对面一看就是设计过的，我们吃点亏，送个人头没什么大不了的，这把我C，我C。”麻辣香锅也站了出来安慰道。

    这让坐在其旁边的Looper眉毛狂跳，什么叫做问题不大！剑姬拿了一个一血人头问题还不大！

    人头是ADC送的，凭什么苦果让他来抗！

    好在Looper一直以来都是一个好好先生的脾气，因此这些东西也就稍微想想，真要他跟着Mata一起责怪ADC，他也做不出来，只能默默点了点头，表示上路可以抗压。

    而河道随着LGD收获了卢锡安的一血人头，这边也没有在继续尝试追击，看着交出闪现的锤石，Pyl悄悄转身走进RNG蓝BF野区隔墙插了个假眼。

    ........

    “LGD这波抓单也抓的太好了吧！”

    面对这把开局就爆发了的一血，解说席上的娃娃发出这样的感叹。

    从上帝视角上看，这一波LGD明显就是已经预判到了RNG下路组合可能在那个位置站位，因此才敢这么分路入侵！

    只能说，今天好像LGD做的准备又充分一些！

    听到娃娃这么说，米勒抱着双手解说道：“LGD这波预判是真的秀，但不得不说胆子也是真的大！”

    “如果这波RNG也有打一级团，或者抱团站位的想法话，这一波LGD可能要被反蹲一波直接遭重了！”

    不过好在，这一波入侵有惊无险先，LGD还是成功拿下了一血。

    这个时候，场上的比赛也正式开始，除了马润的剑姬回家补了一把长剑和一红，其他人都没有回家。

    苏言的男枪选择了红开。

    而香锅的盲僧同样选择了红开，LGD提前在蓝BF插下的视野刚好暴露了盲僧没有在下半野区！

