云风怕雪瑶对几人产生误解，延误了营救叶落雪的时机。急忙将事情的经过简要的讲述了一遍。他甚至拿出了叶落雪赠与的净神玉，以证明他所言非虚。
这枚净神玉正是当初雪瑶赠与叶落雪的，因此一看之下便相信了云风的话。
雪瑶收敛身上的灵压，用略有疲惫的声音问道：“困在我身上的银龙索，可被你们收去了？”
云风心中咯噔一下，还是没能瞒过她。原来此物叫银龙索，与龙有关的东西，没有一件是凡物。他将银色锁链拿出，刚要到交给雪瑶，却被千霜慕瑾拦住。
只见她大眼珠滴流一转，狡黠的说道：“雪瑶宗主，云师兄对你有救命之恩，这个银龙索就当做报恩的礼物好了，你贵为一宗之主，应该不会舍不得吧？”
雪瑶先是一愣，随即竟然大笑起来，她有些玩味的说道：“小丫头，你可知这银龙索乃是我宗圣物？如此帮他说话，莫非是喜欢这小子？”千霜慕瑾脸上闪过一丝不易察觉的红晕，回复道：“雪瑶宗主，这根银龙索已经断了，就算你拿去也无大用。当下你最需要的是上好的疗伤丹药，可以助你快速恢复实力，出去评定月女宗内乱。”说完，他对着范林使了个眼色。
范林闻言，暗自传音咒骂道：“好你个鬼精灵的丫头，居然利用我来帮助那个小白脸，莫非想让我当冤大头不成？”
千霜慕瑾好似早料到范林会如此说，神秘的一笑，道：“范前辈，云风体内拥有绿色异火，将来你炼丹之时说不准会用得上，何不趁机帮他一次，日后也好开口相求。”
范林心中一动，作为丹药大师的他深知绿色异火对炼丹的加持作用，如果真能让云风欠下人情，以后有他的异火相助，炼制那颗特殊丹药之时就多了几分成功的把握。
想到此处，他直接拿出了一颗蓝色药瓶，扔给了雪瑶，有些心疼的道：“雪宗主，这里面是三颗生灵丹，服用后可在一炷香内回复你九成灵力，这根断了的银龙索就留给这位小兄弟吧。”
雪瑶望着已经断成两截的银龙索，思绪万千：自己被困此地多年，每时每刻都在承受着法器刺骨之痛。无论如何也没想到，最后搭救自己的竟是外宗的一名后辈弟子。这一切皆是源于当初培养叶落雪这个因，才有了今日之果。因果循环，害了自己，也救了自己。况且银龙索坚硬无比，对方竟然可以将其弄断，或许这一切都是命数。
“罢了，对于现在的我来说，生灵丹才是最需要的，这银龙索就送与你吧。”此时的雪瑶已暗下决心，出去将所有叛乱之人杀掉后，便归隐山林，一心修道。
云风没想到对方竟然真的将如此珍贵的东西赠与自己，一时间有些愣神。千霜慕瑾见状，急忙用手指戳了戳他，低声道：“还不快谢谢雪瑶宗主。”随即又用眼神示意他赶紧收起来，好像害怕对方会反悔一样。
千霜慕瑾这一系列举动，自然逃不过雪瑶的眼睛。她有些欣羡的同时，也多了些许伤感，内心的深处，隐约的想起一个挺拔的背影。
“多谢雪瑶宗主，不知您接下来有何打算？”云风的话打断了雪瑶的思绪，将她拉回到现实中。
雪瑶略一沉吟，用萧杀的语气道：“等下走出密室，我会找到叶落雪，你们带她离开月女宗，永远不要回来。我会杀光所有背叛之人，而后解散月女宗。”说着她服下一颗生灵丹，稍作调息后，便带着**几人一同走出了密道。
月女宗正殿內，正在进行最后的厮杀。雪瑶的出现令所有人瞬间石化当场，有人刺出去的剑停在了空中，有人施展一半的发决硬生生停下憋出了内伤。
没有人想到雪瑶会在这个时候出现，短暂的停顿后，这些人开始了最后的疯狂杀戮。
反叛阵营的人希望决出胜负，一起对付雪瑶，而雪瑶阵营的人则精神大振，做着拼死的抵抗。云风四处寻找着楚叶的身影，并没有见到他和赤发魔女。
这时那名先前骗云风**密室的女道长突然叫道：“雪瑶宗主，您终于出来了，月女宗有救了。”
而后她又突然想起了什么，对云风喊道：“落雪被天后城的人救走了，你师父正在被赤发魔女追杀，你们快去帮忙。”
云风知道天后城与月女宗关系不凡，叶落雪被他们救走应该不会有危险，当务之急便是找到师父，与他一起对付赤发魔女。
来不及告别，云风三人极速往月女宗外奔去。刚离开山门，云风的耳边突然传来一段咒语，紧接着雪瑶的声音响起：“这是银龙锁的使用秘诀，若有机会，请你善待叶落雪和月女宗的人。”
云风转过头，对着月女主内殿的方向点了点头，捏碎了一枚**传音符。这是昨日与楚叶见面时，给予他应急只用的，没想到现在刚好排上用场。
破碎的传音符，化为一道流光朝着月女宗的后山飞去。虽然几人速度远不及传音符，但只需确认楚叶所在的方向就可以第一时间追上。
月女宗的后山，四处都飘散着浓浓的药香。这是月女宗的宗门禁地，因为宗门内乱，现在已无人看守。
范林四处观瞧，突然面色大喜的道：“听说五大宗门都有属于自己的秘境，而月女宗的秘境是一处五行药园，不知是否就在此地。”
现在的云风没心思理会这些，他只想快点找到楚叶。倒是千霜慕瑾，眼睛一亮的说道：“传闻五行药园危险重重、遍布高级妖兽，但是里面同样有各种奇珍异草，万年仙药。我们千万不能错过机会。”
月女宗的后山并不哒，云风用神识仔细扫了两遍都没有找到楚叶的身影。但是**传音符确实来到了此地，莫非这里有暗道机关不成？
云风正在暗自纳闷，突然一个女子从地下钻了出来，她披头散发，满是凶狠的盯着几人，来人正是赤发魔女。