    另外两名御灵局的人看着韩逸也皱起了眉头。

    这小子果然如传闻中所说的一样，不好对付啊。

    蔡琳儿见韩逸出手，轻轻拍了拍胸口，惊魂甫定。

    跟在这家伙身边就是有安全感啊。

    “你们身为前辈，竟然对一个晚辈动手，还真是让人刮目相看。”韩逸讥讽道。

    孟坤只是冷冷一哼，并没有理会，又继续说道：“韩逸，你应该知道，在这苏杭的地界上跟我们苏杭御灵局做对有什么下场，我劝你最好乖乖跟我们走。”

    他这话带着毫不掩饰的威胁，听得韩逸怒火中烧。

    苏杭御灵局这么蛮横吗？

    不过他此刻也没有别的办法。

    苏杭御灵局高手如云，炼体三重巅峰的高手估计不在少数，搞不好还有炼体四重的强者，现在跟他们硬碰硬，的确不太划算。

    至少不能在这酒店里跟对方闹得太僵。

    “好，我跟你们走。”于是他说道。

    “韩逸，这是他们的圈套，你跟他们走的话，能不能回来还不一定呢。”蔡琳儿有点急了，赶忙说道。

    “现在不跟他们走，你觉得他们能罢休吗？”韩逸很无奈。

    蔡琳儿皱了皱柳眉，没说话。

    这里是苏杭，她们胳膊肘自然拗不过大腿。

    “你跟李老爷子他们说一声，让他们在酒店好好呆着，哪儿也不要去，等我回来。”韩逸见蔡琳儿一脸担忧，拍了拍她的脸蛋，笑道。

    蔡琳儿俏脸微微一红，低下头道：“我知道了。”

    随后韩逸就跟着孟坤等人离开了。

    他们很快就坐车来到了苏杭御灵局。

    此刻御灵局的一个大厅里已经坐满了人。

    当韩逸走进去的时候，这些人纷纷望向他。

    韩逸环顾着这些人，发现了两个老熟人。

    霍金跟刘光两人竟然也在这里？

    韩逸心里暗暗惊奇。

    这两个人难道也是御灵局的人？

    不是说御灵局跟修行界是独立存在的吗？

    而刘光跟霍禁两人看到如同阶下囚一般的韩逸，嘴角都勾起一丝冷笑。

    他们还想着等到晚上的时候再找机会收拾这小子，没想到这白痴竟然出手把王猛打成了残废，还废了王猛的一身修为，简直找死。

    王猛以及王家在他们眼里或许并不算什么，不过王家背后的靠山那就是大人物了。

    就连他们都不得不小心应对。

    韩逸把王家的继承人打成了废物，哪里会有什么好下场？

    都不需要他们出手，韩逸今天就得栽在这里。

    想到这儿，他们两人简直想放声大笑。

    而在刘光不远的地方，又有一名老者正一脸阴毒地看着韩逸，恨得咬牙切齿。

    韩逸感觉到他眼中毫不掩饰的杀气，扭过头看了看他。

    这老头干嘛这么恶狠狠地看着自己？

    韩逸有些莫名其妙。

    他根本就不认识这老头。

    等会……

    他这时候似乎想起了什么，满眼古怪地看着那老头。

    这老家伙不会就是王猛的爷爷吧？

    王离杀气腾腾地望着韩逸，简直恨不得将其千刀万剐。

    他孙子被韩逸打断四肢，即便及时送到医院，也没办法彻底恢复，以后行动始终有所不便，更让他气得发狂的是，这小王八蛋太过心狠，竟然把王猛的一身修为给废掉了，这对一个修者来说还不如直接杀了他。

    而且他们王家作为修行世家，继承人却被废了一身修为，这传出去还不被人笑死？

    “副局长，韩逸带到了。”孟坤冲着坐在首座上的一名老者躬身道，态度十分恭敬。

    “嗯。”那名老者淡淡点头，挥了挥手道：“你们下去吧。”

    随后孟坤三人才低着头退了下去。

    韩逸望向坐在大厅最上方的那名老者，心里暗暗有些讶异。

    这老头就是苏杭御灵局的副局长？

    孟坤就已经是堪比云翰的炼体三重巅峰高手了，这老头的修为又该高到何等程度？

    他想要窥探对方的气息，不过却一无所获，所有的窥探都如石沉大海，没有半点回应。

    这让他心里极度不安。

    这老头竟然是炼体四重以上的境界！

    而且就连刘光跟霍禁两人都对他毕恭毕敬，显然修为至少也是炼体四重巅峰的层次。

    搞不好，还是炼体五重！

    一念及此，韩逸心里顿时就凝重起来。

    看来今天怕是不好脱身啊。

    “韩逸，你可知罪？”居上的老者看着韩逸面无表情地说道。

    不过他脸上虽然没有什么表情，眼神却极为犀利，如同一根钢针，直刺韩逸的眼睛。

    “不知道我有什么罪？”韩逸很硬气地说道。

    “哼，你还不知道自己罪在哪里吗？”老者冷冷一笑。

    “你说的莫非是我今天小小教训王猛一顿的事情？”韩逸一脸无辜地说道。

    小小教训王猛一顿……

    在场众人嘴角都微微抽了一下。

    你都把王猛打成终身残废，并且还废掉了一身修为，这也叫小小教训一下？

    王离听到这话，更是气得怒火攻心，恨不得马上冲上去掐死韩逸。

    当然，他没有真的冲上去，因为他知道自己不是韩逸的对手。

    坐在首位上的赵立德也冷着一张脸。

    这小子以为现在是在过家家吗，所以才这么有恃无恐？

    “小混蛋，你好歹毒的心，王猛被你打得那么惨，你竟然还这样一副若无其事的样子，简直可恶至极！”王离实在忍不了了，站了起来，指着韩逸破声大骂道。

    随后他又看着赵立德躬身道：“副局长，这小子出手狠辣，今天一定不能放过他，要为我孙子讨回一个公道啊。”

    “没错。”刘光这时候也站了起来，高声道：“副局长，韩逸仗着自己有点本事，就残害同道，这种人心性太过阴狠，如果不施以重罚，恐怕难以服众啊。”

    之后霍禁也站了起来，同样历数韩逸的罪行，一副慷慨激昂的模样。

    韩逸看到他们这样子，心里却是暗暗鄙夷。

    如果不是知道自己干过什么，看他们这样子，还以为自己真的十恶不赦呢。

    赵立德听着他们的话，却是没有吭声，眼神阴晴不定，不知道心里在想些什么。

