    “请问这次你打算买几架？我了解过，sos集团还没有商务机吧，出去谈生意不太方便，其他公司早就买了，推销员去找sos集团过你，但没能成功。”

    “嗯，那时候我在忙其他的事情，还没想买飞机，抱歉了。”韩老爷子思考应该配备的高层人数，说道：“先定三架吧，给他们轮流使用，价格怎么算？”

    “裸机售价2950万，其他配置价格不一样，可以选装用料……”

    打断达维多维奇，保尔森插嘴：“假如肯在机身上喷涂湾流公司的商标，每架裸机算2800万美元，装修选配我给你打九折。”

    “2500万，八折，要知道湾流iv快换代了，而且我们这次买了三架。”韩宣说道，私人飞机利润高达40%多，除去各种开销湾流公司还能大赚。

    但研发新机型投入巨大，也决定飞机价格使用高昂，出价再少估计他能答应，但这样老爷子就欠他人情了。

    保尔森想都不想，乐道：“就按你说的，男孩，这是我名片，下次要买直接打电话，把飞机开上门让你看，跟我来挑选装修，用料绝对好，lv集团跟我们有合作。”

    “等多长时间才能拿到这些飞机？”

    “第一架的话，恐怕要用三个月，生产线不够用，总共需要半年。”达维多维奇负责这个，熟练说道。

    “哈，别担心，只是小事情，刚才那架可以先借给你。

    韩先生，那些便利店在佐治亚州还没开设吧，我女儿整天无所事事。家里产业又不喜欢，她跟在我前妻身边，总要为她留份固定的资金来源。”

    “保尔森先生，她们来买加盟权一样也八折，佐治亚州范围内不能超过一百家，我想这样足够让母女俩衣食无忧生活下去。”

    “太感谢了。已经在凡尔纳市最好的中式餐厅订了桌子，还没吃饭吧？

    男孩，下午没事的话我带你去海边看看。那里有座两百年前海盗和冒险家居住的小镇，去年从丽娃公司买了艘二十多米长的游艇，现在就停在码头上，假如你愿意的话，我可以带你去钓鱼……”

    凡尔纳完整保留几百年前的建筑，随处可见世界各地过来的游客。

    架不住保尔森热情款待，逛完市区又在游艇上待了一夜。夜里有点起风，波浪大游艇颠簸，没睡好，第二天早上顶着黑眼圈出发。

    湾流宇航公司把飞机借给他们，驾驶员还是当时的艾塞亚机长，老爷子把韩宣送回罗得岛州，独自前往洛杉矶，处理组建全国物流网的事情。

    昨天把胖丁留给伊莎贝莉照顾。见到韩宣回来幽怨到不行，抱住主人死活不松爪子。

    “我可没虐待它。昨晚少给点吃的而已。”伊莎贝莉瞪了眼胖丁，心想白对它那么好，一来就让自己难堪。

    “刚好回来了，还打算把测试给推迟。”格雷戈里安校长穿上衣服准备上班，见到韩宣说着。

    “测试？什么测试。”

    “门萨俱乐部的智商测试啊，每年都会来一趟。本来打算上半年举办，但去年九月份才测试过，新生少举办起来麻烦。”

    韩宣迷糊道：“你的意思是有很多人会参加？”

    格雷戈里安得意，“对，基本新生都会测试一次。成绩只有本人和学校知道，用来统计本届学生质量，决定下一年考试难度，有些不愿意说的学校不会透露。

    去年布朗有1.7%的学生取得门萨会员俱乐部资格，而且考试比往常难度要大。”

    伊莎贝莉往楼上走，回头说道：“我会参加考试，但我不想进入那个俱乐部，基本没什么活动，每年还要交10美元会费，而且考试也收5美元，感觉太商业化。”

    “……别人想加还进不去呢。”格雷戈里安语塞，“至少它的智力测试水平挺专业，我做过去年习题，最后得到一百四十五分，差三分就能达到最低标准，今年我跟你们一起参加。”

    “我不去，看到那些就图形就头疼。”拉米瑞茲使劲摇头，“学音乐的要那个干嘛，进去也没用。”

    哈里斯点头，嘴里说道：“我也是这样想的，后天就要开学，我不想耽误放假时间，老师还不如我懂得多，感觉来布朗上当了，应该去斯坦福大学。”

    这话把格雷戈里安鼻子都气歪了，更可恨的是他说的这些还都是事实，学校懂计算机的老师太少。

    “拉米瑞茲，你不知道门萨测试分两套试卷么？不喜欢看图就去做英语卷，报名费我帮你出！

    韩宣你一定要去，还有你，伊莎贝莉，普林斯顿大学把terence-chi-shen-tao招去，这两年每年智商测试第一名全是他，去年得了228。

    超过他们不太可能，但第四名可以试试。”

    “陶哲轩......”

    韩宣听到这个名字就腻歪，感觉格雷戈里安校长好像高中老师在月考后发飙，质问学生为什么比不过別的班的学生，疑惑问道：“为什么是第四？第二、三名呢？”

    “……第二名跟你一样大，名字叫克里斯托弗-希拉塔，去年门萨iq智商测试得分225，加利福尼亚理工学院准备要招他，克里斯托夫父母没答应，要再等两年。”

    难怪格雷戈里安校长支支吾吾不肯说，信息杀伤力太大，打击到一大片人，拉米瑞茲往后倒，伸手捂住头倚靠在哈里斯肩膀上。

    “第三名是谁？”韩宣不死心问道。

    “第三名也是华裔，名字叫金雄鎔，是位韩国人。

    智商好多年没测，不过最后一次得分是210分，七十年代我去科罗拉多州立大学交流，见到过他一次。

    他在两岁时候就候会说四种语言，1966年才四岁，就进入韩国汉阳大学物理系特别班学习，七十年代来到美国科罗拉多州立大学，从事热物理学和核物理学的研究生研修。

    在15岁前获得了科罗拉多州立大学物理学博士学位，74年开始为美国国家航空航天局工作，随后返回韩国。”

    吐血状喷了拉米瑞茲满脸口水，哈里斯叫道：“这还是人么！亲爱的主啊！为什么你没给我那么聪明的脑子，编程都要死记硬背！”

    “怪你爸妈，找他们去。”拉米瑞茲抽了张纸擦擦脸。

    格雷戈里安开门往外走，笑道：“就这样吧，上班时间到了，都参加，我替你们报名。”

    “韩宣，乐队下午排练，到我们那里去玩？”

    “不了，记得那些歌赚钱分我一半。”

    韩宣嘀咕道：“被打击到了，我要回房间看书......”(未完待续。)u

    
