    次日夜晚，

    体育馆内的舞台会场已经搭建完毕，会场足够大，容纳数千名新生肩靠肩坐小板凳，完全不在话下。

    整个建筑呈圆形建筑，好似一个缩小版的鸟巢，但可惜天花板是封闭的，不能一览仍有点点星光缀饰的漆黑夜空。

    学校通知七点整准时开始，所以要求各班六点半进场，

    本以为最多等待半小时，但数千新生们大意了，他们就真特么的大意了。

    他大爷的。

    为了凸显最后入场那几个人的身份之高，把这几人的面子抬到最高。

    竟让数千学生坐在小板凳上，硬生生的等足了一个小时零七分钟。

    小丑竟是大一新生？！

    “看吧，听我的，准没错。”

    这时，许恒带着韩小红和杨鑫二人，才悄悄咪咪地从体育馆大门处溜了进去。

    “老三牛掰啊！”

    韩小红和杨鑫齐声说道，他们本打算提前来的。

    还好许恒提了一句，但凡学校通知大型活动的集合时间，迟到一个小时，差不多恰好开始。

    于是乎，

    三人才能几乎一分时间不浪费的，恰好赶上。

    至于座位。

    说句实话，

    第一排的人，也看不怎么清楚台上人的样子。

    而八倍镜在手，哪怕特么的站在门外，都清晰可见台上那位，身着深紫色长裙女生脸上的妆容。

    第一个节目很快开始，六名女生接连入场。

    由于许恒的提点，宿舍两位哥才没像其他人一样，坐着小板凳，直到屁股疼都还没等到节目开始。

    所以八倍镜的第一使用者，毫无意外落在许恒手上。

    换在以前，许恒绝对乐意接下望远镜，然后跟随台上小姐姐的舞姿，一同摇摆摇摆。

    可现在……就这就这？

    哼，哪有姜教授小香。

    但宿舍两匹哥的热情下，许恒不得不敷衍性地拿起八倍镜。

    咦？

    领头那深紫色的女生看上去有点眼熟。

    好像是……

    “老三快看着啊，这女的是工商管理系的系花，唐欣，一米六三，管理学院大一八班。长得太水灵水灵了！那脸蛋儿，那娇容，我……”

    韩小红接过许恒递给他的八倍镜，以迅雷不及掩耳之势，放在他的两颗眯眯眼前，旋即眼冒精光，好有LSP的风采。

    他似乎学到了杨鑫老大哥的狗仔头子技术，看脸就能认人，还能自动搜索出对方的基础信息。

    “我看看。”

    杨鑫一把拽回他的八倍镜，哪怕是打起吃鸡来，也没见他这么专注过。

    果然，游戏和女人比起来，他更偏向后者。

    “不对，老二你说错了。”

    杨鑫一脸严肃，拍了拍八戒哥厚实的肩膀，“经我目测，她的身高是一米六一。”

    许恒：老子直呼六六！

    这特么两厘米的区别，也不知道老大哥你怎么知道的。

    是利用了三角形相似定理，测算了系花的影子，然后进行推算的吗？

    还是特么眼珠上标了刻度，就这样量出来了。

    老子佩服！

    说来，领头那人竟是系花，倒还新鲜。

    节目继续，

    面对小姐姐热舞，许恒没啥兴趣。

    她们不外乎就是穿得少点，然后多露点白色，以及一阵儿摇头发。

    不说别的，和酒吧里的女人相比，都差甚远。

    哪有被书香文化陶冶出来的教授小姐姐香。

    唯有几个小品和相声，他才多瞧了两眼。

    不过……依然无聊。

    说相声的，能把他说得瞌睡虫都起来。

    演小品的，我估计演员也就那个心态：只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。

    刷个短视频，看看最近比较火的喜剧栏目：晨翔六点半，也比这有意思多。

    “我去上个厕所，有一路的吗？”

    上厕所排排走也不是女生闺蜜间的特权，男生也时常这样。

    可老二哥和老大哥，还痴迷地盯着台上热舞的小姐姐，目不转睛，“不去不去，老三你自己去吧。”

    许恒深深看了他俩一眼，摇了摇头。

    两位哥，量力而行啊。

    然后，记得专情啊。

    可惜，这二人见一个爱一个。

    颇有这样一种风范：我很专情，我对我每一个喜欢的女生都专情。

    莫得办法，十二匹马都拉不回来。

    那二位哥还是继续单着吧，别放出来祸害她人了。

    ……

    而这时，舞台的后台准备区。

    那里早早放置着一台立式黑色漆身钢琴，待到这场节目上演时，借由钢琴底面的滚轮，一下子推到舞台中央。

    黑漆钢琴前，坐着一位美得不似这个世界的神仙小姐姐，

    姜书瑶！

    她穿着一袭朴素的白色长裙，雪白脖颈上并没有戴项链之类的装饰，却显得更加青春丽质。

    与钢琴的纯黑，互为映衬。

    她罕见地了一点淡妆，长发松松的挽起，给人以冷清，高贵的感觉。

    “书瑶，有一个不好的消息。”许依倩走来姜书瑶身侧，面带犹豫，眉宇间还有些无奈。

    姜书瑶则平平静静，俨然如泰山崩临前而面不改色的镇定，她不慌不慌地起身，柔声细语：“怎么了？”

    许依倩垂了一小下螓首，叹完半口气，才正色道：“给你伴歌的音乐老师走路不小心勾到了后台的电缆，然后……摔到了鼻梁骨，被送到医院去了。”

    姜书瑶：“嗯。”

    但她毫无动容，伴歌音乐老师的离开，并不会影响她分毫。

    也或者，对这出迎新晚会，她根本没放什么心思在上面。

    迎新晚会也是需要老师参演的，但因为大多数老师都不想在这上面浪费时间，所以学校强制要求轮流着来。

    今年抽签抽到的是许依倩和那位摔到鼻梁骨的可怜音乐老师，

    可是……许依倩在表演上，那就是一抹两眼黑。

    当辅导员班主任她行，写文书公告她也行，可这表演，她实在不行。

    于是，在她和姜书瑶签定不少不公平的条约，再加上一顿市区内一品店的牛排套餐，才请姜书瑶出了山。

    许依倩皱眉合目，挠挠头皮：“那书瑶你，一人独奏？”

    她倒不担心姜书瑶的钢琴水平，她的这宝藏闺蜜，钢琴牛得让人羡慕。

    只是，

    好不容易排练出的一个好节目，出了点岔子，还挺可惜的。

    而且，钢琴的独奏，更适合音乐会，而不适合于当下这种比较热闹的迎新晚会。

    没了主唱，气氛自然消散大半。

    但……没得办法。

    姜书瑶：“只能这样了。”

    许依倩神色无奈，叹了一口气：“唉。”

    她暂时也找不到别的，能唱这歌的人了。

    姜书瑶则示意无妨。

    对她而言，走走过场而已。

    谁来都行。

    唯一的不同点，就是今天的曲目，是她一直比较喜欢的，当成手机铃声的《道愿》。

    道愿，道愿，脑海里自主播放起了那古典优雅的旋律。

    忽然，她抬起美眸，一副想到了什么的样子。

    她想到了，那日信誓旦旦，在她面前否定他不是不行的小男生。

    她浅浅的抿起唇角，

    勾起的弧度，又转瞬消失。

    她缓缓出声：“我知道谁会唱了……”

