    次日一早，前来迎接救援的游轮就到了，随行的还有美国军方。毕竟这里可有两万民众，于公于私他们都要派人过来保驾护航。

    所有游客，包括工作人员都迅速登船准备离开。只有欧文还念念不忘的望着树林，想念那些自己养了那么久的迅猛龙。但游轮可不等人，这可不是什么好地方。等游客们都上船之后，游轮立刻就启动离开了。

    周轩带着暴虐霸王龙和迅猛龙们站在海岸边，远远望着游轮离开。

    从这之后，岛上再也没有其他人类。纳布拉尔岛的恐龙们再也不用面对人类的目光，生活变成了前所未有的宁静。

    周轩现在成了名副其实的岛主，恐龙们基本上都知道了岛上还有个这样的特殊人类存在。

    他趁机将纳布拉尔岛整合了一遍，顺便还让桑尼帮忙设计生态系统。他把大部分恐龙的情况都记录了下来，然后按照可持续发展战略给恐龙制定了一套岛屿法则。

    这套法在一开始实行的时候，大家都是拒绝的。不过在周轩的“友好讲解”下，它们也只好逐渐接受了。所以纳布拉尔岛很顺利的就形成了一个良性循环，一般情况下不会出现什么资源短缺的问题。

    而且周轩在暴虐霸王龙的帮助下，驯服了不少恐龙。其中就包括了霸王龙，还有另外一些食肉恐龙。

    周轩现在气运早已经集齐圆满，甚至还超出了不少。而且他还教会了迅猛龙和暴虐霸王龙不少东西，比如说怎么辨认别有用心的人类。

    至于原本来岛上度假散心的扎克和格雷兄弟，自然也顺利返回了家中。

    他们的父母本来是打算离婚的，但是当知道这回事情后。随即也发现，家庭才是最重要的。一家人整整齐齐平平安安才是幸福的，所以就打消了离婚的念头。

    而扎克经历了这场意外的遭遇后，慢慢也学会了担当。他懂得去保护安慰弟弟，兄弟之间的感情也增加了。

    后来最有意思的事情就是，克莱尔和欧文竟然结伴又返回了纳布拉尔岛。

    克莱尔有些放心不下纳布拉尔岛，而且西蒙·马斯拉尼也有意让她回去评估一下纳布拉尔岛的剩余价值。所以她就联系上了欧文，打算再重返纳布拉尔岛。而欧文正好也有些担心小蓝它们，刚好就一起回来了。

    不过周轩和桑尼得知这件事后都没有出面，而是让迅猛龙出去迎接了一下。

    克莱尔和欧文来了纳布拉尔岛后，没走多远就被突然出现的迅猛龙吓了一跳。但是克莱尔看着它们跟欧文打打闹闹的，心里也就没有多害怕了。

    欧文也感到很高兴，感觉小蓝它们好像多了一些人情味。

    克莱尔和欧文在纳布拉尔岛随意逛了下，看到岛上一片祥和的景象，心里也就放心了下来。他们看着这些后，反而觉得现在的纳布拉尔岛才是最自然的形态，所以也就打算不再干扰纳布拉尔岛的发展。

    两人跟迅猛龙告别后，随即又悄悄离开了纳布拉尔岛。但克莱尔和欧文经历了一系列事情之后，顺其自然的擦出了爱情火花。回去之后，联系越来越紧密，慢慢就在一起了。

    周轩之所以让迅猛龙去迎接欧文，那也是为了它们着想。

    因为在《侏罗纪世界》第二部中，纳布拉尔岛上的火山就会爆发了。到那个时候，所有恐龙都会危在旦夕。

    “侏罗纪世界”主题公园及豪华度假村被失控的恐龙摧毁三年后，努布拉岛上的恐龙过着自给自足的生活。当岛上的休眠火山开始活跃以后，岛上的所有恐龙都陷入了困境。

    克莱尔·迪尔林发起了一个民间组织，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。在侏罗纪公园第一代投资商洛克伍德的资助下，克莱尔找到欧文·格雷迪与其一起拯救恐龙。

    只要克莱尔和欧文一直记得纳布拉尔岛上的恐龙，那等火山要爆发的时候就依旧会来。

    周轩特意交代过迅猛龙和暴虐霸王龙，以后见到克莱尔和欧文要友好一点。要把他们当成自己人看待，绝对不能吃掉或者杀死对方。

    这样的话，以后真有什么事情发生，克莱尔和欧文也会有点助力。

    其实周轩也不知道，自己走后这个穿越世界还会不会运转下去。但该做的还是要做，多为恐龙们安排一下后路。

    先前如果能确定，这个世界是延续他以前穿越过《侏罗纪公园》二十二年后的话，那一切就能弄清楚了。这就能说明，穿越世界在他离开后依旧会运转。

    可惜的是，这个世界依旧是属于平行向的电影世界，而且跟他以前穿越过的《侏罗纪公园》毫无关联。所以这个问题还是没有解决，只能等到以后再找机会慢慢验证。

    周轩做完这一切后，就带着桑尼离开了《侏罗纪世界》。等他从厕所中醒来，无奈的扭了扭脖子说道。

    “嗯……这里还真有点不太习惯。”

    说完就从厕所中走了出来，然后跟盛绮晴和盛绮雪说一声就出去了。

    他特意找了个酒店，然后开始安心梳理起了这次的收获。

    “龙纹化身升级？”

    这次“黑珠”的奖励就是，将龙纹化身的能力升级了。

    周轩的龙纹化身，由迅猛龙化身变成了暴虐迅猛龙化身。老实说，他还以为会是升级成暴虐霸王龙化身或者沧龙化身。但要是真的那样的话，可就太爽了。不论是哪一种，对他的帮助都是极大的。

    不过想想也不太可能，暴虐霸王龙和沧龙都太变态了。按照“黑珠”的秉性，除非周轩又把那个世界打下来，获得整个世界的气运。不然，那也就只能想想。

    但其实，暴虐迅猛龙也挺不错的了。从某方面来说，它可是比暴虐霸王龙还要全能。而且，既然有了这一次升级，以后说不定也会有机会可以升级。那暴虐霸王龙的话，那也就不是没有可能了。

