
首都的大街小巷人流如织，有喧哗声飘入军总医院，很多病人家属和病人偶尔也倚窗遥望，病人们对健康生活的向往更热切。

重症手术室内，康教授秦主任卢教授检查军士情况，满怀惊喜的在一边低声交流自己的感悟，哪怕一夜未睡也无疲意。

特护是最轻松的一个，在小姑娘手术时可以睡觉，就算熬个通宵也没有睏得不行的感觉，早上和中午只啃吃几口高热量的巧克力，肚子没有饱和感。

燕行蓝三精神良好，观察三位专家表情便知两位军人兄弟踩着鬼门关的脚收回来了，心中倍是喜悦，看向坐地休息的小萝莉，眼神都是带着火焰光芒的。

合目休息的小萝莉，足足坐了四十多分钟才睁开眼，众人发觉她双眼肿胀，目布红丝，那双纵横交错着血丝的双眼与她白晳光洁的皮肤形成鲜明的对比。

“小姑娘，要不，另一份手术改天再做？”小姑娘早饭没吃午饭没吃，累得眼睛变红眼兔子眼，秦主任也担心她高负荷工作拖垮身体和神经，建议接骨手术改日再说，现在军士的生命没有危险，其他手术等得起。

“还能撑一撑，做完手术大家开开心心的过中秋节更爽。”乐韵抹抹眼睛，站起来伸个懒腰，走向放工具的手术推车。

康教授卢教授秦主任也表示理解，要是他们自己主刀，他们也是能撑尽量撑着将该做的手术做完。

乐韵到手术推车旁将挂钩子上的背包打开，摸出一袋药丸子，用纸巾摊在手掌心，倒出几颗药丸子，给三位专家一人一颗，给特护一颗，自己吃一颗。

燕行蓝三眼巴巴的瞅着，以为自己能分到一颗，结果小萝莉根本没分给自己，心堵得像黄河被截断似的，小萝莉恼他们了，所以连好吃的药丸子也不给他们吃。

小姑娘的药丸子以万起价，珍贵得很，三位教授生怕多留一秒香气多飘走一点可惜了，赶紧含嘴里吞下肚，香气从嘴里入喉，令人精神大振。

教授们对小姑娘推崇倍至，特护看在眼里明在心里，当得到一颗药丸子，高高兴兴的吃掉，感受着药入胃暖暖的感觉，无由的冒出一股自信，哪怕再上几个白班几个夜班也不会累。

吃了药丸子以保持体力，乐韵将腰椎受伤的军士翻身，请三位教授当助手帮拆掉以前做腰椎手术时打的石膏，在军士腰椎遭重创的区域开手术窗口，自己再次拿手术刀削整柳技，给它涂药水，抹药膏。

军士的伤送进京前已做手术处理，三位专家齐心协力的拆掉石膏，发现军士的伤口不仅没有愈合，还有化脓的趋势，立即拆掉缝伤口的线清创，再在原有的伤口上加刀，将手术窗开宽，开长。

开出手术窗检查军士腰椎，他是腰椎第三第四节椎骨破损，第三椎骨基本没了，第四节椎骨只余小半块，第一次手术的医院给他安假体，看起来手术不成功，假骨移位，而原椎骨的接缝处还有发炎病变的迹象。

三位教授观察伤势，取出假骨，抽走连扣椎骨与假骨之间的细钢针清创，因卢教授是骨科方面的专家，由他负责给军士病变的椎骨做处理，消炎，康教授和秦主任当助手。

三位专家给伤口处理妥善才通知小姑娘。

乐小同学也将柳骨弄妥，近前检查，麻利的操刀，给军士削骨，刮尽病变的骨质成分，再磨骨，将第二节椎骨与第五节椎骨的一端磨到自己理想的形状，还取走一块腰椎突棘。

然后，又眼都没眨的将军士伤口化脓部分四周的肉割掉，用医院的药水清创一次，再用自己配制的药水清洗伤口，再抹药，之后再给军士的腰椎第二、第五节骨的端口抹药膏，将柳骨安放到位，再抹药膏，用两根细钢针与柳骨扣接，上端的第二节椎骨与柳骨用一根，下端柳骨与第五节椎骨也有用一根。

钢针在术后也可不取，保留在人体内对人的正常生活没有什么影响，唯在做磁共振类的检查前必须要向医生说明。

以钢针固定柳骨之后再次敷药，沫抹厚厚一层药膏，表面还用很薄的一层膜衣包裹起来，隔离血与肉层的碰触，又洒药粉，涂药水再涂药膏，再将剥离的肉层粘上去用羊脂线缝合，再抹一层药。

把最重要的部分工作完成，由三位专家当助手做缝合手术，药膏用的是乐同学制做的特效药，乐小同学自己麻利的收拾瓶瓶罐罐，很多塞小背包，部分装自己带来的装物品的纸箱子里，她还不客气的将原本是医院的样品缸等仪器打包归为己有，从军士身上换下来的原生血液的样品缸用塑料袋子装起来。

收拾妥当大部分物品，看三位教授缝合手术还没完成，顶着比兔子眼还红的美人杏眼瞪打杂工：“打杂的，丑话说在前头，这两位中毒时间太久，就算救回一条命，因有几处神经坏死，会失去部分记忆，也不能再做重力活，最重要的是已无生育能力，活不过六十岁，他们为家国民族献出最珍贵的青春，希望他们的余生能被温柔以待。

他们的抗病能力也比正常人要低三倍左右，很容易感染各种流感，尤其容易感染病毒变白血病，因为免疫能力太差，医院这样的地方病人太多，病因复杂，病毒菌太多，很容易感染，隔离三四天，待情况稳定下来，转去部队医院，部队环境相对简单些，感染机率也相对要低。

腰椎重创这位瘫痪的机率是很少，但是他以后腰椎这里不灵活，对于弯腰动作有影响，不能干活。另一位，他之前应该有去特别的地方，等他清醒，最好能问出去过哪里，追查那个地方的位置，摧毁它。”

小萝莉忙活半天，终于跟自己说话，打杂工蓝三燕行飞快的答“我们记住了”，暂时不谈为什么活不过六十岁和无生育能力的问题，燕行小心翼翼的继续问：“小萝莉，换了腰椎骨这位，还需要用什么药？”

“哼！”顶着兔子眼的小萝莉不想跟燕某人说话，从鼻子里哼出一道气，不理他，蹲身从放手术推车底层的一只纸箱子里摸出一袋子药丸子，递给左手边的打杂工：“打杂的，这是两病人的药，按医嘱给他们吃，有利于让柳骨尽快钙化的药等中秋后回京给你们。”

“谢谢小美女，小美女萌萌哒，你是我们军人的保护神，是我们独一无二，最美丽善良的女神。”蓝三抱住袋子，眼睛像星星一样明亮，很狗腿的拍马屁。

他说得响亮，然而小萝莉不吃那套，抬脚踹过去，也踹得相当的……优美，正中蒺帅哥大腿上，那一脚之力硬是将一个大老爷们踹得朝一边蹬了三四步，砰的跌倒在地。

挨小萝莉飞起一脚，蓝三连躲都没机会躲就给放飞，一张俊脸变苦瓜脸，跌坐下去还紧紧的护着药袋子，坐稳了才一骨碌爬起来，匀出手拍拍屁股：“哎哟，屁股摔两半了！小美女，下次脚下留情，我这小身板不经摔呀，屁股要留着坐板凳，摔成几瓣了坐不了，要变木桩子，实在不美观。”

特护眼珠子快掉地，嗯，那个，她记得那两位好像是校级官，官职还挺高的，小姑娘一声不吭就动武，这样……会不会有点不好？

她正担忧着，见被踹翻的青年不仅没生气，爬起来还跑去卖萌，嘴角一阵抽搐，那位帅哥还真是能屈能伸！

小姑娘一言不合就出脚踹人，康教授卢教授秦主任见怪不怪，小姑娘连燕大少的面子都不给，说发飙就发飙，踹人几脚算什么，没把人打死就不错了。

小萝莉一不高兴就动武，燕行心脏悸缩了一下，没敢动，怪力小萝莉经常是不讲道理的，不能跟她讲理，她要踹人就给她踹几脚吧，能让她消气就好。

踹了蓝帅哥一脚，乐韵心里爽了一丢丢，圆瞪双眼怼回去：“下次乱拍马屁，直接敲掉牙齿，给你把嘴巴缝上。”

“不要哇，嘴巴要留着吃饭。”蓝三怪叫一声，嗖的跑远一些，远离小魔女，小萝莉什么都好，就是生气的时候太火爆，他扛不住。

某只帅哥逃之夭夭，乐韵也不跟他贫嘴，观察两军士情况良好，又等几分钟，三位专家完成缝合手术，再给外伤口抹药膏，用膜衣盖住，再打石膏和夹板用以固定。

做完最后一步，三位教授欣然大喜，大功告成，接下来可以愉快的休假喽！怀揣着无比欢悦的心情，看向腕表，差三分半钟下午三点！

康教授卢教授秦主任长长的嘘口气，又悄悄的抹把汗，小姑娘昨天下午四点多钟到医院，至今差不多二十四小时，小姑娘持续手术，早饭午饭没吃，可怜见的。

手术结束，燕行也偷看时间，再过四个钟就是他家太姥姥的生日晚宴，这个时候赶过去能赶上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022578"  chaptername="第六百八一章  大功告成">加入书签</a>
</div>
