    第471章肥水泡（五更求各种支持

    接下来的日子，一切如常。

    夏佺也不在乎丁尚仁他们上头要商讨多久才能下决定。

    反正，在没得到明确答复之前，她是不会接取任务就是了。

    一晃又是一个月过去，春收春耕如火如荼展开。

    学校也给孩子们主了农忙假。

    夏佺姐弟和丁庆安都回到村里帮忙割小麦，种玉米高梁这些。

    “这是啥？好痒啊。”

    第一次在西南地区耕地的夏佺等人，被脚上手上的麻痒坑得难受。

    村里人见此,一边挠着脚上的麻痒一边轻松笑道：“这叫肥水泡，每年这个时期干活，都容易长这东西。”

    “对，习惯就好了，没事的，就是痒得睡不好而已，过了这段时间,它自己就好了。”

    一听还要过段时间才能好,夏佺就忍不住了。

    晚上回‘家’就钻进试验室,提取自己脚上和手上的肥水泡成份进行分析，查找它的弱点。

    为了多些可靠数据，她还特意提取些来自夏桓、丁庆安以及村里其他人身上的这些玩意做比对分析。

    直到第三天，她终于研究出一种可抑制肥水泡产生的药剂。

    “把这个抹在麻痒的地方。”

    这天晚上睡觉前，见大家洗漱干净，夏佺拿出两个贝壳分别递给弟弟和丁庆安，“抹上应该会好些。”

    “姐姐，这是什么呀？”

    夏桓接过贝壳打开，“味道好难闻啊。”

    “你管它难闻不难闻，只要抹上手脚不会再痒就好了。”

    丁庆安一听抹上这个手脚都不会再痒了，啥也没说，闷头就开始往手上脚上抹。

    “清清凉凉的，确实挺舒服。”

    少年抹完后，闭上眼感受了下，“小佺，这是从哪买的，贵不贵？”

    “要不我们买些送给乡亲们试试。”

    “不必了，明天我就交给传承叔,让他分给各家就行。”

    反正她研制出来的药膏又不只这点，每家一盒，足够各家用到春耕结束。

    “这是你弄出来的？”

    丁庆安这时才反应过来，“小佺，你是怎么弄的？我都没见你做啊。”

    “你问这么多干啥？”

    夏佺扫他一眼，“你要再乱问，就把东西还我。”

    “那不行，我得自己留着。”

    少年笑着避开她伸来的手，“对了小佺，你咋想到弄这个的？”

    “里面放了些什么东西？改天我和小桓可以帮你找材料啊。”

    “嗯嗯，姐姐，我可以帮你找材料的。”

    姐弟俩和丁庆安生活一个多月，小家伙对这个‘外人’几乎没多大防范了。

    除了姐姐有间宽畅明亮，啥都有的商铺和他们有套大房子外，其它东西小家伙都不再做什么隐瞒了。

    “不必。”

    夏佺随口道，“我自己随便弄点回来，就足够了。”

    导致村民手脚起泡的东西,都在地里，能缓解它成长的东西，也在地里,无需俩孩子帮忙找。

    所谓肥水泡，其实就是农家肥与泥土混合后，产生的某种有害菌附着在皮肤上产生感染而成。

    只要将这种有害菌中和，皮肤感染便会得到改善从而让症状消失。

    以夏佺这位曾经的生物学专家，要研制出对应的药物，再简单不过了。

    “来来来，给大家发点好东西。”

    (本章完)

