    陈默在洞口跟前，稍稍等待了一下，等其他人全部都进入洞口之后，他这才利用神识，直接扫过这个平台，想看看这里有没有什么异常的地方。

    现在，那个蒂娜已经进入洞里面，所以不担心自己的神识飞起感应到。对于那个石头平台地下的佛陀雕像，还有那个纳加雕像，都利用神识细细扫过，但是却没有发现什么问题。

    他想将上次袭击自己的那股阴冷精神力，找出来！但是这边那里都没有什么痕迹，就像是刚刚的那个雕像里有残留的精神力，但是却无从追查。

    哎！一切都是问号，这让陈默真的有些无语。自从变成这个门罗之后，遇到太多的问题都是未解之谜，还真的有点挠头。

    而在这个洞口，以及洞口的那个正在缓缓关闭的石台，他的神识扫过之后，依然让他有些皱眉头。不说那块钥匙，被蒂娜再次拿走，令他也再次错失玉器。

    曾经的他距离那块钥匙，仅仅只有几米的距离，但是这个距离却被那个女人给打破，还真的是有些郁闷。

    于是，陈默不得不撇撇嘴，有点无奈的感叹。对于那块钥匙的兴趣，他还是蛮大的，就想拿到手里研究一番，但是却没有任何的机会。

    至于说这个洞口所散发出来的那种阴冷气息，令他感觉十分的不好，似乎这种阴冷的气息，让人有种呕吐的感觉。

    “门罗！跟上！”杰克森看到陈默站在洞口的位置没有动弹，就返身回到洞口，叫道：“再不进来，这个洞口就关闭了！”

    杰克森在说这话的时候，口的那个石台，已经关闭了二分之一。虽然说的有些夸张，但是陈默拖延些时间，还真的可能进不去。要知道这个洞口的石台，可是非常的厚实，而且也比较大。整体的造型加上重量，其重量绝对有几吨重。

    尤其是陈默还发现这个石头平台下方，以及石头平台内部，都有机关，一旦是暴力打开，则会被启动机关，将这里的洞口完全都封住！

    陈默猜想，洞口的这里为什么要有这个石头平台，而且还是高出地面几十米的高度。可能一个就是为了打开石洞的机关，另外一个就是如果一旦打开石台错误的操作，整个石头平台，都会塌陷。

    “好！知道了！”陈默对杰克森点点头回答了一番，最后闪身进入黝~黑的通道之内。耳边传来石头划动的嘎吱声音，有些低沉。

    由于洞内的石头台阶比较陡峭，所以陈默进入之后，却和杰克森两人没有跟上队伍，而是靠在石头的台阶上，看着前方队员们行进间的景象。

    “门罗，这个石头平台关闭之后，我们还能出去么？”杰克森感觉洞里面有些阴冷，因此就拿出一包香烟，抽~出一根之后点上，然后递给了门罗。

    陈默不会抽烟，但是其门罗身份的家伙很喜欢抽烟，所以也就拿过香烟，抽~出一根，借着杰克森的火机点燃。他虽然不会抽，但是见过猪跑路还是多了去了，因此倒是抽的相模像样。并且，由于他是修真者，自然不能被香烟的毒素所影响，毒素根本进入不到身体内。

    “该死的洞~穴，我是最讨厌这种地方。”杰克森边抽着香烟，边看着前方洞~**部通道，有些吐槽的说道：“你说我们进入到这里，是不是在找什么人的陵墓啊？”

    陈默听到这话，还真的有些以为然，也许蒂娜的这次任务，就是找高棉时期那个人物的陵墓，或者说那个人陵墓中的陪葬品也说不定。

    “也许吧！”陈默不确定的说道。

    “嘿！门罗，杰克森，跟上队伍！”这个时候，距离他们有些远的一个人，转过头来对两人叫喊道。这个人是派克，本来是第三小队的副队长，但是由于安纳负伤没有来，所以他暂时替代安纳指挥第三小队。

    由于所有的成员进入通道内部之后，害怕有什么机关的，或者说有什么隐蔽的地方，所有的人沿着通道台阶向下行进的比较慢，这也是杰克森和陈默能够在最后~进来，然后靠着台阶抽烟，却并担心自己脱离队伍。

    但是作为第三小队的负责人，自然不能让杰克森和门罗这样的家伙脱离太远，所以就叫喊道。

    “是！”陈默和杰克森答应了一声之后，扔掉自己的香烟，拿~着~枪跟上。

    这个时候，两人头顶的洞口石台发出：“咔哒！”的一声，一下子将整个洞口封闭，严丝合缝。

    “艹！回不去了！”杰克森看到洞口被封闭，顿时吐槽。虽然知道洞口一定会关闭，但是一下子截断了和外界的联系之后，无论是谁心中都会有阴影。

    包括陈默在内也是一样，不过他的底牌多，不会怎么害怕罢了！

    他转头，打开头灯，然后指着那个洞口门洞石壁上的凹槽，对杰克森说道：“放心好了，如果离开，这个地方只要放入打开的那个玉器，就没有问题。”

    杰克森上到平台之后，也是见到了那个玉器，包括被蒂娜拿走装入口袋中。所以看到这个凹槽之后，说道：“咦？我还没有注意到这个地方，你观察真仔细。”说完，他的心中也莫名的轻松了点。

    人在幽闭的环境中，自然会所有烦躁。但是这个时候知道怎么出去，并不会被关起来，心中的阴影也就没有太多。

    “嘿！你两！”派克已经距离很远了，用头灯照过来，然后说道。

    “好的！好的！”杰克森回答道，并对陈默说道：“咱们快点跟上吧，不然派克又会啰嗦起来。这个家伙的啰嗦，我都有些受不了了！”

    他的吐槽，自然也就是随口说的而已。对于他来说，不吐槽一下自己的领头，都不会是一个好队员。

    陈默自然没有说什么，和杰克森一起，将物资背好，然后沿着通道的石梯往下走去。

    此时，看着黑黝黝的深洞，还有陡峭的石梯，他的神识本能的扫过，但是却立刻收了回来！

    此时他想到了蒂娜就在前方，使用上神识绝对有些不妥当。

    果然，陈默和杰克森还没有往下走多远，就发现一个身影，迅速的从通道深处，向他的位置上来。过来的是蒂娜，这个让他有些牙痒痒的女人。

    他心中自然有点吐槽，这个精神系的异能者，还真的是有些反应灵敏，就那么下意识的动作，都会被这个女人所发现。

    蒂娜本来行进在队伍中间，已经下到了平台内部的地面，但是这个时候她感觉到了一股精神力，似乎一扫而过。但是停下来之后去感应，却怎么都没有察觉，是谁发出来的，或者说从哪里发出来的。

    所以，蒂娜就利用精神力探查了一番，依然没有发现什么。但是她却叫停了所有的队伍，然后她返身想看看，是不是刚刚经过的地方，有什么异常。

    刚刚所发现的精神力，似乎是从身后扫过的。

    因此，她迅速的返回，用头灯，还有手中的强光手电，细细查看整个通道，直到她上到了洞口位置，在洞口关闭的地方，细细看了看。

    最后，却没有任何的收入，这让她有些沮丧。刚刚明明感受到了精神力，却怎么瞬呼之间就消失了呢？

    这个时候，亚姆和费查理也再次返回，见到蒂娜观察洞口，还以为她在担心洞口打不开，所以就问道：“蒂娜队长，是想将这个洞口再次打开么？”

    蒂娜却摇摇头，转头见到了贴着洞壁的两个雇佣兵，也就是杰克森和陈默两人。

    由于台阶的宽度并不是很宽，仅仅在一米多的宽度，因此为了让这些人能够上去，陈默和杰克森自然要靠着石梯的墙壁上。

    蒂娜用电灯照了照两人，对陈默问道：“你是不是最后一个进来的？”

    陈默此时将精神力直接收敛起来，生怕这个女人发现自己的不对，实在是精神异能者的感觉都非常敏锐，现在这种情况，似乎表明蒂娜这帮人，目的应该非常重要，所以他自然要谨慎一些，做猎人也要有做猎人的技巧，不能让猎物发现。

    “是的！”陈默回答道。

    蒂娜看了看陈默，却没有发现什么异常，也就皱着眉头思考着。

    “队长！”亚姆提醒了一下。

    蒂娜看了看洞口，然后转头说道：“给所有人传达一下，大家要保持警惕。另外，所有人只要发现异常或者发现什么特殊的地方，不要轻举妄动，立刻告诉我。”

    亚姆点头答应了一声之后，通过他携带的对讲机，将蒂娜的命令传达下去。

    蒂娜再次用手电照了照之后，这才有点失望的再次转身离开，在经过陈默和杰克森这两个紧贴墙壁的雇佣兵时候，说道：“跟上队伍，保持警戒。”

    “是！”陈默和杰克森立刻回复道。

    这是陈默距离蒂娜距离最近，也是交流最频繁的一次。但是一个刻意收敛，一个利用精神力扫过其对方，自然没有发现什么，所以两人自然也就错开。

    蒂娜没有找到什么可疑的地方，自然也就不会和陈默、杰克森说太多的话。

