    “好了，我们还是说高句丽的事情吧。”

    李预知道自己说错了话，没有跟李世明犟，而是选择换一个话，继续说高句丽的事情。

    虽然他的政治嗅觉不太太高，也不太在乎有些事情。

    但是他还是非常清楚，站在他这个位置，有些事情能够讨论，但是有些事情吧，最好是提都不要提。

    猜忌这个东西，只要一出现，就会犹如野草一般蔓延，一发不可收拾。

    最后的结果，要么就是野草遍地，要么就是斩草除根。

    就算是李预不怕。

    但是也没有必要，给自己找麻烦。

    “那你好好跟我说说，这最后一步，你准备这么干？现在你要的热气球已经研发出来了，长歌也带着人去了幽州了，接下来是不是要在幽州制作好你要的热气球……

    按照我的估计，你是想要利用热气球的优势，把你的人送进高句丽都城，然后从内制造混乱，拿下高句丽都城吧？”

    李世明一脸好奇地问道。

    大概的步骤，在计划开始之前，李预就跟他说过。

    但是具体要怎么做，李预没有咩有说，李世明当时也没有问。

    他也就是抱着让李预试一试的态度，给了李预一个尝试的机会。

    现在万事俱备了，马上就要见分晓了。

    李世明才有些坐不住了。

    “差不多是这样，不过热气球不是在幽州制作，我准备让他们去高句丽都城，直接在都城之内制作完成。”

    事情都已经到了这一步了，李预也就没有什么好隐瞒了。

    即便是有消息泄露，从长安传到高句丽去的时候，一切都已经晚了。

    那边说不定已经行动了。

    所以，他没有什么好担忧的了。

    “在高句丽都城制作？”

    李世明一脸惊讶。

    在别人的眼皮子底下，制作对付别人的工具？

    “嗯，在外面制作好的热气球，再运送去高句丽都城的话，我觉得有些麻烦。反正制作热气球的原材料，在高句丽那边大多数都有。

    我们只需要把没有的原材料，运送到高句丽都城，然后就地购买齐制作热气球的其他材料，就可以直接在高句丽制作热气球了。”

    李预笑着说道：“而且，我准备让热气球在高句丽都城火一把，让高句丽的人，见识见识热气球带人上天的奇迹。

    然后随便在高句丽的都城，给他们举办一场热气球大赛。”

    “你什么意思啊？”

    李世明越听越迷糊了。

    不知道李预这家伙要搞什么鬼。

    不是一直强调，热气球的事情，要保密吗？

    我们这在长安城保密，你倒好，直接跑去高句丽显眼去了？

    “我们的热气球实在是太显眼了，不管是在白天，还是在晚上，想要在人家不注意的情况下升空，还要达到我们想要到的地方，是不可能的……

    既然是这样的话。

    我就在想，我们何不反其道而行之。

    让我们的热气球在他们所有人的关注下升空，这样更容易达到我们想要的目的。”

    李预笑着解释道。

    “这……”

    李世明仔细地想了想，觉得李预说得没错。

    热气球实在是有些太显眼了。

    想要在高句丽的都城升空。

    不管是选择什么时候，选在任何的地点，都不可能不让人注意的。

    而且这种能够带着人身上天的东西，一旦出现，就必定会引起高句丽都城的人的围观。

    很快就会暴露行踪。

    既然这样，还不如大大方方地邀请高句丽都城的人，来做观众。

    这样一来，即便是热气球升空，也不会让他们产生什么其他的想法，至少不会让高句丽的人有太大的警觉。

    “你确定这样做，能够拿下高句丽？”

    李世明最后还是有些担忧地再次问道。

    “没有问题。”

    李预点了点头。

    他都已经把该做的都做完了，怎么可能会出问题呢？

    “具体计划呢？”

    “第一步是拿下高句丽王城，然后以高句丽王的名义，发布诏书，让高句丽归顺大唐。”

    “想法是好的，但是高句丽王城都在你们手里了，人家也不傻，当然知道这所谓的诏书不可信，你不会真的以为，就凭这么一封诏书，就可以让全高句丽都归顺大唐吧？”

    李世明再次提出疑问。

    “之前我们不是已经有准备了吗？已经策反了不少高句丽的大臣，在我们拿下高句丽的王城之后，他们会响应配合我们收服高句丽的……”

    “我知道，不过我们能够收买的始终只能够是一部分人，还是有一部分人，会选择反抗的。”

    “那就得需要我们大唐的绝对实力的碾压了。”

    李预笑着说道。

    “需要我们怎么做？”

    李世明问道。

    “算一算，时机已经差不多了，高句丽那边，说不定已经开始行动了……所以，事情到了这个地步，我们已经没有继续保密的必要了。”

    李预说道：“可以向河北道增兵，战斗力如何不重要，阵势必须要大，要足够吓人！”

    “明白，我回去之后，会立刻向陛下奏报，建议调兵二十万进驻河北道……”

    李世明笑着说道：“二十万，你觉得够吗？”

    “我觉得够不够不重要，这要看高句丽了，只要他们觉得够拿下高句丽就行！”

    李预笑着回答。

    “二十万不行的话，那就三十万吧！”

    李世明想了想，一咬牙说道。

    “三十万？老李，你是不是有些膨胀了，就我们大唐朝廷现在的国力，即便是能够拉出三十万大军，也养不起三十万大军出征啊。”

    李预提醒道。

    “我知道，三十万大军出征，肯定是养不起的，但是这三十万大军不是只是去做做样子吗？用不着太大的消耗，应该不会有问题……

    再说了，朝廷虽然没钱，大唐钱庄不是有钱吗？”

    李世明一脸微笑地看着李预。

    “你什么意思啊？”

    李预一愣，一时没有反应过来。

    “还能什么意思，你难道忘了，你自己都说了，高句丽的事情，由你全权处理，一切消耗都你来承担，现在……”

