    贺洲跟贺宁是晚上八点回来的，贺洲早了半个小时做的晚饭，贺小果等不及先吃了，贺易跟贺辰却还没回来。

    贺静问：“五哥跟六哥去哪儿了？”

    贺宁答：“被舅妈叫走了。”

    贺静心思一动：“什么时候也带我到舅妈家去看看？”

    穿书这么久，只闻其名，不见其人，两人走动这么频繁，她还真是很好奇呢。

    贺随满不高兴：“你怎么老想这种事儿？”

    之前他都否决过一次了……

    贺宁似乎也对这件事不太感冒，英挺的眉毛微蹙，冷淡道：“舅妈家很普通，没什么好看的。”

    倒是贺洲，好像乐见其成，嗤然一笑：“她想去，干嘛不带她去，哪个人没有几位好亲戚。”

    贺静多少有点明白了。

    她不再多问，老老实实的跟他们一起吃饭，贺随见状松了一口气，贺宁的心情也平和了下来。

    ……

    第二天，贺静依旧去上学，银高学生集体食物中毒事件到底没有隐藏严实，成了社会新闻。

    校门外来了一堆追踪报导记者，拿着话筒带着摄像团队，将路堵得水泄不通，贺静就毫无防备的被拦在了外面。

    与其同时，还有其他学生也遭遇同样的情况，哪怕保安面红耳赤的赶人，也成效甚微。

    直到车盖上立着小金人的豪华轿车在校门口停下，帅气慵懒的少年挎着书包从车里走了出来。

    记者们宛如嗅到血腥味的饿狼一拥而上，然而还没近身，就被一群保镖挡在两步开外。

    少年只手插兜，笑容漫不经心：“你们是哪家报社的？”

    记者们莫名心头一阵发怵。

    那车牌他们认识，除了言氏豪门，还有谁可以那么气派，这么年轻还有这种阵仗的，不就只有言氏太子爷？

    普通人他们敢惹，言氏他们可不敢惹，记者们尬在那里，这会儿进也不是、退也不是，手足无措。

    突然，又一辆轿车开来。

    这次，上面下来了一位纤细动人的少女，她穿着整齐的校服，素面朝天，十分清纯。

    她先是脆生生的叫了一声：“言同学。”

    然后才意识到这里还有外人在，然后柔柔一笑，落落大方地道：“你们是因为银高中毒事件来的吗？”

    记者们有了突破口，当即忍不住蠢蠢欲动。

    程仪由衷庆幸的说道：“感谢记者朋友们的关心，大家已经没事了。”

    话落，她被记者们热情包围。

    由于她吸引了记者全部注意力，使得道路恢复通畅，贺静终于能够顺利走进银高大门。

    她听到身边不少学生边走边议论道：

    “这次中毒事件多亏了高二三班的程仪，她把同学们送到医院时，医生说，再晚来一步就得洗胃。”

    “原本以为程仪是丑人多作怪，没想到亲眼一瞧，那么漂亮，当初想当校花也无可厚非。”

    “她是程氏千金，区区一个校花头衔还是配得上的。”

    “谁说不是呢。”

    ……

    经此一举，程仪算是彻底洗白。

    贺静面无表情的走着，一道低沉清澈的声线突然响起在耳边：“校花年年都评，银高之光只有一位，你说是不是，三好学生？”

