    血书上只有八个字。

    但是这个八个字，却是用人皇血所写。

    若是其他人还原了血书，或许并不能看到八个字，只能看到一片恐怖无比的血。

    人皇血可镇压诸世一切。

    即使人皇死了，但是人皇之威却还在。

    此刻封青岩闭上眼睛，身前飘着血书毁去后，所留下来的八滴人皇血。

    犹如八座汹涌无边的血海，蕴藏着无比恐怖的神秘力量。

    若他不是地皇。

    或许连他都无法看清这八个字。

    甚至还有可能，在还原血书的刹那，就被血书所镇杀了。

    “宿命不死，命运不生！”

    他在心里轻轻说道，根本不能说出声，要不然天地必定会震动不已。

    但是。

    即使他在心里说。

    幽冥都在微微震动，似乎触及到了天地宇宙间至高的规则，令他的心神都有所感悟。

    感受到了无限的大。

    无限的高。

    时间都在刹那间停止。

    这句话不仅关系宿命，还关系着命运！

    无比重要！

    甚至比整个幽冥还要重。

    人皇所留这句话，说明了什么？

    说明人皇已经寻到了，传说中的大命运术！

    在天地宇宙中，流转着就连天道之主，都难以捉摸的模糊信息。这些模糊的信息中，似乎蕴藏着关于大命运术的信息……

    这些信息在说着：

    大命运术乃是天地宇宙至高的规则。

    只要掌控了大命运术，便有可能追寻到，天地宇宙间至高无上的第五扇门。

    甚至还能够利用大命运术打开第五扇门。

    而大衍天的天道之主，不过是第四扇门的存在而已。

    在整个天地宇宙中，修行有四扇门，分别是真命之门、神通之门、不朽之门和天道之门。

    但是。

    大衍天的天道之主一真认为，修行还有可能存在第五扇门。

    这是一扇至高无上的门。

    只要寻找到这扇门，便有可能跳出天地宇宙，成为真正至高无上的存在。

    只是可惜。

    无数亿万年过去了。

    他们都没有寻找第五扇门。

    不仅没有寻找到，甚至还无法证实这扇门的存在。

    因为时间过去得太久了，可以说用尽了所有的办法，最终还是无法寻找到这扇门的存在。

    这让不少天道之主认为，并不存在所谓的第五扇门。

    第四扇门已经是至高无上的门了。

    在天地宇宙的修行四门中。

    真命之门有七境。

    神通之门有五境。

    不朽之门有三境。

    而不朽之门的三境，分别为问鼎境、造化境、炼道境。

    问鼎境，即是大帝，问鼎乾坤，领悟不朽。

    造化境，即是圣皇，执掌规则，造化万物。

    炼道境，即是天尊，炼虚合道，荣登大衍。

    而炼道境，则要筑道基，种道种（即是本源），养道胎。道胎生道，道有假真，先假后真，道假成真，道真圆满即为真道……

    但是自古以来。

    整个天地宇宙并没有几人，能够踏入炼道境。

    而现在。

    封青岩则处于一种，很奇怪的境界和状态之中，说是造化境可以，说是炼道境亦无不可。

    这主要是因为。

    他修炼了大轮回术，有种脱离了修行四扇门的感觉。

    他现在执掌幽冥规则，亦造化幽冥。

    为幽冥无上主宰！

    但是。

    在他还没有成为圣皇时，就已经筑道基，种道种，养道胎。

    筑道基，即是轮回之梦。

    种道种，即是在轮回之梦中推演轮回。

    养道胎，即是将轮回之梦演化为轮回之梦世界。

    而轮回之梦世界，最终成功演化出轮回，便是道胎生道。

    在轮回之梦世界，还没有降临冥天时，这个世界对于天地宇宙来说。

    是不存在的，是虚幻不真实的。

    即是所谓的道假。

    但是。

    在降临了冥天后，“假道”便成真。

    不过还没有彻底圆满，成为天下宇宙的唯一真道。

    所以。

    封青岩既可以说是造化境，亦可以说是炼道境。

    因为他反着来了。

    先炼道了，再执掌造化……

    不过，如果不说造化境，那么他现在算是炼道境的巅峰。

    因为他现在只差最后一步，就能够执掌真道踏入第四扇门，成为天地宇宙的唯一真道者之一。

    而大衍天的天道之主，皆执掌一条唯一真道。

    第四扇门的天道之门，只有一境：

    天道境。

    即是天道之主，我即天道，吾执掌着一条唯一真道。

    但是。

    大轮回术乃是十分特殊的存在，同样触及了天地宇宙至高的规则。

    它是唯一真道。

    但是又超脱于其他唯一真道。

    现在的他。

    或许已经强于曾经的地皇了，毕竟曾经的地皇，并没有执掌轮回。

    而他现在执掌了轮回。

    但是。

    若是以此想要推翻大衍天，斩杀所有的天道之主，还是不可能！

    虽然他执掌轮回，但并没有踏入第四扇门。

    如何是天道之主的对手？

    不过。

    在看到人皇血书后。

    封青岩似乎在瞬间明白了一切。

    此刻他不由大笑，笑声犹如穿透着整个幽冥，整个阴间，还传向了阳间。

    阳间的那些至高存在。

    似乎隐隐感受到了一个笑声，令他们刹那间骇然起来。

    因为这个穿透天地的笑声。

    不知从何而起。

    从何而来。

    十分恐怖！

    ……

    ……

    大衍之数五十，其四十有九。

    于是大衍天中，便有四十九位天道之主，执掌了四十九条唯一真道！

    而遁去的一。

    则是九州的天、地、人三皇！

    天皇执掌诸天万界之天意！

    地皇执掌诸天万界之大地！

    人皇执掌诸天万界之人间！

    于是。

    天皇从执掌天意中，无意间发现了大天意术。

    还通过大天意术，发现了大轮回术的存在，以及感知了大命运术的可能……

    但就在此时。

    大衍天的天道之主，猛然感受到强烈的危机，似乎有什么东西威胁到他们的存在。

    不得不去寻找危机的源头。

    于是便找到了天皇。

    最终发现，危机不仅仅源于天皇，还源于地皇、人皇……

    因而。

    天皇战死于太古末年的大千世界之战，化身为镇天柱镇守九州大千世界于天南。

    地皇战死于太古末年的大千世界之战，化身为载地之舟乘载九州大千世界于地北。

    在天地二皇战死后。

    人皇统领九州反抗天道之主入侵九州，但是最后还是战死于太古末年大千世界之战，被囚于大衍天的天道之主，杀死于无尽虚空之中，最后埋葬于由天地所生的葬天棺内。

    其棺，一直流浪在无尽虚空的深处。

    寻找回到九州的路。

    ……

    ……

    天皇执掌诸天万界之天意，发现了大天意术，并通过大天意术感知了天地宇宙众生之意。

    于是，便有了轮回。

    而有了轮回，才能够真正执掌命运！

    天意知众生，轮回为众生意，而众生意则是众生的命运……

    知天意，执掌轮回，方能够主宰命运！

    所以，便有了天皇化身天意，现在则是地皇在演化轮回，最终由人皇主宰命运。

    唯有主宰了命运，方能够寻找到至高无上的第五扇门。

    推翻大衍天！

    并彻底完善天地宇宙，不再以生灵为养分。

    曾经遁去的“一”。

    分化为三。

    但是现在，从某种意义上说，再由三合为一。

    而且是超脱的“一”！

    大天意术！

    大轮回术！

    大命运术！

    此刻。

    封青岩彻底明白过来。

    于是他的笑声，响彻了幽冥，响彻了诸天。

    但并没有响彻大衍天。

    毕竟现在，他们只走到第二步，大衍天的天道之主，还有可能将他们扼杀了。

    甚至夺取了天意、轮回以及命运！

    最终为他人做嫁衣。

    当笑声停下来。

    封青岩就闭上眼睛，去寻找人皇……

    曾经天皇助他演化了轮回，现在轮到他助人皇执掌命运了。

    演化轮回的核心之物，即是轮回演化盆，便是曾经的黑陶花盆，乃是源于天皇。

    而且。

    天皇还分出一缕天意，化身为夏后，助他稳固了轮回之梦。

    当初他在三坟山梦回太古，还带回了一缕天意之剑，最终被他演化为天地之剑，斩杀一切知道葬帝之地的存在。

    保证了葬帝之地的安全。

    在他的感知中。

    镇守葬帝之地的天地之剑。

    不仅斩杀了，无数欲要探知葬帝之地的敌人，同样差点就斩杀了一位圣人。

    九州的八十一位圣人，被称为古来今往八十一圣。

    是因为他们有的来自太古，有的来自远古，有的来自上古，有的来自中古……

    还有的来自……

    未来！

    八十一圣，是一个恒数。

    幸好，这位当初还没有成圣的“圣人”，生生地承受住了，可斩杀大帝的天地之剑。

    要不然。

    亦不会成为八十一圣之一。

    还有。

    人皇同样协助过他。

    人王平定天下，并没有表面那么简单。

    虽然诸子降临轮回之梦世界，镇压了他体内的“诡异”，但是轮回之梦世界却遭到了破坏。

    似乎是坏了名分。

    没有了一种很难言喻的“正统”名分。

    而人皇的到来，便是给轮回之梦世界，定性了“正统”的名分，彻底稳固了轮回之梦世界。

    因为轮回之梦世界的彻底稳固，才能够让他成功演化轮回。

    现在他轮回演化成功，执掌了轮回，执掌了幽冥，亦该轮到他去协助人皇执掌命运！

    因而此刻。

    东山的风云在变幻。

    幽冥的风云亦在变幻，整个阴间的风云都在变幻，变得神秘莫测起来。

    时间似有疯狂流转。

    又似在回流，倒溯，逆转……

    时间似在迅速过去，又似在迅速回流，逆转。

    封青岩通过大轮回术，逆转了轮回磨盘，去寻到人皇的身影。

    或是在过往的岁月里。

    或是在未来的时空中。

    ……

    ……

    于阳间的诸天万界而言。

    有这么的一个地方，被诸神，乃是大帝、圣皇称之为死亡禁地。

    亿万年来。

    皆不敢踏足半步，闻之色变。

    传言。

    凡是敢踏足于死亡禁地的神，即使是大帝，圣皇，任他再如何法力通天。

    主宰一切。

    也只能在绝望中死去。

    这个诸神的死亡禁地，被称为世界的尽头。

    这里没有日月。

    没有星辰。

    没有天空与大地。

    只有无尽的死寂。

    无尽的黑暗以及无尽的冰冷。

    但是，就在这么一片黑暗、死寂的虚空中，却横着一具震撼人心的青铜棺椁。

    古棺古朴无华，长达上百米，十分庞大，散发着比黑暗冰冷更震慑人心的神秘气息。

    棺身上，有着一些模糊的古老图纹，充满了岁月的沧桑感。

    不知道横在那里已经多少年了。

    静静地悬着。

    一动不动。

    仿佛亘古就已在那里，让人感觉到无尽的苍凉与久远。

    在棺椁的八个角上，皆缚着一道粗大无比的黑色铁索，紧紧地将古棺锁住。

    每一道铁索都连向了黑暗的深处。

    探不到尽头。

    巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。

    铁索横空，虚空锁棺！

    如若天葬。

    这是一个连大帝与圣皇都不敢踏足半步的禁地，却横着一具似乎亘古就存在的青铜古棺……

    ……

    ……

    封青岩逆转轮回磨盘，寻遍了天地宇宙。

    终于在天地宇宙的时间与空间的尽头，寻找了人皇的踪影……

    但是，被囚于大衍天的天道之主，杀死于无尽虚空之中，并由八条天道铁索死死束缚住了。

    那青铜棺椁是由天地所生。

    毕竟，人皇乃是遁去的一的三分之一……

    此刻封青岩紧紧盯着时间与空间的尽头，目光落在人皇的青铜棺椁上。

    此乃天道铁索……

    谁可斩断？

    轮回磨盘可斩断！

    但是。

    时间与空间的尽头，乃是最接近大衍天的存在。

    若是轮回磨盘出现在那里，绝对被大衍天的天道之主所知，况且现在只走到第二步……

    那么……

    谁可将人皇接回九州？

    封青岩闭上眼睛，推演着除了自己，还有谁可斩断天道铁索……

    最终得出一个结果！

    诸子。

    诸子与天地浑然一体，他们是天地。

    天地便是他们。

    有着难以言喻的力量，或许可斩断天道铁索。

    于是，封青岩蓦然大唱起来：“皇告诸子曰：有人在下，汝欲辅之……”

    “……魂魄离散，汝筮予之。”

    “魂兮归来！”

    “……去君之恒干，何为四方些？”

    “舍君之乐处，而离彼不祥些！”

    “魂兮归来！”

    那充满韵味的声音，带着极道意志破空而去。

    或是出现在远古的时空。

    或是出现在未来的时空。

    一艘洁白无暇的白骨石船，再次扬帆破开层层时空而去。

    这次不是驶进轮回之梦世界，而是带着地皇的使命，往时间与空间的尽头而去……

    ……

    ……

