    白小飞内心震惊了一下，但表面上眉头依旧皱着。

    “可是你之前也说过，这种仙草，同样的只会出现一株，就算同时获得八角玄冰草跟烈火杏娇疏，那也只能祛除一个人的毒素啊，她们可是母女两个人。”

    听到白小飞的话，唐三不以为意的摆了摆手。

    “小飞哥，这种仙草，药性要比你想象的恐怖的多。需要服用的，并不是老李叔的孙女，而是他儿媳妇，只要她服用的这两株仙草，那她的血液中就会滞留很多仙草的药性，只需要给她女儿连续服用半个月的血液，每次一小杯，就可以完全祛除了，毕竟她女儿修为不高嘛。”

    说着，唐三自己先摇头笑了起来。

    “不过这种办法只是说说而已，仙草可没那么容易获得。我要跟你说的，是另外一种办法，只要配以.......这些药草，熬炼成丹药，或者是药汤，给老李叔的孙女服用一段时间，就算不能完全祛除，也能大大缩减她的痛苦。”

    唐三说的，是玄天宝录中记载的一种解毒的方法。

    因为白小飞现在也是唐门中人，唐三在这方面倒也没有多加防备。

    毕竟在他看来，白小飞应该知道药方的重要性，不会轻易外传。

    而白小飞根本不在意唐三刚刚说的第二种办法。

    他现在满脑子都是第一种办法！

    只要能想办法让独孤博相信自己的话，那独孤博就欠自己一个大大的人情！

    自己就可以顶替原著中唐三在独孤博心中的地位！

    甚至于自己的解决办法比原著中唐三用的更好！

    到时候独孤博修为提升，肯定会想办法回报自己这个人情的。

    这对于自己未来的发展来说，有着莫大的好处！

    要知道，独孤博这个家伙，虽然号称是最弱封号斗罗。

    可那毕竟也是一名封号斗罗啊！

    能成为封号斗罗的人，会是什么籍籍无名平庸之辈吗？

    白小飞曾一度怀疑，独孤博之所以一直卡在九十一级上不去，跟他自己体内的毒素有很大的关系！

    不然整个斗罗一中，为什么只有他一个人是九十一级？

    就算是磨也能磨个一两级吧？

    但尽管如此，独孤博这个家伙的武魂，依旧有着得天独厚的优势！

    战争机器！

    他的人情，在白小飞看来比很多超级斗罗都要重要！

    而且八角玄冰草跟烈火杏娇疏本就不在白小飞的狩猎目标里面。

    这两株仙草更多的是提升自身的根基，练就冰火之身且百毒不侵！

    但是白小飞对于所谓的冰火之身并没有太大的兴趣。

    他这次的目标主要是两株仙草。

    奇茸通天菊！望穿秋水露！

    这两株仙草一株是可以打磨肉身，练就金刚不坏之身，一株是可以提升精神力的。

    仙草这个东西药性是很强大的，白小飞并不觉得自己能吸收很多株。

    而奇茸通天菊是他必须要吸收的仙草，不然根本没办法解决他眼前的困境！

    吸收了奇茸通天菊之后，白小飞也没有把握可以吸收八角玄冰草跟烈火杏娇疏，所以干脆不考虑了，给独孤博吸收，卖他人情！

    至于望穿秋水露，对白小飞而言是仅次于奇茸通天菊的，最适合自己的仙草！

    毕竟他的精神力其实是不如一直在修炼唐门功法的唐三的，只是依靠着自己的外挂毫毛，将这方面掩盖了下去。

    但白小飞不能确定自己的外挂可以一直这样横行下去。

    以后的战斗，说不定精神力就更重要呢？

    而且，以后白小飞是要吸收万年魂环的，万年魂环可是要接受灵魂冲击的，精神力不够，白小飞都不敢挑战极限年限了。

    “小飞哥，你到时候去了天斗城就按照我的方法试一试，应该是可以的！”

    就在白小飞思考之后要怎么办的时候，一旁的唐三突然开口了。

    听到唐三的话，白小飞也是回过神来，点了点头说道：

    “好，我到时候去了一定试试，这次还真是多亏小三你了，不然我去了也是两眼摸黑，不知道要干嘛呢。”

    唐三不以为意的笑了笑。

    “没事，大家都是自己人，不过小飞哥，你也是唐门中人，应该知道这药方......”

    白小飞摆了摆手。

    “放心，你还不相信我吗？药方我是肯定不会告诉任何人的，也绝对不会泄露出去，你放心。”

    “嗯，我相信你！那就祝你这次一帆风顺，早点回诺丁城！”

    “好！”

    三人又闲聊了几句。

    随后唐三跟小舞便离开了白小飞的家。

    小舞这个时候心情也是放松了不少。

    从唐三跟白小飞的谈话中听得出来，这次白小飞面对的问题似乎并不是很难解决，说不定白小飞去了没几天就回来了。

    这样的话小舞的修炼也不会耽误多少。

    等送走了唐三跟小舞，白小飞关上房门，看着自己一屋子的健身器材，不由感叹了一句。

    “陪了我好几年，也够了。”

    虽然他刚刚跟小舞还有唐三说的只是去一趟，但事实上，白小飞觉得自己再回诺丁城的几率应该是不大了。

    这次前往天斗城，寻找独孤博，白小飞是打算就在天斗城修炼一段时间的。

    或者说，在落日森林里面修炼一段时间。

    这些年他一直跟小舞还有唐三切磋，锻炼自己的战斗技巧，但事实上这两人跟他的实力差距已经有点大了，根本没办法让他全力发挥。

    对他们两人而言，每次的提升都很大，但对于白小飞而言，他更像是一个陪练。

    之前他一直觉得无所谓，但这次去猎杀千年魂兽跟上次猎杀魔力巨猿的时候，全力出手的畅快感他至今记得。

    他想要更加酣畅淋漓的战斗！

    而这些，在诺丁城是没办法实现的！

    但是落日森林可以！

    在那里，有着无数高阶魂兽，随便白小飞怎么玩都可以！

    到时候等他在落日森林扎根了，那实战经验不是蹭蹭的上涨？

    更何况，白小飞还有着自己其他的计划......

    想着，白小飞回到床上开始休息。

    明天，前往天斗城！

