    第2015章混乱之都以我为尊4

    裴诗雅是怎么想都想不通。

    而且眼前的情形，也不容她再继续细想下去。

    毕竟那小魔头已悄然走至她身边，此时正微眯眸，神色淡淡注视自己。

    一抹痛苦憋屈的情绪，瞬时盈满裴诗雅胸腔。

    为什么？

    为什么她会匍匐在这死丫头脚下，那么惨那么奄奄一息。

    对方那双冰漠无情的眸，刺痛了裴小姐骄傲的心。

    输的一败涂地！

    “你……干什么？”裴诗雅感觉自己的声音，像被车轮轧过无数遍似的。

    沧桑中含着沙哑，脆弱如泡影一戳即碎。

    姜奈站在裴诗雅身边，看也没看她一眼，直接手掌一翻，将落在地上光芒黯淡的莲花杵吸附到手中。

    莲花杵上已是裂纹遍布，落入姜奈掌心时，色泽完全黯了下去。

    裴诗雅激动的睁大双眸，拼命支撑身躯想要爬起，“你放下！”

    姜奈漫不经心扫过她一眼，神色间含着几许似笑非笑之意。

    被姜奈这冷漠中含着无尽鄙视的目光给刺痛。

    裴诗雅浑身抽抽着急切不已。

    然而身体早已在白发老妪抽打下，衰败至极，哪里能爬得起身？

    挣扎再三，裴诗雅依然趴在地上，喘息着嘶吼，“姜奈，你……你给我放下！那是我的本命法器，你想都不要想据为己有！”

    姜奈抽出一条干净帕子，动作轻柔，仔细擦抹着那根莲花杵，眼神中蕴着无尽柔光。

    只是那目光，看得周遭众人皆抽抽缩缩往后挤，已经挤作一团的人群，几乎是脚贴脚而站，男男女女都不敢吱声。

    饶是千人之众，却一片鸦雀无声。

    陡然——

    小姑娘眼神一厉，翻手间一道熊熊燃烧火焰化作无形巨掌，死死卡在裴诗雅脖颈。

    只听一声低低的清脆声传来，裴诗雅睁大那只骇然失色的独眼，仰头死死盯着姜奈。

    脑袋一寸寸歪耷拉下去，终是静止不动。

    众人目光皆一缩，忍不住吞口水。

    姜奈扔了帕子，收起那根伤痕累累的莲花杵。

    转眸瞬间，人已倏忽来到冰封峡谷一众人面前。

    杨雨儿刘茵等人双腿发软打颤，猛一下便跪伏在地，频频磕头求饶，“四姑娘饶命，四姑娘饶命。饶命饶命。”

    姜奈冷眼盯着她们，徐徐探出一只素白纤细的手。

    虽然什么话都没说，杨雨儿等人却抖得就跟筛糠似的。

    刘茵聪慧，一下就明白过来，连忙说道，“契纸，在，在我家小公主身，身上。她有只纳戒，从不戴手上，就藏在腰间暗袋里。”

    姜奈手一挥，裴诗雅歪倒在地的尸身就横飞而起，重重落在她面前。

    小姑娘面无表情搜了个身，果真从裴诗雅腰间暗袋中摸出个纳戒，擦了擦用意识力破入其中看了一遍，这才神色淡淡收起。

    随即缓步来到火吸炼狱一众人面前。

    火吸炼狱负责人许昌此时已悠悠醒转，见这小魔头踱步到自己面前，二话不说连忙把契纸递了过去，半句废话都不敢有。

    “今起，整个混乱之都都由我接手，可有异议？”

    (本章完)

