    叶小天要对付周羽。

    不过，直到一个月后，已经进入腊月的时候，叶小天才对周羽动手、叶小天还是个极其能够隐忍的人的。

    为了避免被人察觉出是他故意针对周羽，他并没有在自己接到去岭南道任职的时候出手。

    腊月的时候，长安城的天气寒冷异常。

    不过这个时候，长安城的百姓反而不喜欢呆在家里了。

    他们反而喜欢去酒馆啊，亦或者其他什么地方喝酒闲聊。

    很多百姓这个时候都没有什么事了，跟朋友去酒馆喝个小酒，在这样的冬日里，别说多么的舒坦了。

    “听说了吗，吏部的那个周羽，竟然有恋童癖呢。”

    “怎么没有听说，这事都传遍整个长安城了，他的府上，有人给他送去了好几个男童，这几个男童每天都要被他那个，啧啧，真是恶心啊。”

    “岂止有恋童癖，听说他还喜欢男人，这个……唉，太伤风败俗了，我都懒得说啊。”

    “这样的人竟然能在吏部为官，而且听说前几天他还又升了官，这简直就是大唐的耻辱啊，这样的人，怎么能做官呢？”

    “…………”百姓议论纷纷，他们倒也不担心什么，反正这些消息都已经在长安城传开了，而且看样子应该是真的，那其他人能说，他们自然也是能说的了。

    百姓这样说着的时候，皇宫大殿这里，一些言官也开始弹劾起周羽来了。

    “陛下，周羽这等行径，实在是有伤风化，丢了我们大唐官员的脸面啊，如今长安城的百姓，都觉得我们这些官员道貌岸然，跟这个周羽是一样的，这个周羽可把我们大唐的名声给弄的坏透了，陛下，周羽此人若是为官，那简直就是我们大唐官场的不幸啊。”

    “没错，没错，陛下，周羽做出这种事情来，他还有这个做官吗？

    如今整个长安城的百姓都觉得他已经不配为官了。”

    “陛下，我们羞于周羽同朝为官啊，请陛下严惩周羽这等人。”

    “没错，没错，陛下严惩周羽才行啊。”

    “………………”这些官员不停的弹劾着周羽，而站在大殿上的周羽，整个人的脸色十分的难看。

    他的确喜欢男人，也喜欢男孩，他觉得男人和男孩比女人玩起来更有意思。

    不过，这种事情他做的十分隐蔽啊，甚至连府上的很多人都不知道他有这个癖好，只有他的夫人，以及一个贴身小厮知道这个，可他们两个人都不可能把自己的事情说出去啊。

    那么，这些事情是怎么传出去的？

    他很纳闷。

    可现在，这些人说的信誓旦旦，煞有介事，他就算想要辩解，怕也不能了吧、李世民眼眸微凝，前几天他刚提拔了这个周羽啊，这才几天啊，他就被人爆料出了这么多丑闻，他真的是把大唐朝廷的脸面给丢尽了。

    “周羽，你可还有什么要说的？”

    周羽扑通一下给李世民跪了下去。

    “陛下，臣……臣知道错了，臣改，臣改啊。”

    周羽没有什么好狡辩的，只能求饶，而他这么承认之后，李世民顿时就哼了一声：“你都已经把大唐朝廷的名声给败坏光了，你改还有什么用啊？

    真是没有想到啊，你周羽竟然做出了这种事情来，你真是太让朕失望了，这个官啊，你也别当了，朕要把你贬为庶民，用不录用。”

    听到李世民这话，周羽顿时就崩溃了，他辛辛苦苦，好不容易才走到今天这一步啊，可结果，一着不慎，直接就被打回了原形，而且彻底断了他的念头，这不让他做官了，那他以后可该怎么办才好啊？

    他下意识的向长孙无忌望了过去，只不过此时的长孙无忌连看都没有看他，而长孙无忌整个人也显得有些冰冷，这让本来想向长孙无忌求救的周羽，也只能打消这个念头。

    如果他说了什么的话，彻底得罪了长孙无忌，那他今生可能就真的没有希望了。

    可如果长孙无忌愿意帮他的话，那他说不定今生还是有机会做官的。

    没有办法，周羽只能露出懊悔神色，然后领命。

    早朝结束。

    长安城的天气寒冷非常，而且天气有些阴沉，好像要下雪的样子。

    周羽在退朝之后，便悄然去了长孙无忌的府上。

    “长孙大人，这……这到底是怎么回事啊，我怎么突然就成了这个样子？”

    周羽一脸的无辜，他很委屈，或者说他觉得自己很委屈。

    长孙无忌瞪了他一眼，道：“怎么回事，怎么成了这个样子？

    周羽啊周羽，老夫还真是小瞧了你啊，你竟然还有这个本事？

    你跟老夫说说，你跟男人是怎么玩的、”长孙无忌一很生气，因为这事，在此之前他也是一点都不知晓的。

    要是早知道周羽是这样的人，他怎么都不会去扶持栽培周羽的，这个周羽，浪费了他多少好的资源啊。

    被长孙无忌这样痛骂了一番后，周羽整个人都把头低了下去，什么都不敢说了。

    都这个样子了，他还有什么好说的？

    不过，这种沉寂并没有持续太久，很快，长孙无忌就说道：“这事啊，太过突然了，肯定是有人要整你，你想想，你有没有得罪什么人，不然就你那点破事，谁乐意去说？”

    周羽点点头，他也觉得可能是自己得罪了什么人，所以才有人要针对他。

    只是，他得罪了谁啊？

    他自己都不知道自己得罪了谁。

    在朝为官，而且已经为官多年的，谁没有几个仇人，只是这样的仇人，若不是闹僵，他们躲在暗处，只怕还真不好知晓吧？

    而明处的敌人，他多半都有提防，这种事情，他们怕也不太可能知晓吧？

    周羽想了想，突然说道：“长孙大人，莫非是叶小天？”

    他并不觉得自己得罪过叶小天，不过叶小天之所以去岭南道任职，都是他那一句话引起的啊，叶小天什么本事，他若是察觉发现了，岂会放过自己？

    可叶小天是这种睚眦必报的人吗？

    他看着不像是啊。

    

