    木屋里安静的过分，路乔的心里忽然就慌了。

    “霍宴？霍宴！”

    没有人回应她，只有激烈的枪声在森林里回荡。

    霍宴别不是出事了。

    路乔惊慌的下床，发烧带来的四肢无力，跟头晕目眩的症状，让她几乎没有办法好好的站稳。

    她摸到了床边的枪，跌跌撞撞的就朝往外边跑。

    她也不知道自己是怎么了，理智尖叫着让她停下，不能去。

    她现在这个情况去了，只能是送死。

    霍宴那样的人，根本就不值得她去送命。

    但是，脚下的步子怎么也停不住，就是奋力的往前跑。

    疯了，真的是疯了。

    就跟之前看见霍宴差点被车撞到时候一样，她也不知道自己为什么会这样，但就是一想到他被别人给打死了。

    身体就根本不受意志控制要去找他。

    她是不爱他了，但是恨意和当初的爱意同样浓烈。

    恨之入骨，同样深刻，他霍宴就算是要死，也得死她的手里，其他人，绝对不能先她一步，就把人动了。

    不然她这满腔的恨意，又该找谁去发泄，她的仇，该怎么报？

    路乔现在根本就谈不上理智，她心里就一个念头，这个念头，要是化作一个名字，就只是“霍宴”。

    刚出木屋不远，就被石块绊倒了，重重地跌倒在地上，下巴磕到地上，牙齿咬破了唇肉，满嘴都是血腥的味道。

    她疼的好半天都站不起来。

    手里紧紧的拽着一根草，枪声密集一声一声的，就像是死神接近的脚步。

    路乔忽然不知道就从哪生出来了一股力气，从地上站了起来，继续循着声音跑。

    这一路上不知道摔了多少跤，身上青青紫紫的痕迹到处可见，荆棘划破了衣服，刺破了皮肤，满身都是泥土的痕迹，她看起来可真是狼狈。

    也大概是这一幕被老天看见了，路乔看不见，但也磕磕碰碰的到了森林深处。

    空气中浮动的都是浓烈的血腥味，比她口腔溢出来的血气更明显，让她有点窒息。

    “霍宴……”

    她一开口，声音莫名的在发抖。

    “你怎么过来的？发烧了，不好好的呆着休息，来这里干什么？”

    敌众我寡，从齐清手下那里夺来的枪快空了，霍宴连自保的能力都没有，更别提一个突然出现的路乔了。

    他有些着急，一边注意着对面的情况，一边迅速的将她拉到了身后，两个人躲在一棵大树后，霍宴厉声呵斥她。

    声音没有控制好，听起来严厉了许多，到了路乔的耳朵里就变成了厌恶和嫌弃。

    路乔的心一下子就冷了，身上摔打的伤口隐隐作痛，对她来说，是最大的讽刺。

    她觉得刚才那个不顾一切，魔导枪就要来找霍宴的自己，真的是蠢透了。

    “我来看看你又作了什么死，在荒岛上都能跟人引起枪战来。”

    她竖起了刺，狠狠的伤人，“单枪匹马，连个武器都不带，这么不知死活的闯过来，我就来欣赏欣赏你临死前的最后一幕。”

    但是，手里的枪，却口不对心的放到了他的手里。

