    地球上，叶峰看着手中腕表，道：“爸，大伯…哥他现在已经进入登天梯了。”

    “现在能看到小星的情况么？”刘梅忍不住问道。

    “大伯母，现在还不知道，登天梯考验只有完全通过三百道阶梯才能显示出名字。”叶峰笑着道。

    他按了腕表一下，顿时眼前虚空中出现了一道屏幕，只不过此时屏幕上完全就是空白，没有任何信息。

    看着空白屏幕，叶峰眼中却有着一丝向往，这可是整个皓元世界所有位面的选拔，这是何等盛宴？可惜他的天赋差一点，现在还没有达到天玄境，没有达到参加的条件。

    “嗯？”

    忽然，叶峰眼睛一动，眼前的空白屏幕上有一道名字缓缓显示了出来。

    “1.鲁坎德（天恒系），势力：源蓝家族”

    ……

    当空白屏幕上的这个名字一出现，顿时引起了整个天澜界的议论。

    “这才不到一分钟吧？就已经有人通过了三百道阶梯？”

    “这鲁坎德我认识，其天赋实力在源蓝家族足以排到前五。”

    “这么兴冲冲的通过可不是什么好事，登天梯本来就代表的是机缘。”

    “是机缘没错，但是对于一些天才来说，这些机缘并不是那么重要，能够做第一位通过登天梯的天才，这鲁坎德可是瞬间闻名整个天澜界！”

    ……

    无数人议论着。

    现在天澜界三十几万个星系，几乎所有生命星球都在关注着这比赛，可想而知第一个名字有多么震撼。

    ……

    “鲁坎德不错。”源蓝不死家族，源蓝府主看着屏幕上的名字，脸上露出了一丝笑容。

    “哈哈，府主，天澜界三大不死家族，现在我们源蓝家族要压其他两大家族三年了。”

    “不知道其他两大家族现在是什么表情？”

    ……

    其他真灵境强者们也满脸笑容附和着。

    像这登天梯没有具体名次，只要出现了都能进入第二关，所以出现的名字都是从高到低慢慢排序。

    鲁坎德既然第一位出现，那么之后三年也会一直处在第一位。

    “灵航。”源蓝不死府主喊道。

    “府主！”一位高瘦的中年男子立即走出来无比恭敬道。

    “现在让鲁坎德进入府内最高级修炼之地修炼三年。”源蓝微笑道：“有功必须要赏。”

    “是！”高瘦男子立即下去安排了。

    ……

    在鲁坎德之后，屏幕上又迅速出现了三个名字，其中两个是金魂家族，还有一个是昆阳家族，自然又是引起了一阵议论。

    不过对于这些人都处在三大家族，没有任何人感到奇怪。

    整个天澜界最强的天才基本上都被三大不死家族吸纳了，这些天才通过登天梯没有任何难度，速度自然很快。

    其他实力弱一点的就算想要通过，估计都要花费一些时间。

    ……

    在无数人关注的时候，众多天玄境人员在参与着选拔。

    叶星只感到眼前一阵模糊，随即身子便停住了，他出现在了一道奇异的阶梯上。

    整个阶梯上似乎自成一片空间，叶星感觉不到其他人的存在，而在虚空中似乎有各种奇异波动闪过。

    “这是？”叶星微微感受了一下。

    除了波动以外，整个阶梯上的灵力更是不知道浓郁到了什么地步，不过现在叶星生命、空间、黑暗、火系四方面都已经达到了天玄境巅峰，倒是不可能吸收这些灵力。

    叶星感受着波动，但是那波动很奇异，他感应的太模糊了。

    “机缘？会是什么样的机缘？”

    想了想，叶星看向第二道阶梯，他直接一步跨去。

    嗡…

    一股压力袭来，像是一阵风般，想要阻挡叶星前进，但是根本阻挡不了，叶星轻易便踏上了第二道阶梯上。

    “有点类似于金魂不死家族的第一道考验。”叶星感受了一下。

    金魂家族第一道考验便是通过一百多米距离，但是每通过一米，那压力就会瞬间增加很多，实力弱的根本闯不过。

    现在两道阶梯之间也有一些阻碍。

    “不知道实力弱的承受的压力是否小一些？”

    叶星随意想着，他仔细的感悟着那一丝触动。

    进入第二道阶梯，叶星感悟到的触动明显清晰了一丝，不过还是难以触摸到。

    “走！”

    紧接着第三道阶梯、第四道阶梯…

    叶星不断前进，他现在可是触摸到了虚空种子，用鑫宇的话来说，叶星进入皓元世界之主势力有难度，但是通过前面两关并不难。

    三百道阶梯对他根本造成不了任何阻碍。

    “第一百道阶梯了！”叶星站在第一百道阶梯上，仔细感悟着。

    这一次仅仅几分钟过去，在他身前，渐渐的一道道白色光芒凝聚，随后虚空中隐约出现了一颗白色的种子，在微微散发着波动。

    不过波动过后，这虚空种子又消失不见。

    “虚空种子？”叶星感悟到波动，先是一愣，随后眼中又露出了一丝亮光。

    他又感悟了一下，但是虚空种子又波动了一下，随后消失。

    没有犹豫，叶星踏上了第一百零一道阶梯。

    嗡…

    这一次生命属性的虚空种子给叶星的感觉稍微清晰了一些。

    “我明白了！”此时叶星心中惊喜。

    “这些登天梯可以让人更加容易感悟到虚空种子，也就是…间接的提高大家的天赋。”

    在叶星感觉起来，这虚空种子明显比正常情况下感悟的要轻松一些。

    当然这不是因为真的提升天赋的原因，这应该是这处奇异阶梯的缘故，这也是为什么叶星会感觉到奇怪。

    “这就是登天梯的机缘么？”

    叶星心中欣喜，他现在只是刚接触虚空种子，对其掌握的很少。

    就像是学习完整的数学，他现在只是刚接触到加减乘除等最基本的东西，还有很大的提升空间。

    随着领悟的越深，叶星的实力也会更强。

    默默在阶梯上站立了一会，叶星便感到这道阶梯对他没什么作用了。

    “走！”心中想着，叶星继续踏上第一百零二座阶梯。

    顿时，叶星又有一丝感悟。