    红魔之乡，主街道。

    在这条能够通往村庄中各个地方，堪称四通八达的主街道上，一个个红魔族的住民依旧身穿黑衣，蒙住脸面，一边在街上游荡，一边互相打着招呼。

    不过，模仿这造型的基本上也都是一些男性，女性的话还是不会模仿成这个样子，所以还是时不时的能够看到一些身穿便服的红魔族女性在走动。

    其中，惠惠、悠悠、阿露、钝钝子与富尼弗拉一行少女们便聚在一起走着。

    不得不说，女孩子们聚在一起，真的几乎什么都会聊。

    即使是红魔族的这些少女们，同样会聊很多话题。

    可惜，她们聊的话题却是这样的。

    “那个人肯定对我有意思啦，你们相信我，他看着我的眼神是那么的热情，如果不是将我当做中意的对象的话是不可能有那种眼神的。”（钝钝子）

    “是这样吗？我倒是觉得有点奇怪，记得你在学生时代也经常说有男孩子在偷偷看你，结果你提过的那些人都没有跟你告白不是吗？”（富尼弗拉）

    “那是因为他们太胆小了，而且他们知道自己有几斤几两，根本比不过，你们也是知道的吧？我有个上辈子就彼此发过誓，投胎转世之后也要在一起的对象不是吗？所以不能外遇！”（钝钝子）

    “……那种设定，你到现在都还在用啊？”（阿露）

    “才…才不是设定！那都是真的啦！像我这么出色的女孩子上辈子肯定有这样的对象不是吗！？倒不如说没有才比较奇怪！”（钝钝子）

    “是啊，我的真命天子的设定…不对，我是说我也经常梦到一个很帅气的型男，对方声称自己被封印在地狱的最深处，让我赶快学会魔法去救他，那一定就是所谓的命运了，可惜我家中还有一个弟弟需要照顾…”（富尼弗拉）

    “也就是说，比起真命天子，你更喜欢弟弟…？”（阿露）

    “才…才不是喜欢！只是觉得没有我的话那个小子肯定活不下去！所以觉得没办法而已！”（富尼弗拉）

    阿露、钝钝子、富尼弗拉三人便一直都在进行着类似这样让人觉得槽点满满的话题。

    “两…两位都好厉害喔…”

    而在旁边，悠悠便带着极为勉强的笑容，如此附和着。

    在这样的情况下，惠惠也在方里的身边这么说着。

    “看到了吧？悠悠就是从学生时代开始就一直跟不上大家的话题，只会在旁边附和，所以才被说是怪胎，一直交不到朋友。”

    难道你们就没有觉得，能够极为顺利的推进这种话题的你们才是怪胎吗？

    可怜悠悠，明明就是一个正常人，结果却因为跟不上这种槽点满满的话题被认为是一个怪胎，交不到朋友，这个世界的神明都在干什么啊？

    不知道方里在想什么的惠惠只是瞥了他一眼。

    “话说回来，没想到你还真的一起来了啊。”

    惠惠所指的应该就是阿露等人所说的那件事情了吧？

    亦即，将黑骑士给找出来。

    而她们的理由则是这样的。

    “黑骑士肯定已经偷偷的潜入到我们的村庄里，正在等着命运之神安排的伙伴去寻找他！”

    “既然这样的话，我们就不能再坐视不管了！”

    这是钝钝子和富尼弗拉带着亢奋不已的情绪交出来的说法，简单来说就是中二病犯了。

    “我想让他成为我下一本书的主角，所以打算采访一下他。”

    这是阿露的说法，本人也将一份草稿取出来给众人看，上面标准着这样的书名————《红魔骑士传》。

    有鉴于此，三个少女准备将黑骑士给找出来。

    “但村子里的大家好像也都有在偷偷的找黑骑士的样子，靠我们三个人的话，人手或许有点不够。”

    “在这个时候就听说你们两个回来了。”

    “反正你们肯定也没事吧，要不要加入我们？”

    阿露、钝钝子和富尼弗拉便这样子说着，并征求着惠惠与悠悠的意见。

    那一刻，不仅是方里而已，连惠惠的表情都显得极为微妙。

    至于悠悠，则是开始两眼放光。

    “我…我真的可以吗！？可以让我加入吗！？不会等到我加入以后才说「唉，这个人居然真的答应了，明明只不过是随便说说而已，脸皮有够厚」这样的话吧！？”

    “不…不会啦！”

    “你还是跟以前一样，想法有够沉重的啊！”

    悠悠那气势逼人的追问，让钝钝子和富尼弗拉都被吓退了好几步。

    但显然，悠悠的话是准备加入了。

    不是为了找出黑骑士，只是为了能够和别人一起行动这种理由而已，有够心酸的。

    总之，四个少女便决定结伴而行，准备去将所谓的黑骑士给找出来。

    而知晓黑骑士的身份的惠惠自然不想做这种没有意义的事情。

    直到下一秒钟，阿露说出了这样的话。

    “我们也不是完全没有想法就打算乱找。”

    旋即，阿露便说出了自己的计划。

    坦白讲，那个计划的确有可能找出黑骑士。

    换言之，如果顺利的话，方里的真实身份很有可能就会被揭穿了。

    这样一来，方里也就不得不跟来了呢。

    “况且，我也有点兴趣。”

    方里便以这样的理由，决定同行。

    既然如此，惠惠也就自然得跟着一起来了。

    “嘛，让你的身份被揭穿也的确不是一件好事。”

    惠惠带着法杖，半眯着眼睛的指向前方。

    “毕竟，她们可是有着那样的打算呢。”

    随着惠惠的话音落下，阿露一行人的对话再次传来。

    “等到找到黑骑士以后，对方也许会跟我们说「真亏汝等能够找到隐藏得如此之深的吾，看来汝等在举世闻名的红魔族中都属于佼佼者，好吧，要不要考虑一下，与吾一起踏上寻找真理之路，成立漆黑盗贼团」这样的话呢！”（钝钝子）

    “哇啊啊啊！那到时候我们该怎么办？要不要答应他？虽然是黑骑士的邀请的话很诱人！可我家弟弟…！”（富尼弗拉）

    “让你弟弟也一起加入不就好了吗？”（阿露）

    ““就是这样！””（钝钝子×富尼弗拉）

    说着这样的话，那些少女们便自顾自的兴奋了起来。

    这一次，连悠悠都插不上话了，表情显得极其的微妙。

    惠惠则以有点邪恶的表情看着方里，似乎有些幸灾乐祸。

    方里却是早就放弃做出表情了。

    “再吐槽下去的话我一定会累死…”

    方里便如此自暴自弃了。

    最后，一行人便在吵吵闹闹间，来到了一间店前。