    听完费华的讲述龚正和孙小庄对视一眼，如果说费中海没有跑开，刘秀香没有故意激怒他，也许会是另外一种结果。

    可惜这个世界上没有如果。

    至于刘秀香和费中海到底有没有做过违背伦理事情，现在已经不可能在知道。

    “你当时把作案穿的衣服和菜刀扔到什么地方？”龚正对他继续问道。

    “就在我们村西边的一棵树下面，我当时走得急，随便找个地方挖坑埋了。”费华回答道。

    “走吧，带我们过去看一下，顺便指认一下现场。”

    “我能不去吗？”

    “为什么？”

    “我......不管怎么说我也是干了这种事，我现在回村子......”费华竟然还会有顾虑。

    龚正对他无奈的摇摇头：“这是我们的规矩，走吧，我们快去快回。”回答道。

    警车开进费家村，一些村民纷纷驻足看过来。

    吱，汽车停在了费华之前居住的地方，房屋早已经倒塌，围墙也都没有了，院子里长满杂草，看上去充满凄凉。

    看到这番景象才明白当初自己说来现场老冯会直截了当拒绝，就这情况来了也白来。

    打开警车门，费华被带下车。

    一下子围观的人们就炸锅了：“这是不是费华？”

    “我看着像，这家伙竟然被抓住啦。”

    “你们没看新闻嘛，每年咱们市里都会针对积压案件处理，以后谁要是犯罪跑都跑不了。”

    “他这罪行是不是得枪毙？”

    “那可不，盯着脑门子来一枪，不过这都便宜他了，人刘秀香和费中海哪个死的不比他惨。”

    “没想到这个祸害能活这么多年，哼。”

    大家你一言我一语的不停嘀咕着，语气中都是讽刺，没有人会因为他生气，毕竟死的不是自己家人，同样没有人会对他怜悯，因为他不值得。

    通过费华指认，对现场进行拍照。

    随后开车来到村西，这里的树还在，只不过比他走的时候要粗壮很多，树下的垃圾也多了很多。

    “好像就在这两棵树中间，我也想不起来了。”费华用手指着回答道。

    龚正深吸一口气，戴上口罩和手套拿着工具就跑进去，先把垃圾进行清理，然后弯腰就开始挖。

    一铁锹一铁锹的泥土被扔出来，挖了足足有半米深突然间一个硬邦邦东西挡住了铁锹。

    他赶忙往两边扩大，很快那把早已经锈迹斑斑被腐蚀掉一大半的菜刀露出来，衣服也已经腐烂的变成一小块一小块。

    孙小庄打开物证袋，龚正尽最大可能的把里面东西捡干净。

    “是这个吗？”龚正拎着物证袋摆在费华面前问道。

    “这我可认不出来了，不过你挖的位置应该差不多。”

    龚正点点头，对着警员摆下手，费华在指认现场拍照后被带上警车，一行人返回警队。

    这把菜刀已经腐烂到如此地步，法医无法在提取到任何有价值线索，衣服那就更不用说了。

    案子到这里终于迎来尾声，费华在口供上面签字，龚正为他办理送监手续。

    晚上七点多有人推开刑警队大门。

    正埋头苦干的龚正听到声音后抬起头，他发现来人竟然是刘秀香的父母，急忙起身迎上去：“大爷，大妈这么晚你们怎么来啦。”

    “我们来找一下陆队长。”大爷颤颤巍巍的回答道。

    “陆队长刚刚出去了，你们是为了刘秀香事情来的吧。”

    “是，是，我们听说凶手被抓住了？”

    大爷这消息可够灵通的。

    龚正对着大爷和大妈点点头：“是的，我们已经将凶手抓捕归案，很快他就会收到法律制裁，大爷大妈您们二老可以放心了。”

    大爷和大妈情不自禁的留下眼泪，嘴里不停的说着：“香，那个畜生被抓住了，香，你可以瞑目了孩子，你可以瞑目了。”

    龚正心疼的站在一旁，原本该安享晚年的年纪却要每天承受这种煎熬。

    陆涛从外面回来看到大爷和大妈后带着他们两位去了办公室，片刻后独自一人跑出来：“他们都知道了？”小声问道。

    “恩。”

    陆涛沉思几秒钟，继续问道：“你这边手续弄得到哪一步了？”

    “再有十来分钟应该可以弄完。”

    “行，这样你马上联系杜强让他回来等下跟你一起把费华送监，还有，等会走的时候从西门离开，不要让老两口看到。”陆涛低声下达命令。

    龚正皱下眉头，他有点不太明白为什么要这么做。

    陆涛没有给他解释，只是拍下他的肩膀示意快一点，随后便跑回到办公室，还关上了房门。

    杜强十五分钟后赶回来，龚正也差不多弄好所有材料，两个人带着费华根据指示从西门乘车离开。

    行驶在路上龚正把对陆涛的不解提出来。

    杜强还没有解释，费华反而给出了答案：“他是害怕老两口看到我情绪太激动。”

    “我想问你一下，这么多年你一直想办法给自己家里钱，有没有给过他们？”

    “我还敢跟他们联系？”

    “那你感觉有愧吗？”

    “说实话并没有这种感觉，是他们教育出来的女儿。”

    龚正无言以对。

    杜强也不想跟他有过多交流。

    费华被移交监狱，临分别之前他突然间叫住了龚正：“龚警官......”

    “还有事？”

    “已经不重要了。”

    “什么意思？”

    龚正意识到他还有事情要说，这种情况自己可不能马虎。

    返回到费华面前：“想说什么就说吧，我听着呢。”

    “其实我不是祖爷。”

    “你不是祖爷？”龚正有些吃惊，按照当时的情况来看他就是祖爷，可依照目前的情况他应该不会骗自己，难道祖爷另有其人？

    “我怎么可能会成为祖爷，不过祖爷已经死了，被卢倩颖杀死了，再见。”

    “璐璐杀死的？孙淼淼......她才是真正的祖爷，我去，这个女人埋藏的够深。”

    返回刑警队刚一进屋就被陆涛拦下来，要求龚正和杜强负责将刘秀香父母送回去，这么晚了他们要走很长一段没有路灯地方，怕不安全。

    “是。”

    两人欣然接受，刘秀香的父母一边走一边不断回头对陆涛摆手，也许这是他们最后一次见面了吧。

    行驶在路上两位老人相互依靠着彼此睡着了。

