    第104章对峙

    你弟弟活该！

    胖妇女的话如同魔音一般回荡在池柚柚的脑海里，她竭力克制住自己的暴力因子。

    “哼，我看就是把你们卖了，都赔不起！”

    胖妇女根本没有察觉到池柚柚的异样，继续趾高气扬的说道：“钱呢也不用你们赔了，你让你弟弟给我儿子磕头认错吧，把我儿子哄高兴了就成。”

    磕头认错？？？

    池柚柚以为自己听错了，但是看着胖妇女那长脸，她就知道自己没有听错。

    “那个小帅妈妈，磕头认错会不会不太好，还有这么多人看着，让他们自己去办理退学手续就好了。”

    小胖墩一开始就在那边哭，吵得办公室不安宁，其他老师干脆都出门去溜达，这会儿回来了，发现小胖墩还在哭，还来了他妈妈！

    一对母子，更是吵闹，干脆看起了热闹。

    “怎么又是他们母子！”

    “嘘，小点声，得罪不起人啊！”

    ……

    “哼，不行，必须磕头道歉，然后再给我滚蛋！”

    胖妇女和陈颖两人聊着怎么出发池早早，完全不过问池柚柚和池早早这两个当事人。

    池柚柚看着两人不由觉得好笑。

    一个“为人师表”，一个“为人母亲”。

    呵，还真是很好的有钱人呢。

    “陈老师，小帅妈妈，只要你们能拿出早早打人的证据，我就直接带早早离开学校，相反……”

    池柚柚神情有些冷，不过脸上还带着一点点笑，说道最后，她顿了顿，“相反，你们都要向早早道歉。”

    “证据？”

    胖妇女仿佛听到了什么天大的笑话，“我儿子说得就是证据！”

    “陈老师，您也这么认为？”

    池柚柚没理她，转而十分乖巧的问道，仿佛根本没有生气。

    陈颖咽了咽口水，不知道为什么，尽管现在的池柚柚是笑着的，可她却觉得很渗人。

    “咳……”

    她轻咳了一声，“早早姐姐，我的建议，诚恳的道歉得到小帅妈妈的原谅，这件事越闹你们只会越吃亏，至于能不能留在学校，我可以再给早早一次机会。”

    她冷声道。

    “呵。”

    池柚柚冷笑了一声，“要开除早早，怕是陈老师您也没有这么资格吧。”

    “早早姐姐，注意你的态度！我给你的建议是最中肯的！你别想得寸进尺了，池早早品行不行，我随时上报上去，不管怎么样他都在学校待不下去！”

    池柚柚的话刺激了陈颖，她不悦的沉声警告道，话里话外就是，得罪了她这个班主任，没好果子吃。

    “早早，事发地点在哪里？”

    池柚柚仿佛没听见，低头问池早早。

    “教室门口，同学都看见了。”

    池早早嫌弃的看了眼小胖墩，又冷冷的看了眼一旁的陈颖，“不过陈老师来的时候，警告同学们都不许多嘴。”

    他们到办公室之后，池早早就没再说过一句话，因为他知道陈颖从一开始就没打算帮他。

    现在池柚柚来了，他也是有后台的人了。

    尽管这个姐姐不怎么靠谱。

    “哦？既然是在教室门口，查一下监控不就好了，您说是吧，陈老师！”

    监控！

    陈颖皱了皱眉头，她还以为他们是凤凰山那种穷乡僻壤来的，很好糊弄，结果没想到这么不好糊弄!

    还知道有监控这种东西！

    这个池早早也是个不省油的灯，到了办公室就给她装死，问什么都不说！

    哼！

    不过就算这样那又怎么样呢？

    有没有监控不还是她说了算。

    想到这里，她笑了笑，故作遗憾地说道：

    “早早姐姐，还真是不巧呢，今天学校的监控在修，所以没有开。”

    ?  ?先更新一章，今天事情比较多，我写好之后会立刻上传！

    ?  

    ????  

    (本章完)

