    经过四女的一番努力，最终四人中最好的成绩在三千三百三十三级台阶，最差的在三千二百八十三级台阶，四人就此停下了脚步，安心的在自己的台阶上坐下，比比东修为最高，她坐在最高处，在三千三百三十三倍恐怖重力下，咬着牙坚持，她运转通天玄功，疯狂的吸收着外界的灵气，快速转化为仙元力。

    山谷外面，所有的灵气都在疯狂的往山谷里涌，青莲山脉的先天妖兽、后天妖兽一脸的无奈，在它们的感知中能感受到外面的灵气一直往山谷内涌，使得它们领地上的灵气越来越稀少，再结合一个多月前有人类跑到山谷里渡劫，它们就认为这一定是人类修真者弄出来的动静，能拥有这等手段的，绝对不会是实力低的人类修真者弄出来的，肯定是金丹期以上的人类修真者弄出来的。

    金丹期的人类修真者不讲武德啊，这里只是无边洪荒的外围，竟然有这么无耻的人类修真者在贪婪的吞噬着天地灵气，还给不给妖兽一条活路了，在这么吸收下去，我们附近百里区域的妖兽以后还怎么修炼了？

    不行，一定要找他一个说法，让他停止这么吸收灵气，然后离开这里，至于去什么地方，那就不关它们事了，只要不继续祸害它们就行了。

    “老熊，你皮糙肉厚，你上。”

    “俺老熊啥时候皮糙肉厚了，上次还被藤蔓一鞭就给抽断了一根肋骨，老花猫，你骨骼硬，你上。”

    “老子是花纹虎，不是猫。”

    “在我眼里，大猫小猫都是猫。”

    “吼，老熊你找死啊，信不信我咬你。”

    “来啊，互相伤害啊，你看我一掌能不能把你拍飞了。”

    “熊哥，花哥，你们消消气，我们三个作为方圆十里最强大的先天极致妖兽，马上就能突破到金丹期了，没必要打起来。”

    “吼，是这头蠢熊先挑起的。”

    山谷外面，数百头先天妖兽在一熊一虎一蟒的带领下，埋伏在这里观察山谷里面好几天了，它们发现山谷内都是老样子，可是为什么灵气会一直往里面涌入，难道里面突然出现了宝物？

    三兽想试探一下里面到底有什么宝物，由于吃不准山谷里面到底有什么东西，有没有危险性，为了不受伤，三兽在人选上各持一词，各个都想派出一个倒霉鬼进去探探究竟，而不是它们，直接吵了起来，这也是花虎极力推荐黑熊的原因，只可惜黑熊它比较谨慎，生怕这是花虎在算计他，立马跟花虎杠了起来。

    青色大蟒作为三兽中最强的，见到黑熊、花虎一直吵个不停，生怕它们两个会打起来，“花哥、熊哥，要不这样吧，我们三个带头去探索山谷吧，大家共同努力找出灵气异常的原因。”

    黑熊瞪大了它的眼睛，转身看着一旁的花虎，说道：“青蟒老弟，我是很乐意跟着你一块进山谷里查探情况的，就怕花虎这只大猫不肯配合你。”

    花虎急忙原地跳了起来，说道：“怎么可能，既然是青蟒老弟的请求，老花我自然会听的，这老熊答应这么爽快，一定是想坑你。”

    “你放屁，当着老子的面黑老子，信不信你熊哥咬死你，你要是有这本事，那就自己进山谷里啊。”

    黑熊两条大后腿猛地发力，如同人类一样，站立了起来。

    “好了，你们别吵了，我们三个先上前试试。”

    青蟒有些头大了，直接下了命令，随后迈开了脚步，往山谷里面游走，至于后面黑熊和花纹虎跟不跟上哪来，他也没办法确定他们的想法。

    “青蟒老弟，等等我们啊。”

    “对啊，青蟒老弟，等等我们。”

    等到三妖兽彻底的踏进山谷三公里后，正要继续往前走的时候，“砰。”的一下就碰到了一个无形的屏障，它们惊骇的发现自己好像冲撞到了东西，可是前面并没有发现有什么东西啊。

    “阵法，一定是阵法！”花虎惊讶的说道，在他的认知中，能让山谷变成没有任何变化的，绝对是人类修真者在这里弄的阵法，当年它的父母亲就是被金丹期的修真者用阵法斩杀的。

    “大猫，你认识阵法？为什么大家都是先天期妖兽，就你这么优秀呢？”黑熊疑惑的问道。

    “我不认识阵法，我们妖兽想要变得更加强大，只需要锻炼体魄就行了，我能猜测出这是阵法，还是当年我的父母亲被人类修真者用各种的阵法设计杀害时，我躲在暗处听到了阵法这两个字。”花虎有些泪目，说道。

    黑熊肥大的熊掌拍了拍自己的胸膛，说道：“原来是阵法，我听金丹期的前辈们说人类修真者的阵法并不能维持很久时间，要不我们攻击看看？就算我们一时间打不破这个阵法，我们也可以让我们的族群的妖兽们继续攻击，我就不信了过个几天几夜时间，不能打破这个未知的阵法。”

    “好，那就不留余力的攻击吧。”

    青蟒说完，一条粗五十公分的青色蛇尾从它的身后，蛇尾携带着强大的动能，划破了空气，发出数道闷响，那是空气被打爆的效果，蛇尾拍打在阵法形成的无形屏障上，却没有掀起半点波澜，这让它有些愕然，自己都已经做好了被阵法反击的心理准备，结果什么事情都没有发生。

    “妈蛋，我这一击就算是先天极致的妖兽都无法承受，这阵法居然能全部承受，看来这阵法极有可能是金丹期高手布置的，防御倒是不错啊。”

    青蟒知道自己还没有打破阵法，对布置了阵法的人类修真者赞赏了一句，就一直在用力的拍打着眼前那看不见摸不着的阵法，然而十分钟过去，阵法却完全没有任何事情，这让它有些难受，自己付出这么大的努力，体力都快消耗完了，居然连阵法都打不破。

    青蟒看着在不远处看戏的黑熊和花虎大声说道：“熊哥、花哥，你们怎么不动手啊，大家一同努力，把这阵法打破，这个地方既然都布置了阵法，里面肯定有宝物，你们就不想要吗？”

    花虎峥嵘的面目突然变得更加的狂热，说道：“青蟒老弟，看来你的实力也不过如此嘛！居然连一个阵法都破解不了，我看这百公里区域霸主头衔应该要换人了，傻熊，机会难得，一起干掉这条长虫。”

    “好嘞，俺这就动手。”黑熊瓮声瓮气的说道。

    “就凭你们就想干掉我？”

    青蟒不屑的说道，它可是先天极致，仅差一步就能突破到金丹期，就能炼化口中的横骨，可以自由自在的说人话了，现在要是它死在这里，实在是很可惜。

    “你体力都衰竭了，那里还有资格跟我们两对战，受死吧。”花虎露出两只虎爪上的指甲，亮堂堂的，跳跃着朝青蟒袭来。

