    “十一重…”杨昭是真的不知道说什么了。

    古籍，宗卷之上记载的，九重雷劫就是生灵极限了，因为九重雷劫代表的是九死一生，天道为公，给了生灵那么一成的生机。

    但杨昭却遇见了超越九重雷劫的十重雷劫，那是十死无生，但杨昭接受了，也凭借他的逆天渡过了十重雷劫，

    可现在，是十一重，这又代表的是什么，代表着他的生机为负数么？代表着他的生机为负一成么？难道还有这样的说法么？

    “你问我，我问谁去…”青儿也只有懵逼。

    十重雷劫青儿还能稍微解释下，说杨昭太过逆天，可这十一重雷劫，青儿真不知道怎么解释了。

    无论杨昭多么愤恨，无奈，他也得面对现实，那就是渡过这十一重雷劫，否则，他所有的雄心壮志，都将化作虚无。

    平心下来，杨昭战意浓浓，无数‘疯’字涌出，化作他的武道之路，直面十一重雷劫。

    碰触的那一瞬间，杨昭已轰出九道拳影，当九道拳影相继消失时，杨昭出现在了他的第十层雷云，也就是第十重雷劫面前。

    雷劫之中，人皇影浮现，携带天道深处可怕的雷霆，雷霆衍化紫薇气息，很大程度上的压制了杨昭。

    超越极限的雷劫，自然不会那么简单。

    杨昭很愤怒，所以直接怒骂，“来吧，狗屁的雷劫，不就十一重么，对小爷来说，不过就是十一拳的事罢了。”

    “也等着，等小爷我掌控了共工神角，不把你捅个千穿百孔，小爷就不是杨昭。”

    无数的战意和紫薇之气汇聚，在大禹人皇的丈天神蟒长矛之下直碰雷劫人皇。

    轰隆隆！轰隆隆！强烈的反震冲击四周，让无数血石毁灭，一股股力量波纹四散，让四周那些更加巨大的血石泛出道道裂缝。

    杨昭浑身是血，不知道在破烂的血石中翻滚多少次才停止。

    不过第十重雷劫过去了。

    紫薇之气再度席卷，杨昭重新站起，看着最后那十一重雷劫，无比凝重。

    第十重，让他受创不小，那么第十一重，稍有不慎，就是身死。

    “最后一重了，小心，一定要过去。”青儿语气也非常凝重，也还无法释怀为什么是十一重雷劫，“这该死的天道，到底怎么想的，难道要把无数年来最可怕的雷劫全放在你身上么？”

    “天道虽公，但更多的时候，还是以万物为刍狗。”杨昭怒吼，“所以，武道是自己走出来的，必要走到让天道都无可奈何的那一步，所以，十一重雷劫又算什么？”

    轰隆隆！杨昭的话语仿佛激怒了第十一重雷劫，其在一瞬间翻涌无限，强烈的雷霆毁灭纵横数里，将一切毁灭，又聚集那毁灭的一切，形成更加可怕的人皇影，以天道之手镇压杨昭。

    “用人皇力量镇压我，痴心妄想！”杨昭嘶吼，正面狂奔，化身大禹人皇影，用血脉凝聚他所有的力量，紫薇之气化作河流，杨昭爆发了‘大禹治水’之神通。

    紫薇水流无限，力量的奥义流淌每一股水流之中，好似在治理着无边天地，感受气势绝对足以和这第十一重雷劫媲美。

    “来吧！”杨昭大喝一声，彻底冲向第十一重雷劫之中。

    轰隆隆！又是强烈的轰鸣，在刹那淹没所有。

    继而，是死亡寂静，除了翻涌的气浪之声，剩下的什么声音都没，并且有很多死气迸发出来，让死亡寂静更加可怕。

    总之这一刻，这里好像是可怕的死亡地狱。

    不知过了多久，咳嗽声响起，一道人影踉跄出现，正是杨昭。

    此时的杨昭，奄奄一息，浑身是血，骨骼外漏，几乎就是死的状态。

    在他身边，九十九道紫薇之纹全部裂缝无数，过了一会，溃散而下，让杨昭又是大口吐血。

    “九十九道紫薇之纹全部破碎，是彻底的破碎...”咧着嘴，杨昭无奈说道。

    “但这第十一重雷劫总算渡过了。”青儿道，“这是最大的喜悦，至于紫薇之纹，和越级战斗一样，再重新来就是了，而且重新来，在武道之上，可遇不可求。”

    “想想，你认为你的紫薇之纹是最完美的么？不是，但你没有绝对的勇气把所有的紫薇之纹都粉碎再重新凝聚。”

    “是的，那就重新来，重新来，这也是一种可遇不可求的机缘。”杨昭笑了。

    盘坐而下，杨昭开始恢复。

    生灵渡劫过后，都会获得天道赠予的精纯能量，这能量可以说是天道生机规则，只要生灵没有死，在这力量的沐浴下，能瞬间恢复到最巅峰。

    也只是几个呼吸瞬间，杨昭恢复到了巅峰。

    这一刻，他是真正到了天王境。

    起身站立，杨昭双手紧握，重重自语，“天王境，这才是真正的天王境，这才是真正超越天道的武道之力，这种和天道接触的感觉，很好。”

    “不过，打爆天道的感觉才是最好的吧，奶奶个熊的，竟然敢给小爷降下十一重雷劫。”

    “你小子，少骂两句吧，现在只是天王境，若是天道真的火了，一道强大的雷，你必死无疑。”青儿笑道。

    “青儿姐姐，天天骂他的生灵多的多了，我骂两句怎么了。”杨昭道。

    说着，杨昭的鼻子动了动了，神色也疑惑起来，“什么情况？怎么这么多死亡气息，而且还有很多腐蚀，血腥之味？”

    “继续深入。”杨昭的提醒，让青儿也感受到了，连忙让杨昭深入。

    这里，因为雷劫，非常空荡，杨昭深入很长一段距离后，才重新看见血石，但看见这些血石的瞬间，杨昭惊呆了。

    青儿也惊呆了，喃喃而语，“这座血石矿，也是被发现了的么？”

    在杨昭面前，无边的血石分化成无数层，为什么分化，因为每隔一小段，就有无数尸骨，这些尸骨一层层和血石相间分布，将血石分化成了无数层。

    当然，也可说血石把尸骨分化成了无数层。

    无数尸骨几乎全是人类的尸骨。

    “这里，是古老的人类战场么？怎可会有这么多的尸骨，而且很多尸骨好像都是因为失去体内血液痛苦而亡的。”杨昭也不由而语。

    “然而你所看见的，只是冰山一角罢了，只是冰山一角，天地之间，因为血石而死的生灵，不计其数，甚至可说，因为血石而死的生灵，比现在活着的生灵还要多，该死的皇朝，该死的神。”青儿嘶吼，愤怒，释放的杀意都影响了杨昭体内的战意和血气。

    “青儿姐姐，难道这所谓的血石，是由生灵之血所化，那么我先前吸收的那些血气...”听见青儿的话，杨昭语气悲痛起来。

    如果他吸收的那些血气是这些人类鲜血所化，杨昭会非常自责的。

    他能看出，这些尸骨生前，几乎都是无辜弱小者，很显然，他们是被强大力量逼迫到这里的。

    “你不用自责，你吸收的血气，是天然的，还记得曾经的藏天啸之妹——藏天歌么，你从她那里获得的那块血石，才是被无辜生灵之血沾染过的血石，所以，我一直不让你吸收那血石中的能量。”青儿道。

    “青儿姐姐，现在可告诉我，这血石的一切了吧。”杨昭无比好奇，“毕竟，我也到了天王境了，有一点资格知道了。”

    “是该告诉你了，这些，是神的需要。”青儿狠声说道，“因为神界的能量，不是无限的...”

    “神的需要...”杨昭喃喃道。

    在青儿的叙说下，杨昭明白知道了很多。

    不管多强的生灵，只要没有超越天道，他就需要能量，但对能量很讲究，而血石中的血气，来自天地精华，　是那些最强的生灵能看上的唯一之物。

    血石，只有凡界有，神界没有，所以很多神用尽一切办法在凡界寻找效忠他们的生灵，让这些生灵为他们获得血石，积攒足够后，神会通过一定的手段，赐予这些生灵强大宝物，这些生灵可不用靠自己修炼而成神，飞升神界，届时带着积攒好的血石，这些血石就到了神的手中。

    如果只是这，其实没有什么，关键是，神需要的血石，必须是完美的血石。

    天然的血石，杂质太多，而血石要完美，只有一个办法，吸收鲜血，吸收的鲜血越纯洁，血石就越完美。

    何为纯洁的鲜血，就是弱小无辜者。

    弱小无辜者再有坏心思，再有野心，也不如武者的，所以相对之下，弱小无辜者的鲜血就是纯洁的。

    如此，那些强者，不断将弱小无辜者带进血石矿中，让他们开采血石，在开采过程中，血石就吸收他们体内的鲜血，等开采完了，血石吸收够了，成了完美血石，那些生灵也就死了。

    所以，一座血石矿中看见这样无数层的尸骨，再正常不过。

    “从万年之前开始，凡界之中，几乎全部的大势力，都开始做这种事，因为从万年之前开始，神的需要变得无比之大。”青儿道。

    “现在的大唐皇朝，就是神最忠实的走狗，大唐皇主当初为了能建立新的皇朝，就是因为曾经的皇朝不愿再当走狗，神需要扶持新的走狗，新的为他们开采血石的凡界主宰者。”

    “所以或许，那些神，才是以万物为刍狗的，天道算良心了。”

    “这就是所谓的神...”杨昭愤恨无比，“那么，看着吧，他们想要的，一个得不到，只要我杨昭在这凡界一天，他们就休想得到一块血石。”

    “不对，有活着的气息。”青儿忽然说道。

