    陶器烧制成功后，小溪也就烧了十个大小的坛子，和一些吃饭的陶碗，两个雪季用的陶炉，还有一些其他的生活陶器用品外，就没有再开窑烧制别的了。

    他们家烧完以后，小溪让长风喊来了其他几家，就着自家改造好的火窑，也让他们几家烧一些自己家要用的陶器。

    比如雪季里要用的陶炉，虽然雪季的时候有火炕睡觉的时候会很暖和，但是山洞里的整体温度不会太高。

    现在有了这个陶炉，等把木炭的大烟烧过去，再放在陶炉里，这样山洞里的温度就会提高很多。

    最先过来的是小雅他们家，他们并不知道什么是陶器，小溪只好把烧出来的陶器，拿出来给他们观看，并且告诉他们都有什么用处。

    淘器的用处有很多，盛水的水缸，腌菜坛子，放粮食的大缸，吃饭用的陶碗……

    最让大家惊讶的还是，可以让他们在雪季里取暖用的陶炉。

    知道烧出来的陶器可以有这么多用处，大家也都充满了干劲，长风带着峰家三兄弟去挖回了粘土，顺和大山从他们自己家里面，用兽皮袋背来了烧火用的木炭。

    这次搬来这里住后，云，顺和大山他们居住的山洞，是挖在峰他们山谷里的，两家用的东西也都是一起弄的。

    峰他们挖回了粘土，小溪就教他们怎么揉泥，做泥坯。

    慢慢的住在这里的七八家兽人听说，小溪又做出新的东西都跑过来观看。

    小溪看见阿香，桑叶和恩他们几家虽然不留下来过雪季，但是看上去也很想要的样子，就答应了最后给他们也烧一窑陶器回家用。

    几家人听说他们也可以有陶器用都非常高兴，就留下来一起帮着峰他们做揉泥坯。

    雄性们都在那里使劲的揉泥做坯，雌性们在凉棚下吃着水果，聊着天。

    小雅的肚子已经鼓了起来，今天来了后，她让小溪帮忙看看，小溪帮她简单的检查了一下，没发现什么问题，两个人就一起出来了。

    小花家黑色的小豹崽已经七个月左右了，虽然还是兽形，但是现在正是活泼调皮的时候，来到小溪家满山谷的跑，把小溪移栽的菜踩断了好多。

    被小凤渊看见了拎出了菜地，让阿香家三岁的右右和桑叶家五岁的小野一起陪着他玩，小家伙这才不去祸害小溪家山谷里的蔬菜。

    凤渊就从听小溪教了待客之道，只要有幼崽来到他们家做客，他就会很礼貌的跟在旁边照顾他们。

    这是小溪告诉他的，作为家里的小主人，他应该照顾好，来他们家做客的小兽崽们。

    这次峰他们家也做了两个陶炉，他们自己家留一个，给云她们做了一个，因为来帮忙的人太多，顺和大山根本就插不上手。

    两个人勤快惯了闲不住，看见小溪家移栽了这么多野菜，他们没事干，就去给小溪家菜地里除草去了。

    等峰他们做好了坯体，小溪都让人小心的搬进了山洞里斜靠在木板上，等着阴干。

    在峰他们做坯体的时候，擎苍和耀他们带领着其他几家兽人，去了远处的森林里打猎去了。

    晚上的时候，小溪家的山谷里，炊烟袅袅，肉香四溢，整个山谷里充满了轻声笑语，雄性们在大口的吃着烤肉，聊着各自的见闻。

    雌性们同样在这边喝着小溪专门熬的鱼汤，吃着兽肉茄辣椒炒竹笋，文冠果油炸的油饼，聊着各自的家常里短。

    小凤渊端着小主人的风范，在另一边招待着几个小幼崽，就连小花家的小石头也被放在桌子上，吃着碗里小溪专门给他煮的兽肉。

    小溪他们聊天聊到了过不久，就是今年最后的一次大集市了，说这次每家可能都要去大集市上，换一些物资回来。

    别的东西都好说，就是盐巴是每个家庭都需要食用的，所以每年最后一次大集市，也是兽人来得最多的一次，盐巴也会比平时更难换一些。

    雌性们约好到时候大家一起去大集市，人多了路上安全也热闹。

    就这样住在这里的几家人，热热闹闹的吃了晚饭，之后大家帮忙收拾干净。

    看天色不早了，纷纷和小溪打了一声招呼，领着自己家的雄性抱着崽崽回家去了。

    小溪也抱着瞌睡了的小糖果进了居住的山洞，把小家伙放在了炕上，打来一竹盆温水，给小糖果洗了一番，轻轻的拍了拍，哄着小糖果闭上了眼睛睡觉。

    长风进来的时候看起小糖果已经睡着了，就放轻了脚步，慢慢的走了过去，“睡着了？”

    小溪点了点头，“嗯，睡着了。”

    长风去用他们的盆，也打来了一盆温水，洗漱完后两个人上了炕拉上了窗帘，忙了一天的小溪躺在炕上就不想动了。

    可是已经忍了很久的大白狼又怎么可能放过她呢，慢慢的欺身上前。

    小溪的惊呼声还没有喊出口，粉嫩的唇瓣被堵个正着，长风两米多的矫健身躯，把身下的小溪遮的严严实实。

    月光石被长风用兽皮拉盖上了，山洞里一下子暗了下来，黑暗里传来了急促的呼吸与轻轻的娇喘声……

    外面天空得月亮害羞的躲在了云彩后面，慢慢的移开了小溪他们家的窗户，这才把头探了出来。

    翌日，清晨的阳光从缝隙中透了进来，长风坐在炕沿边穿衣服，被刚醒过来的小溪，恼羞成怒的一脚丫踹到了地上，然后蒙上了头不敢再看，长风坐在地上浅蓝色微眯的眼睛。

    小溪蒙着脑袋后，摸了摸自己酸软的老腰，又觉的自己没错，谁让她昨天晚上已经说不要了，这个大白狼嘴里答应的好好的，可是最后还是折腾了她很久。

    看着刚才还胆大包天把自己踢下炕，现在就变成怂兮兮的小兔子，把头缩在了被子里，长风无奈的摇了摇头，露出了一个宠溺的笑容站起来走了出去。

    长风出去的时候看见擎苍已经洗漱完了，峰兄弟三人已经过来，正从山洞里把陶器坯体，朝火窑那边运送，顺也正在那边整理着要烧火的东西。

    小溪听见了外面的动静，也急忙起来了，毕竟峰他们家第一次烧制陶器，并不知道怎么摆放和烧多高的温度。

    她还要出去告诉他们怎么做，虽然长风他们也看见过做陶的工序，但是并不如她那么了解。

    小溪起来后，随便洗漱整理了一下自己，告诉长风小糖果还在炕上睡着呢，小心她醒来后爬摔下来。

    就这样，在小溪的指导下，一家家轮着把要用的陶制品烧了出来。

    最后的一窑陶器是小溪帮着阿香，桑叶，恩叔他们三家烧制的，里面都是他们指明要的样式。

    小溪把陶器烧好后，就让他们都拿回了自己家，临走的时候还提醒了他们一句，这个陶瓷容易打碎。

    让他们用的时候注意一下，毕竟烧制陶瓷还挺费事，不想让他们认为轻易得到的东西，打碎了也无所谓。

