    

    “这怎么可以？！”姜绾芸愣住，她完全没有想到，他会提出这种要求。

    “哼，怎么就不行了？”顾瑾渊轻哼一声，语气中尽是不满。随即，他又沉下嘴角，冷声问道，“还是说，你出门就不承认咱们的关系了？”

    “没有，只是您…”姜绾芸试图同他解释，可话才说了一半，就被他冷声打断，“没有就大大方方承认。”

    顾瑾渊一双漂亮凤目微眯，声色也随情绪变化，而冷沉了几分，“咱们的关系有名有实，你休想不认！”

    姜绾芸：“…”

    在他接连的“逼迫”下，她只能步步后退，最终，无奈应下他的要求，“妾知晓了。”

    听她应下，顾瑾渊立马笑弯了一双凤目。事情，似乎比他想象中的，要顺利许多？

    本来以为，还要花好一番功夫，才能逼迫她改掉她那该死的陈旧思想，可这才说了几句，她居然就让步了？

    这是不是说明…他平时的铺垫，还做得挺不错的？

    “这就对了。”顾瑾渊弯眸，唇畔事抑制不住的笑意，“为了之后出门习惯，你先叫一声来听听。”

    这么好的机会，他当然不会放过。

    姜绾芸：“…”

    她不过是应了他的要求，没说现在就先试试啊……答应和实际出口之间，还是要有些准备的吧？

    见她没有动静，顾瑾渊也不慌。随手把手中的茶盏往桌上重重一搁，他便沉下声来，不紧不慢道，“怎么？想反悔？”

    “你若是想反悔的话…我不介意现在就进去，跟你好好儿讨论讨论这个问题。”

    “您开什么玩笑？！”姜绾芸瞪大一双杏目，难以置信道，“妾在沐浴，您怎么可以这时候进来？！”

    他到底是怎么想到？！

    “有关系吗？”顾瑾渊不以为然，“反正都看过，不是吗？”

    姜绾芸：“…”

    她知道，以这人的脾性，是真能做出这样的事情来的！

    咬了咬牙后，她便尽力压下心中的郁闷，纠结着缓缓开口，低声唤了一声，“夫君。”

    她声音不大，低低唤了一声后，便直接底下了头，几乎埋首在水中。

    原本就极不好意思的人，因为水中热气的升腾，迅速红了面颊。

    得了她这一声“夫君”之后，顾瑾渊顿时露出了满意的神色，“这就对了，以后保持这个叫法就行。”

    没了，他还淡淡补充了一句，“以后，声音还可以再大些。你这蚊子一般大小的声音，要不是我耳力还不错，都听不见。”

    说完，见屏风后面的人没有反应，他又兀自耸了耸肩，起身迈步离开了原处，“罢了，我也不打搅你沐浴了，你慢慢儿来吧，我先去找本书看。”

    姜绾芸：“…”

    他的声音，虽然随着他迈步离开的动作而变小，可这番话语落在姜绾芸耳中，却让她不知该说什么好。

    听完了，就走了，说他不是故意的她都不信！

    瞬间，沐浴的心情也没了，随便清理了一番，她便重新换上一套衣裙走了出去，“我去看看饭菜好没，您…自己看着办吧。”

