    父亲秦渊生前最喜欢的一幅画，也是唯一一幅画就是《双蝶图》。

    说起来，当初父亲花大价钱拍下这幅画也是为了讨好母亲，说是这画中的双蝶就是他和母亲两人。

    好比梁山伯和祝英台！

    为此，每当父亲拿出这幅画和母亲一起欣赏时，秦淮就鄙夷的直翻白眼，没少吃狗粮。

    不曾想，时过境迁，父亲不在了，父亲唯一喜欢的《双蝶图》也辗转到他人手中，如今更是拿出来拍卖。

    “怪不得母亲一本正经的求我，原来是是为了父亲生前最爱的画。”

    秦淮内心里尽是愧疚。

    愧疚自己当初的任性，愧疚让母亲失去了父亲的疼爱。

    现在想想父亲在母亲身边的日子，眼睛忍不住的一酸。

    “妈，您放心，我一定将爸最喜欢的《双蝶图》买回来！”

    秦淮斩钉截铁的道。

    心中更是暗暗发誓，无论什么代价，他一定要将这画弄到手。

    吃过饭，秦淮和母亲、林婉彤告别，回到同仁医馆。

    因为这两天韩枫一直在他身边观看他治病，加上他的指点，现在哪怕没有他在一旁，寻常的疑难杂症也难不倒他。

    时不时指点着韩枫、李医师等人，秦淮心中却无时不刻的想着晚上拍卖会的事情。

    当初父亲拍下这幅《双蝶图》就花了数千万，那还是十几年前的拍卖价格，如今的价格至少也翻了一倍！

    他可没有这么多的钱！

    难道要硬抢？

    思来想去，他还是给王老爷子打了一个电话，直接言明晚上在江海大厦拍卖会的相中一幅画的事情。

    然而，让他没想到的是，王老爷子正好也打算去拍卖会，也说自己看中了一幅字画，对于他借钱的请求，直接拒绝，接着说他看中什么都会拍下来送给他。

    然后双方约定晚上在江海大厦前相见。

    解决了钱的问题，秦淮心情顿时舒畅许多。

    《双蝶图》价格虽不菲，但他也给了王老爷子更大的利润，那就是水厂建成后带来的利润，绝对要比一幅画值钱的多。

    所以，王老爷子提出喜欢什么就拍下来送给他，他并未拒绝。

    和昨天一样，快到七点时才结束今天的坐诊。

    来看病的病人不减反增，大多都是这两天听闻秦神医之名慕名而来，其中也不乏有外省赶来之人。

    无论是谁，都得按同仁医馆的规矩，排队治病。

    也有像熊万军这样愿意花大价钱请秦淮去外地治病的，不过均被他给毫不客气的回绝。

    此时，天色渐黑，和韩枫告别后，秦淮开着车直奔江海大厦。

    江因为下班高峰期，路上没少堵车，等他抵达江海大厦时已经是七点半。

    王老爷子和王若雨两人站在大厦台阶上，目光留意着每一辆驶来的车，看样子在此等候了许久。

    当看到秦淮开的大众车驶来后，王老爷子两人连忙面带微笑的迎上前来。

    “秦先生！”

    “王老爷子，王小姐。”

    和两人打了声招呼，三人便向大厦大厅走去。

    “秦先生，这是今晚佳士德拍卖会要拍卖的收藏品，您且过目。”

    乘坐电梯时，王老爷子对一旁站着的孙女王若雨示意道，后者早就准备好拍卖手册，恭敬的递到秦淮面前。

    秦淮心中一动，接过来直接翻看起来。

    翻到倒数第二页才看到标注的《双蝶图》，顺便扫了一眼起拍价格，六千万！

    在秦淮接过拍卖手册的那一刻，王老爷子就留意着秦淮的动作，当他看到秦淮翻到《双蝶图》这一页仔细观看时，心中就有了数。

    一旁的王若雨也是眨了眨眼睛，眼眸流露着丝丝好奇。

    “秦先生，这《双蝶图》很是不错，乃是齐白石先生少见的名画，值得收藏。”

    王老爷子笑着道。

    “王老爷子，实不相瞒，这幅画是家父生前最喜欢的一幅画。”

    秦淮合上拍卖手册，沉声道。

    闻言，王老爷子吃了一惊，暗恼自己没有事先将秦淮父亲秦渊的喜好查清楚，惊愕之下瞬间转为沉重的表情。

    “秦先生放心，老夫定然为您拍得此画！”

    “嗯，秦某就先谢过王老爷子了。”

    “秦先生说的哪里话......”

    叮！

    就在这时，电梯停下，电梯门打开，三人走了出去。

    走廊里早有侍者等候，询问后便引领几人向拍卖大堂走去。

    “王老爷子！”

    “王老爷子，您也来凑热了！”

    “王老爷子身体硬朗的很嘛！”

    ......

    进入大堂后，不少人纷纷起身笑着打招呼，目光在秦淮和王若雨的身上只是停留了一下便收了回去。

    显然，在众人的眼中，秦淮只是王家的某个后辈而已。

    身为江海市排在前三的大家族，王老爷子几人被安排坐在第一排的位置，对此，没人表示出有任何意见。

    “秦先生，请！”

    但下一瞬间，让众人疑惑的是，原本该是王老爷子的座位却看到王老爷子恭敬的对秦淮做出请的动作。

    只见那俊美青年点了点头，便坐了下来，而王老爷子这才挨着俊美青年坐下来。

    “这人难道不是王老爷子的后辈子孙？”

    “这人什么来头，连王老爷子都要如此尊敬客气！”

    “没听说过江海市年轻一辈中还有这样的大人物啊？”

    ......

    众人目光在秦淮的背影停留扫视着，各个内心暗暗猜测着秦淮的身份。

    “嗯？”

    刚坐下去，秦淮便感应到过道另一侧有人看了过来，不由扭头看了过去，这一看不要紧，看到了两个熟人。

    一个是之前邀请他去省城治病的中年男子熊万军，挨着其旁边坐着的是一个身穿米灰色连衣包臀裙，翘着二郎腿的貌美女子。

    修长笔直的长腿格外的引人注目。

    她洁白如玉葱的双手叠放在腿上，高贵、优雅！

    只见她嘴角微微上翘，露出微笑，然后点头示好。

    看到熊万军，秦淮就已经猜到唐乐欣的身份，况且今天中午他可是用神识探测了对方，只是没想到对方就是熊万军口中的小姐。

    对于唐乐欣的示好，秦淮并未回应，淡漠的收回目光，默默的等待着拍卖会的开始。

    不多时，人已经来的差不多，一位身着西装，精神十足的中年男子拿着文件夹走上拍卖会台。

    先是一段让人听着都感到腻的开场白。

    “诸位，现在开始拍卖第一件宝物！”

    ......

