    夏娜和谭雅居然认识，这让王毅吃了一惊。

    这两个人，一个是基地车副官，一个是萌军的英雄特种兵，这两个人是怎么认识的？

    更重要的是，看着两人的模样，明显是不对付！

    王毅记得，夏娜好像是属于酥联阵营，而谭雅则是萌军的英雄，两人在背景故事中应该处于敌对关系。

    但是夏娜只是一个副官啊，跟谭雅相比，在咖位上明显要低不止一筹，怎么可能有跟谭雅针锋相对的资本？

    王毅现在也不知道，夏娜虽然是他的副官，但在红警3中，却是酥联赫赫有名的指挥官，擅长指挥空军作战，是萌军的大敌之一，危险程度丝毫不亚于酥联传奇狙击手娜塔莎！

    他虽然玩过红警3，但也只是稍微了解了一下，由于游戏风格与红警2差别太过巨大，没多久便弃游了，像谭雅，娜塔莎，欧米茄百合子这三个阵营的英雄他认得，但像夏娜这种在战役任务和背景故事中出现的角色，就没那么深刻的印象了。

    作为少有的几个指挥能力出众的将领，夏娜的大名自然在谭雅的刺杀名单中。

    “你们两个，都给我消停点，不管以前你们之间是什么关系，现在都是我的部下，明白吗？”

    王毅眉头微皱，看着剑拔弩张的两人，连忙喝止道。

    他主要是担心两人一眼不合真的动手，夏娜的身手虽然也很出色，可跟谭雅却完全不在一个次元，毕竟两人一个是优秀的将领，另一个是超级英雄式的战士，本身定位就不同。

    谭雅在认真的情况下，恐怕瞬间就能秒杀夏娜！

    “OK，遵命，指挥官。”

    谭雅脸上浮现出些许笑意，饶有兴致的看着夏娜，微微耸肩，随后扭过头不再去看夏娜。

    而夏娜脸上的表情依然冷峻，不过也同样没有再像谭雅挑衅，而是对着王毅说道：“指挥官，基地没有任何异常，您回收的进化核心已经放置在建造厂内。”

    王毅点点头。

    “辛苦了，之后的补给箱，都在雷达站范围之外，有些补给箱的距离甚至超过了两百公里以上，基地中的稳定发展要继续保持好。”

    想了想，他又补充道。“有了谭雅，我这边外出时带领的红警士兵数量可以减少一些，留下给你来增加基地的防御力量。”

    “是，指挥官。”夏娜点点头认可道：“谭雅虽然有些时候的手段见不得光，但其本身的实力却毋庸置疑，仅她一人，战斗力便可顶的上三支三星精英士兵组成的小队。”

    这份评价可算相当高了！要知道目前王毅的红警部队编制，每一支部队人数都有十人，全都是三星精英级别的情况下，战斗力可是相当强悍的！

    谭雅再强，也仅仅只是一个人，居然在一直讲究战术第一的夏娜口中有着三十名精英红警士兵的实力，可见评价之高！

    在王毅已经出言阻止的情况下，两人虽然看上还是不怎么对付，但至少明面上再没有过冲突，毕竟两人此时服役的对象都是王毅，都要遵从王毅的命令行事。

    ……

    王毅外出一趟，又带回来一个国色天香的外国妹子，徐媛表示已经习以为常了。

    当看到谭雅时，她仅仅只是惊讶的打量了一下对方比较特立独行的装扮，并未多说些什么。

    从谭雅的装扮和她腰间那两把显眼的手枪就可以看得出，谭雅和夏娜应该差不多，都是能在战斗方面帮助到王毅的战士。

    只是徐媛恐怕想象不到，眼前这个身高比她还略矮一些，看上去也不怎么强壮的女子，实力却强悍的如同怪物一样。

    谭雅进入王毅和徐媛的住所后，便大大咧咧的躺在沙发上，双脚一点也不客气的搭在茶几上，那起一本放在茶几上的书，居然就这样津津有味的看了起来，仿佛对其他事情都完全漠不关心的样子。

    这幅自来熟的样子，倒是让徐媛略有些尴尬。

    “王毅……她这是准备住在咱们屋里吗？”

    “当然不了。”王毅摇摇头。

    谭雅是很漂亮迷人，而且实力强劲，是最好不过的保镖，但是在整栋楼都住着红警士兵的情况下，王毅并不认为安全会有什么问题。

    让谭雅住在自己家，只会成为一个特大号电灯泡，破坏王毅和徐媛的二人世界。

    想到这里，王毅对谭雅说道：“谭……那个，楼上还有不少空房间，你可以随便挑选一个住下。”

    在他即将叫出谭雅名字的时候，王毅猛地反应了过来，及时刹住了车。

    红警系统经过魔改后，无论是基地车，发电站，兵营还是动员兵，米国大兵，都跟游戏中的截然不同，谭雅也同样不例外。

    游戏里的谭雅可没有现实中这个这么漂亮，造型上虽然类似却也略有不同，就算是最铁杆的红警迷，在没有提示的情况下也不会将二者联系到一起。

    可如果加上谭雅这个名字，那情况就不同了。

    谭雅的名字，在游戏圈中可以算得上鼎鼎大名了！听过和知道这个名字的人比比皆是！

    王毅当着其他普通幸存者的面叫谭雅的名字，再加上标志性的双枪和强悍的实力，保不齐就真有人会猜到谭雅的真实身份！

    虽然王毅现在的实力已经初具规模，可就算他再强大十倍，也不愿意让人知道他最大的秘密。

    “谭雅这个名字，不能再叫了，得和她商量一下，取一个别的名字。”

    王毅在心中想着。

    事实上，谭雅这个名字，本身也是假名。

    谭雅的身份一直都是一个迷，在红警的背景故事中，从她的名字，年龄，身高，体重甚至到鞋码，都是绝对的秘密。

    对于她来说，名字只是一个代号，之所以一直被叫做“谭雅.亚当斯”，是因为这个名字在萌军之中已经成了一个象征一般的称号，但凡有谭雅参与的战斗，萌军战士们都会士气高涨，毕竟有这样传奇的特种兵参与战斗，怎么可能会输？

