    “字永胜……”

    雷书侠念出这个名字。

    “紫伯爵最忠诚的手下，统帅第27王牌师。祖上是华人，姓出自于咱们华国经常使用的名、字、号。”

    古时候的人姓是姓，名是名，字是字，暹罗国有不少姓字的，就是从这里演变而来。

    “曾经字永胜在暹罗国得罪了权贵，是紫伯爵救了他全家，所有一直为她卖命。”闻人惊鸿说道：“这个人非常冷静，做事干脆果断，懂得隐忍，手段残暴，是个非常难对付的狠角色。”

    能够为紫伯爵掌管王牌师，肯定不是一般的人物，不管心智还是能力，绝对都是上上之选。

    草莽出枭雄，红三角这种地方更是人才辈出。

    “这是我通过一系列的情报资料，对字永胜做出的心理评定。可能不全，但不妨碍我们对他认识更深，起码能够做出一定的判断——他要怎么应对我们。”

    樱桃将心理报告拿起来，细细翻着看了一遍，脸上露出惊讶的表情。

    因为这份报告的分析基本上全都符合字永胜的做事习惯，包括作战风格。

    “你怎么会对他这么清楚？”樱桃好奇的问道。

    “我对他不清楚，只是懂得怎么去分析一个人的心理行为。”闻人惊鸿笑笑道：“人的每一个行为都有一种心理来支配，人的不同性格，决定会做出什么样的行为。不管是正推还是逆推，见得多了也就能一眼看穿了。”

    樱桃点点头，再看向闻人惊鸿的眼睛里露出一抹忌惮之色。

    她最怕跟这种人打交代，而事实上所有人都怕跟闻人惊鸿这样的人打交道。

    “所以我压根没有朋友，呵呵。”

    闻人惊鸿笑了，满脸的毫不在意，就是眼睛深处有一缕别人永远也觉察不到的忧伤。

    “他会实施斩首行动？”雷书侠盯着最后的总结。

    “是的，他会实施斩首行动，符合他先谋后定闪电战风格。同时也符合环境需求，站在字永胜的角度，必须得趁我们刚刚收编之后完成斩首，只有这样才能在最短的时间之内完平定红三角。”

    “有点意思，他是特种部队出身？”雷书侠问道。

    “不，但他组建了一支特种部队，名为三角豹。教官几乎都是三角洲部队退役士兵，以及知名国际雇佣兵组织。”樱桃说道。

    “斩谁的首？”雷书侠又问。

    “我的。”樱桃满眼不满。

    “去他大爷的，敢他妈斩我家樱桃妹妹的首，他是活的不耐烦了。”

    樱桃妹妹？

    听到这个称呼，樱桃愣了一下。

    旁边的闻人惊鸿笑了，她知道雷书侠听从了自己的意见，开始跟樱桃有意识的重新梳理关系。

    “我是华国向来都是礼仪之邦，有句话说的好，叫作礼尚往来。”雷书侠眯起眼睛笑道：“既然这样的话……那我也只好斩他的首了。”

    这才是雷书侠最喜欢的战斗，也是他最熟悉的战斗，他也想第九区的收编尽快结束，迟则生变。

    “自保没问题吧？”雷书侠盯着樱桃。

    “没问题。”樱桃点头。

    “那就好，等我回来的时候，就是收复第九区的时候。”

    “我去了。”

    雷书侠转身向外走去。

    “等等，你还没带武器。”樱桃提醒。

    “铿！”

    乌黑的狗头刀拔出来，闪烁着一抹幽幽的黑紫，看得人头皮发麻。

    “够了。”

    别上军刀，他立刻走出营区，消失在山林深处。

    ……

    枪乃杀人器，味大，这是真正的猎人通常不会轻易使用的武器。

    或许杀人更快，但可能死的也会更快。

    一把军刀，就能制作出各种各样致命武器。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    雷书侠用军刀削着箭身，把一根根树枝变成重量几乎一致的利箭。

    他用军刀割开毒箭木的树木，收集到毒液，把箭簇浸泡在毒液中。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    木屑横飞，一根根细树干被削成长矛，跟着箭壶一块儿背在身后。

    除此之外，雷书侠搓出一根根绳索，上面拴上石头，做成飞索。

    ……

    这是猎人的手段，手里只需要一把刀，就能化腐朽为神奇。

    他首先要对付的是三角豹特种部队。

    既然字永胜要来斩首，那就先把他的刀给打断再说。

    很快，雷书侠武装完毕，从头到脚都是武器，从上到下全是伪装。

    当他完成这些的时候，彻底变成猎人……不，是猎人杀手。

    而此时，三角豹部队已经深入山林深处。

    二十四人，全部是美式、德式、俄式等装备。

    或许是这支部队接受三角洲的熏陶比较深，他们的武器装备并非统一的制式，而是根据个人习惯以及喜好配备的。

    队员们所有的枪都是改造过的，从头到脚的伪装都是钱。

    “唰！唰！唰！……”

    一道道身影在穿梭，速度飞快，哪怕前面是深沉的密林，三角豹部队也能像猎豹一样平地如飞。

    而这就是他们最恐怖的地方——太熟悉环境。

    他们不需要全地形战斗，只需要适应红三角的山地就可以。

    久而久之，在这种山林环境中，练的闭上眼睛都知道怎么走。

    “啾啾……”

    鸟叫声响起。

    “呜——”

    小动物的低鸣声。

    “簌簌……簌簌……”

    爬虫在草地上快速游过的声音。

    “嘶嘶……”

    毒蛇吐着信子的声音。

    雷书侠清晰的捕捉到这些声音，眼睛微微眯起，散发出一抹疑惑的光芒。

    鸟语虫鸣，再正常不过，甚至说一路上都是这些声音，可这会他有种不一样的感觉。

    “节奏！”

    把自己挂在大树上的雷书侠发出只有自己才能听到的声音，因为他从正常的声音中听出节奏。

    毒蛇吐信不会与爬虫的声音产生共鸣，小动物的低鸣声也不会跟鸟叫声出现共振。

    因为不是一个物种，所以不该出现节奏。

    而现在节奏出现了，那就意味着这些声音都是假的，它是彼此之间传递信息发出的。

    “三角豹！”

    这一瞬，雷书侠感觉到这支高仿的三角豹部队似乎不是那么简单。

    他们对山林太熟悉太熟悉，起码对这片山林熟悉的无以复加。

    战斗，环境是大因素。

    就好比缅国政府军永远也打不下北部，这是因为北部的克钦军对缅国北方的山林太熟悉。

    三角豹在这里，应该是王者。

    ……

