    房间中。

    林飞连续几个时辰，对着无间之剑静悟，对无间经的理解，也是有了更深一层的收获。

    “无间身法，竟然蕴含着空间力量的奥妙，而且，似乎和龙行九变，隐隐有相通之处。”

    林飞目光发亮，喃喃自言道。

    原来，无间经之中，记载着一门身法，叫无间身法。

    无间身法，是一种杀手专用的身法，有两个特点，第一，快，第二，隐藏形迹。

    这段时间以来，林飞已经是初步将这门无间身法修炼成功。

    这门无间身法，蕴含着许多空间力量的奥妙，施展开来的时候，可以直接将自己的身体隐藏在四周围的空间之中，达到突然出现，突然消失的效果，十分神妙。

    不过，无间身法的这种隐藏，和穿越进入混乱虚空之中，又有区别。

    穿越进入混乱虚空之中，是离开这个现实世界，进入另外一个不同的空间世界。

    而无间身法的隐藏方法，是将身体，巧妙地融合到四周围的空间之中，依然还是呆在这个现实世界之中，并没有进入混乱虚空之中。

    林飞觉得，自己可以将穿越虚空，和无间身法，两者结合起来。

    使得自己的身体，既可以融合到周围现实世界的空间之中，达到隐身的效果，又可以随时穿越进混乱虚空之中，彻底消失在这个现实世界。

    这样一来，自己的身法，就真正的是鬼神莫测了。

    而且，林飞觉得，无间身法，还可以和龙行九变的身法相结合。

    龙行九变，施展出来的时候，讲究的是，步伐要契合天地大道，达到天人合一的境界。

    总之，如果能够将无间身法，穿越虚空，龙行九变三者相结合起来，成为一种全新的身法。

    那么，将会达到什么样的诡异效果呢？

    林飞静坐在房间之中，越想越是激动。

    “好，试一试！”

    林飞收好无间之剑，站了起来。

    身形一动，离开了客栈。

    星空之下，林飞不断轮流施展着龙行九变，穿越虚空，无间身法，用心感悟着，寻找着三者之间的结合点。

    两个时辰之后，林飞终于是渐渐的有了一点心得。

    这个时候，林飞的身子，完全化作一道模糊难辨的残影，忽然消失，忽然出现，而且速度快得可怕，肉眼完全捕捉不到。

    而且，林飞身形的运动轨迹，完全符合某种大道规律，显得十分玄奥。

    这是一种全新的身法。

    是林飞将无间身法，龙行九变，还有穿越虚空三者相结合，创造出来的身法。

    “嗯，这种新的身法，施展出来，有鬼神莫测之妙，必定能让我的战力，突飞猛进。”

    林飞十分满意。

    回到房间中后，林飞直接将自己传送进城池之中。

    在某一条街道中，盘膝坐下。

    一抹空间戒，取出来一堆珍贵的道药，和几十万块法则晶，摆放在身体四周围。

    然后，林飞将识海之中的魂树释放出来，开始吸收那些道药和法则晶中的能量，转化为神识力。

    神识力的修炼，林飞一直都没有停止。

    只有不断增强神识力，才能融合更加多的鸿蒙重气，铸造出来威力更强的神识小鼎。

    现在，林飞的那尊神识小鼎，用来对付苦海境高手，还勉强有用。

    如果用来对付神桥境高手，几乎没有多大的作用。

    所以，林飞迫切需要重新铸造一尊融合更加多鸿蒙重气的神识小鼎。

    一天后。

    “嗯，可以试试重新铸造神识小鼎了。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，将魂树收回识海之中，开始重新铸造神识小鼎。

    第一步，是将原来那尊小鼎砸碎。

    林飞意念控制着小鼎，不断向鸿蒙鼎的壁身暴撞而去。

    撞了几次之后，原来那尊小鼎炸碎开来。

    接着，林飞开始重新炼制起来。

    几个时辰后。

    一尊新的神识小鼎，终于是铸造出来了。

    体积足有成年人的半个拳头般大，样式古朴，散发着可怕的神识威压。

    “紫月山庄的盛会，也快开始了。”

    房间中，林飞站了起来。

    林飞利用人皮面具，加百变衣，将自己的外貌彻底改变，变成一个样貌十分普通的青年。

    那人皮面具，可以变换几千张不同的脸孔，让林飞可以有许多的不同选择。

    林飞离开天月城，向着附近的紫月山庄而去。

    而孔雀公主和那十几个贴身待女，则是被林飞传送进身上的城池之中。

    因为如果十几个人一起行动，目标太大，很容易被识穿。

    那紫月山庄，在天月城的东边，大概距离五十里左右。

    一路上，林飞看到有数量众多的年轻武者，纷纷向着紫月山庄的方向而去。

    看来，今天那紫月山庄的聚会，规模肯定比较大。

    轰隆隆……

    忽然间，前方传来一阵阵激烈的打斗声。

    很快，林飞来到了打斗的地点。

    打斗的双方，一个是身材粗壮，年约二十岁的男青年。

    另一个年轻人，显得更年轻一点，约十八岁左右，英姿勃发，气质倨傲冷漠。

    两个都是初级神桥境的实力，双方打斗得十分激烈。

    旁边，还有四五个人在站着观看，都是年轻人，有男有女。

    其中一个女子，亭亭玉立，袅袅娜娜，冰肌玉骨，肌体如象牙一样晶莹白暂。

    只见她的脸蛋堪称完美，贝齿闪烁光泽，红唇鲜艳，眼眸如秋水，完美的姿容没有一点瑕疵。

    这是一个容颜绝色的女子，而且气质高贵，精致完美的脸蛋之上，挂着一丝冷漠的气质，似乎拒人于千里之外。

    林飞观看片刻。

    不过，看样子，那气质倨傲冷漠的年轻人已经占据了上风，显得举重若轻。

    “哼，萧远山，你真是吃了豹子胆，我们太真圣地的圣女，也是你可以调戏的。

    今天，不给一点教训你，以后你都不会知道收敛！”

    那气质倨傲的年轻人，每一招一式，都有着恐怖的气机，如滔天洪水爆发，震得空间轰隆隆摇动。

    九条璀璨的星河从虚空中垂落在他身旁，如银河落九天，气势可怖。

    砰！

    一条银河拍出，将那身材粗壮的青年轰击得倒飞出去，嘴角溢血。

    不偏不倚，正好撞倒在林飞身前。

    “妈的，你们这些太真圣地的人，可不要太过份了。

    老子不就是向你们的圣女，打了声招呼，看多了几眼吗，用得着下这么重的手吗！”

    那身材粗壮的青年一翻身，站了起来，愤愤不平地说道。

    “兄弟，你来给评个理，哪里有美女不让看得，美女天生来，就是为了让别人欣赏的嘛。”

    那身材粗壮的青年看见了林飞，立即要拉林飞过来评理。

