    村长毛丫子了。

    “林天，我为刚才的冒犯出言不逊向您陪个不是，您大人不记小人过，千万别往心里去啊，您可是最德高望重之人，大家的生死就掌握在您手里了，快帮忙想想办法，不然我们都要横死在这血山里了。”

    村长像变了个人似的，卑躬屈膝，紧张得不得了，脸色煞白，立马拿出官场上得心应手的逢迎拍马那一套出来。

    林天很无奈，早知如此何必不当初：“你快带人离开回到村庄里务必关好门窗，这里不能多呆，剩下的交给我办。”

    村长缓缓神，连连点头答应，拖家带口地带着剩下还侥幸活着的人狗爬着下山去了。

    那方国顺也趁机开溜，真是恶人逃得快。

    林天转向王斌和蓝灵儿：“王斌，你和蓝灵儿也立马下山，去找你古霜明，把我的笔记也一起带走。”

    王斌一愣，那柜子后面暗格里藏的盒子里的笔记本已经没了。

    王斌委屈害怕地回答：“林天，你那笔记本已经被黑怪变化的人使了障眼法给偷走了。”

    “什么？黑怪偷走了手札！”林天大惊，脸彻底失去了光泽。

    王斌都能察觉到林天的瞳孔放大了数倍，看来这手札被盗走，着实给林天一次重击，那手札肯定十分重要，而且记载着重要的秘密。

    正在焦急万分之时，砰砰又几声巨响，他们脚底震颤了几下，似乎跟刚刚的血山喷涌的感觉不太一样。

    几人对视了一眼，再望向血山，血山没有喷涌，那应该是什么异动？

    那是什么鬼东西作怪？正在疑惑，蓝灵儿随后向王斌投来异样的眼神。

    “小心！”

    只听林天大喊一声要提醒几人，可已经为时已晚。

    来不及躲闪，脸上和全身被胡了层厚厚的腥臭泥巴。

    红色的血泥瞬间被那鬼东西轰得漫天纷飞，碎末冲向他们，真是恶心，直反胃。

    几人一同愤恨地瞪向那鬼东西。

    真是说啥来啥，怕啥来啥，说曹操曹操就到。

    只听‘啊嗷’地几声嘶吼，穿透天际。

    只见一个黑影而闪现，再定睛一瞧，不好，那黑怪竟然已经从院子里破门而出，追到山上来了。

    比起之前，现在的黑怪体型更加巨大，比先前大了足足有好几倍，它每扑一步，地就猛烈震颤一番。

    它张着血盆大口，粘稠腥臭红色的唾液从獠牙缝隙淌出，甚是恶心，王斌都不敢去看。

    黑怪的利爪张长了几公分，而且更加锋利无比，它那凶残程度也提升了数十倍。

    黑怪两前爪交叉匍匐在地面向他们凶狠地反复扑过来。

    “林天，怎么办？”王斌舌尖打结，也不管三七二十一躲为上策。

    “快！快！你和蓝灵儿快下山去找古霜明，再晚就来不及了，这畜生我来应付。”林天边躲闪边命令他们。

    “我不走！”蓝灵儿还是那么执拗。

    只见蓝灵儿挥舞剑，这是准备要和黑怪拼个你死我活。

    而林天则左手食指一挥，嘴里碎碎念：“妙法，定！。”

    金光一闪，林天立马将发光的食指指向那畜生脑门。

    王斌立马照葫芦画瓢向黑怪的右太阳穴出击。

    可那黑怪变得如此凶狠强大，也不是盖的，瞧出他的意图来，直接后腿一蹬，他被来了个转体翻腾三周半，眼看就要落体进腥臭的血泥里。

    还好林天反应及时，一个施法将王斌悬浮于空中，稳稳放在了血地面，不然王斌真得完美摔在腥臭的血泥里来个狗吃屎。

    王斌正傻呵呵暗自庆幸，不料那畜生又要再给一记双侧腿重击。

    这回可不能任凭它撒野，随即一个飞转，定了它的右太阳穴，刺得它嗷嗷直叫。

    这黑怪疼得粗长粗长的大黑尾巴在黑风中疯狂摇摆，想狠狠抽林天。

    它那血红的尖嘴猴腮，口腔里深邃望不见底，舌苔折了半截，愤恨地张开利爪嘶吼着冲他们这边咆哮，甚是吓人。

    王斌倒吸一口凉气。

    这可咋办，一下子就变得这么不好对付。

    不管了，只能硬着头皮上了，是死是活就这一哆嗦了。

    那畜生的巨型尾巴开始飞奔胡乱抽打他们，血浆被抽得到处飞溅。

    无数回合之后，王斌和蓝灵儿已经躲闪得气喘吁吁，大汗淋漓，林天不愧是老手，状态比他们好很多。

    再这么无休止地逃下去，怕是不虚脱也得要费。

    还好林天撸了下胡茬，衣袖一挥，食指与中指间立马变出个上面喷满朱砂和黑怪血的黄色符纸来，最终碎碎念：“恶怪莫作祟，定！”

    林天一个飞身而起，跳上恶犬的大嘴边，正要大手一挥将那符咒贴于恶犬的命门，想要将它定住。

    可那黑怪哪里会答应，一个狠摇头，把林天甩飞老远。

    那青黑的眼珠子滋溜乱转，寻找着它的小猎物。

    趁他们不注意，那黑怪竟然恶狠狠扑向蓝灵儿，当那货飞至蓝灵儿头上方时，蓝灵儿一个仰头躲闪，想用剑狠插那货。

    凭蓝灵儿的身手，我想这畜生肚皮应该瞬间被插，然后应声倒地，狠命蹬着腿，肠子淌满地，黑血直流，最后挣扎完就一命呜呼。

    可结果让人大跌眼镜，那黑怪竟然狡猾得很，顺利躲过蓝灵儿的剑，给了蓝灵儿一个利爪。

    “蓝灵儿，小心！”王斌向蓝灵儿投去担心的眼神。

    蓝灵儿来不及躲闪，脸颊被挠出一个大划痕，血滴滴流了下来。

    林天立马从红皮箱子中取出创伤药扔给蓝灵儿敷上，血这才止住，王斌也松了口气。

    那畜生见没得逞，突然炸了庙，疯狂地冲向林天，隔老远就闻到它那身刺鼻的恶臭。

    王斌被它锁了喉，脸红脖子粗，肿得跟个大血馒头似的，挤不出一个屁来。

    王斌向林天叶铭和蓝灵儿求救的眼神，就在王斌快要被那畜生掐死千钧一发之际，林天冲了上来。

    林天一个翻转，只听，砰地一声闷响，那畜生飞出老远，噗嗤，他嘴里喷出的黑血喷了王斌一脸，瞬间变成黑脸花猫。

    经过几十回合的较量，他们都浑汗如雨喘着粗气，可那畜生却丝毫未减杀气。

