    “啊啊啊！！！！救命呀！！！”

    “嘿嘿嘿，叫尼玛，噗嗤！”

    “兄弟们，给爷杀！早就看这帮为富不仁的富人们不爽了，现在正是咱们劫富济贫的好机会！”

    “**们！”

    田子慕一家三口围坐在最里屋的屋子里，听着外面传来的喊杀声，瑟瑟发抖。

    男人抚了抚妻子的后背，又摸了摸田子慕的头，勉强挤出一丝笑容，安慰道：

    “没事的，一定没事的。”

    咚咚咚！

    然而，话还没说完，门外便是传来一阵剧烈的撞击声，让三人的脸色都是瞬间一白，心中猛然一颤。

    “操！这门挺踏马结实呀，撞不开！”

    “起开，让老子来！”

    砰！

    一声震如响雷的爆炸声，紧接着他们便是听到了无数人的脚步声踏步而来。

    田子慕闻言，粉嫩的俏脸顿时是吓得惨白无比，四肢都在止不住地颤抖，水灵灵的大眼睛上此刻满是惊恐与不安，已经全然没有了往日的灵动。

    不知道为何，此刻，她突然是想起了江离学长的身影。

    旋即，鬼使神差地拿起手机给江离发去了一道求救消息。

    男子不断地安慰着自己的妻子和女儿，但此刻他那同样毫无血色惨白无比的面庞直接也是暴露了他此刻那颗惶恐不安的心情。

    “滴答滴答……”

    房间里的钟表还在不停地运转，但在此刻三人的耳中却是宛若催命的亡魂，每响一次，三人的心就跟着颤一次。

    他们听着那群人的声音由远至近，很快便是听到他们闯入了屋子里的声音。

    三人的面色再度一白，田子慕眼眶中的泪水已经是止不住地流出，但还是死死捂住自己的嘴，不敢让自己露出任何一丝的声音。

    他们听到这群人一进入屋子里便开始跟发了疯一样的打砸起来。

    劈里啪啦的响声不绝于耳。

    不知过了多久，他们听到这群人的脚步声已经离他们所在的屋子越来越近。

    然后，就只听砰的一声，屋门直接被一脚踹开，露出了一名手持砍刀的阴冷男子。

    “啊！”

    妻子和和田子慕都是在一瞬间脸色煞白，吓得惊叫出声。

    那名阴冷男子看到这里竟然藏着三人也是一愣，旋即看向这母女俩的脸蛋之时，眼睛之中陡然是爆射出一抹绿光来，嘴角勾起一抹残忍的笑容，冲着身后大声道：

    “哥几个，有大收获！”

    男人似乎也是在此刻下定了决心，一咬牙，拿起旁边的水果刀，冲着面前的阴冷男子冲去。

    “我跟你拼了！”

    阴冷男子见状，嘴角陡然是闪过一抹不屑，轻易的一脚踹过去，便是直中男子的胸膛，将其踹翻在地，不省人事。

    几分钟后，田子慕一家人被众人带到了一楼的客厅当中，被纷纷推到在地。

    而这些暴徒们则满脸坏笑地围坐在沙发上，看着这对母女花，那眼中透露出的表情，好像要将这两人生吞活剥一样。

    “乖乖，这对母女花可真踏马是极品呀,淦起来一定爽翻了。”

    其中一名高壮的胖子满脸色迷迷地看着面前的母女咽了一口吐沫。

    “胖子，我劝你可别冲动，这可是咱们老大点名要的人，你要是动了，可没你好果子吃。”

    其中一人提醒道。

    那名胖子闻言，也是嘿嘿笑着道：

    “嘿嘿，我这不也是口嗨嘛。”

    此刻，鼻青脸肿的男子死死地将自己的妻女抱在怀里，声泪俱下地对着众人哀求道：

    “求求你们了，放过我们吧，你们想要什么，我都可以给你们！”

    众人对此充耳未闻，完全不搭理他。

    然后，又过了一会，门外又是走进来一批人，为首者，是一名身着西装，戴着一副金丝眼镜的英俊男子。

    看到来人，那名胖子也是快速跑过去，一脸谄媚地道：

    “老大，你要的人，我们找到了。”

    那名金色眼镜男闻言，看向田子慕一家一眼，嘴角陡然是翘起一抹弧度，旋即满意地拍了拍胖子的肩膀：

    “做的不错。”

    那名男子见到那名金丝眼镜男，顿时都是一愣，满脸的不敢置信。

    因为，这人，他认识。

    正是自己曾经的秘书，金凤男！

    “金凤男！是你！这一切都是你干的？”

    男子眼睛死死地盯着金凤男，愤声质问道。

    金凤男推了推鼻头上的镜框，微微一笑道：

    “没错。”

    “你为什么要这么做？”

    “你问我为什么？”

    金丝眼镜男笑眯眯地一步一步走到男子的面前，然后缓缓蹲下，旋即一脸冷笑地拍了拍男子的脸蛋：

    “那就得问你了，我的总裁大人。”

    “当初，你当着那么多人的面，把我像一条狗一样扔出公司的时候，可曾想到过现在呢。”

    说到这里，金凤男的面庞也是陡然狰狞，无比的咬牙切齿。

    男子眼睛依旧死死地盯着金凤男：

    “你当时侵吞了公司上千万的资产，我念在旧情，没有报警让你坐牢，只是将你驱逐出公司，我想，我做的已经够仁至义尽了。”

    “仁至义尽？呵呵……好一个仁至义尽！”

    金凤男冷笑一声，旋即嘴角陡然是勾起一抹残忍的笑容：

    “那我想，既然你是这么一个深怀大义的人，那把你的老婆女儿借我享用享用应该也是可以的吧。”

    男子闻言，面色陡然骤变，声嘶力竭地大吼道：

    “不，金凤男，这是我们俩之间的事情，你有什么仇冲我来，别伤害我家人！”

    金凤男充耳未闻，站起身来，并给身旁的胖子打了一个眼神。

    那名胖子心领神会，直接是一把将男子按在地上，牢牢控制住。

    金凤男朝着那对母女走去，嘴角露出一抹变态般的笑容，开始解开自己的腰间的皮带。

    “田刚，我要让你亲眼看着你的老婆女儿是如何在我身下婉转承欢的。”

    “不！混蛋，畜生！你冲我来，别伤害我她们！你……”

    那名叫田刚的男子双眸已经充斥了猩红的血丝，悲怆而又愤怒无比地咆哮道。

    金凤男来到瑟瑟发抖的母女二人面前，此刻，他腰间的皮带已然解开，脱下了自己的裤子和内裤，露出了他的小弟。

    “啊！”

    田子慕直接是害怕地闭上了眼睛，浑身止不住地在颤抖。

    妻子死死的抱住田子慕，也是不忍直视眼前的景象，扭过头去。

    金凤男居高临下地看着身下的母女二人，嘴角翘起一抹残忍的笑容，以一种命令式的口吻对着田刚的妻子说道：

    “像一条母狗一样爬过来舔我。”

    妻子死死地抱住田子慕，不为所动。

    金凤男见状，笑了笑，随即给身后的胖子打了一个眼神。

    胖子心领神会，直接是掰断了田刚的一根手指。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    一道凄惨的嚎叫声顿时响彻在客厅之中。

    母女二人见状，都是被吓傻了，痛哭哀求着金凤男放过他们一家人。

    金凤男站在原地上，微微一笑道：

    “我劝你们按照我说的话做，不然，你们谁都别想活过今晚。”

    妻子闻言，浑身猛然一颤，紧紧抱住田子慕的手也是开始动摇松动，然而还是在纠结犹豫。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    又是一道凄厉的惨叫，仅仅过了不到五秒钟，田刚的第二根手指就是被掰断。

    这一下，田刚的妻子终于是不再犹豫，下定了决心，松开了抱住田子慕的手，朝着金凤男一步一眼泪地爬了过去。

    “不，母亲，不要！”

    田子慕看着母亲的举动，面色惨白，满脸泪水，一双水灵的大眼睛里满是惊恐。

    极度的恐惧之下，让她已经不知道该如何挪动自己的身体，只能眼睁睁地看着眼前这宛若噩梦般的场景。

    她眼睁睁地看着自己的母亲一步一步地爬到金凤男的身前，然后，微微抬起身子，已经是缓缓张开了嘴唇。

    “不！不要！！”

    嗖！

    噗嗤！

    一道破风声响彻，紧接着便看到金凤男那脸上变态般的笑容戛然而止，双眸骤然瞪大，宛若一个僵尸一般僵立在原地。

    而在他的脖颈之上，赫然是多出了一道细小的血洞，直接是贯穿了他整个的脖颈。

    随后，金凤男的身体便是轰然倒下。

    一时间，所有人都被惊呆了，而也就在这时，场中响起了一道充满磁性而又带着几分不屑的声音。

    “就那么小也还好意思露出来，吴一帆见了你都得自信起来了。”

    众人循声望去，骇然发现，门口不知道什么时候站了一个人，一个年轻的小子。

    此人，正是江离。

    江离一进屋，便是全部扫了一眼，看到田子慕的衣衫还比较整齐的时候，心里也是暗暗松了口气。

    还好，没来晚。

    旋即，江离看着田子慕，笑呵呵的摆了摆手：

    “子慕，好久不见鸭。”

    田子慕看着江离的脸庞，直接是呆滞住了。

    她不敢相信，江离学长真的来了！

    他真的来了！

    田子慕那原本黯淡无比的眼眸中顿时是再度有了光！

    所有人一愣，旋即也是很快回过神来。

    “卧槽！他把咱们老大杀了！”

    “兄弟们，上去**，给老大报仇！”

    胖子恶狠狠的大吼道，心里却是了开了花。

    他的实力，在在场众人中仅此于金凤男。

    而现在金凤男死了，那以后，他岂不就是老大了。

    那到时候，这对极品姐妹花……欸嘿嘿嘿(′?w?｀)

    胖子完全没有把江离放在眼中。

    毕竟，虽然他一下子就干掉了自己这边的最强者，可他那是偷袭，不讲武德！

    而现在，正面对抗，自己这里可是有十七人，他都想不到能怎么输？

    我这里有十七人你一个人能行？能打过我们？你要是能一个人把我们十七人全部干趴下，我卢大伟当场把自己脑袋割了当尿壶！

    田子慕看着十七名彪形大汉冲向弱不禁风的江离，顿时时惊呼一声，面色唰得一下惨白，不忍直视地闭上了眼睛，眼泪如泉涌般从禁闭的眼眸当中流出。

    她恨她自己，为什么要叫江离学长过来！

    江离学长明明不会有任何的危险。

    都是因为她！

    都是因为她自己！

    田子慕，你怎么可以这么混蛋！

    你怎么可以这么自私！

    田子慕浑身止不住地在颤抖，在哭泣，在哀嚎。

    她听见了拳头打在胸膛上的声音，砖头砸在脑袋上的声音，令人胆颤心惊的爆炸的声音，浑身咔嚓骨折的声音，凄厉而又痛苦的哀嚎声音……

    每一声都重重地砸在田子慕的心头，仿佛在用世上最尖锐的刀子不断地穿透她的心脏一般，让她的心宛若撕裂般的疼痛。

    江离学长，对不起！

    对不起！！！

    田子慕的双手死死地捏住，细长的指甲已经深深地嵌入到了肉里，渗出血来。

    田子慕的面色惨白，毫无血色，痛苦地大哭起来。

    这份极致的悲伤，这份极致的绝望，这份极致的愤怒……

    终于，在某一刻，田子慕终于是承受不住，猛然睁开双眼，愤怒的咆哮起来。

    “你们这群畜生，我跟你们拼了！”

    田子慕挣扎着站起身，便欲与这帮残忍的暴徒拼个你死我活。

    然而，还没等她站起，眼前的一切直接是让她愣住了。

    水灵灵的大眼睛当中，写满了大大的问号。

    本是奢华辉煌的客厅里，此刻却宛若人间炼狱一般，遍地都是布满了尸体。

    而且，每个人的死状都是极为的凄惨。

    有的人直接是被揣进了客厅的天花板上，卡住了脑袋下不来，有的人四肢直接被打得彻底变形，全部向外弯曲成了九十度，有的人脑袋直接是被打穿，脑浆子滚落了一地……

    所有人都死了，除了……江离学长！

    此刻，江离学长就这么静静地站在客厅的中央，浑身已经是被染成了一个血人，但是却看不到一点的伤痕。

    他就这么云淡风轻地站在那里，宛若一尊战神，一尊从地狱中走来的修罗杀神！

    然而，田子慕却是完全感觉不到一点的害怕。

    此刻，她看着江离的眼眸当中，有的只有深深的崇拜、仰慕和迷恋。

    仿佛天地之间，只剩下他一人！

    然后，田子慕就只感觉眼前一黑，昏倒了过去。

    在昏过去之前，她模糊的看到，江离学长正带着满脸如沐春风般的温和笑容朝着自己走来。

    然后就在她昏倒下的一瞬间，便感觉到有一只温热有力的大手抱住了她的腰部。

    那是一个温暖无比的怀抱，强有力的双手环护在自己的身后，将她紧紧抱住，那种感觉，就像是小时候父亲的怀抱，温暖，踏实，有力，充满了安全感。

    之后，她就是彻底的昏了过去。

    ……

    田子慕再醒来的时候，就发现自己躺在了一个陌生房间当中的床上。

    她猛然坐起身，四处扫了一眼，发现空无一人，再看了看自己的身体，发现衣服还是完整的，顿时是松了一口气。

    而就在此时，门前嘎吱一声被打开。

    田子慕心里猛然一紧，循声望去，发现推开门走来的竟是江离学长。

    “醒了？”

    江离端着一碗热气腾腾的鸡汤推开门走了进来。

    “江离哥，你……”

    少女的眼中有些茫然，还有些惊魂未定，显然是还没有从之前的事情当中缓过神来。

    江离笑着走到田子慕面前，把手中的鸡汤递到了对方的手中。

    “先喝喝汤，暖暖身子吧。”

    田子慕乖巧地点点头，接了过来。

    江离坐到田子慕的面前，看着女孩有些无措和茫然的眼神，温柔地摸了摸她的头，温和地笑安慰道：

    “这里是我家，你现在已经彻底安全了，不用怕了。”

    “至于你爸爸，受了一些皮外伤，但也不是很严重，正在另一间房中，你妈妈正照看着他。”

    田子慕闻言，眼中的惊惧和无措终于是渐渐消散，看着面前男孩那张俊秀无比的脸庞，那道让人无比安心的笑容，田子慕的眼眶也是不禁湿红，眼里有着泪水正在不停地打转。

    之后，田子慕直接是一把抱住了江离，把头靠在了他的胸前，哭了起来，尽情而又肆意地释放着一直压抑到现在的恐惧与委屈。

    江离温柔地一遍一遍地轻抚田子慕的后背，柔声安慰道：

    “没事了，没事了。”

    过了好半晌，田子慕的情绪也是渐渐稳定下来，跟着江离走出了房间，来到客厅吃饭。

    此刻客厅的餐桌当中，陈放一家三口，以及田子慕的父母正坐在那里，上面摆满了菜肴，全是两位妈妈们做的。

    然而，此刻，却没有一人动筷子，都在等着江离。

    看到江离出来，众人旋即都是直接站起身，脸色都带着满满的激动与感激之色。

    紧接着，他们都是对着江离深深一鞠躬，感谢他今天对他们的救命之恩。

    江离见状一愣，旋即直接是笑着摆了摆手。

    “叔叔阿姨们，不用这么客气，陈放和子慕都是我的好朋友，这些都是我应该做的。”

    之后，众人便是纷纷落座，开始吃起饭来。

    吃饭途中，众人自然也是不可避免的开始谈论起今天突如其来的异变和**来。

    江离随即也是开始与众人讲述起事情的原委来。

    众人听到后，也是大感震惊。

    毕竟，游戏融合现实这种事情，实在是完全超乎了众人的常理。

    但如今，亲眼所见的事实就在他们眼前，也由不得他们不信。

    不过，随后江离也是安慰众人不必太过担心，帝都这里的**应该很快就会平静下来。

    毕竟，帝都可是龙国的首都，哪怕是再前世，国家也只花了不到一周的时间就平息了帝都的**，更何况是现在，预计，不出个两三天，帝都内的生活应该就是能恢复到跟往日差不多了。

    事实也正如江离所料。

    很快，帝都的街道之上，便是涌入了一批批全副武装的军队，装甲车，坦克，甚至是武装直升机随处可见，清理着各地的**。

    江离所住的小区因为是位于市中心，再加上还是高档小区，所以，军队也是把首要的清理区域放到了这里。

    江离和陈放出去的时候，这片街区还是乱成了一锅粥的。

    但是，当他们领着陈放父母和田子慕一家人回来的时候，街道之上，已经是被全副武装的军人们把控住，再也看见不到任何的乱象了。

    于是，在晚些的时候，陈放的父母便是离开了江离的家，前往了他们在市中心所拥有的另一处豪宅。

    而田子慕的父母也是前往了附近的医院，治疗一下田子慕父亲的伤势。

    毕竟，江离的家虽然有足足180多平，但其实只有两间卧室。

    若是他们今天都住在这里的话，其实是不够住的。

    所以，都不用江离说什么，他们就都很识趣的离开了。

    不过，陈放和田子慕则都是被他们父母留在了这里。

    毕竟，此刻，在他们亲眼见识过江离的实力之后，一致认为，待在江离这里，绝对是目前来说，最为安全的选项。

    到了晚上，田子慕住一间卧室，而江离和陈放则一起住另一间卧室。

    然而，到了半夜，江离他们卧室的们却是被推开，田子慕穿着睡衣，眼泪汪汪，楚楚可怜地走了进来。

    说是她害怕，不敢自己一个人睡。

    江离和陈放闻言面面相觑，最终，他们决定，嘿嘿……

    一起在客厅打地铺！

    （想歪的自己去面壁(￣３￣)a。）

    第二日，江离一觉醒来，打开手机看了一眼，旋即便是铺天盖地的新闻消息涌来，全部是有关昨晚的异象和**的。

    整个蓝星，上百个国家，全部是发生了大规模的动乱。

    像龙国，山姆国，不列颠这些大国还好一些，很快就稳定住了局势，没有让**继续扩撒下去。

    可像亚非拉的一些小国家，政府的掌控力和势力本就不强，再加上昨晚的**，可以说，在一夜之间，就是有至少二十几个政权垮台，变成了三不管地带。

    江离走到窗外，拉开窗帘，看向窗外的景色。

    此刻，街道上已经是恢复了往日的通行，只剩下一些因为昨天**所造成的破坏废墟还在清理当中。

    经过了昨晚一夜龙国军队的清理行动，帝都市中心区域内基本上已经是恢复了正常生活。

    除了留守少部分的军队继续在市中心维持秩序以外，其余的大部队则是已经向郊外开始镇压**，预计，再有个两三天，整座帝都的**就将被彻底镇压下去。

    看着窗外这一派祥和宁静的景象，再对比了一下新闻当中播报的那些国外战火横飞，硝烟弥漫，废墟遍布的宛若人间炼狱般的景象，江离也是不得不感叹一句。

    生而为龙国人，我很骄傲！

    此生无悔入华夏，来生还在种花家！

