    沈墨若有所思但说道，“我怎么喝着像是你那天给橙橙做的呢？”

    “才不是！”苏柒柒矢口否认，“你快吃吧，过一会该凉了。”

    沈墨却不依不饶，“我觉得和你做的味道很像，要不然你做一个，我尝尝味道？”

    “你无不无聊？”苏柒柒有些羞恼的瞪了他一眼，“这个事我做的好了吧？快喝你的吧！”

    看着苏柒柒娇嗔的模样，沈墨只觉得心情大好。

    等沈墨吃完了饭，苏柒柒收拾好食盒，想要离开的时候，沈墨高声说道：“我晚上想要吃饺子。”

    苏柒柒愣了一下，随后说道：“你想吃什么馅的饺子？”

    沈墨想了一下，“牛肉萝卜和韭菜虾仁的。”

    沈墨和苏景橙的口味十分相像，真不愧是父子两个。

    “我知道了，回去就告诉刘妈。”苏柒柒答应下来。

    沈墨不悦的说道：“我想吃你包的。”

    “我拌不好馅。”苏柒柒解释道。

    沈墨一副十分苦恼的样子，“我不想吃刘妈做的，这么多年都吃她做的，感觉没什么新鲜味道了。”

    “你这样说，刘妈不会伤心吗？”

    沈墨轻哼了一声，“绝对不会。”

    他和苏柒柒的感情升温，刘妈比谁都高兴，怎么可能会因此生气？

    这副无赖的样子，偏偏让苏柒柒束手无策，“行，那我晚上就包饺子。”

    等走出了办公室，苏柒柒才懊恼的敲了敲头，怎么就轻易答应他了呢？

    在离开的时候，她发现公司里的职员对她好像更恭敬了。

    刚才因为有人对她不尊敬，被沈总亲自开口辞退，一顿中午饭的时间，这件事就已经在沈氏集团总部传开了。

    沈氏集团总部并不好进，这里的高工资高福利，让任何一个员工都不愿意离开。

    只要不是对公司不满，谁都不想得罪和沈总关系亲密的苏柒柒，导致被开除。

    快要下班的时候，沈墨就已经把机密的文件放了起来，穿好外套，走出了办公室。

    秘书见他出来，赶忙跟上前去：“沈总，今晚的慈善拍卖会还有三个小时，您可以先吃点东西再过去。”

    “拍卖会？”沈墨愣了一下，这才想起自己今晚好像的确有这么个行程，“不去了。”

    “可是沈总，这个拍卖会是给山区儿童改善教学条件的，你之前答应过慈善基金，会出席这场拍卖会。”秘书解释着，“如果不去的话，会被人说是假慈善的。”

    给山区孩子改善教学条件的事情不应该带我，可是沈墨也不想错过苏柒柒特意为他做的饺子。

    最终他挥了挥手，对秘书说道：“既然这样，那你就替我去吧。”

    秘书还想说些什么，沈墨已经大步流星的离开了。

    秘书看着他的背影，忍不住掐了自己一下，没做梦啊，沈总居然不顾工作了！

    沈墨兴冲冲的赶回了别墅，一进屋就直奔厨房而去。

    他回来的时候在路上堵车了，也不知道苏柒柒是不是先把饺子煮上了。

    结果沈墨到了厨房，发现里面除了刘妈，只有另外一个阿姨，不由问道，“刘妈，柒柒呢？”

    “少爷回来了！”刘妈一边忙着包手上的饺子，一边说道：“半个小时之前，少夫人接到了一通电话，说是有工作要做，因此匆忙离开了。”

    闻言，沈墨心中难免失落，对于饺子的期待一下子就降低了。

    “少爷，要等少奶奶回来再开始煮饺子吗？”刘妈问道。

    沈墨本想说不用，可是想到苏柒柒中午还给自己送的饭，他改口说道：“那就等等吧。”

    刘妈听了，笑着像是感慨一般说道：“少夫人拌好了饺子馅，没包两个就被电话叫走了。结果她的车坏了，等下也不知道什么时候能回来。”

    沈墨一听，心中一动，握紧了车钥匙，“刘妈，等我们回来以后再煮。”

    看着沈墨大步离开的样子，刘妈会心的笑了笑。

    年轻人，我只能帮你到这了。

    苏柒柒接到通知，说是新一批服装的设计图出了点问题，需要她尽快修改，因此她才来了公司。

    索性要修改的地方不算太难，苏柒柒花了半个小时，总算改完了。

    把设计图给对方发过去，然后让对方查看有无不妥，等到对方给了肯定答案之后，她这才收拾东西要回去。

    看了一眼时间，沈墨应该已经回去了。

    公司里的人已经下了班，苏柒柒刚走出大楼，就在门口看到了齐荣。

