    “给我查清楚了，是谁杀死了我的儿子！”

    这时候，中年男子怒声大喝：“不管是谁，我一定要灭他九族！”

    他就是白昱和白锐的父亲白飞沉。

    轰！

    他身形一闪，刹那间在原地消失。

    护卫在他身边的十几名强者，也同时跟着消失不见。

    当他们再次出现时，已经来到了正在修复秘境的金甲侍卫和银甲战兵面前。

    “见过父亲！”

    白飞沉出现在另一个大殿之中，恭敬地朝着一名老者行礼。

    “飞沉，你不好好修炼，跑到我这里来干什么？”老者淡淡地说道。

    噗通！

    白飞沉直接跪下，双手捧着已经四分五裂的玉佩，说道：“父亲，白昱死了！”

    “什么？”

    老者猛然站了起来，周身散发出强大的杀气，他面色狰狞地说道：“白昱不是在族中吗，怎么会死？”

    “儿子也不知道，已经派人去查了！”白飞沉回答道。

    他的声音刚落，便有人跑了进来。

    “家主，白昱少爷前天带着他的千名侍卫离开家族，去向不明。同时，白锐少爷也在前天失踪！”

    “到底怎么回事，难道查不到他们去哪了吗？”老者怒吼。

    “回家主的话，有人看见白昱少爷曾经找过金甲侍卫大人！”

    老者听后，眼中闪过一抹疑惑之色，挥了挥手，赶走了那个白家人。

    他重新坐回椅子上，紧锁眉头。

    白飞沉看着父亲白宏，直接说道：“父亲，儿子这就去找金甲大人问清楚，他一定知道白昱和白锐的去向！”

    “你去？你去找死吗？”

    白宏冷哼，冷冷地看着白飞沉，“金甲大人可不是你想见就能见的。你先回去，我亲自去找金甲大人！”

    白宏的声音一落，下一秒便从大殿内消失。

    再次出现时，已经来到金甲侍卫面前。

    白宏恭敬地行礼说道：“白家家主白宏见过金甲大人！”

    金甲侍卫正在修复秘境，扭头看了一眼白宏，淡淡地问道：“你来找我有什么事吗？”

    白宏连忙回答：“白宏想问一下我那孙儿白昱和白锐去了哪里？”

    “他们去世俗界了！”金甲侍卫直接回了一句，继续进行他的工作。

    “什么？他们去了世俗界？不可能，以我孙儿白昱的实力，世俗界根本不可能人能杀他！”白宏仿佛是在自言自语，声音并不是很大。

    可还是被金甲侍卫听到。

    金甲侍卫神情一怔，猛然收回力量，看向白宏：“你说什么？白昱死了？”

    “回大人的话，我孙儿白昱死了。就在刚刚，他的玉佩碎了！”白宏回答。

    他看着金甲侍卫，想要从对方的神情上寻找到答案。

    只见金甲侍卫紧锁眉头，眼中闪动着震惊之色。

    从他的神情来看，白宏猜想对方一定是何人杀了白昱。

    白宏连忙说道：“还请大人告之，是何人杀了我孙儿，我白家必有重谢！”

    金甲侍卫扫了白宏一眼，冷笑道：“你认为你们白家的东西，本大人会看上吗？”

    “这……”白宏顿时不知应该说什么才好。

    金甲侍卫可是九天秘境之人，又怎么可能看得上他们白家的东西。

    但是白宏不死心，孙子死了。

    这个仇必须要报。

    白宏大声说道：“还请大人放心，不管付出多大代价，我白家都愿意。”

    “我不需要你们白家的任何东西，就算是我拿了也没有任何用处，根本带不走。”

    金甲侍卫看向白宏，叹气道：“你的心情我理解，就算是我告诉你是谁杀了你孙儿，你现在也出不去！”

    “白宏可以等到秘境重新开启之日！”白宏回答道。

    金甲侍卫摇了摇头，心中很是犹豫。

    他不知道应不应该告诉白宏。

    白昱的死，只有两个可能，一个是被张家人所杀，另一个便是道九言所为。

    除了他们，金甲侍卫想不到还有谁敢对白家的未来继承人下杀手。

    噗通！

    见金甲侍卫神情犹豫，白宏直接给他跪下，大声说道：“金甲大人放心，我白家绝不违背秘境规矩，待到秘境重启之日，我白家只对凶手出手，绝不牵连其他人！”

    在白宏看来，金甲侍卫是担心他们白家会迁怒于他人，怕他们对无辜的人动手。

    现在，他表明态度，相信金甲侍卫一定会告诉他。

    然而，白宏想错了。

    金甲侍卫淡淡地瞥了他一眼，冷笑道：“如果你想跪着那就跪着吧，我是不会告诉你是何人所为。”

    声音一落，金甲侍卫身形一闪，瞬间消失。

    金甲侍卫离开后，白宏的眼中闪动着冲天怒火。

    “我一定会查出是何人所为，一旦查出来，我会亲自杀了他，包括他的所有亲人！”

    白宏恶毒地说了一句，身体渐渐化为虚无，消失在原地。

    就在白宏刚刚离开，一道银光闪过，出现在金甲侍卫和白宏刚刚所在的位置。

    银甲战兵紧锁眉头，目光朝着远方看去，脸上满是疑惑之色。

    “金甲侍卫，你这次出来还有其它的任务吗？”

    银甲战兵心中暗道。

    他总感觉金甲侍卫的举动很奇怪，可是不管他如何询问，金甲侍卫都不告诉他。

    现在更是跟他分开，单独修复秘境。

    这让银甲战兵心中的疑惑更浓了。

    “金甲侍卫，不管你有何目的，肩负着什么任务，我绝不会让你胡来！如果你敢伤害九天传承者，我会亲手将你斩杀！”

    银甲战兵眼中闪过丝冰冷，双拳紧攥。

    金甲侍卫是什么任务，银甲战兵不清楚，可是他却清楚自己的任务。

    他的任务就是暗中保护九天传承者，避免九天传承者被地狱之人斩杀。

    下一秒，银甲战兵闪身消失，直接离开了秘境。

    而这时，张家古镇内，道九言彻底将白昱斩杀之后，周身的力量瞬间消失不见。

    “阁主！”

    这时，苍天带着人冲了进来，“一个不留全杀了！”

    “嗯，兄弟们的伤亡如何？”道九言问道。

    苍天笑道：“除了几个重伤之外，其余的人，人人都挂了点轻伤，没有死亡！”

    “没有死亡就好，让兄弟们清理战场吧，免得吓到镇子上的人！”

    道九言说完，便朝着张家老宅走去。

