    思考了半响，嬴政便不再想了。

    　　中原大地之上的事情，只需要时间足够，便会慢慢的浮出水面，就算是现在看不透，但是只要是等上一段时间，必然会一切都会真相大白。

    　　更何况，在中原大地之上，没有人掌握着比他更强大的情报组织，只要是黑冰台以及罗网还在一天，他必然会在第一时间得到消息。

    　　而且六国遗族的反抗，并不能够让大秦帝国摇摇欲坠，这反而是一个机会，一个让大秦快速推进土地改革的契机。

    　　目光在地图上流连了一会儿，嬴政便走出了书房，布局已经完成，而具体的战争他无法亲自降临，只能听天由命。

    　　运筹帷幄之中，决胜千里之外，在这个消息传达艰难的时代，太过于艰难，这只是一个形容，一个最后的结论。

    　　……

    　　七天后。

    　　当嬴政在后宫之中练习了一番拳脚，方才进入后宫之中清洗，最后前往了书房。

    　　大秦帝国只要不是大朝，基本上都是在书房之中进行，具体时间不固定，也没有必须要早起的要求。

    　　自从第二次东巡归来，大秦帝国之中除了大朝之外，其余的朝会，基本上都变成了朝九晚五。

    　　除非一些要紧事，必须要持续熬夜，不得不继续的大事，要不然嬴政绝对不会延长在职时间。

    　　熬夜对身体不好！

    　　虽然经历了流火的洗礼，让他的身体发生了不知名的异变，但是嬴政依旧很小心，他怕死。

    　　巍巍大秦，基本上就靠着他撑持，在这个时候，他也算是看明白了。

    　　大秦帝国不是明朝，皇帝必须要勤快批阅奏章，大秦国府官署权利极大，国府官署理政，只需要大事之上，需要嬴政决断。

    　　而不是鸡毛蒜皮之事，都需要嬴政下定论。

    　　如果大秦帝国是一只战船，那么嬴政便是指挥官，只需要在最关键的时候，作出最正确的决定便够了。

    　　当然了，在大秦帝国的官吏之中熬夜是一件常事，但是嬴政必须要保护自己，毕竟现在的大秦帝国需要自己镇压。

    　　只要嬴政活的足够长，活出第二世，自然是能够让这巍巍大秦安然过渡，就算是扶苏等人不成才，他也能够将大秦帝国之中的弊端一一铲除，建立一个前所未有的盛世。

    　　所以，对于嬴政而言，长寿很重要。

    　　他不求长生久视，但是他求延年益寿。

    　　.........

    　　“陛下，武成候传来军报，魏地乱民已经全数击破，魏国王族一脉全部斩杀，而其余人送到了直道之上。”

    　　顿弱走进书房，对着嬴政肃然一躬，道：“此刻，武成候以及与内史腾将军合兵一处，剑指赵地。”

    　　“与此同时，项羽率领三万大军跨海而击，登陆临淄，强势击破齐地乱民，现在齐地之上，齐王一脉被项羽斩杀殆尽，其余参与者尽数送到了驰道工程之上。”

    　　“现如今只剩下了燕地乱民........”

    　　得到这个消息，嬴政点了点头，这样的结果与他猜想的一样，项羽奇兵天降，一下子击破了齐地的乱民。

    　　“传诏，让赵佗回归楚地，继续坐镇会稽等地，准备南下的战争，燕地一事交给项羽便是了！”

    　　嬴政目光闪烁，他清楚从楚地跋涉北上齐地，而且还是二十万大军，这需要耗费无数的钱粮。

    　　当初他的想法是一夜之间屠灭乱民，向天下人展露一下强势的态度以及想要镇压的决心。

    　　但是，项羽突如其来的骚操作，一下子平乱齐地，这让他的部署出现了多此一举，赵佗一部大军，没有必要在继续北上。

    　　“诺。”

    　　点了点头，顿弱转身就准备离去，他心里清楚，一支二十万人的大军，人吃马嚼是恐怖的消耗。

    　　所以，制止需要在第一时间前往。

    　　见到顿弱准备离去，嬴政沉吟了半响，道：“同时传令：武成候以及项羽，加快速度平乱，让项羽以及王蒙总结临淄一战，然后呈报于朕！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱离去，他虽然不理解嬴政话中的意思，却也清楚，嬴政的每一道诏令都有不一样的含义。

    　　他只是一个传令者！

    　　这也是一直以来，嬴政信任他的原因，就是因为他不多问，也不多想，只负责黑冰台以及典客官署之中的事情。

    　　而且由于大秦帝国兼并六国，而与外界的诸国联系不大，所以，典客官署在大秦朝堂之上分量很轻，就像是一个小透明一样。

    　　望着顿弱离去，嬴政目光闪烁，他心里清楚典客不是没用，而是中原大地之上的乱世都没有彻底的歼灭，大秦帝国不适合对外展开联系，这会让大秦帝国内部的矛盾变得更加的严峻。

    　　所以，典客官署想要大兴，就需要一切尘埃落定之后。

    　　至于项羽与王蒙的跨海而击，这是一件好事，至少对于海军署而言是这样的，这是中原大地之上，第一次海陆联合用兵。

    　　这是一次经验，很重要的经验。

    　　毕竟未来的大秦帝国，在海军与陆军方面的配合，必然会形成一个趋势，总结经验，才能摸索出一条可行之路。

    　　这才是嬴政看重这一次战争的原因。

    　　毕竟这是一种新的战争模式，将会对于战争的形式产生巨大的影响，而在这之前，大秦帝国从未有这样的经验，必须要经过一次又一次的总结，才能让大秦帝国掌握这种新的战争模式。

    　　毕竟这对于大秦帝国的未来，有深远的影响。

    　　.........

    　　“陛下，罗网传来消息，在楚地之上找到了放羊的楚王后裔，现如今已经沉尸江中！”

    　　赵高目光幽深，走进书房之中，对这嬴政深深一躬，道：“楚地之上的楚王三代之内，皆已经在暗中控制，直系族人全部沉尸江中。”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政看了一眼赵高，道：“这件事，朕不希望其他人知晓，你最好烂在肚子里！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高心中一沉，他自然是清楚嬴政话中的意思，毕竟楚王一脉在楚地之中，威望与影响都很深。

