    沈宴搬到阮知微家隔壁很久了,他刚刚正在开视频会议，听到隔壁清脆打碎玻璃的声音敏锐地察觉到了不对劲。

    阮知微向来心细，从不毛手毛脚，她能打碎玻璃只能说明她的心情极度不稳定。

    沈宴终止了视频会议,第一时间来敲阮知微的门。

    等了两分钟之后,门才被从里面打开,阮知微穿着吊带睡衣,外面披着一层白色薄纱,她明显心神不定,还是尽可能地保持镇定：“你来了。”

    沈宴一眼就看到了卧室里面破碎的玻璃。

    阮知微咬着唇，还强撑着自己的情绪,她的神色有些勉强：“刚刚好你过来,那个,可以帮我个忙吗？我答应帮人转发新剧宣传的微博,可是我有点做不到了……”

    说到最后，她的眼眶不知不觉地红了。

    沈宴隐约猜到了什么,他点头，没有多问：“手机拿过来,我帮你发。”

    阮知微邀请沈宴进到她家里,这还是沈宴第一次进来，但他完全没有心情仔细看她家的布置,他拿起阮知微的手机,打开她手机页面的时候，她页面还停留在那些黑粉的评论上。

    看到那些词汇，沈宴瞬间明白阮知微为什么会是这样的神色了。

    反应过来后，沈宴只觉得心疼得无以复加。

    他看着那些恶心的p图，无意识地绷紧了下颚线,隐现出一道弧线来。

    他放在心尖上的女孩儿，还是被那些人伤到了。这些人真以为互联网是法外之地？可以乱说话也不用负责任？

    等着吧，他要让这些黑粉全都付出代价。

    沈宴面上未露情绪，他切换页面，帮阮知微找到了那个演员的新剧宣传微博，点击转发，做完之后，他退出微博，顺手帮阮知微把微博卸载了。

    稍后他会联系阮知微的经纪人，以后微博让经纪人打理，他不舍得让阮知微再看一眼这些言论。

    “发好了，给你。”沈宴把手机还给阮知微。

    “好。”阮知微接过手机，她的眼眶红红的，鹿眼微垂，像是只受了伤还要自己疗伤的小鹿，沈宴看她这个样子，心里又是一阵心疼。

    实在受不了她这个样子了，越线就越线吧。

    下一秒，沈宴也不再管什么合适的时机，他一把将她拥入怀中，用力地抱紧她，像是想把他的全部温暖和力量都过继给她：“难受的话，就哭啊。”

    熟悉又陌生的怀抱，阮知微猝不及防地被他抱进怀中，男人温热宽厚的气息将她包围，她反应过来后却只觉得鼻子更酸了，酸得她要克制不住自己的眼泪了。

    沈宴低头吻了吻她额边的发，他湿润柔软的唇带着难得的温柔：“我不看你。”

    他们两个从某一方面来说还有些像，都爱强撑，他是不喜欢示弱，而她是不喜欢情绪外露，所以总是忍着，也因此，沈宴要比谁都了解她。

    一句“我不看你”，让阮知微直接泪崩了。

    刚开始她还是无声地哭着，大滴大滴的眼泪顺着脸颊滴进沈宴的衣领里，沈宴抱得她更紧了，他心疼得要死，却又怕抱得太紧，弄疼她。

    后来，阮知微越哭越放纵情绪，她渐渐哭出了声，她抽泣着，用极委屈的语气：“为什么……他们可以说出那样的话……侮辱我就算了，还侮辱我的爸妈……我们的父母凭什么要被这样骂……他们知不知道我多努力，多努力，才救回我爸……”

    此刻的阮知微，不再是那个沉静内敛的她，她只是个受到伤害的小女孩。

    沈宴吻着她的额头，语气极尽温柔，又带着隐隐的冷意：“不是你的错，是他们该死。”

    ……

    一晚上，阮知微不知道哭了多久才睡过去。

    没有人可以一直坚强，平日里再光鲜靓丽，乐观积极的人也会有暗中生长的伤口，大家都需要一个出口去释放情绪。

    阮知微平时总是会隐忍情绪，强迫自己去忽视和不在意，然而这样的方法久了也没那么奏效，而沈宴想给她一个抒发情绪的机会。

    可是真看到了她的眼泪，沈宴巴不得替她承担这些的人是他。

    阮知微已经在他怀里睡着了，她脸上带着未干的泪痕，沈宴轻轻地将她调整了姿势，弯腰将她公主抱起来，想把她放到床上去睡。

    而这样公主抱她的时候，沈宴又感觉到她的身娇体软了，她那么柔软的一团，他捏一下都怕碎的感觉，网上那些人又怎么忍心这么黑她。

    沈宴垂下眸，走到床边，将阮知微轻轻地放到床上，然后给她盖好被子，掖好被角。

    月光下，阮知微的脸色莹白如玉，肌肤胜雪，她睫毛上还带着泪花。

    沈宴看了一会，片刻后，他俯下身，轻柔而缱绻地吻干了她眼睫上的眼泪，像是对待易碎的珍宝一样，充满怜惜。

    她的睫毛翘翘的，像蒲扇一样，有些硬，沈宴细密地吻过，而这样吻的时候，他忽然想起来了郭琪给他讲的一个故事。

    那时候，郭琪说，网上流传个小故事，说美人鱼的眼泪是珍珠，如果是他的话，就天天把美人鱼弄哭然后躺着数钱，当时沈宴没说什么，只觉得要用女人来赚钱未免太low。

    但现在，看到了阮知微的眼泪，沈宴才明白，不是low不low的问题，是他根本不舍得。

    ——他看到她哭都恨不得把心给她，又怎么舍得把她弄哭啊。

    ……

    凌晨三点，阮知微已经熟睡了，可能是最近太不顺利，她在睡梦中也蹙着眉，偶尔翻个身，时不时地露出大片肌肤。

    沈宴就在她卧室中的椅子上办公，他已经把客厅的玻璃碎片都收拾好了，还有些工作上的事没处理完，他怕阮知微突然醒来，干脆在这里陪她。

    看到她翻身踢被子的时候，沈宴会站起来把被子重新给她盖好，他的视线通常只在她裸露出来的肌肤上只停留一秒，再面无表情地移开。

    然后，他再继续坐回去处理公事。

    至于网上那些黑粉，他已经联系了深夜值班的网警，他不惜成本，也要让那些黑粉付出代价，不出意外的话，明天这些黑粉肮脏的言论就会在他们生活的圈子里公开。

    这些黑粉有工作、有读研的、有才上高中的，平时都是穿着人皮的正常人，以为在网络上发言不用负责任，而沈宴，偏要他们负责任。

    黑粉无穷无尽，他现在觉得封号好像也没多大用了，不如杀一儆百，看看谁还愿意送上门来。

    沈宴就是要让他们知道，阮知微有后台，谁惹谁倒霉。

    处理完这些之后，沈宴又打开公司的财务报表看数据，他治下一向严格，能做就做，不做就滚，所以他的手下很少会出什么大错，因为沈宴从不给人第二次机会。

    这次的数据出错来得奇怪，相关人员都已经开除了，但沈宴还是觉得有些微妙。

    他顺着数据一个个点回去原始数据看，再考察每个原始数据的编辑记录，这编辑记录被人删除过，是沈宴恢复硬盘找回来的。

    看着看着，沈宴不由眯起了眼睛——

    这个数据，有个编外人员编辑过，编外人员原本是没有编辑权限的。

    而这个编外人员，刚好是沈繁的人。

    -

    清晨的第一缕金色光芒从窗缝中落下来的时候，落到了阮知微的脸上。

    她的眼皮动了动，过了片刻，她睁开了眼睛。

    盯着天花板发了会呆。

    昨晚的记忆在此刻回笼，她记起来她因为看到那些黑粉的言论而情绪过于波动，不小心打碎了杯子，然后沈宴敲门，再然后……

    哦，她在沈宴怀里哭了一晚上，哭到睡着。

    现在回想起来阮知微只觉得尴尬和窘迫，昨天实在是太崩溃了才会那样，她很少哭成那样了……

    或者说，现在阮知微回想起来，她人生中三次大哭，居然都和沈宴有关。

    第一次是在医院里，她因为爸爸的病而哭，那是她和沈宴的初遇；后来是她误会自己是沈宴替身而哭；最后，就是这次，她最脆弱不堪的时候被沈宴看见，在他怀里哭。

    她的喜怒哀乐，好像都只会被沈宴影响和看见……也算是他们之间的一种缘分。

    现在阮知微回想起来昨晚沈宴的拥抱，还会觉得很温暖，给了她极大的力量。

    手机显示已经7点了，阮知微下午还有戏，她打算下床收拾一下，而她坐起身，就怔住了——

    她看见了沈宴。

    金色的晨光下，沈宴坐在床边的椅子上，他闭着眼，靠在墙边，笔记本电脑被合上放在桌旁，晨光勾勒出他五官的弧线，高挺的鼻，和肆意的眉眼。

    他睡着的时候很安静，无论是桃花眼的撩拨之意还是黑眸中的冷冽都褪去不少，只剩下一张纯白的容颜，带着温和的错觉。

    他就这样坐着睡了一夜。

    阮知微一眼便明白，他是为了守着她才这样，她不敢出声，轻手轻脚地下床，走到他身旁，细细看他的模样。

    好像很久没这样看过他了，阮知微这样近地俯视他才发现，他有多疲倦，看他的模样，分明是已经很久没睡好觉了。

    而沈宴都没和她说过。

    阮知微的眼眶又有点泛酸了，沈宴怎么这样啊，他之前过分的时候那么过分，可是现在好起来，却又好成这样……

    让她都忍不住想主动伸出手，拥抱他了。

