    第二天清晨，天刚微微亮的时候，李瘸子就轻轻的敲开了周玉晨家的门。

    面对突然上门的李瘸子，周玉晨很是奇怪，在等待着孩哥穿衣服时，便询问了出来，而李瘸子也是直言不讳的就告诉了周玉晨自己的来意。

    原来李瘸子是准备要孩哥他们趁着一道早，偷偷的离开双旗镇。

    在听完李瘸子的来意之后，周玉晨很是奇怪，昨天不是已经否定这个办法了嘛？怎么现在又提出来了？

    心中诧异的周玉晨，直接就开口询问：

    “现在就走，你觉得真走得了？”

    “总得试试吧，万一可以呢。”

    听完李瘸子的回答，周玉晨也明白是咋回事了，想来定是这李瘸子在经过了一夜的思考之后，心中还是抱着侥幸心理，才有了现在的行动。

    索性周玉晨也没告诉他，昨晚回家的路上被人监视的事情，现在说了也没意义，还不如等待会居民们出来阻拦，用事实告诉他偷跑这条路行不通。

    正是因为心中有着这样的打算，所以在回去收拾行李的时候，周玉晨只是简单的包了一个小包裹就出来了。

    所以周玉晨这一进一出，总共都没花两分钟，他那手中的小包袱，更是让李瘸子惊愕异常，诧异的问道：

    “你就带这点东西？”

    “不然呢，又有什么好拿的，咱们多带些钱不就行了，到时候缺什么，路上再买不迟，现在要做的就是轻装上阵，咱们这是逃命，不是搬家。”

    对于李瘸子的询问，周玉晨回答的很是轻松，甚至可以说是很有道理，这不李瘸子就觉得他说的对：

    “你说的对，这方面是我有点想差了。”

    说完，李瘸子便招呼着孩哥只收拾些紧要的东西就行，不要拿太多。

    也正是因为这样，很快三人就各自拎着个小包袱，一起悄悄的回到了李瘸子家，跟早就等在这里的好妹汇合了。

    又是一番折腾，直接就将好妹先前装好的大包小包丢下了不少，挑了些紧要的物件，便准备偷跑了。

    四人拎着小包袱来到后院，在那里早就有四匹好马在那里等候了，而且马蹄上全都包裹了厚实的布匹，让马走起来声音很小，马嘴上也戴上了嚼头，让马不会发出嘶鸣声。

    显然，这是李瘸子和好妹的杰作了。

    四人各自选了一匹马，然后便悄悄的打开后院的门，牵着马小心翼翼的走在街道上。

    但是当他们来到饭馆前面的街道时，却再也走不下去了，因为在他们前面的道路，已经被大批双旗镇的男女老少们给堵死了。

    只见这些人将四人堵在道路的正中央，一句话不说，全都静静的望着他们四人。

    忽然，只见人群当中的皮匠向前走了两步，走到李瘸子的面前，“噗通”的一下，就跪倒在地面上，吓得李瘸子手都抖了一下。

    而随着皮匠的跪倒，在他后面的其他居民们，在此刻也全都是朝着四人的方向，“呼啦”的跪倒在地。

    这般情景，唬的李瘸子瞬时间就白了脸。

    “这·这是，你们！”

    还不得李瘸子说出完整的话来，皮匠就看向了李瘸子后面的孩哥，面带哀求的说道：

    “小刀客兄弟，双旗镇的父老乡亲们跪下给你磕头了，你不能走！

    你杀了一刀仙的兄弟，你一走，他来了，我们怎么给他交待呀？”

    在皮匠说完后，他身后也传来了其他人的附和声，显然他们的意见是一致的。

    “你要不答应，我们就跪死在这！”

    在听到这句话，周玉晨忽然响起了一句经典的台词“好人就得让人拿枪指着”，这句话在此刻是何等的应景与讽刺。

    先前好妹被二当家强暴时，却不见有一个人站出来阻止，现在却全都挡在了孩哥面前，这是吃准了孩哥不会对他们动手啊。

    可面对堵路的众人，李瘸子无法，只得带着人回家了，他知道，他们以后是真的走不了了。

    而回到家内的孩哥变得更加沉默了，先前的那一幕让他大受震撼。

    他没想到，以往跟自己笑脸相迎的邻里，熟悉的居民们，却是亲手堵住了自己的生路，让他一家等死。

    “人家说的对，咱们自家惹得祸，理应自家承担。”

    李瘸子抽着烟，神情沮丧的说着，心中满是苦涩。

    “先前咱们把那些土匪都杀了，消息暂时传不到一刀仙那里去的，咱们还有时间，慢慢想，总会有办法的。”

    看着屋内近乎绝望的众人，周玉晨也有些过意不去，只得悄声安慰了一声。

    不过谁都知道，即便是暂时阻止了消息的传播，但但也瞒不住太长时间的，那一刀仙迟早要来的。

    就在李瘸子和孩哥他们在饭店当中或是发呆，或是绞尽脑汁的想办法的时候，周玉晨则无视了那些监视的目光，径直的回到了自己的医馆当中。

    关上医馆的大门，周玉晨就在院落当中练习着刀法，毕竟今天还没习练呢，而这个每天都要练习刀法的习惯，自己应该尽可能的坚持下来。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：无极刀法L3（3348/10000）、子午净身功L2（688/1000）、马步L4（6329/100000）、骑术L4（5322/100000）、基础刀法L4（98491/100000）、突刺L3（211/10000）、拔刀术L4（128/100000）、医术L4（16327/100000）、基础射击L4（8563/100000）···

    停留时限：1年88天10小时30分17秒

    门外监视周玉晨的人，通过门缝在看到周玉晨是在练习刀法后，不禁撇了撇嘴，他们以为周玉晨这是彻底没办法，准备跟一刀仙拼命了。

    他们可不认为长得斯斯文文的周大夫，能打得过成名已久的一刀仙，现在练刀，不过是徒劳罢了。

    当时间来到黄昏时分，李瘸子再次的登门，在见到周玉晨后他也没客气，直接说道：

    “孩哥想到了一个人，或许能帮到我们。”

    “谁？”

    “大游侠沙里飞，你听说过这个人么？”

    在听到李瘸子说的是沙里飞后，周玉晨的眉头瞬间就是一皱，没想到兜兜转转，还是跟沙里飞牵扯上了，不过正好，到时候把沙里飞也一起解决。

    在考虑完这些后，周玉晨便没有揭露沙里飞的实质，而是稍微点了一下：

    “听说过，这人的本事如何我不知道，但可是个滑头的性子。”

    “滑头又如何，都到这个地步了，死马当活马医吧，我打算让孩哥明天就出发找人。”

    看着李瘸子一脸的无奈，显然他也是被逼的没办法了，否则绝不会去请这样不知底细的人。

    “那你最后跟镇上其他人提前说一声。”

    周玉晨提醒了一下，免得剧情当中，孩哥准备离开请人时，被村民们围堵谩骂的场景再次发生。

    “恩，我会跟他们说的。”李瘸子的脸上颇为不忿，但还是点了头。

