    第268章 被逼当诱饵   

    了解了情况之后，曹星火和武朝雨还有乔元伟聚在一起，商量对策。

    

    “现在怎么办？”

    

    曹星火看看乔元伟又看看武朝雨。

    

    只见武朝雨似乎心思没在这里，一直有意无意的瞟向旁边的徐来。

    

    因为她没想清楚，为什么徐来刚才会那么做。

    

    徐来坐在一旁，眼睛看似打量着海面，其实真实之眼已经扩散出去。

    

    “怪了，还是看不到什么。”

    

    徐来心里叹息一声。

    

    之前还没靠近的时候，他以为是距离不够，现在看来，根本不是距离的问题。

    

    “这样吧，与其守株待兔，不如主动出击，我先布置好奇门阵，然后合力绞杀这东西！”

    

    乔元伟开口道。

    

    “好，我同意！”

    

    曹星火立即点头。

    

    “也只有这样了。”

    

    武朝雨看一眼徐来，无奈点点头。

    

    乔元伟眼中闪过一道诡异的神采，立即招呼身边的人开始动手。

    

    他们分别拿出一个厚重的黑色圆盘。

    

    这些东西徐来认识，就是风水盘。

    

    不过从乔元伟手上的风水盘来看，已经用了多年。

    

    看来乔家果然是有些底蕴的。

    

    随着他们开始动手布置，徐来眉头微微一皱。

    

    “你们这阵法不对！”

    

    徐来突然开口，所有人都望了过来。

    

    乔元伟神情一慌，当即吼道：“小子，你胡说八道什么？

    给我安静点！”

    

    “我有没有在胡说你自己心里清楚。”

    

    接收了张三丰的记忆，徐来也算是阵法宗师，乔元伟布置的奇门阵在他眼中一览无余。

    

    “元伟，他什么意思？”

    

    曹星火看了一眼乔元伟问道。

    

    “星火，你别听这小子胡说八道，阵法很快就好了，到时候我们一起动手。”

    

    曹星火犹豫了一下，点点头。

    

    武朝雨走过来皱眉道：“徐来，刚才怎么回事？”

    

    “他那个阵法有问题，一会儿你最好先离开阵法范围。”

    

    徐来道。

    

    “有问题？

    有什么问题？

    给乔元伟十个胆子也不敢拿我怎么样？”

    

    武朝雨摇摇头，“你不要胡说八道了，我知道你跟乔元伟有矛盾，但这时候我们必须齐心协力！”

    

    “我说的都是真的，你要是不信，后果你自己负责。”

    

    有武星河坐镇，徐来也清楚，乔元伟肯定不会做的太过。

    

    但是，动点手脚武朝雨又能怎么样呢？

    

    “断了，到时候你紧跟着我跟六叔吧，不求你帮忙，你不要给我惹祸就行了。”

    

    武朝雨失望的看了一眼徐来，转身回到造曹星火几人身边，开始讨论细节。

    

    没多久，乔元伟就满头大汗的跑过来。

    

    “好了，阵法已经笼罩方圆二十公里，不论那东西是什么都跑不了了！”

    

    “好，接下来准备动手！”

    

    他们又找来杨经理，问清楚了之前发生事故的具体位置。

    

    “就在油井最下方，我甚至怀疑那东西生活在油井里的！”

    

    杨经理说道。

    

    “呵呵，我看你吓糊涂了吧，怎么可能有东西生活在油井里！”

    

    乔元伟嗤笑一声。

    

    他觉得杨经理实在是搞笑，或者太蠢了。

    

    曹星火对武朝雨笑着摇头道：“好了，让你的人滚蛋吧，看样子已经吓傻了。”

    

    武朝雨眉头皱了皱，没有争辩，只是让杨经理下去休息。

    

    这时曹星火看向武朝雨道：“我们需要诱饵。”

    

    他没有明说，意思很明显，让武朝雨派人下去送命。

    

    武朝雨自然不会同意，“我这里没有诱饵！”

    

    “朝雨，你应该明白，这样做对我们都好，实在不行，我可以出一部分补贴。”

    

    乔元伟也跟着劝道。

    

    “别浪费口舌了，另想办法吧。”

    

    武朝雨冷着脸，根本不给他们丝毫的机会。

    

    她做事有自己的底线。

    

    要让她白白拿那些人的生命去当诱饵，她做不到。

    

    “这样吧，就用那个只剩下半边脑子的小子如何？”

    

    “反正我们都知道，他活不过今晚了，与其白白死掉，还不如用来做诱饵，到时候我们可以再弥补他一笔费用。”

    

    武朝雨迟疑起来。

    

    就像他们说的，那个小子肯定熬不过今晚。

    

    如果再弥补一笔费用的话，说起来其实对那个小伙子算是更好的结局。

    

    可是……   

    心里总感觉不太合适。

    

    徐来看了看，开口道：“这样吧，我做诱饵如何？”

    

    “什么？

    徐来，你胡说什么，快坐下！”

    

    武朝雨一惊，听到徐来的话，她整个人就吓了一跳，慌忙开口。

    

    “放心吧，我不会有事的。”

    

    徐来微微一笑。

    

    旁边曹星火和乔元伟对视一眼，都笑了起来。

    

    “我觉得这个主意不错，反正以他宗师境界的实力，根本帮不上忙，不如做诱饵。”

    

    “嘿嘿，徐来你放心，你要是死了，我绝对会厚葬你的。”

    

    乔元伟刚才还担心徐来是不是真的看透了自己的阵法，现在看来，这小子纯粹就是一个蠢货。

    

    油田这里的东西有多厉害，他们很清楚，一个有超凡境的小队都被灭杀在这里，绝不是好惹的。

    

    这小子居然赶着去送死，真是愚蠢至极。

    

    这样也好，无声无息解决一个麻烦。

    

    “那好，带我去油井吧。”

    

    “徐来……你到底怎么想的？”

    

    武朝雨一把把徐来拉到一旁。

    

    “放心吧，你照顾好你自己就行了，我不会有事的。”

    

    一旁的六叔皱眉道：“小子，你可真想好了，你要是去了，可是很有可能一去不回。”

    

    “那是一般人，我可不一定。”

    

    以武星河的身份，肯定不可能骗自己。

    

    如果这里真的有水属性灵物，想来最有可能的就是靠近油井的地方。

    

    所以他才想要主动做诱饵。

    

    “好吧，既然如此，你自己小心点。”

    

    他看得出来徐来另有打算，可是他还是想不通徐来有什么信心能够全身而退。

    

    杨经理带着徐来走到油井一百米附近。

    

    “就是这周围了，之前的人都是在这附近出事的。”

    

    周围还有不少血迹，和打斗的痕迹。

    

    其中一根大腿粗的钢管都被撕裂，可见战斗剧烈。

    

    能够撕裂如此厚的钢管，徐来估计是之前超凡境的高手留下的。

    

    看来这头大家伙果然不简单。

    

    “我知道了，你先离开吧。”

    

    杨经理顿时慌忙跑远。

    

    

    

