
循声看去，只见顾北月搀着大尊者，焦急而来。

韩芸汐他们都很意外，没想到顾北月的动作这么快，不仅仅搞定了山下那帮人，居然还救了大长老。

他上来去把人找出来的？

“非夜，快！快去梵天谷，锁剑台要裂了！”大尊者焦急不已，都顾不上毒发引起的五脏六腑绞痛。

他和二尊者都中了毒，被关押在藏剑阁顶楼，由三长老亲自看守。他们听得到天山顶的大动静，却不知道发生了什么。直到顾北月擒拿下三长老救出他们，他们才知道是非夜和芸汐回来了。

邪剑宗主并不在天山，以非夜的剑术，芸汐的毒术足以摆邪剑门弟子和一阁两院的叛徒，所以，他们立马让顾北月带他们去梵天谷。

梵天谷是天山剑宗最不为人知的禁地，梵天谷有一锁剑台，锁剑台上锁的正是上古宝剑干将！

天山剑宗的先祖当年寻到这把宝剑，却也无法降服，便建了锁剑台耗尽毕生之力将干将封印在锁剑台上。

邪剑宗这一回看似占领天山，实际上却是冲着干将而来的。

邪剑宗主的内功有限，也无法降服干将。但是，他临走之前，毁坏了锁剑台以威胁他们三尊者。

因为锁剑台一毁，在一年的时间里，干将的剑魂必会慢慢苏醒。邪剑宗主正是等着干将剑魂苏醒之后，逼他们三尊者联手降服干将。

三位尊者都是梵天之力满阶，内功深不可测，可是，即便他们联手也依旧无法降服干将。他们并没有将这个事实告诉邪剑宗主，他们就盼着能在干将剑魂苏醒之前，能重获自由，联手重新将干将剑魂封印在锁剑台。

可没想到，他和二尊者刚刚赶去锁剑台的时候，却发现干将剑魂正在苏醒。

按常理，干将剑魂若要苏醒，必会有预兆，至少他们身在天山顶是可以感受得到的。可这一次竟没有任何预兆，令人琢磨不透。

他们也无暇多琢磨，一旦干将剑魂完全苏醒，要镇住它可不容易了。若是镇不住，到时候干将必会飞离天山。而一旦干将飞离天山，天下之大，要再寻找它就不容易了。

大尊者也不知道如今以他们的力量是否还能封印住正在苏醒的干将剑魂，但是，无论如何他们都必须抓紧时间去试。

龙非夜和韩芸汐一得知这情况，虽有不少疑虑，却也顾不上多问。

“顾七少，看好他们！”龙非夜留下这话后，便和韩芸汐，跟着大尊者往梵天谷赶。

韩芸汐一路上也没闲着，认真检测出大尊者所中之毒，配制出解药给大尊者服用。

顾七少看不到他们一群人的背影之后，才缓过神来，发现自己又落单了。

这么大的热闹他又没得凑了，他能高兴吗？

整个天山山脉，五重山皆是混乱，有弟子投降，有弟子逃亡，还有弟子在拼杀，被囚在山下的幽婆婆已经杀上天山顶了，正好邪剑宗几个高手厮杀。

不管场面有多混乱，不管哪一方占了上风，都始终没有人谁敢到比武台上招惹顾七少。就是邪剑宗那几个高手，都不敢有救三位长老的念头。

混乱之中，顾七少正盘腿坐地上，一脸阴沉，两手翻来覆去地捣鼓，手心里似乎窝着一些药丸。谁都不知道他在干什么。

邪剑宗三位长老就蹲在他面前，三人已经交换了好几个眼神，谋划着怎么逃跑。

顾七少虽然有莫邪剑魂在手，但是，他毕竟不是龙非夜。要在龙非夜眼皮底下逃跑，那是绝不可能的事情。但是，要在顾七少眼皮底下逃跑，如果他们配合得好，多少还是有希望的。无论如何，他们都必须有人逃回邪剑门主持大局，否则，等龙非夜和韩芸汐找过去，邪剑门危矣。

宗主远在外地，远水根本救不了近火。

无奈，他们真心低估了顾七少。

顾七少不正经的时候很可怕，正经起来更可怕。龙非夜不会毒，顾七少会呀，而且还是高手！

就在大长老朝二长老、三长老使眼色，准备行动的时候，顾七少袖中忽然疯狂地窜出好几株荆棘藤，又一次将他们束缚住。

大长老双手虽然被束缚，但是，手里还是握着长剑，他急急说，”顾七少，你何时沦落成龙非夜的走狗，  不如……”

话还未说完，顾七少就塞了一颗毒药给他，大长老不得不将毒药吞下，惊声，“你给我吃了什么？”

顾七少没理睬，勾勾手指头，让荆棘藤将二长老和三长老送到面前来，二长老和三长老借是恐惧，立马抽剑劈斩荆棘藤。

可是，令他们震惊的是，这些荆棘藤居然跟之前的不一样，根本砍不断。

很快，他们的剑就被荆棘藤夺走，顾七少恶狠狠捏住他们的下巴，喂下毒药，转身就走。

他走了几步，却又折回来，而这个时候大长老已毒发昏迷了。二长老和三长老皆是恐惧，猜不到顾七少还想干什么。

谁知道，顾七少在大长老身旁蹲下，从小腿边上拔出匕首来，干脆利索地割掉了大长老的舌头。

昏迷的大长老虽然感觉不到疼痛，舌头却开始流血不止。而一道血色的荆棘藤就从大长老嘴巴里生长出来，张牙舞爪将二长老和三长老困住。

顾七少阴沉着脸，慢条斯理擦干净匕首，这才转身离开。

二长老和三长老已经找不到词来形容自己的恐惧，他们是多么庆幸自己刚刚没有多嘴，否则大长老的下场就是他们性命的终结呀！

这个顾七少，未必比龙非夜好招惹！

顾七少一脸阴沉，大喊，“谁是幽婆婆，给老子站出来！”

这话一出，混乱的周遭立马安静了下来，幽婆婆正被邪剑宗几个高手围攻，她从半空中落下来，大喊，“顾七公子，老身在这儿呢！”

“带我去梵天谷，快点！”顾七少急呀。

幽婆婆有些为难，若非中毒，内功受限，她堂堂一个长老也不必跟邪剑门几个弟子困成这样。然而，当顾七少看过去的时候，那几个高手竟全都识相地让开了。

幽婆婆顺利脱身之后，立马就带顾七少往梵天谷去。

邪剑宗的弟子见大长老已死，二长老和三长老被困，便都接受了大势已去的现实，不再恋战，纷纷逃走。

梵天谷就在九重殿后面的深谷之中，幽婆婆和顾七少还未抵达，就感觉到前方剑气强盛。

若是内功弱一些的人，再往前走，怕是还未见到宝剑干将，就被其剑气所伤了。

两人紧急赶路，可谁知道，顾七少忽然止步，整个人像是被点了穴道，僵硬住了。

“顾七公子，你怎么了？”幽婆婆大惊。

顾七少没回答，竟像是走火入魔一般，双眸忽然变得猩红。

幽婆婆也算是见多识广的人，多顾七少如此反应却毫无头绪。

她推了推顾七少，又问，“顾七公子，你到底怎么了？”

问了好几声，顾七少都没有回答她，而是愣愣地看着前方。见周遭没人，幽婆婆也不敢耽误，连忙往锁剑台那边飞去。

当幽婆婆抵达的时候，竟见龙非夜和韩芸汐正和两位尊者合理，以梵天之力镇压干将剑魂。

龙非夜和韩芸汐两人的梵天之力都是满阶，两位尊者亦是满阶，再加上在一旁辅佐的顾北月，便是五人之力。可是，他们五人联手，对抗干将剑魂竟还处于劣势。

眼看着，他们就要被干将剑魂的力量压倒了。幽婆婆急得都把顾七少给忘了，连忙加入其中，虽然她的内功受限，可也算是一份力量呀！

无奈，幽婆婆的加入亦是杯水车薪。

随着干将剑魂渐渐苏醒，剑魂之力便越来越强大。龙非夜收了梵天之力，使出强大的噬情之力。

这时候，干将剑魂才弱去了一些。可是，没多久，却又继续强大起来，渐渐的，压倒之势越来越明显。

“非夜，咱们撑不住了！”大长老虽然很不愿意承认这个事实，可是，事实就是事实。

“放弃吧，再这么下去只会消耗自己的内功。”顾北月认真说。

大家都使出了最大的力量，都已经尽力了。

可是，龙非夜和韩芸汐却都绷着脸，似乎都不愿意放弃。

他们的人生中，向来就只有“不想要”，并没有“放弃”二字。

“公主，就算让干将离开剑宗，这天底下也没人能降服，何必为此事浪费大家的内功，还有诸多事，等着咱们呢！”顾北月再劝。

顾七少的话是对的，就算干将离开了锁剑台，消失了，对他们短时间里的影响并不大。

因为，他们都降不了干将，还有谁能降得了？白彦青正是没有本事，才会逼迫三位尊者。

韩芸汐都已经要放弃了，一个念头却忽然闪过脑海。

她犹豫了一下，认真说，“再给我一次机会，我试试！”

大家自是答应的，只是，都不知道她想怎么试。

两位尊者和幽婆婆至今都还不知道凤之力的事情，龙非夜和顾北月知道，却也没猜到会是凤之力。韩芸汐如今能掌控的凤之力非常有限，倒还不如满阶的梵天之力来得强大呢！

可是，韩芸汐要试的正是凤之力。

会不会有奇迹出现呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585565"  chaptername="第1065章  会不会有奇迹出现">加入书签</a>
</div>
