    苍青地仙叹了一口气，一脸郁闷，不知如何是好。

    就在这时，玉华副校长再次开口了。

    他不再是之前开玩笑的口吻，而是极为郑重地开口道：“苍青啊，陈尘同学的事情，你就当作没看到吧。”

    苍青闻言一怔，他正疑惑间，玉华副校长又继续道：

    “万事皆淡漠，世事归于尘……”

    “这一次，陈尘却是做错了。”

    “我们作为老师，现在能够做的，只是将学生的过失，给纠正回来，懂了么？”

     听完玉华副校长的话，苍青地仙沉思片刻，终于醒悟，一切的迷雾都开始散开。

    “苍青懂了！”

    苍青地仙恭敬低头，对着玉华天仙行了一个礼。

    玉华副校长看到苍青地仙的模样，微微赞许地点了一下头。

    紧接着，他再次将目光转向下方。

    在那里，还有一个人他是比较在意的，那就是此时正躺在地上打滚的安林。

    安林不知道这阵头痛持续了多久，但是在他看来，如同过了一个世纪那般漫长。

    这种恐怖的疼痛，深深地烙印在他的脑海中。

    他绝对能写上万字的痛后感，来描述这种感觉！

     “哎哟，这痛得……真是差点要了我的小命！”

    安林摸着头，有些艰难地站了起来，全身被汗水沾湿。

    “哈，这不是还活着吗，汪！”大白望着似乎已经没有什么事的安林，高兴地摇了摇尾巴。

     陈尘已经离去，现在战场之上一片寂静。

    安林看到了依旧坐在地上，双眼茫然的王玄战，有些迟疑了起来。

    “大白，你说，我们还要上去战他一波吗？”安林看到战意全无，失魂落魄的王玄战，有些不忍心了起来。

    “当然要去啊，痛打落水狗不是我们最喜欢做的事情吗！”大白得意道。

    “别把这么差劲的事情，说得这么自豪好吗？”安林有些无奈。

    正当安林和大白讨论着上与不上这个问题的时候，王玄战已经摇摇晃晃地站了起来。

    他看到了仍停留在原地的安林和大白，脸色不由得沉了下去。

    “你们没有趁机逃跑，留在这里做什么？专门来看我笑话吗？”

    王玄战一步步向安林的方向走去，怒气渐渐涌上心头。

    “莫非你觉得我败给了陈尘，就觉得我好欺负，所以妄图打败我，好扬名天庭？”

     “我告诉你，我就算败给了陈尘，也依旧比你们强上无数倍！”

    “想要赢我？做梦去吧！”

    “我这就让你知道，什么叫做真正的力量差距！”

    王玄战的双目再次变成了金色，体内的力量如同怒涛般扩散开来。

    他需要一次战斗，重铸自己的战意！

     安林本来主张离开的，现在好了，王玄战一上来就吧啦吧啦地说了一大堆，然后就要爆发力量来怼他，这是想跑也跑不掉了啊！

    “汪！不愧是仙榜第一的王玄战，受打击之后，这么快就恢复了校园战神的状态！”

    “安林，我们还是跑吧！”

    大白忽然开口道。

     安林气得双眼一黑，怒道：“刚刚你不是主战派吗？现在才想到要跑，太迟了吧！”

    大白有些尴尬地吐了吐舌头。

    一开始，它以为它和王玄战同是育灵期，差距应该不是很大。

    但是当它看到王玄战和陈尘那一战时，就被王玄战爆发的恐怖的血脉之力给吓到了，之后，事情一波三折，王玄战莫名其妙地就败了，并且还战意全失。

    见到此幕的大白，动了歪心思，想试试龙落平阳被犬骑的快感。

    巧的是……

    王玄战正好也有拿它们练枪的念头，并且状态还不错，这还怎么玩！？

    “安林，不如这样吧，我先把你吞了，这样总可以了吧。”

    关键时刻大白还是讲义气的，知道打不赢后，便打算用温和一点的方法把安林送出结界之外。

     安林摇了摇头，轻叹了一口气，随后便站在了大白的前方，直面王玄战！

    大白乌黑的大眼瞪得大大的，不知安林此举何意：“安林，要打也是我负责主攻，你负责接应啊，这站我前面是闹哪样？”

    “呃……我想试一招新招式，要是不管用，你再上！”安林自己心里也没底，有些不自信地开口道。

    大白：“……”

    此时，白玉广场之上。

    众学生才从陈尘和王玄战那一战中稍微回过神来，然后又看到王玄战和人狗侠侣竟然也要开打了，稍微平静下来的心，此时又是提了起来。

     特别是才回到白玉广场的轩辕诚和许小兰，脸上满是担忧的神色。

    同时，广场上也有一些学生开始了幸灾乐祸，他们都是被人狗混合双打给弄出局了的学生，此时脸上有着期待的神色：哼，安林你不是很能打吗，现在我就看你怎么凄惨出局！

     潘不语作为资深学长，稍微从之前的尴尬局面中缓和了过来。

    他看到水晶荧屏上，王玄战即将和人狗侠侣爆发战斗，觉得是时候挽回一点面子了，于是缓缓开口道：

     “王玄战和陈尘一战，所向披靡的战意被破，已经不复之前的战意无双。”

    “但是现在，他已经从之前的战斗中慢慢恢复过来，依旧拥有着育灵后期的实力。”

     “他将拿人狗侠侣作为磨枪石，重返实力巅峰！”

     潘不语一身长衣无风自动，显得傲然脱俗。

    他的一番言论，更是惹得一众学生纷纷注目，俨然成为一片区域的中心人物。

    千峰林内，王玄战看到安林竟然敢一人站出来，直面他的锋芒，让他胸口一闷，双目爆发出凶光。

    “你一个道之体九段的人，竟然敢独自站出来和我战斗！”

    “很好，你是不是觉得我被道之体八段的陈尘打败，就觉得我是个废物了！？”

    这话安林没法接，他只能静立在原地，等待王玄战的进攻。

     王玄战被安林气得不轻，一个小小的道之体境界的人，都敢和他正面对战了，这对他这种极为骄傲的人来说，是一个极大的耻辱。

    “看枪！”

    王玄战不再废话，缠绕着元气青龙的长枪朝猛刺而去。

    这一枪威势极大，即使是育灵期的修士，若不避其锋芒，也要被一枪刺杀。

    但是安林却是不躲不避，一指伸出。

    何其相似的场景，何其相似的动作，只是使用的人不同了。

    那一刻，王玄战回想起了被天道一指支配的恐惧……

    “轰隆！”

    天地一暗，整个空间仿佛只剩下安林那蕴含着无上大道的一指。

    王玄战双目圆瞪，惊恐的神色开始浮现在脸上，他觉得自己仿佛面对着一个无比强大的存在，他觉得自己要死了！

    即使面对陈尘那一招，他都没有这种强烈的面临死亡的感觉。

    整个空间被凝固起来，即使元气也无法流动。

     这一次……

    和陈尘的那一次不一样！

    因为这一次，它的特效不仅仅针对王玄战，而是针对整个世界！

     天地坍塌，日月倒转，一片鸿蒙之中，唯有这一指至尊至上！

    白玉广场之上，数万名学生即使隔着荧屏，也清晰感受到那种令人窒息的威能，让人无法呼吸，让人心生畏惧！

    笼罩着千峰林的阵法结界，忽然间被破开了一个巨大的洞口，无上大道之力灌注而入，全部汇聚于那一指之上。

     玉华副校长呆立在原地，满脸震惊的神色。

    苍青地仙更是宛如一尊雕塑那般，完全说不出话来，反而有一种要跪倒在地的冲动。

    王玄战已经被吓傻了，口水都从他嘴角流了出来，整个人无法动弹，呆呆地望着那一指。

    这时何其恐怖的一指，单单蓄力之时，便让万物失色！

     安林心中惊骇不已，他经过那一阵剧烈的头痛之后，对天道一指已经有了明悟。

    但是系统不是显示，他还未有资格释放吗！？

    他以为“没有资格释放”，是指像陈尘那样装个样子，吓一吓王玄战而已。

    但是现在这一幕……让天地为之变色的力量，正快速汇聚在自己手中的。

    这股让自己都害怕不已，颤抖不已的力量，已经凝成实质，就要全力释放出来了！

     安林心中怒吼，想要停止施法。

    他知道这一指要是真的释放出来，一百个王玄战也不够看！

     但是，他感觉到除了还有自我意识之外，身体仿佛早已经不是他的了，动作完全停不下来。

    完了……这回王玄战药丸……