    “妈妈，你可能是有一个死在战场上的爱人，但是我爸爸肯定不是他。”

    黄云碧也是想炸一下她妈妈，好让她说出实话。

    果然黄婧听了脸色大变，呵斥道：“你别胡说，哪有的事儿。”

    黄云碧笃定的说道：“我没有胡说，小时候你还能糊弄我下，现在我长大了，也算有点能力了，你就跟我说实话，我的亲生爸爸到底是谁。”

    黄婧深深的凝视着自己的女儿，从她呱呱落地到长成大姑娘，一眨眼的时间就过去了。

    云碧的身世是该告诉她了，让她有个心理准备，不要等到被人攻讦时才知道，那就晚了。

    黄婧的目光复杂中带着微妙，缓缓的说道：

    “云碧，你的出生很复杂，你是我生的，这是肯定的。”

    黄云碧的表情怪异，暗忖她妈说的话真新鲜，自己不是她生的，难道还能是别人生的。

    黄婧看到女儿脸上怪异的神情，目光复杂的继续说道：

    “我年轻的时候确实有个未婚夫，在我们结婚前夕死在战场上，当时我很伤心，直接申请退伍了，返回碧晨星，

    父母安排我回学院重修生育学的课程，我成了一名生育科的专家，因为忘不了爱人，决定一辈子不结婚，生一个含有我和爱人基因的孩子过完后半生就好。”

    黄云碧眼神里满是不信，猜疑的说道：

    “妈妈你不会告诉我，我是你用基因合成的孩子吧，我不信，我的天赋那么好，还能成为异能师，不可能是基因合成的胎儿。”

    黄婧看着她，叹息道：

    “是啊，你天赋好的惊人，这都源于我的一个突发奇想，作为生育科专家，能帮助每一对生育困难的夫妻，生出健康的宝宝，我也会感到幸福，所以我很想要一个属于自己的孩子，一切都准备中。

    医院里有很多夫妻来做辅助生育的手术，一般我们给女性植入胚胎都会是两个到三个，以确保成活率，一旦胚胎全部着床成活，还会进行减胎，只保留下最健康的孩子。

    以当今的医疗手段，很容易查到那个胚胎资质最高，保留那个，当时有位女士，植入双胎都成活了，而且都很健康，一般人也就都留下，可惜哪位女士身体不大好，也不是异能师，只能二选一，就减去一个胚胎，

    那天我做完手术后，直接把那个胚胎放进培养皿中，就没在理会，等我晚上做实验的时候，那个胚胎活性依旧旺盛，引起我的兴趣，我在那个胚胎基础上重新编辑了基因，看下能不能融合，没想到竟然成功了，最后我就生下你，

    可是我却严重违反了医生操守，为此你外公外婆，想尽一切办法，才掩盖了这件事，你忽然问起爸爸是谁，我还以为当年的事情暴露了呢！

    云碧，我不知道你会不会怪妈妈把你生下来，所以才一直瞒着你。“

    黄云碧听到妈妈的话，呆愣半响，真相怎么会事这样呢？太不不可思议了，这比妈妈告诉她，她是妈妈和世家公子的私生女还让她震惊，她竟然是基因合成人。

    “妈妈，我不相信，你肯定是在骗我，你别以为说了一大堆专业名词，就能唬住我，基因合成的孩子是不会成为异能师的，先天上就有基因缺陷。”

    黄婧看着女儿炸毛的样子，笑了，

    “你不了解生育科，人类基因非常神秘的，有很多奥秘我们如今还研究不出来，那对夫妇基因组成发生神奇的变化，被舍弃的胚胎，按理说早就应该死亡，却有着顽强生命力，说明他们夫妻基因非常强悍，我不过是来个借壳生蛋，虽然你有那对夫妻的部分基因，却是我怀胎十月生下的孩子，你肯定就是我的女儿。”

    黄云碧皱紧眉头，还是不相信妈妈说的话，可是生育科和基因学都是很庞杂的学科，她又没有深入研究过，不知道妈妈说的对不对，需要上网查下资料才行。

    “妈妈，我还是不大相信，你说的太玄幻了，你别告诉我那对夫妻姓李。”

    黄婧这下终于露出慌乱的神色，“你怎么知道，是有人找上门来了吗？我当年虽然属于违规操作，却也救活了你，把你生下来，那家人不会在多年以后才告发我吧？”

    黄婧心里直打鼓，当年到底怎么回事，只有自己清楚，不会是东窗事发，有人查到她头上了吧，她的行为已经已经触犯了帝国法律。

    毕竟生育科有法律明文规定，不经过批准不能研究基因合成人类，宇宙中出现过多基因合成人，会对整个社会造成影响，辅助生育的许可证手续审查很严格，那也只是试管婴儿，不算基因合成人，黄婧利用别人作废的胚胎，注入新的基因，已经算违反法律。

    当年她生下女儿，却是报的自然受孕，她父母都是著名医学专家，在医院有些权利，稍微做些手脚还是很简单的。

    黄云碧看到妈妈慌乱的神色，忙说道：

    “妈，你放心，没人查到我身上，我是从新闻上看到一些信息，才会想问你我爸爸是谁，“

    “啊！！什么信息？”

    黄云碧说道：“妈，你没看新闻吗？你不知道未来的太子妃是谁？”

    黄婧莫名其妙眨眨眼说道：

    “我上班就够忙的，没事还要做家务，最多看点星视，倒是听说哪位太子妃是我们碧晨星的，很多人把她夸的天上少有地下无双，跟皇太子是天生一对，”

    黄云碧仔细观察妈妈神色，她觉得妈妈在说谎，作为一个生育专家，肯定会经常上星网，不知道才怪，只有自己一直忙着上学跟同学交往，所以关注的少。

    “你没看到李宁碧长的样子？”

    黄婧奇怪的说道：“看见了，怎么了，那女孩挺好看的。”

    黄云碧有些不满的喊道：“妈，你能不能严肃点，我们在进行关于我的身世的话题。”

    黄婧温柔的安慰她道：“好啦，知女莫若母，我明白你的意思，你感觉跟那个女孩很像，觉得跟她有亲戚关系，没准你妈有段什么豪门孽恋，你啊想多啦，

    你只是我的女儿，是我怀胎十月生的，我不过借用一个人家舍去的胚胎而已，不管从那方面来说我都是你母亲，就算你长得跟人家相似，你也不是人家的孩子。”

    黄婧怎会不了解女儿，小时候因为自己的疏忽，造成孩子在幼儿园被欺负，老师都跟她说了，没想到还没等她给孩子转学，小小的女娃，就自己解决了那些欺负她的孩子，从此后女儿就成了一个黑心白莲花，用甜美纯真的笑容掩盖深沉的心机。

    每当看着女儿灿烂的笑着，使用那些小手段，她都心疼，可是怎么办，她是一个没有太大能力的母亲，给不了孩子更好的条件，让她在一群白天鹅中成了丑小鸭。

    丑小鸭只有想方设法把自己也变成白天鹅，才能融入其中，所以女儿想要什么她都满足，哪怕倾家荡产。

