    第737章怀疑人生

    唱跳耗费体力，没一会含笑的额头就覆上了一层薄薄的汗水，过高的体温让她像是个移动的小太阳一样。

    说话间的气息也比以往的温度高了不少。

    杨简拿着手机的手一顿，转过头来，却正好对上一双盈盈笑意的眸子，亮得惊人。

    他吓得后退一步，抓着自己的领口，活像是被人调戏的良家妇女，“你……你离我这么近做什么？”

    含笑奇怪的看着他，“以前我们不都是这样的么？”

    杨简愣了一会，语气突然有点发虚，“不是，只是你突然过来把我给吓了一跳。”

    他低下头，继续捣鼓着手机，余光却是难免落在含笑身上。

    含笑拧紧了手里的水瓶，又故意凑过去，伸手扯了扯杨简衣服上的挂绳，声音软软带着笑意，“杨简，你怎么奇奇怪怪的，你该不会是……”

    杨简下意识的咽了口水。

    “该不会是谈恋爱了吧？”

    这一个大喘气，差点把杨简给吓死，他收回视线，恢复了平时那副模样，“笑笑，你怎么能质疑我作为一个经纪人的专业。”

    含笑正要回话，杨简手里的手机却是又响了起来。

    是刚才打过来的那个号码，“笑笑，你别理会，像是这种不知好歹的私生饭就一定要骂得他们怀疑人生才能有用，这种事情就交给我了！”

    于是估摸着含笑应该彩排回来的江煜再次打通电话，没想到这一次话都还没来得及说就被人劈头盖脸地臭骂了一顿。

    连喘息的时间都没有，骂完就干脆利落地挂了电话。

    江煜举着被挂了的手机，面色发青。

    *

    Smile9的表演原本被安排在了个不前不后的尴尬位置，但是主办方看在含笑的流量上还是又调整到了一个临近黄金时间的位置。

    巧的是Smile9的节目之后就是秦淮言的节目。

    虽然说是影帝，但其实秦淮言也发过几张唱片，虽然说不上是专业的歌手，但胜在音色不错。

    自从秦淮言大手笔地更换了自己的经济团队之后，个人的风格也有了改变，如果说以前是平易近人地温润影帝，那么现在就多了疏离和高冷。

    依旧是那张温润的面颊，只是让人瞧上一眼，就有些不敢上前主动打招呼。

    晚会的工作人员把秦淮言给带到了他的休息室。

    走到门口，秦淮言却是看着隔壁的房间。

    工作人员反应过来，赶忙解释一句，“Smile9还在台上彩排呢，大概要过一会才会回来。”

    这话刚说完的，从舞台的方向就走来了一群女生。

    一群人叽叽喳喳，讨论得热火朝天，却是在看到秦淮言的第一眼就下意识地收住了声音。

    为首的是林可柔。

    虽然秦淮言算是她们的导师，但是自从下了节目之后之间就没什么联系，现在猛地一见到，虽然有心想要主动拉近关系，但难免还是有些尴尬。

    最后也还是林可柔主动站了出来，看着面前气质温润的男人主动打了招呼，“淮言，好久不见。”

    她柔柔一笑，抬手将耳边的碎发别到耳后，正好露出了纤细的脖颈。

    (本章完)

