    

    “都说说吧，现在该怎么办？”，会议室里，一群人围坐着，烟雾缭绕。

    呛人的烟味没人察觉，因为每一个人手中都点着烟，就连索罗.正风也是如此。

    “国主，若收缩防守，那么我们的外来收入就会锐减，等同于闭关锁国。”

    隆罗说着，眼睛一眯接着道：“当然，这种策略，可以保证我们的防线安全，最起码新世界那些实力强大的海贼团到来之前，我们是可以保住自己的。”

    话音落下，众人沉默一会儿，山本一重道：“另外一种策略，就是我们主动出击。”

    “这种策略危险肯定很大，因为我们完全没有准备好。”

    山本一重说着，吐了一口烟气，接着道：“当然，危机中也有好处，最起码，我们不会因为闭关锁国，让财政慢慢变得枯竭。”

    “其实我们现在手中的钱财，足够坚持几年的。”，一人出声，看着大家，接着道：“内部运转消化，几年内是没有问题的。”

    “如果规划好了，凭我们拉动内需，就不用担心财政问题。”

    话说到这里，他话锋一转，言道：“可我担心，我们退缩，反倒会让人觉得我们胆怯。”

    “大海上那些海贼，他们从来都是凭着性子做事的，一旦有窥视我们的海贼联盟出现，到时候一样是战争。”

    不能示弱！他的意思就这个，在新世界，示弱带来的后果就是更多贪婪的鬣狗涌来。

    看看那些国家，国内被海贼们来去自如，气势一旦变弱，敌人就会越觉得你好欺负。

    索罗.正风他们微微点头，与其都是战争，那还不如将战火烧到其他地方，最起码自己内部的发展，不会受到影响。

    “其实现在关键的问题，是这种战争，会持续多久？”，隆罗出声，揉了揉额头道：“若是短暂的战争，那我们可以放开手打。”

    “虽然没有准备好，可我们的底牌不少，短时间内，不会出现问题。”

    说着，隆罗神色变得无比凝重起来，一字一句道：“可若是打成了长时间的战争，那我们就必须做好更多的准备。”

    “不然这途中，我们被重创一回，带来的结果都是灾难性的。”

    闻言，众人纷纷点头，身板小，底蕴不够，若被重创，那么就会影响全局。

    到时候一旦被海贼们勘破虚实，那就真是灾难了。

    “这场战争，怕是短时间内难以结束了。”，索罗.正风出声，目露凝重，看着大家，开口道：“诸位，海贼们的目标，那就是海贼王。”

    “现在新世界中，以白胡子海贼团，凯多海贼团，夏洛特玲玲海贼团最为强大。”

    “新的海贼王未出现之前，怕是战争会一直持续着，尤其是接下来的几年甚至是十多年时间，都会如此。”

    话音落下，众人目露凝重，纷纷看着他，隆罗道：“国主，你的意思是彼此牵制？”

    索罗.正风点头，言道：“海贼们想成为海贼王，那他们就需要路标历史正文。”

    “当年由和之国光月一族打造出来的历史正文，如今分散在大海各地。”

    “记录古代武器的历史正文先不说，就说要前去拉夫德鲁需要的四块路标历史正文。”

    “如今一块落在了夏洛特玲玲手中，一块在凯多手中，而有一块在光月一族手中，剩下一块下落不明。”

    话说到这里，大家明白了，不管是凯多他们，还是其他海贼，想成为海贼王，都要先得到红色路标历史正文。

    他们彼此之间，都先经过一场又一场腥风血雨的战争，才能够谋夺得需要的一切。

    “其实若是白胡子爱德华.纽盖特想成为海贼王，那么以他现在绝对的力量，是有很大可能达到目的。”

    山本一重出声，随即苦笑一声道：“可惜，那个人好像在这方面不感兴趣，只想带着他的家人，做一个自由自在的海贼。”

    “如此一来，处在顶端上的大海贼彼此牵制，谁也压不住谁！”

    “而其他海贼，想去拉夫德鲁，又必须得跨过他们。”

    闻言，众人嘴角抽搐，种种因素之下，就造成了想成为海贼王的，必须想尽办法积蓄实力。

    如此一来，战争的导火索就有了，不决出胜负，怕是难以结束。

    索罗.正风此时也苦笑起来，他是知道的，在四皇格局彻底奠定之前，新世界的战火，不会熄灭。

    漫画中虽然提及这段时间的事很少，可四皇的奠定之战，又岂会少了鲜血与尸骨。

    这其中的凶险，身处其中，一个不注意就会被吞噬得干干净净。

    “这样的话，我们就不能收缩防线了。”，隆罗出声，语气悠悠道：“海贼们要积蓄实力，除了彼此之间互相吞并之外，我们这些国家，就是他们掠夺的方向了。”

    “战争，打的从来都是人力物力，海贼们不事生产，除了掠夺，还是掠夺。”

    话说到这里，他看向索罗.正风，言道：“国主，那我们就以杀止杀，只要小心一些，不惹上白胡子那些人，我们应该能够挺过去。”

    “等到我们的实力一天天变强，到时候，我们同样也是庞然大物，海贼们就会闻风而逃。”

    言语之中，那是一个杀气腾腾，其他人看着他，沉默一会儿，一人才道：“既然主动出击，那我们怎么把我好其中尺度。”

    “别忘了，我们天然上同海贼对立，杀得狠了，会激起他们的逆反心理的。”

    “五老星当我们是棋子，情况不对劲的时候，他们肯定撇得一干二净。”

    话音落下，众人揉了揉额头，头疼欲裂。

    进退不得，唉！若是自家这边实力再强一些就好了，最起码做起决断来，会有更多选择，那像现在这样，做个选择，都要小心翼翼的。

    索罗.正风看着他们此时之态，轻轻敲了敲桌子，言道：“先走一步看一步，只要大方向不出问题，其中出了问题，我们想办法解决就是。”

    众人看着他，索罗.正风一笑道：“压力是大，可我们也不要小觑自己。”

    “山本将军现在是大剑豪，而米霍克，应该也快了。”

    “到时候我们手握两个大剑豪，再加上其他人，同样也不弱。”        

