
“既如此，便将袁大人送回去，让他好好休息吧。”方铮似笑非笑地望着床榻上的人，吩咐杨丙东，“待袁大人醒了，将大夫的话一字不落地告知袁大人。”

“是。”杨丙东抱拳，在无人瞧见的时候，杨丙东对袁中海就没那么客气了，他随意将袁中海往外一拉，袁中海胖硕的身子哐当一声跌落在地。

方铮望过去。

杨丙东嘿嘿笑了一声，“属下做事鲁莽了。”

眉毛一挑，方铮淡声说：“小心些。”

大人并没斥责他，杨丙东又憨厚地笑道：“属下遵命。”

手上却不见轻柔。

袁中海病倒这事出乎了方铮的预料，不过他要是不能蹦跶了，倒是会省了自己不少事。

一旦袁中海倒下了，他一派的属官没了主心骨，很快会成一盘散沙，到时收拾起来就简单多了。

积了这么多日的躁郁总算是有了发泄口，方铮脸色可见的好了，晚上下值都比往日早了许多。

还未出门，杨丙东恰好回来，他跟方铮细细回禀，“属下一直等袁大人清醒，袁家总管事起初不信，后来寻了信得过的大夫去看，诊断结果与孙大夫诊断的是一样的，那总管事说是要上京去寻最好的大夫。”

“袁中海反应如何？”方铮问。

提到这个，杨丙东真的想对自家大人佩服的五体投地。

袁中海才醒来，还不怎么清醒的时候，杨丙东便按方铮说的，好生安慰了袁中海一番，岂料，袁中海非但不感激，反倒是气的脸色涨红，眼睛直翻，差些又晕了过去。

“袁大人这些年好歹也是鞠躬尽瘁——”至于他为谁鞠躬尽瘁，众人都明白，方铮继续说：“本官身为他的长官，自然想他尽早痊愈，好替本官分担些这梁州事务，杨丙东，明日起，你每日替本官去袁府一趟，好好安慰袁大人，就说他会好的，袁夫人与袁小姐会平安回来的。”

“大人放心，属下定不负大人所望。”杨丙东用力点头，大人吩咐的，他一定要做好。

方铮这才让杨丙东退下，自己照往常那般，穿街过巷，将身后的人甩掉，之后才敲响新居的院门。

袁中海虽然掌控了梁州许多年，许是先前的一人独大让他忘乎所以，以至于替他办事的人虽多，下手阴狠的也有，却没几个有真能耐的。

“相公，你今日怎么回来的这么早？”听到独属于方铮的敲门声，冯轻上前，直接抱着他的腰，没忍住，垫着脚，亲了亲他的嘴角，笑问：“事情是不是快解决了？”

捏着自家娘子的下巴，不由分说地亲了上去。

两人许久没这么若无旁人的亲昵了，冯轻软了腰，任由方铮将她紧紧搂着，只余下唇上湿软的触感。

良久，冯轻才脸色通红地埋在方铮胸前，她腿还有些软，这些年来，相公对她的热情没有丝毫减少，反倒是越发喜欢黏着她了，她也最容易沉浸在相公越发熟稔的亲吻技巧中。

“娘。”冯轻还没醒神，团子不知何时来到两人身后，他歪着脑袋，奇怪地看向抱在一起的爹娘，而后伸出小胳膊，“团子也要抱。”

也不知道团子方才到底瞧见了没，冯轻尴尬地将方铮推开些，她揉了一把脸，转头朝团子招手，“过来，让你爹抱。”

团子最愿意让他娘抱，娘亲香香软软的，不过每次爹回来，总不让娘抱他，团子已经习惯了爹娘在一起时都是他爹抱他。

他小脑袋一转，果断地奔向方铮，改口，“爹抱。”

方铮视线总算从自家娘子香艳欲滴的红唇上挪开，待团子靠近时，他点着团子的脑门，不让他扑向自己。

“今日的书可背完了？”方铮低头，语气难得温和。

团子还不到两岁，也不认得字，不过这小不点记性好，方铮自然不会白浪费团子这天赋，便整理出一本书出来，里面有简单的三字经，百家姓，千字文，也有难些的四书五经。

团子不认得字，方铮前一日会给他读第二日需要背的文章。

为了不落后儿子，方铮给团子念书的时候，冯轻也在一旁听着，遇到不会的字，方铮顺便也教会她，第二日若团子有错处，她也能帮着指正。

如此，方铮就是同时在教妻儿两人。

这惹的方蒋氏跟金姨笑了好几天。

方铮提到背书，冯轻就有些忧伤，当年她也读过背过三字经，百家姓，不过这些年已经忘了，本以为自己起码曾今背过，再复习一遍，定是要比团子快些。

没想到当真是青出于蓝胜于蓝。

她儿子绝对是个小神童。

冯轻原本还跟团子约定好，她先背给团子听，等她背完，再轮到团子背给她听。

团子以为这是游戏，每日都盼着背书。

只因他娘每每对着他背的时候，他都可以帮着他娘好几回。

起初冯轻还有些不好意思，等团子很快背出更难的文章，她还吭哧读不明白的时候，冯轻便放弃了。

不用团子开口，冯轻先笑道：“我们团子可厉害了，今日的这篇文章可难了，团子竟然还是一遍就会背。”

团子知道他娘是在夸他，迈着小短腿，朝冯轻伸手，“奖励，娘抱。”

是了，冯轻说过，团子背的好会有奖励，他一日没提，本以为是忘记了，没想到在这里等着她呢。

她自然是要说话算话，冯轻将儿子抱起来，颠了颠，“团子想爹了吧？”

团子抱着冯轻的脖子，这样视线便能跟他爹齐平，他黑葡萄似的大眼睛定定看着方铮，重重点头，“想了。”

团子还记得刚搬来这新院子第二天，他爹找他说了一段他听不懂的话，最后一句他是明白的。

他爹让他照顾他娘。

是以，这几日他都没让他娘抱。

方铮接过团子，神情又温和了些，他颠了颠小不点，不客气地取笑，“这几日吃的多，重了不少，以后少让你娘抱。”

团子惊的连忙低头，伸手就想掀开袄子，他要摸摸自己肚子，好确认是不是真的胖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64675528"  chaptername="第725章">加入书签</a>
</div>
