    第302章 取得宝藏

    “不像是附近的海盗？”

    听到这个，拜飞多少就察觉出了什么。

    只是，自己的命在温石手里，他也不敢轻举妄动，只是看了一眼温石。

    “挡住他们。”

    温石说了一句话，拜飞没有迟疑，很快就吩咐道：“带人跟他们拼了，绝不能让他们冲进来。”

    拜飞的人急匆匆跑了去。

    这个时候，拜飞才望向温石，道：“温先生，这到底是怎么回事啊？”

    温石道：“想要宝藏的人很多，他们可能是想先灭了你们，然后再去寻找宝藏吧，不过你们放心好了，

    就凭他们那些人，在这青檬岛上，恐怕不会是你们的对手吧？”

    拜飞点点头，他带着人盘踞在青檬岛，说实话，他们的防御措施是很厉害的，就算敌人有轰炸机，想要

    灭掉他们也绝非容易的事情。

    跟那些人硬拼一下没有问题。

    不过，对于温石的话，拜飞就不怎么相信了，温石肯定是想让他们互相残杀啊，而他好坐收渔翁之利。

    他很清楚，只是清楚也没有用啊，他想活命，就必须按照温石说的去做。

    双方很快在青檬岛这边厮杀了起来。

    枪战的十分激烈。

    不过，想要快速解决战斗，却也并非一件容易的事情。

    这个时候，另外一艘战舰突然出现在了白沙岛的海域，而且很快登陆上岸。

    领头的，赫然是陆白。

    他前不久接到了温石送来的消息，说温石已经把杰克的注意力吸引到青檬岛来了，他们可以趁着这个机

    会，去白沙岛把宝藏搬走。

    陆白接到消息后，就立马带着战舰出现在了这里。

    他们按照温石所说的方位，很快就找到了宝藏的入口。

    陆白带来的人很多，其中不乏一些打开宝藏入口的专家，这些人稍微观察之后，很快就找到了打开宝藏

    入口的办法。

    这样打开宝藏们后，陆白他们就急匆匆进去了。

    藏宝藏的地方不算很大，有个几百平米吧，里面放满了一箱子一箱子的金银珠宝，以及各种古董字画啥

    的。

    “竟然是真的，快，把这些东西都运到船上去。”

    陆白吩咐之后，这些人没有丝毫迟疑，立马开始把这些东西往战舰上运。

    他们的速度很快，如此用了大概两个小时，他们才终于把那些宝藏给全部运到战舰上。

    作完这些，陆白迟疑了片刻，接着吩咐道：“走，回国。”

    他们这边的行动并不是很惹人注意，不过，杰克这边到底是留了个心眼，他会派人不时的去关注一下白

    沙岛的情况。

    “杰克先生，不好了，白沙岛那边出现了一艘战舰，而且他们不停的往战舰上搬运东西啊。”

    “什么？”

    杰克听到这个之后，顿时就意识到不妙了。

    “上当了啊，上了温石的当了，他把我们的注意力吸引到了青檬岛，其实宝藏在白沙岛啊，他的人已经

    开始搬运宝藏了，可恶，可恶，这个温石难得就不怕死吗？”

    他已经控制了温石啊，温石怎么还敢做出这种事情来？

    “杰克先生，现在说这些没用用了，如今温石的人已经开始搬运宝藏了，咱们的人现在过去，只怕要晚

    了啊。”

    从米国这边派人过去，肯定是不行的，让青檬岛上的人去拦截，兴许还能拦住他们。

    不过，他们的人跟拜飞的手下厮杀了许久，不知道还剩下多少。

    如此，就算他们能拦住温石的船只，可能不能留下他们，就不好说了啊。

    杰克现在恨不能一枪杀了温石。

    他在房间里来来回回的走着，这样走了许久之后，他突然停了下来，道：“把宝藏的事情散播出去，让

    附近的海盗派人去拦截，等他们杀的两败俱伤之后，我们再行动手。”

    温石会借刀杀人，那他也可以借刀杀人啊。

    杰克这样说完，很快他的人就去安排了，与此同时，他们也在这边调集了一些人手，准备坐飞机赶过去

    ，必要的时候，给与敌人致命一击。

    那些海盗能为他们拖延一些时间吧？

    很快，有宝藏的消息就在附近的一些海盗哪里传开了。

    “什么，白沙岛有宝藏，而且被人给搬运走了，如今他们还在这片海域没有出去？”

    “真的假的啊，白沙岛怎么可能会有宝藏，就那种鸟不拉屎的地方也有宝藏？”

    “这个消息是千真万确的嘛。”

    “听说那宝藏很多，不管谁拥有，都可以富可敌国啊，我们必须尽快出手才行。”

    “那还愣着做什么啊，召集人手，立马去拦截那艘船。”

    附近的几个海盗很快乘船向白沙岛赶去了。

    陆白他们刚在海上航行了没多久，就跟这些海盗的船只遇到了。

    “陆先生，这可怎么办啊？”

    这些海盗都是亡命之徒，跟他们硬拼的话，可能会两败俱伤。

    陆白神色凝重，片刻思虑之后，道：“亮国旗。”

    很快，他们的国旗就升了起来。

    那些海盗看到国旗，心头猛然一沉。

    “怎么是这个国家的船啊。”

    “这个国家实力强大，而且特别的厉害，得罪了他们，我们只怕吃不了兜着走啊。”

    “是啊，只怕我们有命拿钱，没有命去花啊。”

    “可这么多钱，不要的话，岂不是太可惜了。”

    “没错，没错，我们都是亡命之徒啊，管这些做什么，先把钱抢了再说。”

    “没错，没错，抢了再说。”

    利益永远是能够驱使人不要命的。

    这些海盗已经被宝藏给吸引了，他们决定继续朝船只进攻。

    看到这个，陆白就觉得有点不妙了。

    “谁敢挡我去路，就是死。”

    陆白喝了一声，接着让战舰上的武器做好了随时发射的准备。

    他们开出来的是战舰，上面配备的武器还是有很多的，虽说可能会两败俱伤，但真打起来，他们也不一

    定会输。

    不过，那些海盗此时已经利益熏心，哪里还顾得上陆白的威胁，他们仍旧驾驶着船只向陆白他们这边靠

    近。

    陆白见此，心头一横，喝到：“给我发射。”

    一声令下，对面的几艘海盗船顿时就遭到了轰炸。

    一艘海盗船被命中，直接就破碎不堪了、

    (本章完)

