    “叔！你当年没还手吗？”

    “安安有几个舅舅，在旁边虎视眈眈……”

    “给你倒酒。”

    “多点。哎……遇人不淑啊，遇人不淑！”

    “您是什么时候发现的？”

    “哼！两年前，当我从小区外那条小溪里钓出五斤重的草鱼的时候，我就知道你有问题了。无缘无故的，你为什么这么巴结我？”

    “那您一直……”

    “装傻是一门学问，你还太年轻。”

    “是我太高调。”

    苏野开始认真检讨自己, 今天，老冷扎扎实实给他上了一课。

    一个能追到赵姨的人，会是傻子？

    他其实啥都懂，这就是传说中的面带猪像心头嘹亮。

    好在，老冷这一顿打……

    也算是某种认可，大家心照不宣。

    不管怎么说, 苏野都觉得有点对不起老冷，本来大家兄弟当得好好的, 恍惚间就差了辈分，就挺突然的。

    冷志杰从一开始就没把苏野当成小孩子，知道这个家伙很有主意，而且很狡诈。两年的相处下来，他对苏野事实上是很满意的，非要挑刺的话，就是苏野和安安年纪太小。

    不过，老冷也没脸提年纪，他当年……是吧？

    他只能生气喝闷酒。

    推杯换盏之间，一袋炒花生就被消灭干净了。。

    ……

    第二天。

    京都，某别墅的录音棚里，乐谱洒了一地。

    “妈的！妈的！”

    穿着紧身皮裤的宋云霄气急败坏，把手边的一切东西往地上砸。

    好不容易发首新歌，我特么容易吗我？

    又来？

    又抢老子的头条？

    筹划了整整三个月时间，花了上百万买流量，结果就这？

    一点浪花儿都没有。

    都特么吃瓜去了, 谁听歌啊？

    他一觉醒来，发现整个网络爆炸了，铺天盖地全是苏野和陆寒官宣恋情的消息，当然，还有他们在节目里打赌的事。

    没有一個人在乎宋云霄发的新歌。

    发泄一通之后，老宋累了，扶了扶黑框眼镜，扯了扯有点卡裆的皮裤，坐在地上掏出手机。

    滴滴滴……

    各种APP弹出推送消息，络绎不绝：

    苏野官宣恋情，女主却在意料之中！

    陆寒作死，引大量粉丝脱粉。

    两大顶流同时官宣，宋皮裤恐成最大输家……

    “妈的！”

    宋云霄忍无可忍，打开微博发了一条。

    文：娱乐圈越来越浮躁了，什么时候我们才能只关注作品？不要让艺人私生活喧宾夺主。

    图：他的某张自认为帅气的舞台照。

    评论很快出现了：

    “宋皮裤你好，宋皮裤再见。”

    “你的皮裤勒沟子不？”

    “放屁会鼓包吗？”

    “稳少和安安女神修成正果，发糖！”

    “老宋吃糖呀。”

    “脱粉陆寒！关双妮一生黑。”

    “姓关的离我家爱豆远点。”

    “祝福小野和安安！”

    谷讌

    “诅咒关双妮！！”

    “陆寒你特么的！渣男！取关了……”

    “都是官宣，差别咋这么大呢？”

    “老宋，你来评评理？”

    宋云霄气得把手机也给摔了，都特么什么玩意儿啊？你们有没有看我发的内容？

    他和苏野关系不错，跟陆寒也认识，但还是憋屈。

    还好……

    他心想，虽然他们把热度抢了，但基本上全是骂声，陆寒被骂得是真的惨。

    不过，苏野怎么就没被骂呢？

    网友们双标太过分了吧？

    直男宋皮裤，当然搞不明白其中道理，其实很简单，陆寒的粉丝和苏野的粉丝属性就不一样，前者是女朋友粉，后者是姐姐粉、直男粉和杀马特粉。

    你官宣恋情，女朋友粉不朝你脸上吐狗屎才怪。

    同样的事，苏野这边画风截然不同。姐姐粉们集体欢呼雀跃庆祝弟弟脱单，直男粉绝对认可冷觅安的颜值和气质，杀马特粉更简单，稳少就是牛逼。

    陆寒的微博下面群魔乱舞，人才辈出：

    “陆寒，你特么告诉我？是不是关双妮解了个二元一次方程，你就爱上她了？”

    “关双妮我是你妈！”

    “我气得手抖。”

    “我闺蜜一边哭得像个傻逼，一边磨刀。”

    “你特么没长眼睛吗？看上谁不好？”

    “关双妮，抢夫之仇不共戴天！”

    “陆寒还我血汗钱！我爱你妈卖麻花儿情！”

    “陆哥？是不是大冒险输了？”

    “不是不能接受你恋爱，实在是这个嫂子不体面！抱歉，我追不动了。”

    “为什么我感觉他这件事办得是个汉子？”

    微博崩了。

    另一边，苏野的头条官宣下面，也是评论破百万。

    “恭喜我野哥顺利拜入女菩萨座下！”

    “看到消息的那一刻，姐姐我老泪纵横，我家小野出息了！”

    “为了你专门下载的头条，果然没让我失望。”

    “稳哥和安安郎才女貌天生一对！”

    “百年好合！早生贵子！”

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    “从他们一起去新港我就猜到了！”

    “那边被骂得多惨，这边的祝福就有多热烈。”

    虽然也有一些质疑苏野年纪太小的，但都被各种祝福的评论给压了下去，看上去一片喜气洋洋。

    头条再收割一大波用户，好多都是冲着苏野和冷觅安的瓜来的。

    于是，头条也崩了，崩得死死的。

    京都字符跳跃办公楼里，张鸣痛并快乐着，苏野这家伙能处，有事真上。

    而苏野在干什么？

    钓鱼。

    严格说是在陪老冷钓鱼，不过，这次他们没有在小区旁的小水沟里钓，而是开车去了城外的大河，还是怕麻烦，毕竟今天这事儿热度太大。

    老冷坐在河边，赵惜月和冷觅安在远处的草地上铺垫子放水果。

    苏野挥着小铲子挖蚯蚓，电话响了。

    是陆寒打过来的。

    苏野丢掉铲子，接起电话：“喂？傻逼了吧？”

    陆寒显得很暴躁：“凭什么？为什么？”

    苏野把装蚯蚓的罐子递给老冷：“因为……我们不一样。”

    对面哑巴了。

    苏野：“还好不是我逼着你官宣的，不然我也得被你粉丝骂死。哎呀，你可真是散财童子啊，我有预感，你这波掉的粉，能养活小半个娱乐圈，今后两年娱乐圈的生意……啧啧，好做了！”

    他还真不是瞎说，一个陆寒倒下去，千千万万个菜虚鲲站起来。

    陆寒粉哭了，资本笑了，群魔乱舞的时代真正到来了！

