
　　“最美的笑容！

　　这是全球观众和媒体，对参加第二届WCG全球总决赛的中国选手李雅涵笑容的评价。

　　很多人可能不知道，李雅涵小时候是一个自闭症儿童。

　　她的妈妈告诉我们，李雅涵小时候非常孤独，从来不跟别的小朋友一块出去玩。

　　后来她妈妈发现李雅涵经常会把自己锁在卧室里一个人玩俄罗斯方块。

　　当时，正值第一届WCG在中国鸟巢举办，川蜀12岁少年王子轩夺冠的新闻给了她妈妈很大的启发。

　　之后，李雅涵的妈妈就带着她参加WCG国家级和大洲级俄罗斯方块个人赛。天籁小说网

　　渐渐地，李雅涵的天赋开始脱颖而出，她总是能以比别人更冷静和沉着的心态参加比赛。

　　慢慢长大的李雅涵，也不再像过去那么孤僻了。

　　虽然她还是很少笑，但她在参加WCG比赛的这几年也交到了不少兴趣相投的朋友。

　　包括这次跟她一起参加比赛的王子轩，他们两人也成了朋友！

　　李雅涵的笑容，可以说是一个自闭症儿童走出内心世界，对这个世界露出的笑容。

　　同时，这也让我们看到了游戏和电子竞技的魅力所在。

　　而今游戏和电子竞技已经融入了我们普通人的日常生活，我们希望，也期待它能带给我们更多好的改变!”

　　央视当家主持人白岩松，在当周主持的《新闻周刊》栏目中，做出这样一段报道。

　　8月21日晚，第二届WCG全球总决赛正式在洛杉矶纪念体育场落幕。

　　在这次大赛中，WCG十七个游戏比赛项目共产了8位个人赛冠军和9支战队赛冠军。

　　包括来自中国的IG战队，OMG战队等，都分别在Dota2和绝地求生等游戏项目中夺得冠军！

　　而这8位个人赛冠军和9支战队赛冠军以及每个项目亚季军，共同瓜分总金额高达2.4亿美金的奖金池，更是令全球观众和玩家羡煞不已！

　　像李雅涵参加的俄罗斯方块个人赛，冠军奖金高达500万美元，亚军和季军则分别为300万和200万美元。

　　其他的比赛项目，奖金额度也各有不同。

　　奖金额度最高的Dota2，其奖金高达2300万美元，单是冠军战队，就可以拿到1200万美金的奖金！

　　如此金额不菲的奖金池，来自于过去三年这些游戏赚到的WCG比赛基金。

　　这些游戏比赛项目的奖金越高，越火，越吸引更多玩家玩这些游戏，而玩家越玩这些游戏，这些游戏的比赛奖金积累的越高。

　　如此，就形成了正向循环。

　　如今每天，就连俄罗斯方块这种老古董游戏，都有数百上千万玩家在汇众开发的WCG俄罗斯方块全球版上玩单机或者跟全球玩家联机对战。

　　之前跟汇众联合组建改革WCG的全球十多家游戏大厂，几乎都从WCG中受益。

　　WCG越来越成为促进全球游戏行业和电竞行业健康发展的巅峰盛事！

　　WCG落幕当天，汇众联合WCG国际组委会对外宣布，将在相关游戏内开放WCG参赛个人和战队模拟AI。

　　全球所有的玩家，都可以在这些游戏中对战AI模拟出来的WCG参赛队伍。

　　也就是说，全球普通玩家和战队，都可以在游戏内直接跟AI模拟的WCG冠军对战!

　　消息一出，全球游戏玩家们疯狂涌入各大游戏，想要体验一把跟WCG冠军对战的感觉！

　　仅仅Dota2一款游戏，就有超过1500万玩家在当天选择跟模拟的WCG冠军IG战队对战！

　　而支撑这一切庞大模拟AI算力的，自然是汇众的超级AI大脑，阿尔法!

　　WCG落幕两天后，返回国内的中国队在首都国际机场受到许多粉丝的夹道欢迎，其热烈程度，比之前两天参加完奥运会回国的中国队也丝毫不差。

　　当天下午，李雅涵的妈妈代表李雅涵在微博上发布消息，表示在争得李雅涵的同意后，将向自闭症公益组织捐赠100万美元！

　　消息一出，全国网友纷纷为李雅涵和她妈妈的公益爱心点赞祝福。

　　“李雅涵是一位小天使，她的妈妈是一位大天使，愿全天下所有的自闭症儿童，都能遇到自己的天使！”

　　整个8月的中国乃至世界，在奥运会和WCG两大全球盛事的赛事中度过，下次要等两大盛事同时举办，还要12年！

　　WCG这边为全球观众和游戏玩家贡献了足够的看点和话题，另一边奥运会赛事也不例外。

　　虽然举办本届奥运会的巴西里约热内卢离中国隔得很远，但其比赛期间，还是为中国网民贡献了不少有趣的看点和话题。

　　前有游泳运动员傅园慧凭借一句“洪荒之力”成为新晋体育界网红，后有中国女排时隔12年再次夺得奥运会冠军！

　　傅园慧成为各大媒体和综艺节目采访和邀请的流量明星，中国女排顽强战斗，勇敢拼搏的女排精神也被汇众文化看重，开始立项邀请著名导演拍摄同名电影《中国女排》！

　　8月底，奥运会和WCG两大赛事的话题热度渐渐降温。

　　8月28日，离8月过去还有3天。

　　江海市黄埔江畔，与外滩隔江相望的江海国际会议中心。时隔3年，再次迎来了一场新的华米手机发布会！

　　小米公司第三代高端智能手机华米3，即将在这里发布！

　　三年前的同一天，小米在这里第一次发布了高端手机品牌华米，以及第一代华米手机华米1。

　　那次发布会上，华米1凭借强悍的硬件配置，先进的4G网络，创新的指纹识别、CDLA无损音质等技术和惊艳的艺术级外观，震撼了全场观众以及全球手机行业！

　　从那时起，华米这个小米新创建的高端手机品牌一夜成名，从中国到全球遍布了华米手机的消费者和拥趸。

　　华米1发布的第一季度，便在全球卖出去480万部！

　　之后的这三年里，华米1手机累计销量超过2000万部！

　　而继承华米1手机发布的华米2，也同样继承了华米1的销量神话。

　　华米2凭借极致的夜景拍照技术和5分钟快充等卖点，从发布后到现在的1年多里，累计卖出1500万台！

　　华米品牌一系列两代高端手机，仅仅用了三年的时间，便做到了超过3500万部的销量，为小米公司贡献了300多亿美金的营收，上百亿美金的利润，可谓是真正做到了

　　它的宣传口号：

　　荣耀中华！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百一十七章 奖金池2.4亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 