
大元王庭金帐。

今日乃是武宗叩天门仪式的大日子，也是黄金神族的盖世帝王，忽必烈真身降临大明界域的日子。

草原王庭前，不到百名的黄金神族的勇士，早早的等待着，这些勇士基本都是上三品的修为，罕有的一品大圆满武者，草原部落的衰落可见一斑。

在这些勇士身后，则是草原各部落的大军，连绵不绝，足足有着两百万的人马。

这一次俺答汗以黄金神族祖先的名义号召，自然是草原之上所有十六岁以上的男儿都汇集到了这里。

等薛禅汗忽必烈真身降临之后，便是会带领他们杀入长城之内，重新夺回中原富庶的疆域，食物，以及白嫩的香喷喷的女人。

俺答汗恭敬的站在最前方，按照着世祖的指令，等待着他降临的那一刻。

在草原众人兴奋和敬畏的等待中，王庭之上，那道金门终于有了动静，所有人都是安静了下来。

眼睁睁的看着，一道金光从金门之中泄出，紧接着便是一尊通体金黄色的神勇帝王从金门之中走了出来。

正是盖世的草原英雄，大元的开国者，尊为圣德神功文武皇帝的，世祖忽必烈。

忽必烈的身躯之上刺目的神光，强悍的肉身力量，即便是站在那里都有种要挤压撕裂空间的恐怖。

忽必烈微微的抬头，一对深渊一般的眸子扫过草原之上。

所有的男儿勇士，全部都是眼神狂热，双膝跪地，双手放到了胸前，交叉着食指贴在锁骨上，上半身微微躬身，拜见他们的君王。

忽必烈一步一步的从黄金门走下来，来到了王座之前，犹如当年横扫天下之时，双手向前，掌心朝上，轻轻的波动示意，众人起身。

草原勇士全部恭恭敬敬的起身，看着他们的世祖，他们的君王。

“等待时机一到，朕便带领你再次用弓箭和铁骑横扫这方天下，将我黄金神族的旗帜，遍布每一方土地。”

神藏境修为的忽必烈，已经堕境至黄金神体一炼，但是即便如此克制，依旧有一种要将这片界域崩碎的强悍和恐怖。

俺答汗和索南嘉措率先响应世祖的号令：“我黄金神族的铁骑，毕竟再次横扫整片大陆！”

“黄金神族！”

“黄金神族！”

草原之上，响起了疯狂的呼喊之声。

只要等到武宗叩开天门，走过九步天梯，东汉界域反哺海量的气运和天地灵气之后，便是忽必烈现身明朝皇城的时刻。

“俺答，这一次朕堕境降临起源界域，乃是付出了极大的代价和心血。故而，这一次除了带领你们杀入皇城抢夺降下的气运和天地灵气之外，也要拔除这方界域之上的隐患武夫，你们列一份需要铲除的名单。”

由于界域规则限制，正统的东汉界域只允许降下投影，根本不可以肉身降临干扰起源界域的纷争。

而黄金界域毕竟是异族的界域，又是铁木真打造，故而才会如此的蛮横不将规矩。

不过，即便能够堕境降下真身，在这方起源界域也不能动用超过神藏境一炼的修为，不然会被天道灭杀。

同时，就如同墨水进入清水一般，黄金界域的神藏境武者，要是一直待在起源界域，肉身之中的气运和灵气会不断的被起源界域夺取，直到降到神念境九重天大圆满。

要想一直保持神藏境的修为，除非是修炼出领域，独立于自身领域，只是可惜，忽必烈的天赋还不够，虽然登临了黄金界域，但是在上界以他的修为天赋，不过是中下层的武者。

领域这种万中无一的顶级神通，他更是不敢奢求。

不过，即便如此种种限制，他忽必烈毕竟是上界的神藏境强者，镇压这一方末法时代的起源界域的武者，还是非常轻易的。

忽必烈淡漠超脱的坐在王座之上，闭目养神。

草原之上所有的武者亦是安静的盘腿而坐，等待着他们的君王的号令。

而俺答汗自然是在和国师索南嘉措一同草拟一份必杀名单。

很快按照这些年的收集列出了一个个的大明王朝的天骄强人。

忽必烈接过之后，便是看了起来，从实力相对较弱的一点点的往上看。

“顾夫人，海刚峰，戚继光...”

忽必烈看到这些大明天骄的介绍和修为评定，非常的淡然，显然这种神念境三品以下的武者，在他看来和蝼蚁没什么分别。

“王阳明，儒圣，心学理论....”

看到这里，忽必烈才稍稍有了点兴趣，当然，王阳明的修为并不在他的眼中，他看中的乃是王阳明的影响力和心学理论体系。

“此人要是能为我黄金家族效力到是可以饶他一命。”

之后，忽必烈看向了榜单排名靠前的几位：

“凡人修为，国士无双，伴生圣兽白圭护体的张居正...”

忽必烈眼中终于闪过一丝杀意，经历过上界的万族征伐，才明白圣兽，神兽的恐怖和强大。

这一些仅仅是遗留在人族界域退化了无数倍的宠物而已，一旦能够回归妖族界域，激活祖血。

这些神兽圣兽的实力，是极为可怕的！

白圭能够觉醒为玄武神兽，和朱雀，青龙，白虎，乃是妖族最顶尖的四大种族。

忽必烈继续看下去，便是看到了炼妖司的名头：

“火神？境界未知，推测神念境五重天以上，曾降下四道圣像平定宁王之乱，诛杀唐伯虎，镇国侯朱寿，徐渭和严世蕃四大神念境武者。”

“圣像？魔家四将！”

忽必烈脸色之上出现了一丝不自然，不过很快又摇了摇头，这应该只是那位火神装神弄鬼，将自己的神念投在了画作之上得到把戏而已。

真正的魔家四将，那可是连太祖成吉思汗都不敢直视的存在，在那遥远的四级界域，封神界域之中，乃是真正的神魔。

那等境界，便是连他都不敢想象。

将这个火神定为必杀之后，忽必烈又看向了剩下几个名字，竟然都与炼妖司有点关联。

“黄庭，南京炼妖司主事，在建文帝复辟之中横空出世，推测和火神有莫大关系，实力不详。修炼的乃是阎魔天子真身。”

“阎魔天子？”

忽必烈有些不满的看向了俺答汗和索南嘉措，这两个废物真的知道这个名字意味着什么么！

起源界域怎么可能修炼出阎魔天子真身，真正的阎魔天子真身是需要逆天的吞天魔功相配合才能够修炼的。

而吞天魔功，据传说早就在淹没在了历史之中，即便是四级的封神界域都已经失传。

“应该是修炼了简配版的《阎魔天子心法》，也就是将几头炎魔融合唯一而已。徒有阎魔天子的外形，而无真髓。到时候顺带将其灭杀了。”

对于这个黄庭，忽必烈到是不太在意。

之后，便是又看向了下一个名单：“戮仙剑剑仙，修为不详，掌握四道诛仙剑气，曾使用过戮仙剑...”

“戮仙剑？”

忽必烈轻笑了一声，经历过万族征战的他，可是听闻过那惨烈的一战，这方世界再无诛仙四剑。

忽必烈合上名单，便是继续闭目养神，看来除了这大明皇族，炼妖司他也要专门的走一趟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050412"  chaptername="第一百零三章  忽必烈真身降临，列朱明一朝必杀名单">加入书签</a>
</div>
