    闫玉雪在沉睡之中，忽然仿佛有人在呼喊自己，想要醒来，然而自己身体机能却是不听使唤，根本无法动弹。

    随即精纯的元气透体而入，竟然慢慢将自己体内沉睡的器官唤醒，最后，一股强烈的气息袭来，直接撞击到自己的丹田之中，全身瞬间苏醒，身体机能也慢慢恢复。

    过了不知道多久，终于，耗尽了全身力气一般，睁开了有些沉重的双眼。

    慢慢的活动一下三年未动的僵硬的身体，忽然感觉自己的手掌被一只温暖的手掌抓着，而对方手掌中，竟然依然在源源不断的输送着精纯的元气。

    闫玉雪挣扎着转过头，看了过去，只见一张年轻俊秀的熟悉脸庞进入眼帘，就一头伏在自己盖着的白色锦被之上，双目紧闭，脸色惨白，口中依然不停的有鲜血涌出，再看锦被之上，大片的血迹。一只手还牢牢的抓着自己的手，那一丝丝的温暖，正是从这只手上传来。

    这是我的儿子，这是我的笑儿，闫玉雪看着夜笑的面庞，虽然闫玉雪三年沉睡，夜笑三年之间变化更是不知多大，但是儿子的身影却是深深的刻在母亲心上，又怎么会认不出来。

    是儿子让我醒来了？可是他，他为什么如此模样？看着儿子嘴边的血迹和惨白的脸色，心中突然感到撕心裂肺的疼痛，挣扎着坐了起来，将夜笑揽入怀中，一声略带嘶哑的声音从口中传出来，“笑儿，我的笑儿！！！”

    声音响起，片刻之后，“砰！砰！”两道声响响起。两道身影一前一后，快步疾驰进来。

    正是守护在外的夜平南和腾师傅。

    闫玉雪却来不及说些其他，而是急迫的到，“笑儿，笑儿！夫君，云虎，笑儿怎么了，你们快救救笑儿。”

    冲进来的两人一惊一喜。

    喜的自然是闫玉雪竟然真的苏醒，而惊的是夜笑竟然受伤直接昏迷。

    腾师傅上前，将手贴到夜笑后背，闭目运功。夜平南匆忙从其他屋中抗来一张床，然后和腾师傅一起，小心的将夜笑放到床上。

    闫平雪挣扎着走下床来，伏到夜笑身边，用手轻轻擦去夜笑嘴角的血迹，双目之中眼泪流下，喃喃道：“笑儿，你快点儿醒来啊，你这傻孩子，为什么这么拼命！”

    腾师傅微微张嘴，低沉着声音说道，“大嫂，笑儿懂事了，笑儿希望自己的娘亲醒来...”

    闫玉雪浑身一震，夜家破落之后，只剩几个老仆，还有丈夫夜平南以及滕云虎，自己的儿子刚刚八九岁，本来正是和母亲撒娇玩耍的年纪，可是自己一睡三年，自己年幼的儿子三年没有母亲的照料......一颗母爱之心，瞬间充满了她的全身，甚至连三年未见的丈夫都抛到了一边......此时夜笑体内的乾元剑却是有些坐蜡，一屁股坐在丹田空间之中，擦着根本就没有的冷汗，“幸好这小子的经脉，之前被雪嫣儿那小妮子的火焰炼化过，不知强大了多少倍，否则绝不止那么点儿损伤，最好的结果也是个经脉断裂。”

    闫玉雪怜爱的看了看昏迷中的儿子，起身坐在床榻之上，将儿子头抬起来，依靠在自己身上，轻轻俯下头，将脸轻轻的贴在夜笑脸上，轻轻呢喃，“笑儿，我的好笑儿.......”

    夜笑这一昏迷，却是整整昏迷了两天的时间，闫玉雪几乎衣不解带的照顾她，连睡觉，都要伏在儿子身边。

    等夜笑慢慢醒来，睁开眼睛，一双充满母爱的眼睛正温柔的盯着自己，温柔的目光仿佛能够让自己融化一般。

    “笑儿，笑儿，我的笑儿，你终于醒了。”闫玉雪看到儿子终于醒来，激动的将儿子抱在怀中。

    夜笑有些尴尬，但随即，被这温暖的充满母爱的怀抱充斥全身，慢慢的接受了，内心中一片温暖。这便是母爱吗......夜笑上一世是一个弃婴，终年和师傅叶镇山一起，从未体会过亲情。

    虽然从未对人说过，但是一个十五岁的少年，即便是再坚强，心底也一直有一个渴望，每次看到别的孩子被父母宠溺，甚至被父母责骂，内心中都羡慕不已，他经常幻想，也许自己的父母是被迫把自己扔掉的，也许他们也是爱着自己的，虽然有无数的理由，但是心中一直有一分欠缺。

    依偎在母亲的怀中，享受着母亲浓浓的关怀，感受着母子连心的幸福，夜笑两世以来，第一次感觉到....什么是幸福，第一次感觉到......什么是依赖！有母亲的感觉，真好。

    安心、欢快，世间所有美好的词句也不足以表达夜笑此时的满足。

    我！我夜笑！也是有母亲疼爱的人了。

    接下来的几天，虽然夜笑早已恢复完好，但是在母亲温柔的目光中败退下来，乖乖的躺在床上，甚至，每次吃饭，闫玉雪都要亲自喂到他的嘴里。然后每天闫玉雪仿佛都有说不完的话要讲，如何修炼，如何生活...仿佛要将缺失三年的母爱，全部倾注到儿子身上。

    夜笑甚至有一种幸福的想法：如果...如果就永远这样下去，该有多好。这种感觉，实在太令人迷恋了...五天以后，不忍母亲劳累的夜笑，不顾闫玉雪的阻止，耍宝一般，生龙活虎的为闫玉雪表演了一趟拳法，闫玉雪这才放心的让儿子脱离了“病床！”

    随即，在主屋的大厅中，三年以来一家人第一次团聚，坐在夜笑身旁的闫玉雪，不时扭头看看自己的儿子，脸上涌出一阵阵宠溺的笑意。

    夜平南的神色这几天明显变好了很多，先是儿子从不能修炼的废物，变成修炼天才，而且在炼丹上也极其出色，并且因此为夜家带来了大量的修炼资源。

    随后，妻子转醒，这一次次的意外，当真是带来了太多的惊喜，本来已经抱有死志的夜平南，突然充满了活下去的期望。

    一家三口吃了一顿团圆饭之后，在夜平南威胁的目光中，夜笑落荒而逃，随后，母亲的嗔怒和父亲尴尬的笑声远远的传来。

    母亲苏醒数天，一直寸步不离的照顾自己，如果在这样下去，恐怕略有些吃味的父亲绝对会找机会收拾自己一顿！夜笑自然知趣的逃走了....父母三年未见，接下来的时间，就留给他们吧。

