    半月湾别墅小区，唐欣婉的私人别墅中。

    “小姐回来了？姑爷今天也来了！那什么，我去做点夜宵吧！”张姨看到两人回来，尤其是看到叶苍天从车上下来，顿时露出了笑容。

    叶苍天笑着道：“张姨，不用了，刚吃不久，现在还不饿！”

    身后唐欣婉忍不住轻哼一声，用警告式的语气道：“今天晚上让你住这儿，是因为时间太晚了，你可别多想！”

    叶苍天走到客厅就舒服的躺在了沙发上，摆了摆手道：“我可没多想，再说，还不是你让我今晚在这儿住的，搞得跟我求你的一样！”

    唐欣婉俏脸一红，她欲言又止，还不是担心爷爷打电话来问，怕到时候露馅了啊！

    “刚好，我今晚还有点事儿问你！”叶苍天露出笑容道。

    “什么事？”

    “一会儿再说，我先上去洗个澡！”

    ……

    两人忙完后都快十二点了，唐欣婉穿着相对保守的睡衣，外面还披了件薄薄的外套。

    来到叶苍天的卧室，她开口问道：“你不是有事要问我吗？”

    叶苍天拍了拍床边，笑着道：“你坐近一点，离我那么远，搞得我好像是个坏人一样！”

    你就算不是坏人，那也是一个大色狼！

    唐欣婉警惕的拉了拉外套，不耐烦道：“你说不说，不说我走了！”

    叶苍天讪讪笑了笑，随后正色道：“好了好了，真有事要问你，是关于你父母的！”

    “我父母？”唐欣婉眉头微皱，抬头看着叶苍天，“你问他们的事干什么？”

    “我之前听你说，你父母失踪了，我朋友多，没准儿我能帮忙打探一下他们的消息。”叶苍天倒是没提唐老爷子今晚上的状况，他担心这妞知道了反而不是好事。

    看看老爷子这两年的样子就知道了，这件事怕是没那么简单。

    唐欣婉本想拒绝，但迟疑了一下，还是叹了口气，开口道：“就算给你说了，你也帮不到我，真要那么容易找到线索，也不至于他们失踪几年都没有任何消息了。”

    她这几年也没少花心思去查，就连唐家当初也费尽心思的去找了，甚至唐老爷子亲自前往京都等地方寻找。

    后来还是因为唐老爷子身体出现状况，才被迫停止寻找两人踪迹的。

    “其实我也不知道他们为什么失踪，只知道他们是准备去一趟娘家，也就是我妈妈的家族。可是他们走了不久，便失去了联系，而妈妈的族人回话称他们根本没有回家族。”

    唐欣婉说到这里时，眼圈微红，随后又讲述了她爸妈的事情。

    “我爸妈是在京都相识的，他们曾一见倾心，很快就陷入了热恋中！后来被我妈妈的家族知道，想要拆散他们。可那时候我妈妈刚好怀了我，便不顾家族的阻拦，硬要与我爸爸结婚，结果便被逐出了家族。”

    “那一次他们准备回妈妈的家族，是因为那边家族来信，说我外公已经原谅妈妈了，让她回去一趟。”

    叶苍天便不由眉头一挑，这其中似乎问题就出在她妈妈的家族啊？

    他开口疑惑道：“你们就没有去你妈妈的家族找吗？两个大活人，不可能就那样凭空消失吧？”

    唐欣婉摇头道：“你根本不清楚其中的状况，我妈妈的家族，除了我爸爸，没有任何人去过，甚至于那个家族在哪里，是一个什么样的家族，我们都不清楚！”

    “隐世家族？”叶苍天倒吸了口凉气。

    他虽长期呆在国外，但也经常听老家伙讲述，华夏有一些隐世家族，实力不比一些顶级家族差，甚至有一些隐世家族能够影响整个华夏。

    如果真是这样的，那唐欣婉她妈妈的家族，不同意与她爸爸的婚事，倒也算正常。

    “是不是隐世家族我不知道，但可以肯定的是，我爸妈的失踪，也许和妈妈的家族有关！可是我这些年调查了许多信息，都没有关于我妈妈家族的线索！”唐欣婉咬着嘴唇，眼圈中泛着泪花。

    别看她作为一个女强人，掌握着海天药业这么一个集团公司，但也是有着脆弱的一面。

    尤其是当爷爷病入膏肓，父母失踪的消息迟迟没有线索，她又要掌管着快要面临破产边缘的海天药业，身上的担子有多重？

    叶苍天点了点头，那八成他那岳父岳母的失踪，就和那个家族有关了。

    这么说，也许老爷子当年就是为了追查两人的消息，而被人下了毒，目的就是为了阻止老爷子继续查下去。

    “放心吧！我那岳父岳母失踪的消息交给我，我一定帮你找到他们！”叶苍天笑着安慰道。

    哪怕是隐世家族，也不可能在世上一点痕迹都不留，总会有一些蛛丝马迹的！

    可惜老家伙联系不上，不然他一定知道！叶苍天可是对那老家伙的本事佩服的很，这世上似乎没有那老家伙不知道的。

    唐欣婉没有说话，显然也是不对叶苍天报什么希望。

    就在这时候，叶苍天的手机响了起来。

    “这么晚了，谁还给你打电话了？”唐欣婉抬头看向叶苍天，口气微微有一点质问的意思。

    叶苍天看了一眼手机屏幕，疑惑之余，便笑着解释道：“是许警官，可能因为案子的事情找我吧！”

    唐欣婉冷笑：“那不是你邻居吗？”

    “对呀，你说巧不巧？我邻居居然是警察，你不会认为我和她真有什么吧？上次她明显是故意搞我，不信我开免提！”

    叶苍天见唐欣婉语气不善，在接下电话的时候，便立刻打开了免提。

    刚接通电话，还没等叶苍天开口，电话那头就传来许薇薇质问的声音：“这么晚了还没回家？死哪儿去了？”

    “……”

    这妞说话的口气，也太让人误解了吧？

    叶苍天能明显的感觉到一道凌厉的目光盯着自己，这让他头皮有些发麻，他不得不干巴巴的回答道：“许警官，我在我未婚妻家里，有事吗？”

    电话那头出现短暂的沉默，但很快许薇薇就冷哼道：“没事！”

    “嘟嘟嘟……”电话挂断。

    叶苍天干巴巴的抬起头，看着唐欣婉那质问的眼神，不由讪讪道：“误会！”

