    这与血红光芒有关。

    光芒所笼罩的地方，世界才会发生变化。

    光芒笼罩不到的地方，依旧如常。

    而更为奇异的是，这些魂力，并不属于原本的世界。

    这是一种极为怪异的现象级情况。

    血光撒过，就如同换了一个世界。

    即便是有人气吞八荒四海。

    也吞不掉多少魂力。

    在血色光芒下，有无尽的魂力补充，转瞬之间，就会自动填充。

    而这填充的源头，便是张浩头顶的血色魂环。

    在马车内早，有八个封号斗罗在吸收魂力，这是恐怖的消耗，如果在平时，那马车的周围天地之气都会狂涌而来。

    但是现在并没有。

    周围依旧非常的稳定，仅仅在几个封号斗罗身边形成了细微的波澜。

    这是惊人的。

    万界级魂环越是光亮，在他身边的魂力浓度越高，修炼速度越快。

    但无论怎么消耗，万界级魂环都会散发出一道魂力，迅速的对周围进行补充。

    魂力在身体之内，总有有两种存在形式。

    属于自己的，不属于自己的。

    经过修炼，魂力在体内形成稳定的循环，流动，这些魂力便是自身魂力，随时随地可以调取，且随着调动会随之减少，并可以随之进行补充。

    另一个，便是修炼之中的魂力，修炼魂力之时会吸收大量的魂力，但是这些魂力，只有很少的一部分能够转换为自身魂力。

    其余部分，要么散发周身来强化身体，要么就会自动溢出。

    而修炼速度就是魂力转换速度。

    可以说，此时在马车内的所有人，修炼速度，都快到了千倍以上。

    这是群挂。

    除此之外就是功法，只不过天地残缺大道压制，功法这种东西武魂殿不是没有，甚至都是神级功法，但并不适合修炼，但凡修炼，就会引发天地反噬，直接被抹杀。

    这便是上古之后天地发生的变化之一。

    不可深究。

    修炼起来时间过的很快，一行人出现了天水城附近。

    还没有到达天水城，张浩猛然悬空而立，直线上升上千米的高空，目光中带着一丝疑惑。

    天水城包括后面的天水宗大山，犹如一支展翅飞翔的凤凰一样。

    在地面上可能不会有这样直观的感受。

    但是在空中，却能清晰的看到，天水城建立在一处如翅膀的山梁之上，山脊往后延伸连接着背后的大山，大山连绵而入，在最高峰之处，向两侧展开了犹如翅膀的山梁，而往前便是鸟喙。

    圣龙斗罗缓缓的出现在张浩的身边。

    “这的确足以震撼，曾经对这个地方进行过草绘，整个天水城地界，形似一只宽度达一百二十里，长度达一百八十里的凤凰，尤其是在山的后方，蔓延出七条长达四十里地的山脉，犹如七条尾羽一样。”

    “但很可惜，这就是一处形似凤凰的山脉，并没有异常之处。”

    “所以将这里称之为凤凰山脉，这凤凰山脉很是奇异，半冷半热，现在看到的这边山顶常年积雪，多雨水，而生活在这片区域的人，更加奇怪，多是水系武魂，而在另一边，却有火山，时而喷发，寸草不生，多是火系武魂”

    “五大单属性宗门同气连枝，这几千里地，天水宗，万金宗，后土宗，千木宗，炽火宗分立五方，似有五行阵法盘踞一般，只不过，这都是猜测，几百年来，无人知晓这其中究竟存在什么秘密。”

    张浩点了点头，如果第一次在空中见到遮掩的场景，还是非常震撼的，但如果看不出这其中秘密，看多了，也就习以为常了。

    迅速的，张浩再次回到马车之内。

    来到了天水城城门口。

    “天水城城主，武魂殿执事，天水学院院长……”

    再一次，一众天水城高层人员站在天水城城门口，迎接道：“拜见神皇殿下！”

    可一个个看向敲锣打鼓的张六、菊小小几人的时候，还是一阵的无语。

    这一行车队太嚣张了。

    只是他们也不敢说什么。

    在平常没有什么区别，张六将执事叫上马车之后，在天水城城主的带领下便向城内前行。

    在一番问话之中，张浩也了解到。

    天水城的学院只有一所天水学院，在他招护殿骑士之后，天水学院并没有派出天赋强的天才来，至于说什么种子级天才水冰儿之流，也没有什么派出来。

    天水城的规模比索托城还要大，而且修炼环境更加的适宜，但从报名情况上看，却连索托城都不如。

    一个紫色魂环的都没有，大魂师只有七十多人。

    “这是明显的有抵触心思吗？”

    张浩笑了笑，便将此事暂且放下，按部就班的来到酒店。

    按照安排，组织了天水城发放了抚恤金。

    并没有什么特别的事情发生。

    可就在入夜之后。

    他要跟千仞雪一起睡觉的时候。

    千仞雪突然目光一冷，提着长剑站在床榻之上警惕的盯着四周道：“谁，鬼鬼祟祟的，滚出来。”

    “怎么了？”

    张浩迷迷糊糊的揉着眼睛抬头瞅着千仞雪，他衣服都准备脱了准备和媳妇睡觉，千仞雪突然拔剑而出，吓了他一个激灵。

    “有杀气。”千仞雪寒气逼人的扫视房间。

    这还了得，一听老婆说有杀气，那就是有杀气，神念向四周扫去，可什么都没有发现，房间除了他们两个人，并没有其他人。

    而且整个酒店都被骑士守护，有三个魂斗罗级别的骑士在守着，还有封号斗罗在，怎么可能有人来刺杀他。

    他知道这些天的高调出场会引起四方云动，但封号斗罗那么明显，那些宗门是不可能轻易的动手的。

    “有杀气？”

    “嗯！”

    “哪有杀气，快睡觉睡觉。”

    茫然四周，什么都没有发现，张浩摇摇头道：“房间内没有人，哪有杀气？”

    千仞雪紧紧的皱着眉头：“奇怪，刚刚明明有一丝杀气，现在又消失了。”

    千仞雪有着非同一般的战斗本能，三岁的时候就能搏虎狼灭，犹如从地狱中重生的嫡仙，对杀气的敏锐度非常强。

