    丁泽和胖子两人一左一右，走得很慢。

    眼看就要走到瓷器前。

    突然。

    咯噔一声，其中一只青花云龙大瓷缸，忽然摇晃了一下，弄出了一道绝对心惊肉跳的声音。

    声音这么一响！

    立时，胖子脚下一停，身子一震，胖脸急速发白起来，小声道，“老丁，我忽然肚子痛，想拉屎，要不……”

    丁泽：“.….”

    “滚！”

    就一个字，干脆直接。

    说完，丁泽继续抬脚向前。

    胖子瞧见，很无奈，只好硬着头皮，蹑手蹑脚跟上。

    这只青花云龙大瓷缸，真的很大，以致站在后面的吴邪三人，即使全都将手电筒直直朝这边照射过来，就还是没办法照亮瓷缸后的空间。

    两人走了一小会儿，走到大约距离青花大瓷缸二十公分的地方，胖子再次停下脚步，跟着伸出手里的潜水用枪，小心谨慎的捅了捅瓷缸。

    瓷缸微微摇晃起来，除此之外，倒是没有什么其它动静。

    见状，丁泽琢磨着时机正合适，便抬脚，装作心一横的样子，大踏步到了瓷缸旁，枪口下移，对准缸后的空间。

    “嗯？”

    惊讶声传出，大约是因为看见丁泽并没有被小粽子攻击，胖子胆肥了一些，三步做两步赶到，往缸后一看。

    “特么的，原来是个破箱子，吓老子一跳，”胖子狠狠松了一口气，不爽道。

    说话的声音有点大。

    吴邪听见，本就好奇心强的没法说，见没什么危险，自然急忙噌噌噌跑了过来。

    “这不是箱子，而是棺材，”听到吴邪的脚步声，丁泽开口沉声说了一句。

    话语刚一传出，吴邪正好跑到，低头看见小棺材，“丁哥说的没错，这是一口双凤雕婴儿棺…..”

    两个人都说这是棺材，胖子顿时放下了不相信，重新仔仔细细看了起来，“这么说的话，这里确实有个小粽子，可是，在哪呢？”

    胖子问，丁泽想了想……

    原著里这部分的情节，使用了网络小说里，经常会使用的手法，叫做【降智打击】。

    说的通俗一点就是，让胖子吴邪这些人，瞬间变傻，忘了就在几分钟前，棺材旁边这个大瓷缸还动弹了一下的事实…..

    ‘这可就为难我了！’

    想着，考虑到这个大瓷缸里的白毛粽子，一会儿还有点情节，得一路滚到甬道尽头……

    丁泽没办法，只好硬着头皮狂飙演技，将眉头紧紧皱起，一脸严肃的突然出声急道。

    “退后，快退后！”

    此话一出。

    胖子一如既往机智的一塌糊涂，根本没有犹豫分毫，身子便果断瞬间退后到了两米外。

    张秃子和阿宁也反应贼快。

    唯独，天真吴邪同志没动，只一脸天真懵逼的表情站在那里……

    ‘哎！这要不是主角，九条命都绝对不够死的。’

    丁泽再次无奈叹了一口气，伸手拉住吴邪的胳膊，将人拉着往后退。

    五人退到了差不多泉眼旁，停了下来。

    “老丁，怎么回事？”胖子脸色再次有点发白，急问道。

    “那个小粽子，怕是在那个大瓷缸里，”丁泽保持着严肃凝重的语气，“这里没有风，那个瓷缸可不会自己动…..”

    话声入耳，【降智打击】的法力失效，胖子瞬间明白了丁泽是在说什么，“那老丁你还墨迹什么，赶紧的，给那玩意来上一梭子！”

    一听到这话，如同原剧情一样，吴邪顿时急了，“别，先搞清楚是什么情况，这种元明时期的青花云龙大瓷缸，绝对是珍品，全世界都不见得还能有几个……”

    “而且，不管是不是粽子，它现在还没什么动作，要是开枪，把它惹毛了，这鬼地方就这么点大，更危险。”

    好吧。

    这番话前半部分，说实话，挺无语的。

    后半部分倒是稍微有那么点道理。

    胖子琢磨起来，没出声。

    这时，着急要赶紧进主墓室的阿宁，逮住机会，催促道：“不管了，那东西既然没动，我们先离开这里，进主墓室，速战速决，别耽误时间。”

    说着，阿宁抬脚就要往石门走。

    吴邪似乎是觉得阿宁说的一点毛病都没有，下意识便准备跟上。

    见状。

    丁泽真心是一阵头疼，以及无奈，只好赶紧伸手拦住吴邪，“别慌，不搞清楚瓷缸里到底有什么，这样往里面冲，万一它从后面追上来怎么办…..”

    一边说着，丁泽一边在心里疯狂祈祷，“特么的，小粽子，该你登场了，你给点力啊！”

    怀揣着期待，丁泽再次看向那个瓷缸，他算过时间，应该是差不多的。

    ‘特么的，快动啊！’

    丁泽真心急得有些烦躁了。

    所幸，在又等了差不多三秒后。

    终于。

    ‘咯噔！’

    白毛粽子终于如约而至，再次晃动起了瓷缸，而且这次，晃动的明显更加用力！

    嘭！

    短暂的晃动后，瓷缸倒落在地，因为用料结实考究的关系，并没有碎裂，而是骨碌骨碌滚动起来！

    这一滚！

    并且眼看着是朝着他们五人所在方位滚动过来，天真同志终于知道怕了，先是身子一个激灵，紧跟着急忙往后再退了几步。

    胖子也有些头皮发麻，连忙后退，同时举起了手里的潜水用枪，准备开枪，“卧槽，老丁，它要干我们了，咱们还是先下手为强，后…..嗯？”

    胖子话没能说完。

    因为只见，瓷缸滚着滚着，忽然改变了方向，朝着石门滚了过去，很快撞在了石门门框上，停了下来。

    胖子懵了。

    吴邪眼睁睁瞧见这一幕，自然也懵逼了。

    同一时间。

    直播间里数千万沙雕观众，理应应当一般，也齐齐懵逼的不要不要。

    “卧槽！！搞什么这是？”

    “那个瓷缸里到底有什么？”

    “真急死人了！主播，别墨迹了，赶紧开枪！你不是还有手榴弹吗？扔一个进去，别怂啊！”

    “.….楼上的你可别胡说八道了，万一要真是粽子怎么办？没听说过，阎王好送，小鬼难缠这句话吗？这要真是小粽子，就绝对狠的一塌糊涂！”

    “嘶！有道理，我看那些恐怖片里的小鬼，都贼牛逼！我看主播你还是别招惹的好。”

    “对，别招惹，不然你怕是要凉！”

    出现了！

    主播要凉诅咒！

