    叶陵的特质小烧烤摊支棱起来，围拢过来的也不仅仅是玩家和普通居民NPC，还有那些正准备要执行公务的卫兵。

    如果说换了别的游戏，这些卫兵可能就只会按照系统的要求，一门心思只去追捕那些正在通缉倒计时的玩家。可《神圣之光》这个游戏里的NPC都具有极高的自由度，叶陵还记得以前他身为玩家的时候，见识过玩家们的各种骚操作，那些玩家用各种各样的方式来试图绊住四出追击的卫兵。

    ——最离谱的是，有些玩家还成功了。

    那些事情让叶陵印象深刻，所以才有了他现在的烧烤摊堵门操作。

    就在叶陵忙活着他的烧烤摊时，突然听见自己身后的出租屋子里传出动静来。他还来不及回头，就已经听到自己身后传来了几个熟悉的声音。

    “哇，叶总搞烤串啊？多少钱？给我也来点……”

    叶陵：……

    他甚至不用回头，就知道是原本在屋子里做任务的那些玩家的声音。烧烤摊正正好堵住了屋子的门口，那些玩家没办法开门，却是闻着香味打开了窗户，探出头来拼命张望。

    ……这可真是要吃不要命了……

    叶陵没办法，只能是摆出一副严肃正经的NPC姿态，十分嫌弃地撇了那些玩家一眼：“我不与正在被卫兵追捕的人说话。几位勇者大人，还是先应付眼前的麻烦吧。”

    他这么一说，也算是来自系统的正经警告了。

    那些玩家本来就全是游戏狂人，被叶陵一提醒，全都明白了过来。他们没有将人打死，只是在城里斗殴，全都只有两三个小时的追捕时间。此时一看，四周果然有卫兵正在走来，顿时就互相招呼着赶紧离开。

    叶陵听那些玩家说要溜到城外去躲过这点追捕时间，不由在心中给他们点上了一根蜡烛。这些玩家可能忘了，几乎每个城镇的城门处都有城卫兵站岗，这系统通缉玩家，可不需要真的发布什么通缉令，所有卫兵都会在同一时间收到系统的通知。

    想要溜出城，恐怕只会是撞在卫兵的枪口上。

    然而，那些玩家也不等叶陵再多说什么，一下子就四下哄逃，从屋后的窗户全部翻了出去。那动作是敏捷，看得叶陵也是有些惊叹。

    玩家纷纷逃离，叶陵这才看清楚了出租屋里面的情景。

    那是一间有些老旧的屋子，里面只摆放着最简单的床、木架子和几张凳子，连个桌子都没有。而在这些简陋的家具最中间，则是躺倒着五个少年。

    即便是从窗外望里看去，叶陵都能看到那五名少年身上有着明显的伤痕。他们身上穿着的衣服也很朴素，看上去像是在进入王都以后重新购置的麻布衣，此时已经因为斗殴而撕开了不少豁口，看上去可真叫一个凄惨。

    看到他们这个样子，叶陵首先想到的便是弗雷格拉也曾被这些少年围殴。那时候的弗雷格拉也同样是寡不敌众，独自承受着这些小混混的拳头。估计那时的弗雷格拉并不会比五位少年现在的模样好多少。叶陵自然不可能同情这些少年。

    他反倒担心弗雷格拉看见了会心软。

    不过还好，弗雷格拉此时第一次上手烤串，此时正聚精会神地控制着手上的那两大把小肉串，忙得一头汗，显然是没心思去注意屋里的情景。

    ——没注意就好。

    叶陵默默地将窗户关上，思考着接下来该怎么安置那五名少年。

    继续放任他们游手好闲自然不行，但就以他们这样的态度，恐怕是很难去找一个正经的工作。

    “……要么，真就进黑市的赌场工作？他们这么着急要钱，说不定就是欠了赌债吧。”

    他并不觉得只是这样的一次“教育”，就能将这几名已经走上歪路的少年给“教育”好。弗雷格拉也生活在同一个村子里，甚至在短时间内接触到了比他们更多的钱财，但弗雷格拉从来没有动过歪心思。就算是被那几名少年殴打谩骂的时候，他也没动过一分不属于他自己的东西。

    要不是有这么一份坚持，弗雷格拉也不可能获得叶陵的信任。

    说白了，就是那五名少年自己不行。他们不是那种能够沉下心来的人，是非观念也太过薄弱，没有坚持，只要遇到一点变化，就有可能走上各种各样的邪门歪道。

    叶陵正摸着下巴思考着，突然就感觉到了一股视线，穿过汹涌的人群，锁定在他身上。

    那是一种很奇怪的感觉，与其说是猎人般的锐利敏感，倒不如说像是感觉自己被猎人盯上的小动物。

    叶陵心里猛地一惊，抬头想要找到那股视线的来源，却见自己面前那是里三层外三层的攒动人头，又哪里能越过这些人，再找到那盯在他身上的目光。

    ——只是在路边摆个烧烤摊罢了，大不了就被卫兵把摊位收走，应该……不会出什么大事吧？

    叶陵心中嘀咕，还没来得及继续思考，就见那些卫兵也全都已经围了过来。

    王都的卫兵，那自然都是些高等级的战斗NPC。卫兵们一围上来对人群进行驱赶，那些正在排队等烤串的人顿时就不敢反抗了。

    正如叶陵所想的那样，这些王都卫兵们对待路边摊的办法，也就是两个字——没收。他们倒没有直接将整个烧烤车收走，只是驱散了人群，将摊位上烤熟了的烤串全都没收了，勒令叶陵收好其他东西赶紧离开。

    叶陵：……虽然但是……看上去就像是这些卫兵自己想要吃烤串一样……

    四周有已经付过钱的人，虽然不敢直接站出来与卫兵对抗，但藏在人群里，不免要发出一些不满的声音。他们除了抱怨卫兵不近人情以外，还心疼自己的钱，甚至有人小声嘀咕，觉得叶陵这是伙同卫兵一起骗钱。

    叶陵在卫兵那冰冷的目光注视下，赶紧表示已经付过钱的人可以到神都食堂里去领取属于他们的烤串，而且还能额外获得神都食堂出品的卷饼一份，这才让人群抱怨的声音小了一些。

