    “……”

    皇甫葬月瞪着他，眼睛猩红，用力甩开他的手，冷冷地：“不要在这里浪费时间！红姝被东西定住了，你留在这也是送死！”

    皇甫云阙绷着脸，干脆松开他的手，站在她身侧：“别以为只有你一个人有胆量去死。”

    皇甫葬月眉心紧皱，扭头：“让你滚，没听到？”

    皇甫云阙一动不动。

    皇甫葬月额角绷起青筋，一字一顿的：“我留下是因为我欠红姝的，我为她死，我心甘情愿！你算什么？”

    皇甫云阙薄唇紧抿，目视前方，不说话。

    “不要吵了……呜呜…你们快走啊……”诸葛红姝忽地回神，扯着嗓子低吼，“我动不了，动不了……你们快走，不要管我！”

    “你少在这里碍眼！”皇甫葬月朝着皇甫云阙恶狠狠地警告了句，转身看向诸葛红姝，“你不会死，绝对不会。”

    她抽出佩剑，站在诸葛红姝的面前。

    那姿态，分明是要将掉下来的碎石挡住。

    皇甫云阙不说话，而是拔出剑，挡在皇甫葬月的前面。

    皇甫葬月的脸都黑了，手中的佩剑差点杵到他屁股上面，“你到底想干什么？让你滚，你听不见是不是？”

    就在这时，前方忽然有一道阴影压下。

    诸葛红姝双目微睁，伸手：“皇甫哥哥！小心啊！”

    嗖——

    锋利的碎石，割破了她的指腹。

    一滴鲜血飘起，飞速原路返回。

    对方速度太快，快到眨眼之间！

    皇甫葬月心脏差点停止了，如果刚才的碎石奔着诸葛红姝的脖颈，那么她现在已经没命了！

    “红姝！”

    她转身，一把将诸葛红姝抱住，“你没事吧？”

    诸葛红姝双腿一软，猛地恢复了行动力，趴在了皇甫葬月的怀中，“我……我能动了，快走吧？”

    “恭喜您签订契约！”

    突兀的提醒声在耳边响起。

    诸葛红姝双目微睁，用力的拍了拍脑袋，“我好像听到什么东西了？”

    玄武龟：“……”

    仿佛发现了自己的继承人脑袋不太聪明。

    沉吟了两秒，不太情愿的从前方碎石里爬出来，低吟了一声：“吾乃神兽玄武龟，现与您签订了契约。”

    “——？”

    诸葛红姝震惊脸，没有反应过来。

    浓浓地灰尘随着契约签订之后，渐渐地散开了。

    众人视线清晰，前方一目了然。

    在诸葛红姝，皇甫葬月，皇甫云阙的面前，有一头巨大的龟，正是之前在山顶上的那个。

    铜色的龟壳，青色的躯体，四肢趴在地上，朝着诸葛红姝颔首：“主人。”

    众人双目圆睁。

    草！

    神兽被契约了！

    诸葛博面露喜色，连忙跑过去，“红姝，你契约了神兽？”

    诸葛红姝满脸茫然的：“严格的来说，是我被他契约了……”

    “都一样都一样！”

    诸葛博太开心了，搂住女儿，抚着她的脑袋，“做的好！做的好！”

    诸葛红姝：“……”

    我什么都没做，您信吗？

    皇甫葬月默默地退开两步。

    诸葛博瞥了她一眼，神色颇为复杂。

    从之前被她救，到现在她不顾生死也要留在红姝跟前，他对她是恨不起来，但也没办法原谅她曾经的荒唐事。

    他抿了抿唇，什么都没说。

    皇甫权上前，立马抱拳：“恭喜诸葛兄！”

    虽然很羡慕，但祝贺是真诚的。

    其他人则五味杂陈。

    羡慕嫉妒恨的看着诸葛红姝。

    早知道他们刚才就不跑了，那神兽跟谁契约还不一定呢！

    太亏了！

    众人悔得肠子都青了。

    却不知道人家诸葛红姝本就是纯正血脉的继承人！

    “神兽……神兽……”

    远处传来了第五瀛的喊声，他带着剩余不多的手下，狼狈的往这里赶。

    众人：“……”

    对比之下，他们好像也没那么惨了。

    第五瀛听到诸葛家契约了神兽，脸都变绿了，看向诸葛红姝的眼神带着毫不掩饰的狠戾。

    显然是动了杀心。

    “走了走了，神兽都被契约了，咱们还留在这干嘛？”

    “妈的，我干嘛跑啊我？”

    一群人骂骂咧咧的，准备往回走。

    “都给我站住！”

    突然一声粗狂的喊声。

    一大批猎手们从后面围了过来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

