一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “算了，去就去了。”傅云深也懒得计较了。

    他倒也不真是计较这个大爷性别问题针对叶安有什么想法，而是觉得，叶安始终是个女孩子，还是让女人来照顾方便一些。

    不过既然人已经过去了，做主的，就是她了。

    “现在那边怎么样？”傅云深手指有节奏的在桌岩上敲了几下，看着那别墅的方向。

    “今天叶小姐家去了好几个同学，现在估计在用餐呢。对了，少爷，程小小也和叶小姐住在了一起。”

    傅云深满脸写着不高兴，“乔迁之喜么……”

    都不跟他说一声？看来，在她的心里，还真是把他给忘得一干二净。

    难道说是他的存在感太弱了？傅云深陷入了对自己的怀疑当中。

    于是，路七看着自家少爷坐在床边沉思了很久很久，在他犹豫要不要偷偷拍张照给夫人发过去的时候，少爷突然动了。

    他看着远处别墅的方向，仿佛是做了一个重大的决定。

    “看来，是时候公开我们的关系了！”

    路七：“……”

    话说，少爷不是一直在公开他们的关系么……

    现在这个京都，哦不，应该说是整个星洛帝国贵圈，恐怕没人不知道少爷和叶小姐有婚约了吧……

    想了想，傅云深还是忍了下来，“还是再过两年吧。”

    谁让那丫头现在还小，担心会对她名声不好。

    “少爷，您……您为什么不现在告诉叶小姐呢？”路七疑惑。

    傅云深冷冷的看了他一眼，“你是不是傻，你觉得她要是现在知道这件事，会怎么办？”

    路七浑抖了个激灵，想到了上一次叶安把傅云深按在墙上威胁的场景。

    好像是那画面的确是有点刺激……

    心里却还是默默吐槽了一下，那不还是少爷您自己想作死来着……腹黑无耻到这种地步……

    不过路七也很不明白，从前一向高冷高高在上，除了生意上的事其他事都漠不关心的少爷，为什么在遇到叶小姐之后变成了这个样子？

    第二天，F班的好几名学生齐齐请假，都没有去上课。

    搞得老师还以为是出什么事了，正要打电话去问的时候，却被校长的一通电话拦截了。

    并告诉了告诉了老师，以后但凡是跟他们那几个人相关的事，都不要管，也不要声张。

    林老师虽然有些莫名，不过也很校长的话没有再关这件事，就当做班上没有那几个人一样，上起了课来。

    只有坐在一个空荡荡的位子旁边的姜离，疑惑的皱了皱眉，手里的笔有一下没一下的戳着教科书。

    一个两个，三个，四，五个。

    他们五个……去哪儿了呢？

    第五军区军事基地。

    沈翰看着坐在自己眼前的这六个人，一时还真不知道该说什么好。

    “大家也不是第一次见面了，很高兴，能再次见到各位。”他硬憋了一句话出来，语气有点官方。

    王皓，许言，林落三人都点了一下头。

    但只有许言的脸上带着点恭敬，王皓和林落就稍微有些敷衍了。

    当然，比起另外一个小丫头来，不知道好了多少倍。

    别人都在好好坐着，只有程小小整个身子窝在椅子里打着手机游戏。本来她身材就娇小，这样一窝，刚好她整个身子都能窝进去。

    “咳咳！”沈翰重重的咳嗽了一声。

    要不是知道程小小是什么人，他早就一把将这个丫头提起来给扔出去了。

    程小小不为所动，还冲着沈翰做了个鬼脸。

    气的沈翰差点都站了起来。

    “小小。”叶安声音微冷。

    程小小立马收起了鬼脸，乖巧的坐好，双手摆放在大腿上，跟小学生似的，一张认真脸。

    沈翰：“……”叶安是在程小小的身上装了开关吗？

    为什么她一开口就听话了。

    “沈将军。”叶安点了一下头，不卑不亢，语气朗朗，“人，我已经带来了。他们的身份，我就不用多做介绍了，想必沈将军早就已经知道。”

    以沈翰身份，想查这些人的身份背景，也就是一句话的事。

    军方的权限，可不像她和林落，每次都要进行入侵渗透，进行一场攻坚战。

    沈翰点了一下头，目光一一扫过他们这几个人。

    叶安命令，“起立！”

    顿时，他们所有人都站了起来，一副十分标准的军人站姿，个个精神抖擞，器宇轩昂。

    就好像原本只是弯曲不堪重负的铁丝，突然之间变成了一根钢筋铁骨，背脊笔直。

    就连程小小，那小小的身躯里，也像是蕴含着无限的力量。

    在他们的眼中看不到一丝屈服，也没有普通的那些士兵眼里的忠诚和信仰。

    但在他们的身上，却有另一种力量，将他们紧紧团结在一起的力量。

    叶安也缓缓站了起来，站在他们的面前，她神色肃冷，目光如炬，高挑的身躯站的笔直。

    一种强大的压力瞬间扑面而来。

    明明是几个毫不相干，没有一点儿相似之处的五个人，可现在，却让沈翰莫名觉得，他们之间，牢不可破。

    他们只有五个人，但在这种时候，让即便是沈翰这种老兵，都觉得气势惊人。

    心里也惊了一下，不对啊，明明上回见到他们的时候，一个两个可都不是这样的。这才多久的功夫，这气势，这模样，可比那些新兵号上太多了。

    目光不由自主的看向了叶安，犀利的双眼微眯了起来，带着怀疑和审视。

    随即阔声说道：

    “很好，从今天开始！你们，就是龙牙特战队的一员！你们的直接指挥官，是叶安！”

    “但是！军衔，是要靠血汗和功勋换来的！所以，你们现在只是士兵！没有任何军衔在身的士兵！同样，每一个龙牙特战队的成员都是如此！”

    军衔！是要帝国授予，需要功勋和血汗却赢取。这不是他能够左右的一件事。

    “而你。”沈翰看着叶安，沉声说道：“也只是一名初级士官。即便，龙牙特战队享有一切的最高权限。”

    叶安没有意见，军衔和荣耀，凭本事获取，这本来就是应该的。

    当初她成为东部第一指挥官之前，也不过是一个普普通通的士兵罢了。现在，只不过是从头再来一次。