    老实说，原青南来港岛，如果只是单纯地来跟蒋天生他们较劲，即使没看过古惑仔原著，郝仁可能都不会太早的插手去管。

    但他一个境外黑帮，却要把手往教育这个盘子里来伸，这就刚好踩了郝仁的底线了。

    正好这两天的功夫，王一飞的入土仪式也已经完事儿了，郝仁借口要回港调查杀死王一飞的凶手，便将内地这边的投资事宜交给了方展博来处理，自己则带着少林寺的一老一小，飞回了港岛。

    顺便告诉方展博，全球的金融市场都有点过热，是时候把金融资产折现出来在浦东买地建厂了，这门生意赚得不比股票来得少。

    方展博作为顶尖的金融专家，对明年的87全球股灾其实多多少少也有一点直觉，见郝仁既然这么说了，跟着龚女士投资的机会又这么难得，也就听了他的。

    这一举动也让方展博在87股灾之后，在港岛获得了一个股神的绰号，生意做得越来越大，全港的有钱人都愿意把钱交给方展博来替他们打理，那就是后话了。

    不过在回去的途中，皮家居然又和郝仁他们一家碰到了一起，小皮似乎有了新宠，一整个行程都和小和尚黏黏糊糊的待在了一起，甚至还mua的一口，亲了小和尚，俩人跟组CP似的，特别的和谐。

    弄得郝欣怡好像还有点吃醋，气呼呼地居然还去打小和尚，小和尚看她是个女生也没敢还手，可有意思了。

    “小玲啊，我看这小和尚挺有意思的，就他这个练武的天赋，将来当个全球格斗冠军什么的简直跟探囊取物一般容易，当和尚太浪费了，你回头办个领养手续，把这孩子的关系过到咱们这吧。”

    小玲没好气地白了他一眼道：“你就是想有个人继承你的武功吧，我倒是没有意见，可你也问问人家同不同意啊。”

    其实这小玲倒是想多了，郝仁哪来的什么绝世武功，他倒是的确会百家拳法，但你要真让他教徒弟，顶多也就教出个太子，肯定不会飞。

    郝仁只是防范于未然，想让这小和尚看着点郝国华，别这给他上演一场新警察故事罢了。

    当然，他也确实是佩服这小孩子的武术资质，不忍心让他当一辈子的和尚。

    郝仁闻言笑着就朝小和尚挥了挥手

    “小和尚，你过来。”

    “阿弥陀佛，施主，什么事啊。”

    “有没有上过学啊。”

    “上学？”小和尚迷茫了一下，然后摇了摇头。

    “那你想不想上学啊，学校里有很多很多的小朋友，你到时候可以跟他们一块玩，而且还可以学知识，将来成为有用的人。”

    “我……”小和尚扭过头看了一眼老方丈，神情犹豫。

    “那就是想喽？你不用管你师父，你师父现在有钱了，用不着你给他养老送终，他若是真心为你好，就不应该耽误你，对了你有没有父母啊。”

    小和尚摇了摇头：“没有的，我是我师父捡来的。”

    老和尚耳力聪慧，早就听到了郝仁在说什么了，微微地叹息了一声，道：“郝施主说得其实很有道理，你做他的儿子，对你来说，远好过一直跟着我这个老和尚。”

    “可是师父，我不想离开你啊。”

    “傻瓜，做了人家的儿子，你依然是我的徒弟啊，就好像郝国华小施主，人家做了你的徒弟，也不耽误人家做郝施主的儿子啊。”

    说着，老和尚还狡黠地看了郝仁一眼，郝仁微微冷哼一声，没搭理他。

    …………

    下了飞机，郝仁先安排一老一少两个和尚在自己家里住了，又让小玲去跑关系，审批在港岛兴建寺庙的手续，然后就马不停蹄地投入到了紧张的工作之中。

    就在他们飞机落地的前一个小时，圣约翰学校的校长因为突发性心脏病，已经住进了医院。

    这天底下真的有这么巧合的事儿么？

    “紫薇，圣约翰学校的具体情况是怎么样的。”

    “圣约翰学校是全港最好的私立贵族中学之一，这里所培养出来的孩子绝大多数都是精英，享有非常不错的声誉，目前学校的股权结构中40%是英资，60%是华资，其中华资的部分里面，安校长自己占股45%，铁主任占股10%，还有5%是其他股东，也是目前岛内唯一一所由华资控股的私立贵族学校。”

    “安校长现在毕竟年事已高，又患有心脏病，他的儿子四年前因为意外车祸去世了，目前唯一的合法继承人就是目前还在圣约翰读高中的安妮，显然，想让给安妮来接手学校管理工作肯定是不现实的，他手持的这部分股票是一定会卖的。

    另外……听说安校长跟内地的关系相对还比较好，曾去京城参加过全国教育工作者学习进步大会，教育局内对他反对的声音还蛮大的，有传言说，教育局一直都想除掉安校长，再没有比眼下更好的机会了。”

    郝仁冷哼一声“为此甚至不惜让日国人掺和进来？呵呵”

    教育系统不比警察，内地的影响力相对要小得多，甚至是全港反中情绪最为高涨的几个系统之一。

    这里面原因有很多了，一方面，确实是老唐等人力不从心，这也是他们和港英政府不明说的潜规则，内地方面将权利交接重点放在了保安局下属的纪律部队上，也就是枪杆子。

    港英政府方面也默认了老唐等人的做法，但作为交换，其他几个要害部门呢，如教育，港英政府一直捏的非常的死。

    另外，港岛的教育一直以来都是和国际接轨的，实话实说，内地也确实没有这方面的人才，单纯以教育水平来说，目前港岛的重点学校不管小学中学还是大学，相比于内地都是碾压性的优势，内地也不敢派人来管。

    这些都是客观原因，谁也没办法。

    但除了客观原因之外，主观原因也不容忽视。

    港岛教师大体分三种，一种是纯在欧洲杯培养出来的香蕉人，另一种是从湾湾那边过来的教育工作者，还有一种则是浩劫时期偷偷从内地跑到港岛去的臭老九。

    总之就是，内因加上外因，共同的作用下，港岛的教育系统对内地，甚至对民族主义都极为排斥，基本上教出来的学生都是香蕉人，给港岛的长治久安埋下了一颗接一颗的地雷。

    难得有个自己人当校长，这特么基本上是独苗了，这群鬼佬还惦记着给薅了。

    “圣约翰的股权公允估值的话，大概是多少钱。”

    “三五个亿之间吧，这个很难说得好的，教育毕竟不同于其他行业，是很难用金钱来衡量和界定。”

    郝仁想了想，道：“三五个亿啊……紫薇，你说我要是想买个学校玩玩，靠谱么。”

