
    茫茫雪原，艾斯帝国中央陆军学校师生一行36人正在雪地中艰难步行前进，他们将要返回鸟不下蛋的小镇，结束极地魔鬼训练。

    白鹿双手交缠，右手握着精美的贵族佩剑，不时用大拇指弹剑出鞘，表情有一丝神游天外……

    巴莫特家族，世界十大财团之一，世界第一军火商，他们是星罗帝国财力仅次于巴赫家族的第二大家族。

    星罗帝国名义上是帝制国家，但皇室奥凯西家族数十年前就已经被架空了，只是一个没有实权的傀儡，暗中操控星罗帝国的是以巴赫、巴莫特、格莱斯顿、埃墨森四大家族为首的一群老牌大贵族，他们四个家族也占了世界十大财团四个席位。

    巴赫家族掌控着星罗帝国的石油、矿业、钢铁、航空四个行业，巴莫特家族掌控的是军工行业，因此在军队中拥有极高的声望，格莱斯顿家族是农畜牧业大鳄，埃墨森家族则是娱乐业大鳄，经营着世界上最大的赌场。

    大雪山白家在华龙帝国是螃蟹，可以横着走，但出国门就不行了，若论财力白家连世界财团前五十名可能都排不进，实力不能变成财力，但财力却能转变成实力，白鹿凝神注目着黝黑的贵族佩剑。

    巴莫特家族背后有星罗帝**队撑腰，所以他们去到哪里都可以横行无忌，这才是真正的有钱有势，真正的大王霸。

    珍妮三天前临走的时候，财大气粗的承诺要送一架民用版直升战机给科考站作为救命谢礼，还承诺要送二十台军用战车给中央陆军学校。

    而他只得到了一把剑。

    但却是一把极其珍贵的王霸之剑。

    白鹿心中悄然升起了一股雄心壮志，等到回国之后，一定要尽快把鸡店做强做大，尽快成为制霸华龙鸡界的鸡霸，而后进军世界鸡坛，总有一天，他要让白家发展壮大成可以横行全世界的螃蟹……

    到时候他要铸造一把王霸之勺，挑着大粪桶四处横行，谁要敢吱一声，迎面就是一瓢大粪，若敢再哔哔，立刻踹翻在地，当场灌三瓢大粪以儆效尤，就是这么霸道。

    白鹿爱不释手的把玩着手中的王霸之剑，这是一柄权杖，不过同时也是一把极好的剑，他已经从诺维多夫斯基博士那里了解剑刃的具体材质了。

    三十公分的剑刃，用的是世界上坚韧度最高的12元素钨钢合金，出自雷音集团实验室的专利科技，12元素钨钢合金还处在研发试验阶段，算是雷音公司的高度机密，目前独此一家，别无分号，因此这把剑蕴含着极高的科技含量，可以说是无价之宝。

    他用剑。

    剑术自认不弱。

    用剑的人得到一把近乎削铁如泥的好剑，放在古代都能称为神兵利器了，这怎能不让人兴奋？白鹿看着艾莉莎摇曳的丰臀，有一点按耐不住了，好想拿剑扎一下……

    平时身边有大海大山一群神兽保护，正常情况下轮不到他拿武器冲上去砍杀，所以他一直用军刀，没有刻意打造一把趁手的剑，没想到机缘巧合得到一把宝剑。

    冥冥之中感觉后腚一阵灼热，艾莉莎回过头，发现白鹿正幽幽地盯着她的屁股，就像一只猫盯着小鱼干……

    艾莉莎俏脸一红，羞愤的道：“你盯着我屁股干嘛？”

    “没什么。”白鹿认真的回道：“我只是想拿剑扎一下，看看会不会漏气。”

    “(⊙_⊙)”

    “开玩笑的。”

    “无聊。”艾莉莎翻白眼，呵斥道：“不要再盯着我的屁股，再看就戳瞎你的狗眼。”

    “不给摸就算了，看都不行？你真以为你的屁股很好看？”白鹿嗤之以鼻：“大，屁，股。”

    艾莉莎恼羞成怒地扬起手：“我打死你。”

    一对冤家正准备例行公事每天一闹的时候，领队老师阿诺宣布队伍原地休息二十公钟，两人这才放弃了大打出手，艾莉莎扭头走向附近的松针林，白鹿跟了上去。

    明知道白鹿是跟上来保护她的，艾莉莎依然傲娇：“你跟着我干嘛？”

    “鬼才跟着你，我去方便不行么？”白鹿虎着小脸：“警告你，不要偷看我。”

    “(⊙_⊙)”

    “说实话，你是不是觊觎我的美色很久了？”

    艾莉莎气得发抖：“你去死。”

    两人一进树林，孩子气的互相冷哼了一声，一个往左，一个往右，白鹿解决完积水问题后，沿着艾莉莎留下的足印，两眼放光的走向密林深处。

    别人家的漂亮媳妇儿，多看一眼就是赚了。

    “啊！！！”

    艾莉莎发了一声尖叫，白鹿冲向树林深处，正好从背后看到美女抽起裤子的一瞬间，那耀眼的雪白，让白鹿差点忘记了全世界……

    一头巨狼发出低沉的嘶吠，扑向了艾莉莎，白鹿箭步突进，一剑刺出，刺中了狼腹，抽剑带出了一串血珠，巨狼落地的一瞬，他一个弯弓背身倒刺，从狼的下颚贯穿了它的脑袋，牢牢钉在了地上。

    艾莉莎被白鹿一串眼花缭乱的动作晃得有一点晕，回过神，巨狼已经被钉在地上，挣扎抽搐了一下，便没有了声息，白鹿抽出了黝黑的短剑。

    新剑见血开光了，变成了一把真正的杀器。

    艾莉莎看着呆萌的白鹿，久久不能回神，怎么看都像一头无辜的小鹿，一只萌蠢的短腿小企鹅，可是斩杀一头巨狼却像杀只鸡一样轻松，反差真的太大了。

    一群老师带着猎枪冲进了密林，看到地上的狼尸后，马上明白发生了何事。

    “别发呆了，快走。”阿诺挥手吆喝道：“如果这不是一头孤狼，那附近一定有狼群，这可能是一头巡逻觅食的狼。”

    一行人没有理会地上的狼尸，急匆匆跑出树林。

    “小艾。”白鹿跑到艾莉莎身旁，幽幽的道：“我收回之前说过的话。”

    “什么？”

    “我之前说你的屁股不好看，事实证明我有眼无珠。”白鹿送上了三十二个赞，“你的屁股挺好看的。”

    “(⊙_⊙)”

    “非常白。”

    “我要杀了你。”

    白鹿嗖一下加速开溜，艾莉莎红着脸气急败坏地狂追，一群听不懂人话的大白熊满头雾水，一对冤家又怎么了？
