    app2();

            1321

    姬天风目光闪烁道：“这世上，只要是人，就很难做到铁石心肠，毕竟血浓于水。

    何况他也才二十几岁，其实只是个孩子，很多选择都不过是孩子气罢了，他不可能真的完全不管自己的亲人族人。

    在老夫看来，叶帆也不是冷血无情之人，他能放过玄冥周氏的一名老祖周长娟，就可见他是讲理的，并非纯粹滥杀。

    我们大可以想想办法，投他所好，或是从旁边找些机会，旁敲侧击，动之以情晓之以理……

    那即便叶帆不愿意接任叶氏家主，也好歹能在这个非常关头，站在我们这一边。”

    叶龙渊眯了眯眼，眼中闪过一抹寒芒，沉默不语。

    叶春华则是捋着胡须问道：“看来……天风兄有些打算？”

    姬天风一拱手，“倒也不是兄弟我的想法，而是我们姬家的玉堂这孩子，他的义女姬晚晴，正在叶帆家中，似乎和叶帆家人关系都不错，来，玉堂你来说说……”

    一旁早就坐着的姬玉堂，这会儿起身一行礼，笑吟吟道：“诸位老祖和叶家的兄弟姐妹，实不相瞒，过去的这段日子，我去了一趟华海。

    经过我的一番开导，我那义女晚晴，已经答应替我们从中传话，帮衬几句，所以我们现在跟叶帆接触，至少不会有什么阻碍。”

    “哦？”叶春华意外道：“还有这样的事？你竟然有义女在叶帆家中？”

    姬玉堂颇为得意道：“那丫头虽然相貌丑陋，修炼资质也极差，但却偏偏深得叶帆的喜欢，我当初发现这一点后，就假意把她赶出家门，使她投靠叶帆，就是猜测着或许有朝一日，这步棋会有用。”

    “哼……姬玉堂，你可真是老谋深算啊”，叶龙腾颇为不屑，“你当初，好像是根本看不上晚晴那孩子，把她关禁闭的吧，若不是叶帆要你放了她，她还被你关着吧”。

    姬玉堂也不生气，继续说道：“我所做的一切，都是为了神龙氏族，那丫头在族里什么作用都没有，如今却成了一个关键人物，不应该感谢我这个做父亲的么？”

    “好了好了，你们也莫要争执，此时我们两家应该团结才是”，叶春华劝了句，但又迟疑地道：“有了一个中间能传话的人，自然是好，但光靠一个小丫头，恐怕是无法打动叶帆的吧”。

    姬玉堂点头，“那是自然，这一点，晚晴也跟我说了，她虽然跟叶帆关系不错，但她也只能传传话。

    可是，叶氏这边，还有一个女子，对叶帆而言，意义不凡啊……难道春华老祖忘了，叶帆的未婚妻凌雨薇，还在族里等着他吗？”

    叶春华皱眉，“雨薇那孩子，我自然知道……可叶帆一直都没回来，也没和她成亲的意思，她能帮得上什么？”

    “那是凌雨薇没有主动地去找叶帆，只要她主动一些，相信以叶帆那喜好女色的性格，又是多情的种子，肯定会有所触动的。

    英雄难过美人关，若凌雨薇能吹吹枕边风，那多半叶帆就跟我们走一起了”，姬玉堂很是自信地说道。

    “这……”叶春华犹豫地看了看叶龙渊，道：“龙渊，雨薇名义上是你的儿媳，你看如何？要不去劝劝她？”

    叶龙渊面无表情地道：“父亲离开后，她几乎一直在父亲留给她的书房院子里。

    我可没说，想要那小子回氏族……所以，你们要她去讨好叶帆，那你们自己去找那丫头”。

    言罢，叶龙渊忽然起身，迈步就走出了会客厅。

    “哥！哥你干嘛啊？”叶龙腾喊了两声，却也是没用。

    叶春华叹了口气，“让姬家的两位兄弟见笑了，当年的事，龙渊伤得很深，可能恨那女人，连带着也恨那孩子，一直到现在都不怎么能接受吧”。

    姬茹兰冷哼了一声，眼眶发红地道：“那也没见他对我的锋儿好过……我的锋儿如今生死未卜，也不见他去找。”

    大厅里沉默了下来，说起叶锋，大家也是颇为无奈，既好奇他去了哪，又觉得这种时候，有他没他，其实没什么区别。

    “刚刚……龙渊说，武神的那个院子，传给了凌雨薇在使用？”姬蓬春这时眼露疑色道：“莫非……是建在龙脉入口的那院子？”

    叶春华点点头，“正是”。

    这一下子，姬天风和姬蓬春，都面色一变，眼中闪烁着热切的光芒，又很是纳闷。

    “那个院子，是龙脉灵气散发最为浓郁的地方，在那里修炼，可是事半功倍。

    整个神龙氏族，历来只有最强者才能占据，叶无涯在的时候，没有他的允许，谁也不得入内。

    怎么如今叶无涯不在，竟然会传给一个小小的未正式过门的丫头？是不是搞错了？”姬天风惊讶道。

    叶龙腾苦笑，“两位老祖，你们觉得这种事可能搞错吗？没我父亲发话，给那孩子天大的胆子，也不敢住那儿啊”。

    姬天风和姬蓬春面面相觑，交换了一下眼神后，微微点头。

    “既然这样，择日不如撞日，我们亲自过去，与那孩子谈一谈，虽说凌家在我们神龙氏只是小家族，但想必也会为了神龙氏，贡献一份力”，姬天风起身道。

    “这……两位这是要去那小院？”叶春华蹙眉道。

    姬蓬春咧嘴一笑，“怎么，春华兄觉得不妥？当初武神在，需要武神同意才能去那儿，如今总不会，还需要经过一个小丫头同意，我们才能去吧？”

    虽然论辈分，姬蓬春比叶春华小了不止一倍，但老祖之间，大家都已经几百岁的人，很多人辈分早就乱套了，所以大家基本兄弟姐妹相称。

    叶春华脸色僵硬了下，但还是很快答应：“当然可以，请吧……”

    一旁的叶龙腾脸色有些发白，他知道，姬家两名老祖多半是打起那小院的主意了。

    毕竟那是修炼宝地，对一般的武者可能作用不大，但修为越高，就越需要这样的好地方。

    要是叶无涯在的时候，哪有人敢打这种主意？如今的叶家，却是连最老资格的叶春华，也不敢反对一句，凄凉至此，可悲可叹……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

