    关键时刻的关键进攻，不同的球星都会有不同的选择习惯，韦德也不是一个莽撞的防守者，凭借他在nba的资历和经验，再加上他可能是整个联盟最了解谢晨的人，韦德不会轻易被谢晨骗到，但这个球，的的确确出乎了韦德的意料。

    因为按照韦德对谢晨的了解，谢晨做出这样的脚步动作，下一个动作必定就是迈克尔乔丹式的后仰跳投，谢晨经常这么玩，而且拥有着绝对的自信，单对单能防住他的人很少，韦德身高跟谢晨一样，而且弹跳不如巅峰，所以根本对谢晨的后仰投篮造成不了多大的干扰，谢晨完全可以轻松射进，谢晨没有任何理由去欺骗韦德冒险造犯规，季后赛可不是常规赛，只要不是太严重的身体接触，裁判吹还是不吹，可是不一定的。

    韦德整个人往谢晨身上飞去，谢晨上一个赛季从韦德身上也偷师不少，任凭韦德再想逃，谢晨也能故意倚靠在他身上，然后，以夸张的姿势将篮球投射出去。

    多亏了夏天的增重，不然与韦德发生这种程度的对抗，谢晨这球想不投偏是很难的，这是谢晨在打架被禁赛期间的特训能力的其中之一，在造犯规的情况下投进投篮！

    谢晨当时每天都在训练这种投篮练习，一般人投中+1那是运气好，但谢晨假如投中的话，那就是实打实的能力体现。

    谢晨仔细回忆着那段日子训练的感觉，在空中停顿了一下，然后才抛射出去，球慢慢滑向篮筐，唰一声，熟悉的清脆落网声响起。球进！

    裁判也鸣哨了！

    +1！

    谢晨竟然在关键时刻打成了+1！罚进之后比分就只差1分！

    “来了！谢晨的疯狂时刻要来了！”柯凡大吼起来，所有人都知道也都在期待着谢晨最后时刻接管比赛，谢晨果然没有让大家失望。

    苏群也惊叹的不行：“天啊，我还以为这球是个普通的后仰跳投，没想到谢晨野心竟然这么大，两分球都看不上啦。非要打+1不可，这……这让其他球员情何以堪啊！】∫】∫】∫】∫，m.⊥.c≥om很多全明星级别的球星在关键时刻都没把握能打进，而谢晨已经上升到不止要打进，而且还要多罚进一球的地步了！”

    只要球员打的好了，那不用，就是各种被媒体球迷吹，谢晨并不知道全世界有多少人在吹嘘他，他只是紧紧地握了下拳头，苦练没有白费。运气也还不错，只是跟韦德撞那一下肩膀好疼。

    过去一直以来，谢晨无论跟对手发生任何身体对抗，都对他本身的身体没有任何影响，但失去能力之后，所有的疼痛都没有人能代替了，最怕的就是受伤。

    谢晨气喘吁吁，用手扶着膝盖。半蹲着身体，他太累了。已经要打了整整八节比赛了，八节比赛，几乎没有多少休息的时间！

    韦德也很累，尤其是刚刚防守这么关键的一球，在谢晨罚球之前，韦德走上前：“不敢相信你竟然自信到这种程度了。”

    谢晨轻轻一笑。这笑容真的很苦涩，因为刚刚那个球，谢晨是想稳妥的骗犯规，最不济是两次罚球，并不是大家所猜想的有把握打+1。

    关键的罚篮。谢晨不停调控着身体状态，也不负所望，命中！

    失去系统的能力，似乎并没有影响谢晨继续成为比赛的英雄，而且，下一次热火队进攻，波什投篮打铁！尼克斯队冲抢到了篮板球！

    “机会！这是尼克斯的机会！”柯凡大叫道。

    “这球尼克斯要反超了，肯定要反超了，看看谢晨这球怎么打吧。”苏群也跟着道。

    现场陷入无比紧张的气氛当中，谢晨一拿球，全场的人都感觉要完了，其实谢晨自己更紧张。

    “打进这一球就反超了，这球很重要，我应该交给安东尼来打。”身为球队的控球后卫，谢晨有必要要把球交到最适合的人手里，在谢晨有各种系统的能力的时候，他自己就是最合适的人选，但现在，那个人毫无疑问就是卡梅隆安东尼。

    安东尼本想把防守人带走，给谢晨留出空间，没想到谢晨却一上来就把球交给了他。

    “这是什么意思？”安东尼有些不太明白，因为安东尼已经适应了谢晨做球队老大，这种球应该由谢晨来打才对。

    安东尼愣了一下，一看自己也没有太好的位置太好的机会，就迅速又将球传了回去。

    “该死。”谢晨又接到了安东尼的回传，这种事还真是麻烦，两个王牌之间没有很好的沟通，根本无法打成这次的进攻，谢晨真的很希望让安东尼知道他心里是怎么想的。

    “波尔津吉斯？”谢晨觉得也许可以信任一下这个新秀。

    谢晨跟波尔津吉斯做挡拆配合，就像往常一样，谢晨迅速借助掩护发动进攻，也许没有了各种终结投篮的能力，但是谢晨的速度还是很快的。

    热火的防守不用全都盯着谢晨，谢晨一下子吸引到两个防守球员，就在谢晨要袭击篮筐的时候，谢晨往身后一传，球到了波尔津吉斯的手里。

    “哦？让新秀打？”斯波教练显然没想到谢晨在关键时刻会去信任这个新秀。

    波尔津吉斯也没想到谢晨会把球回传过来，这可是非常关键的一球啊，波尔津吉斯在谢晨和安东尼这两个领袖之下，有成长，但是没有担任过这种角色，一般这种时刻的得分全都是由谢晨和安东尼包揽，所以波尔津吉斯非常地紧张，可是看这形势不投也不行了，于是波尔津吉斯仓促出手。

    投篮打铁了！

    “尼克斯没打进！热火依然占据着主动！”柯凡惊讶不已。

    “已经剩下不到一分钟了，这球尼克斯怎么越来越悬啊，热火再打进这个球，可就真要谢晨逆天才能赢啦。”苏群慌张道。

    柯凡突然一笑：“也许人家谢晨就是觉得落后一分没什么意思，非要落后个、4分追才能显出他逆天的能力呢。”

    原本非常紧张的热火队员，一下子变得轻松了不少。机会在他们这边啊，他们还领先啊！

    韦德是一个为大场面而生的球员，他打了太多次总决赛，他知道这样的时刻该怎么去处理球，而且对此他有非常强烈的自信。

    谢晨一眨不眨的盯着韦德，韦德从后场就开始自己控球。根据谢晨对这支球队的了解，对韦德的了解，这次进攻必定是由韦德自导自演，不一定韦德亲自得分，但一定由韦德亲自组织。

    哈桑上线的一个掩护阻挡住了谢晨，之后换防，谢晨也要提防着哈桑的顺下，于是往篮下瞄了一眼，突然。他发现罗尔邓竟然从底线溜了进去，而且没有人跟着他！

    罗尔邓竟然出现了空位机会！

    “糟糕！”就连谢晨都发现了，韦德能观察不到吗？谢晨根本就没有管韦德传不传球，立刻就往篮下奔去。

    果然，韦德也第一时间将球传了过去，罗尔邓接到球直奔篮筐。

    “谢的反应这么快！”罗尔邓本来摆脱防守球员溜到篮下可以上个空篮，万万没想到从弧的谢晨竟然瞬间赶了过来。

    “不愧是联盟最佳球员。”斯波教练也有些担忧起来，本来一个轻松得分的机会。很可能因为被谢晨提前识破而无功而返，毕竟谢晨的封盖能力也是很霸道的。他可是仅次于哈桑的封盖高手。

    罗尔邓很紧张，非常紧张，他知道谢晨下一秒就追过来封盖了，可他还是要起跳去上篮，这是他应该做的，他不能有任何逃避。

    “啊。”罗尔邓叫着。因为害怕，左手伸出手臂挡住谢晨的身体，谢晨飞身过去，刚跳起来还没盖帽就先吃了罗尔邓这一下，之后。根本就没有机会再盖帽，被罗尔邓打进，谢晨则倒在了地上，表情非常挣扎。

    尼克斯再度落后三分。

    “这也太黑了吧？罗尔邓这么明显的犯规动作为什么不吹？这是进攻犯规啊！”

    “得了吧，谢蜜，你怎么不是谢晨演的呢？谢晨盖勒布朗詹姆斯都不怕跟詹姆斯对抗，还怕的了罗尔邓？这种程度的推搡可能会把谢晨搞成这样？别忘了人家可是拳头高手！”

    网友们对这次的情况有着完全不一样的看法，就连解员也不知道该些什么了，因为他们毕竟不是球员，谢晨真正身体的感受如何，他们谁也不知道，只能加以猜测。

    “罗尔邓难道下手真的很重？我记得常规赛有一个球，谢晨盖帽，对手也做了这样一个动作，但谢晨基本直接无视了，照样把对手帽翻在地，而且一疼痛感都没有，但这次，好像真的很疼的样子。”柯凡道。

    苏群看着屏幕中谢晨挣扎的表情，也道：“看这不像是装的，谢晨的确是个演技高手，但是对手是罗尔邓，他没必要这样做。”

    很快，尼克斯叫了暂停，他们要布置这一次的进攻，这一次的进攻非常重要，时间已经所剩不多了，费舍尔更希望谢晨能在这个时候扔进一个三分直接打平。

    但谢晨现在还遭受着刚才的疼痛，可没有任何一个人真正关心谢晨的身体状况！基本上谢晨刚才被拉起来，看谢晨没大碍就完了，倒不是大家不关心谢晨，而是谢晨给人的印象就是不可能这么容易受伤，不可能这伤痛都承受不了的。

    “一直在大家面前表现的像个铁人，现在身体疼的要命，却没有一个人来关心一下，真是悲剧……”谢晨觉得自己很委屈，更委屈的是接下来他还要去执行最艰难的一次进攻！

    “谢，这次的投篮还是交给你吧。”费舍尔道。

    谢晨本想对费舍尔，让这次进攻交给安东尼来做，或者雷阿伦，或者波尔津吉斯来做，但是，谢晨还是没有开口。

    他无法给队友和教练一个合适的理由，他不能在这个时候做逃兵，这样一来会损失队友们的信任。

    另一个原因，谢晨很想试试，没有能力的自己，究竟能不能做到！

    也许可以呢？

    “观众朋友们，逆天时刻又要来临了，西部有库里，东部有谢晨，热火要准备好打加时了。”柯凡解了谢晨很多场球，所以对谢晨的能力非常有信心。

    比赛重新开始，谢晨开始接球，好不容易甩开防守在安全的位置接到球，没想到韦德就死死地贴着谢晨，谢晨真的很想骂脏话，自己现在连***三分线都看不到在哪，就把自己防的这么死！

    到底这都是斯蒂芬库里害的，这家伙的三分能力太bt了，过了半场任何位置都对对手有威胁，所以韦德防谢晨也不敢大意，哪怕谢晨现在站的位置距离三分线还有好几米。

    谢晨必须要到更接近三分线的位置才可以，那种超远的三分，斯蒂芬库里能玩，谢晨可玩不了。也不是特训就能训练成功的。

    谢晨开始了对韦德的缠斗，韦德的防守实在太好，谢晨差一就要放弃自己投三分的计划，不过幸好谢晨速度还是占优，被他找到了一个非常好的出手机会，对于斯蒂芬库里来，就是这么一也许零几秒钟的机会就足够完成投篮了。

    谢晨也这样做了。

    “加时赛了吗？”韦德太熟悉谢晨的打法了，这次进攻跟谢晨以往的进攻一样，只要获得一投篮出手空间，谢晨和库里这样的逆天选手就会出手。

    虽然谢晨一直都有练习三分投射，但这个世界上只有一个斯蒂芬库里，也只有他才能用三分日天。

    假如谢晨真的命中的话，那他的运气也称得上逆天了。

    球刷框而出。

    “球竟然没进！”柯凡惊了，其实球打不进是正常现象，就算这球让勒布朗詹姆斯、保罗乔治他们来打，也不一定能打进，可谢晨打不进，就是不正常的事情。

    他怎么能投不进？他不应该投不进啊！所有人都是这样的态度。

    谢晨也忍不住叹息一声，这场球输了，他职业生涯最艰难的挑战，也正式开始了！(未完待续。)