    正当艾文和泰蕾苟萨相谈甚欢的时候，艾格文也坐上了阿坎纳苟斯的背上朝着山头飞去。

    “诺森德的那次大战之后我就感觉到，燃烧军团不可能就这么轻易地放弃对艾泽拉斯的入侵。”阿坎纳苟斯沉重的身躯在飞雪中穿行。

    “那群绿皮肤的怪物虽然血液中流淌着邪能，但是他们的实力并不为惧，我最担心的是麦迪文……守护者的力量一旦被燃烧军团所利用，那么将会是一场巨大的灾难。”艾格文皱着眉头说道。

    “这些只是你的猜想，真正的情况到底是怎么回事我们还得仔细探查才能了解。”巨龙安慰着背上的好友，他从来没有见到艾格文如此惊慌失措。

    “再次谢谢你能帮助我阿坎纳苟斯！”艾格文低头看着下方：“往右转一些，你感兴趣的那个人就在下面了。”

    “嗯……我已经感受到下面那股强大而又邪恶的气息了，等等，你带了来几个人？”阿坎纳苟斯奇怪的问道。

    “只有一个人，怎么了阿坎纳苟斯？”艾格文说道。

    “我还发现了另外一股熟悉的气息……下去看看就都知道了！”阿坎纳苟斯于是张开巨大的双翼向下飞去。

    地面上的艾文正和泰蕾苟萨聊着黑色沼泽六条腿的鳄鱼，却发现天空的雪突然下的特别大：“考达拉的天气一直这么变化无常吗？”艾文问道。

    泰蕾苟萨也抬头仰望天空，露出了胸口的一大片粉白：“似乎是有其他蓝龙过来了，突然变多的雪花是不断拍打的翅膀造成的结果。”

    一道悠长的龙吟从天空中传来，紧接着庞大的龙躯降落到地面，蓝龙阿坎纳苟斯的身体比泰蕾苟萨大了一节。

    “泰蕾苟萨，你怎么在这里？！”阿坎纳苟斯问道：“你应该像卡雷苟斯学习，他不会像你这样乱跑。”

    “我已经成年了，总得有自己的事要做。”泰蕾苟萨说道：“我已经决定和艾文一起闯荡艾泽拉斯！”将艾文的手牵着，这位蓝龙妹子看来压抑很久了。

    “现在的你还没有独自在外的实力，艾泽拉斯存在许许多多黑暗的地方，这些都是你不能处理的。”阿坎纳苟斯沉声说道，对于他来说，虽然自己已经经历了无数次战斗，但是依然不敢说自己能够安然的在外面游荡，更何况泰蕾苟萨这样毫无经验的龙呢！

    “别让我说第二遍！”阿坎纳苟斯再次低吼道。

    又是一滴眼泪滴落到艾文手上，泰蕾苟萨将艾文推开重新化为龙形态朝着考达拉飞去。

    “你们蓝龙教育后代都是这么强硬的嘛？”艾文挑着眉头和空中的阿坎纳苟斯说道，他正和妹子聊的开心呢！

    “现在还不是讨论这些问题的时候，我们得赶快去卡拉赞找麦迪文。”阿坎纳苟斯说道：“至于你，虽然身具恶魔之力，但是和艾格文所说的一样的确并没有恶魔那样暴虐。”

    巨龙的周围涌动着恐怖的奥术能量，他们天生就是掌控魔法的种族。

    庞大的传送门出现在雪地上，阿坎纳苟斯率先冲了进去，随后两个人也一前一后消失在雪地里，传送门随后缓缓消失不见，只剩下逸散的魔力在空气中流动。

    忽然，缓缓降落的雪花又再次纷乱飞舞，一只巨龙降临在地面上，正是泰蕾苟萨，她又回来了！

    化为人形态的泰蕾苟萨在雪地上停留了一会儿，最终确定了传送门的终点：“阳光树林？那里不是绿龙们的领域吗？阿坎纳苟斯去那里干嘛？”

    又一道传送门打开，泰蕾苟萨走了进去：“我要看看阿坎纳苟斯到底做什么重要的事情！”

    阿坎纳苟斯的传送门相当稳定，把艾文他们都安全的送到了目的地，这是一片阳光璀璨的森林，鸟语花香。

    “卡拉赞附近的空间过于混乱，我们只能先到阳光树林这里再过去。”阿坎纳苟斯低吼着说道：“到我的背上来，我们在天黑之前就能到目的地了！”

    艾文跳到阿坎纳苟斯的背上坐下：成年雄性巨龙的背十分宽阔，艾文坐在上面总有一种要掉下去的感觉，同时阿坎纳苟斯的肌肉又是那么坚硬紧实，总的来说：阿坎纳苟斯骑起来的感觉没有泰蕾苟萨来的舒服！

    阿坎纳苟斯给自己施放了一个渐隐术，这样他在飞过人类居住地上空的时候就不会引起太多恐慌了。

    傍晚时分，坐在龙背上的艾文终于看到了高耸入云的一个高塔：卡拉赞，这个掉落三个坐骑的地方他并不陌生，但是真正看到这座法师塔的时候，艾文仍然感觉心跳加速。

    将脸上的亚麻布眼罩拿下来，艾文眼中的邪火剧烈的燃烧着，他在努力观察卡拉赞的情况。

    在邪能之眼的注视下，从外表来看仅仅是普通高塔的卡拉赞周围布满了各种各样的空间裂隙，而混乱的能量潮汐就像大海中的波涛一样拍打着四周的墙壁。

    “我们得降落到地面上！”艾文急忙拍着阿坎纳苟斯的背说道。

    “卡拉赞是我一手建造的，这里可以继续通行。”艾格文却和他唱起了反调。

    眼看着就要撞到前方的裂隙中，艾文情急之下想出了一个办法：“你只需要扔一枚寒冰箭过去就知道是不是真的了！快点！！”

    艾格文看他激动的样子只能随手抛出一支寒冰箭到空中，在接触到空间裂隙后，凝实的寒冰在一瞬间就被裂隙搅碎成微小的冰晶！

    “赶快下降阿坎纳苟斯！！！”艾格文大喊道，而后者同样也看到了那枚寒冰箭的遭遇，阿坎纳苟斯直接一个俯冲落到地面上。

    “你已经不再是守护者了，在接下来的所有时间里，请不要再犯这样的小错误，低级错误！”艾文指着女法师教训道。

    艾格文没有否认自己的错误，而艾文在一顿教训以后也不再说什么，阿坎纳苟斯化为人形态，三个人从山坡上下来朝着卡拉赞的大门走去。

    “看那边！”顺着艾格文的手看去，道路的另外一个岔口走来许多人，从他们的服侍来看，似乎都是暴风王国的贵族。				

