    没有去管狼群的反应，几乎是在石头抛出去的瞬间，陈渊便直接朝着一侧冲了过去。

    原本陈渊已经做好了一旦狼群继续追着自己跑要做出的应对策略了，结果跑了一截回头却发现上百只豺狼竟然没一只追自己的，反而所有豺狼全都弓着身子，不断对身后自己砸出石头的那一块地方发出低低的嘶吼声，仿佛在警告什么。

    不追自己更好！

    陈渊干脆不再去管这些家伙，直接闷头朝着远处跑去。

    结果，刚刚跑出不足百米，身后狼群的嘶吼声忽然嘹亮急促起来。

    匆忙奔跑间的惊鸿一瞥，让陈渊看到身后草丛内忽然蹿出一条足有数百米长，十多米粗的巨大泰坦巨蟒。

    那条泰坦巨蟒刚刚出现，便直接冲着狼群扑了过去，一个眨眼功夫，便直接咬中了两头狼，甚至都没嚼一下，直接便整个囫囵吞了下去。

    旋即，那家伙又在狼群中展开了一场激烈的厮杀，而狼群被袭击，也对这个庞然大物展开了袭击。

    然而，结果可想而知，直到陈渊跑远了，都没看到狼群有伤害到这条泰坦巨蟒的情况出现，至于后面狼群如何，陈渊已经不在意了。

    在确保甩开了狼群后，陈渊也没再回先前族人们所在的位置，反而直奔莫池所说的那处大集会开始的地方。

    先前他们所在的位置，想要过去需要翻过一片山丘，而此刻的他，距离那片山丘已经不远了，若是再算算自己引开狼群的速度，若是足够快的话，或许还能在那片山丘附近截住莫池等人也说不定。

    抱着这样的想法，陈渊在奔行了将近一炷香的时间后，果然看到了涂山部落的众多族人。

    实际上此时的族人们也没有继续赶路了，此时的他们就停在山丘背面的一片树林内，所有族人全都躲在了树干上，直到看到陈渊路过，莫池这才急忙落地招呼上陈渊，否则双方怕是就要直接擦肩而过了。

    看到陈渊安全回来，而且狼群也已经消失了，所有族人全都松了口气，墩子等人更是急忙朝着陈渊冲了过来。

    “小渊，什么情况？狼群呢？”

    “对啊，狼群呢？”

    “小渊，你身上的伤势如何了？我看看！”

    接二连三的关心声不断响起，陈渊却是知道自己的情况，除了被最后那只家伙给咬了一口有点重外，其余的全都是皮肉伤，不碍事。

    “都是皮外伤，咱们先走吧，狼群暂时被我引开了，咱们先离开这里，万一那些家伙又找回来了就麻烦了！”陈渊连忙道。

    此话一出，一群族人果然都被吓了一跳，一个个也不敢再啰嗦了，迅速收拾东西，就在莫池的带领下，继续朝着原本的目的地赶去。

    这一走，又是小半天的功夫。

    小半天后，在莫池的带领下，陈渊等人顺着一处峡谷地带，慢慢进入了一处峡谷内。

    没有太过深入，在峡谷内行进了不到三百米的样子，一处巨大的灌木丛忽然出现在峡谷两旁，而陈渊分明看到莫池盯着这些灌木辨认了一会，这才带着队伍朝着左侧的灌木从直接走了过去。

    直接穿过去？

    盯着灌木丛，陈渊愣了一下。

    然而，就在此时，陈渊的双目忽然微眯，脸上已经露出了一丝诧异神色。

    因为，他已经发现了这片灌木背后竟然是一个巨大的空洞！

    果然！

    就看到莫池一马当先的走到灌木前，接着，直接伸手扶着一片灌木，朝着右侧压了压，直接将隐藏在灌木后面的山洞给露了出来。

    那是一个将近五米宽的巨大山洞，山洞很快，但并不高，从外面看仅有不到两米，恰好完美的隐藏在了这片灌木的背后，也不知道莫池是如何发现的。

    “这些灌木实际上是一种驱虫草，是我们几个参加集会的部落合力搜集到的，故意栽种在大集会位置附近遮掩洞口，有这些驱虫草遮掩洞口，哪怕有虫子、野兽，甚至是异兽发现了，也会因为这驱虫草的味道而远离，轻易不会进入这片洞穴内！”

    “这是驱虫草？”陈渊有些惊讶，顺手摘了一片叶子放在鼻翼前闻了闻。

    一股类似于艾草的味道瞬间直扑鼻腔，陈渊脸上的神色更加惊讶了，这驱虫草看上去分明很像一种荆棘藤，可是味道却非常类似艾草，怪不得能驱虫，这么冲的味道，恐怕谁也不愿意过来！

    “这驱虫草可精贵的很，就眼前这么点，还是我们好几个部落花了将近三年的时间才一起收集过来的，先别研究这个了，咱们赶紧进去吧，估计其余部落的人都已经在里面了！”莫池笑眯眯道。

    此话一出，众人脸上也都露出了兴奋神情，马上就能见到其余部落的人了，甚至还能从其余部落“讨”个媳妇回来，这让这些人如何能不高兴？

    鲮羽扛着变异狼王的尸体打头，陈渊随后，墩子、莫池二人在更后面一些位置，至于其余族人，则是扛着大包小包的东西跟随在莫池的身后，缓缓朝着洞穴内走去。

    越往里面走，洞穴内越高，原本洞口不足两米，可是刚刚走进去不足百米，头顶的高度便已经达到了将近五米，而且洞穴内非常清爽凉快，不知道从什么位置偶尔还会吹来一阵凉风，让洞穴内一直保持着干燥通风的环境，非常难得。

    大约往里面走了将近五百多米后，四周已经宽阔的看不到边际了，整个山腹就仿佛被彻底掏空成了一个宽边边，高却足有十多米的巨大地下溶洞，如此大的溶洞别说容纳几百人了，恐怕就算是上万人都能同时容纳进去。

    就在陈渊抬头打量山腹的时候，远处的山洞内部忽然传来了一阵窸窸窣窣的声音，而且隐约间似乎还有人说话的声音传来，瞬间吸引了陈渊的目光。

    随着目光看去，隐约还能看到洞穴内有淡白色的光芒在闪耀，那是月光石散发的光芒！

    洞穴内，果然有人！

