    “没道理，那小子刚才一剑的气势绝对是本尊才有，要是连分身都有那样的实力，赢龙他们可以直接给他跪下了，还争个屁啊？”

    杜无悔依旧匪夷所思，旁边的宋江山也是一脸莫名。

    分身存在最大的意义就是障眼法，分身是没多少实质杀伤力的，这是常识。

    哪怕是当初那位分身之王，一个分身的真正实力也不过是勉强达到了本尊的三分之一，这已是逼近理论极限了，林逸这种顶多就是十分之一。

    十分之一的实力，能砍出刚才那样致命的一剑？

    “你们那样就想杀我，好像也挺儿戏的。”

    林逸的轻笑声从战场另一侧传来，谁都没注意，林逸本尊什么时候到了那个地方。

    一时间，全场所有人都已经被弄蒙圈了。

    “戏法玩得不错，可你躲得过一次，能不能躲过第二次？”

    赢龙不愧是强者心态，既然想不明白林逸到底是怎么做到的，那就干脆不去多想，当即脚下再度叠加地震之力，朝着林逸激射而来。

    韦百战和包少游也同时发难。

    三人联手，在硬实力上占据了绝对上风，没人觉得林逸能够正面抗衡。

    反观林逸这边，身为最强左右手的严中原速度却是硬伤，又没有像赢龙那样的手段，空有一身强横实力却跟不上转场，只能望尘莫及。

    哪怕配上沈一凡的强风辅助，也做不到那么快节奏的精准空投。

    至于沈一凡，身法速度倒是毫无疑问的顶级，可正面硬实力对上那三人，明显有些力不从心，只一个照面就差点被韦百战破防，险之又险的从他毒匕首下死里逃生。

    “可一不可再，林逸到此为止了。”

    看台上杜无悔下了断言。

    论据很简单，哪怕换做是新生时期的他，面对如此凶残的三人联手也只能跪倒。

    要知道，所有能够坐上正牌十席的人物，问鼎新人王统治当届都是基本操作，每一个在各自的新生时期，都是公认的最强！

    宋江山不置可否：“但愿吧。”

    不是他对林逸有成见，而是今日一旦真被林逸抢到新人王，事情会变得很麻烦，麻烦到连他这个第四席天官都本能的想要逃避。

    地震之力，无色火焰，毒砂匕首。

    三方致命攻击互不相容，却又极其默契，不仅同时锁死了林逸所有可能闪避的角度，彼此之间层层递进，俨然是一波质量极高的致命配合！

    此时修罗场中已经没有了林逸分身，这就确保了此刻面对致命围杀的林逸必然是本尊，再没有被其戏耍的可能！

    场内外所有有识之士都已经得出了一致的结论——林逸必死！

    唐韵等人心都提到了嗓子眼，随即便见林逸不慌不忙，迎面一剑斩出。

    平平无奇，但诡异的是伴随着这一剑，他周围整片空间的时间流速都似乎陡然放慢了许多，原本节奏极快的三人竟是齐齐变成了慢动作。

    “他也能掌控时间？”

    杜无悔不由震惊的看向宋江山，论对时间的掌控，这位才是真正的行家。

    宋江山摇头：“不是，并非他放慢了时间，而是赢龙三人的身体，准确的说应该是元神出现了僵直，他这一剑带上了神识攻击！”

    砰！砰！

    首当其冲的赢龙和包少游当场被一剑扫飞，至于习惯性阴在二人后边的韦百战，则直接被林逸一脚踩在了脚底，肋骨断裂声咔咔作响！

    全场死寂。

    以一对三，非但没有被当场击杀，反而以如此霸道的姿态强势占据了上风，这货真的只是一个新生？

    说他是换了张皮的十席大佬都不为过啊！

    “别、别杀我，我给你做牛做马，千万别杀我……”

    韦百战第一个从僵直中反应过来，忙不迭向林逸哭喊求饶，身上看不到丝毫的高手节操……林逸一直以为他会是个清高孤傲的人，会有宁死不屈之类的特质，没想到却是如此不堪。

    远处赢龙和包少游相继起身，脸上都是惊骇。

    林逸元神很强，他们知道。

    林逸喜欢用神识震荡，他们也知道。

    但是他们真不知道林逸居然还能将神识震荡叠加在武技之中！

    这可不是那种简单的神识依附，若只是那样根本无法对他们造成如此之大的影响，毕竟到了他们这个层次，元神就算不强也绝不会太弱，至少有着不差的抗性。

    可林逸的这次攻击，神识震荡赫然已经跟剑气形成了深层次捆绑，如此一来，就可绕过专门的神识防护，伴随着剑气直接攻入他们体内。

    而后在他们毫不设防的体内，轰然爆发！

    放在破天大圆满初期境界，这尼玛纯粹就是降维打击，谁能挡得住？

    没有人说话，全场都在看着林逸的下一步动作，他不动，谁也不敢乱动。

    林逸俯视着脚下的韦百战：“不杀你可以，交个投名状给我。”

    说完竟是直接放开了他，丝毫不怕这个没节操的货色反咬一口，众人看得又是一阵眼皮直跳，这是完全没把对方当成同级的威胁啊！

    摆明吃定你，你敢反抗个试试？

    事实如此。

    正面一压三都做了，林逸又岂会怕一个韦百战反咬？

    若敢反咬也简单，一巴掌抽回去就行了，站在他的立场哪里用得着顾虑那么多？

    韦百战愣了一下，脱身之后竟是完全不敢回头，直接就找上了老对手包少游，老实得令人大跌眼镜。

    林逸见状失笑：“这货倒是一点都不装，真小人一个啊。”

    不管怎么说，韦百战这毫无节操的当面投敌，对于一心要搞反林逸大联盟的赢龙等人来说绝对是一个毁灭性打击。

    一进一出，双方胜负天平上光是在顶尖战力上就差出了两个韦百战，这还怎么打？

    形势所迫，赢龙无奈放弃了上半场集火秒掉林逸的诱人设想，只能选择龟缩抱团。

    对他来说唯一的好消息是，包少游并没有跟着投敌，而是顶着韦百战的疯狗式进攻，选择了跟他一起抱团。

    以此刻林逸一方场面上的优势，如果只有赢龙几个，还有强行破防的可能性，可一旦算上包少游，就明显不太够了。

    至少一炷香之内肯定做不到。

    毕竟无论地震之力，还是无色火焰，用在龟缩防守上可都是神技。

