    伤倒是没伤着，但几乎所有人都在注意这里，见简言之这么狼狈，笑的也毫不遮掩，许栩将简言之从地上搀扶起来之后，冷冷的扫过众人：

    “上次训练场的事情才过去多久，你们就已经好了伤疤忘记疼了，还真是狗改不了吃屎的记性吗？一个个卑鄙肮脏下作，我不求你们做个人，但至少别这么狗不行吗？”

    “我们怎么了？”有人率先开口：“只许有人说谎骗人，就不许我们反击了吗？天底下没这样的道理吧？”

    简言之看着那人，脸上淡淡的看不出生气，她甚至还笑了一下，问：

    “我骗你们什么了？”

    “你说你是顾栖迟的人，说你是百纳的人，但这么长的时间了，顾栖迟都没有出现在片场来看你，更对你的事情不闻不问，我们即便是瞎子也看出来不对劲了。”

    “还有。”另一个人也开了口：“你和江少之间也早就没关系了吧？既然没关系了，又何必把自己放在一个女主人的位置上故作清高呢？你还记得江少已经多久没来这边看过你了吗？”

    “我当江少这次是遇到真爱了呢？怎么才一个晚上就把你踢了呢，是床上功夫不太行，还是说浪到江少这个风流场上的浪荡子也受不了呢？”

    这话听起来可就是在侮辱人了，简言之没怎么在意，许栩却是快要气炸了：

    “你嘴巴放干净一些，吃屎了就自己好好品尝，别开口臭了别人。”

    “你说什么？”

    “我说你吃屎了，怎么了？”许栩不甘示弱的回瞪回去。

    那人没想到许栩会这么刚，想着自己即便是个不怎么红的3线，却也没到被一个助理教训的程度，当即便大步走过来要和许栩撕扯，简言之一个箭步将许栩拉扯到了自己身后，冷冷看着那人：

    “你想做什么冲着我来，别动我的人。”

    “你算老几？”

    简言之笑了下：“你又是个什么东西？”

    那人气的咬牙，挥起手来就要打下来，却被简言之轻而易举的架在了半空，她狠狠的甩开那人：

    “之前自己的脸都被打肿了，怎么还想着在别人的脸上甩耳光？这么记吃不记打的吗？也难怪拍戏的时候连台词都记不住。”

    简言之说完这句冷眼看着众人：

    “我寻思着是不是最近剧组的戏份不着急了，所以才能让大家的视线再度落在我的身上，不过我觉得自己应该也没多火吗？至于让你们这么多人对我耿耿于怀吗？”

    “少往自己脸上贴金了，自己做了什么事情记不住还不允许我们帮你记得了吗？”

    简言之又笑了：

    “我做什么了？杀人了还是放火了，至于你们一个个苦大仇深的盯着我不放？”

    “顾栖迟的事情，还有江少的事情你怎么说？”

    简言之都要被他们气笑了：

    “由始至终你们谁从我嘴里听到过一句我是顾栖迟的人吗？你们要是对这件事情存疑也应该是去问当初说这句话的沈知遇，问问他为什么要这么说不是吗？”

