    第七十二章海军的应对

    神。

    当‘夏洛特·卡塔库栗’注视到头顶那个男人出现的时候，第一想法就是见到了‘神’。

    仿佛神明于高空当中俯视人间，观察自己的信徒一般。

    这个神身后跟着的是他所认识的，震惊世界的大海贼‘白胡子’以及‘金狮子’。

    而伴随着蓝染惣右介一起出现的，还有一股庞大到难以置信的霸王色霸气，这股霸气让卡塔库栗都感觉到了一阵的压力。

    哪怕是他的妈妈，夏洛特·玲玲也远远比不上的霸王色霸气。

    因为...在蓝染惣右介释放出霸王色的同时，凯多和夏洛特·玲玲，以及其他不少拥有霸王色的人都几乎是反射一样的释放了自身的霸王色。

    虽然说这些人的霸王色霸气彼此之间也在抗争，并非一同的对抗蓝染惣右介的霸王色，但他单单凭借一人的霸王色瞬间将所有人的霸气都给压了下去...

    如此的庞大，如此的恐怖。

    简直就是人间之神。

    ‘这就是...蓝染惣右介...’卡塔库栗暗道，他的见闻色霸气能够看到短暂的未来，但此时此刻，受到这股重压，他的见闻色也受到了影响，能力打了不少折扣。

    面对着如此的重压，凯多和夏洛特·玲玲互相对视了一眼，然后大笑了起来。

    这家伙比洛克斯更强！

    凯多确定了这一点，这一点单从霸气上就能感觉出来，他有生以来第一次见到如此恐怖的霸王色。

    明明身在高空当中，但这股霸王色让凯多脚下的地面都裂开化为了无数的碎石沫，这些碎石沫违反了重力的法则，此时还微微的向上漂着。

    “mama、mama、真不愧是蓝染，见面不如闻名...报纸上根本没有完全将你的风采表现出来啊！”BIG MOM舔了舔嘴角：“如何——和我生一个儿子吧！将你的力量流传下来！”

    “在说话之后好好思考一下吧。”蓝染惣右介落到了地面上：“那么，你们的想法怎么样？”

    “拿破仑！”BIG MOM说着一柄巨大的弯刀出现在了她的手中。

    而凯多的手中也出现了一个狼牙棒。

    “威国——！！”

    “雷鸣八卦！！”

    两人站在同一个方位，一同的发出了强力的一击，合力向着蓝染惣右介打了过去！

    “破道之八十一·断空”

    轰————！！

    透明的屏障挡住了所有的攻击，没有一丝一毫的倾露在蓝染惣右介身上。

    “名不虚传。”凯多将狼牙棒抗在肩膀上：“我会成为你的部下！让我看看，你到底能够将路引到什么方向！！”

    ......

    大海上的风云就是这样，来得快，去的也快。

    很快，包括百兽海贼团、BIG MOM海贼团在内的数十个大大小小海贼团加入蓝染惣右介的消息就传遍了全世界。

    而几乎是与此同时，很少有人知道的‘洛克斯海贼团’也再一次的登上了报纸。

    让世人了解到在过去曾经有过这样一支恐怖的海贼团——实际上这件事是海军做的。

    这件事是为了告诉世人‘虽然蓝染惣右介聚集了白胡子、金狮子等一众大海贼，但在数十年前也有人做了同样的事，但现在又有多少人还知道他的名字？’

    ‘和世界政府做对是没有好下场的，不过是另一个洛克斯海贼团，必然会败在海军的手中，英雄卡普依旧健在！就算洛克斯复活也没有用！’

    海军正在用这种方法稳定军心。

    并用宣传‘卡普’这个英雄的方式进行世界大征兵！

    “没想到都这个年龄了，还要站出来啊。”卡普一边吃着甜甜圈一边大笑着说道。

    “这也是没办法的事情，毕竟现在是特殊时期。”战国顿了一下：“卡普...你认为现在对上蓝染会怎么样，会像是神之谷一样吗？”

    “怎么样吗...”卡普的笑容也顿了一下：“蓝染可不是洛克斯啊，不想办法处理镜花水月我甚至不知道我打的是谁。”

    不说，他的实力相比起当年到底是上升还是下滑。

    心理状态就不一样。

    当年的他可是拼命的战斗，拼尽自己的全力！

    但是现在呢？

    他在挥拳的时候会怀疑，自己打的到底真的是蓝染以及他的部下？还是自己已经中了镜花水月打的是同伴？

    “哈...”战国摇了摇头：“不过也不是完全没有好消息，CP的成员说服的红发，他会站在我们这一边。”

    “什么——！？”卡普脸色瞬间变了：“竟然是红发那个混蛋！！？是其他什么人都好，为什么偏偏是他！？”

    对于这个拐带着自己的孙子成为海贼的人，他是一万个讨厌。

    “因为红发是唯一的选择。”战国说道：“四皇当中的三人都已经成为了蓝染惣右介的部下，只有红发会站在我们这边。”

    “不仅仅是如此，红发海贼团的人还从未见过蓝染惣右介，也就是说，他们没有中镜花水月！”

    战国沉着脸：“而且还有一件事...”

    “只要这一次能够击败蓝染惣右介，那么世界政府同意免除艾斯、路飞的罪行！就算他们想要成为海贼王也随意！”

    卡普瞪大了眼睛，不敢相信的看着战国：“竟然...”

    “虽然对外的宣传一直是洛克斯复活，但你应该知道，这一次和洛克斯那次截然不同，危险性要大无数倍！”战国深深的吸了口气：“战斗还没有开始，五老星就已经死去了两个，根据之前我去玛丽乔亚的时候五老星告诉的细节，其中一人是蓝染惣右介杀死的。”

    “另外一人...是他们中了镜花水月之后，将伙伴当成了蓝染，杀死的！自相残杀！”战国感觉头很疼。

    最关键的还有一点——天龙人的秘宝可能已经暴漏了。

    多弗朗明哥也加入了蓝染惣右介的麾下，他可是真的知道天龙人的秘宝是什么的。

    很可能将秘宝是什么直接告诉蓝染。

    而知道了是什么，就意味着会有防备。

    相对来说，洛克斯那次顶多就是一个强大的海贼集团，而现在他们要面对的则是一个真真正正会对世界政府造成威胁的组织！

