    “赤龙。”萧逸微微皱眉。

    这四人的爆发实力，都仅与他差了一线。

    但这四人中，他最在意的，还是赤龙。

    三大冰纹开启，外加冰尊殿增幅，他已然有无限接近妖尊，轻松秒杀妖主的实力。

    而只要紫电在手，他就能瞬间踏入妖尊战力。

    这个战力，恰好是他如今所能爆发的最强，且几乎不必受什么反噬的战力，虽说只能维持极短的一段时间。

    而若无紫电在手，那么即便凝聚出兽手兽脚，或者是强悍火焰，都几乎别无增幅。

    兽手兽脚，用作逃遁之效还好；如果用作和三大冰纹配合爆发战力，则是属性不合，增幅有限。

    毕竟兽手兽脚，终归是用作控火。

    而反倒是三大冰纹、冰尊殿，以及紫电，三者的配合恰好将冰属性剑道的战力悉数全开。

    那时，除却紫电之外，别的任何增幅，包括六极拳套在内，都不可能让他拥有瞬间踏入妖尊，结束战斗的实力。

    或许，兽手兽脚加控火爆发的火道实力；或许，六极拳套加六极爆流爆发的实力；这二者，都能让他有着无限接近妖尊的实力。

    但无限接近，终归只是接近，而并非真正踏入。

    看似只差距些许。

    但实则，十个无限接近妖尊的实力，加起来都绝对拉不平和妖尊之间的真正差距。

    十个无限接近妖尊的强者，都不敌真正妖尊的随手一击。

    那种感觉，就像是十个绝世巅峰，都不敌一个传奇强者。

    即便萧逸的任何一种手段拥有绝世巅峰战力，但叠加起来都不如一个传奇强者。

    这就是差别。

    除非他能将这些手段完美融合。

    但，冰火相融他现今算是做到了，在极限情况下，瞬间元力耗尽，可以做到。

    但那是武道。

    如果要让紫电神剑和兽手、兽脚或者六极拳套融合，这些神兵利器间的融合，恐怕更难。

    一是电属性之剑，一是控火兽躯，一是妖兽神兵。

    三者压根儿没有契合点。

    或许可以叠加，同样有一定的增幅；但却绝不如彼此契合下，可完美融合的增幅强。

    就如冰纹、冰尊殿、紫电，这三者的配合。

    故那个状态下的他，已是无反噬下的最强战力。

    特别是他手持紫电的一瞬，已然算是踏入妖尊战力了。

    可赤龙，竟然肉手紧握他的紫电，且反压制他，让他紫电脱手，随后一剑洞穿他的胸膛？

    那一瞬，萧逸事实上想过这个问题。

    赤龙的忽然出现，方是关键，也是造成此次阴差阳错将他重伤乃至濒死的最大原因。

    若无赤龙的忽然偷袭，东方家三兄妹远做不到奈何他。

    赤龙的实力，只比东方麒麟强些许，同样只在无限接近妖尊，远达不到真正踏入妖尊的战力。

    单论实力，赤龙绝对没有那个本事以肉手握住那个战力状态下萧逸手中的紫电。

    可赤龙还是做到了，甚至让得他紫电脱手，战力锐减下，一举被东方麒麟再度一击必杀。

    “赤龙？”萧逸的眉头，皱得略微紧了些。

    恰在此时，远方天际，一阵鸣啼。

    鸣啼，不是从妖域之内传来；而是妖域之外，数千万里之距传来。

    鸣啼隔了那么远，声音已很是微弱，但却瞒不过萧逸的敏锐六识。

    “嗯？圣月宗的天鸾？”萧逸单凭妖兽的鸣啼声，就能判断出是何种妖兽。

    “依依来了？”

    不过多时。

    远方，又是阵阵滔天气势袭来，整整八股。

    “八殿的精锐也来了？”萧逸眉头一皱。

    他现今身处的位置，虽在妖域之内，却只是边缘地带。

    即便边缘地带和外头还隔了茂密山林、山川湖泊，但整整八万精锐的庞大气势，还是传到了这边，亦能被他感知到。

    ……

    另一边，东方家，防线之内，巨大、旷阔而漫长的城墙战地之上。

    依依负着手，俯瞰整个东方家。

    身旁，是月尊武圣、圣月大长老，还有夏一鸣、青麟等人。

    “整整两个时辰了。”依依的脸色，愈发冰冷，愈发难看，亦愈发担忧。

    “我清晨初至东方家，如今，已是接近晌午时分。”

    依依看了眼天空高悬的太阳，捏了捏拳头，“至今还没有公子的消息？”

    一旁，圣月大长老沉声道，“从清晨至今，已将整个东方家翻转，搜了个遍，仍旧没那萧逸小子的踪影。”

    “恐怕，那小子并不在东方家内。”

    下方，八殿精锐，已将偌大个东方家包围得水泄不通。

    而东方家内，则是冰皇宫、冰暴剑阁长老、圣月宗武者以及八殿的驻守殿主等等，身影随处可见，早便将东方家搜了个彻底。

    依依皱眉，冷声道，“我早便知道，以公子的本事，区区东方家绝困不住他。”

    “即便公子不敌东方狂澜这个层次的强者，但要跑，也无人能拦他。”

    “公子，不在东方家。”

    圣月大长老皱眉道，“那你还搜东方家？”

    依依冷声道，“公子失踪，与东方家必有干系。”

    “若能搜出些蛛丝马迹自然最好，若不能，那便只能等与之有干系的东方家中人自己道出实情，直至将东方家夷为平地。”

    一旁，圣月大长老脸色微惊。

    偌大个圣月宗，事实上月尊武圣并不怎么理会宗内之事，终年闭关，几乎大小事务全都是他大长老处理。

    而今，面前这个小女娃，明明如此年轻；但对事情的判断，以及处事能力等等，却丝毫不弱于他。

    甚至于，直击事情本质的判断力，比他这个圣月大长老还强一分。

    或许，这位圣月宗圣女，从来就不单单是个武道妖孽。

    这个当初方才豆蔻年华、懵懂单纯便来到圣月宗的小女娃，乖巧喜人，让得圣月宗上下上至宗主，下至一位位闭关的老怪物无不喜爱。

    亦让得所有老家伙，几乎都在倾力培养。

    倾尽全宗之力培养出来的希望，怎可能只会是一个单纯的武道妖孽？

    或许，这位圣女，本来就不比他差。

    只是，属于他，那位八殿之主的光芒太甚，盖过了属于她的光芒罢了。

    而她，甘之如饴；他在，她便从不展露锋芒。

    仅此而已。

    “公子不在东方家，会在哪？”依依皱紧了眉，脸庞上，写满了担忧。

    如果只是单纯的失踪，她自然不会如此担忧。

    但她很清楚，她的公子，必是如今深陷绝境，方才让远在圣月宗的她如此心神不宁，坚韧道心瞬间崩塌。

    “宫主夫人。”夏一鸣忽然道，“之前宫主与两位妖尊交手，身上伤势一直未愈，只是一直强压着罢了。”

    依依脸色微变，“两个妖尊留下的重伤？”

    “难怪公子会忽然出意外。”

    依依眼眸一冷，“下令平了东方家，直至东方家有人愿意道出实情。”

    ......

    第二更。