    “诺。”

    点头答应一声，文吏转身离去。

    关于金布律的修改，一直以来都是以李斯为主，廷尉府官署反而是一个辅助的角色，毕元清楚，嬴政对于此事极为的重视。

    毕元朝着嬴政，道：“陛下，臣等对于金布律进行具体的修改，对于一些限制条件也进行了一些宽松的修改。”

    “李相的意思是，这个宽松必须要限定........”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政认可李斯的这一番话，对于商贾需要一定程度的放开，唯有如此，才能让天下的经济成为活水。

    但是，对于商贾的监管以及制定的规则一定不能少，要不然，巍巍大秦，将会出现恐怖的巨兽。

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”这一刻，李斯也匆匆赶来。

    “李卿，既然你也来了，那就给朕详细的说一下金布律的事情！”见到李斯行礼，嬴政点了点头，笑，道。

    “诺。”

    点头答应一声，李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣与廷尉府官署以及少府中的一些官署联合制定。”

    “在原本金布律的基础上，将一些限制进一步放开，与此同时，对于增加了商会法以保证对于规范商会行为的基本法。”

    “凡是在大秦帝国内部的商会设立、掌柜资格、章程、掌柜责任以及权利、商会主管人员、商会解散、清算等事项，全部都依照《商会法》的规定办理。”

    “除了商会法之外，臣等增加了契书法，在原有的基础上，增加了一些。”

    “商会成立是为了赚钱，而没有交易就不能赚钱。契书法是规范市场交易的法律，是从事商贾的人在经济活动中所遵循的主要法律。”

    “契书法所涵盖的内容十分广泛，不仅商品交易需要订立契书，涉及商会产业权的交易、知识产权交易、物权变更等事项也需要有契书保护，均受《契书法》调整。”

    “其中更包括了陛下提及的《专利法》、《反不正当竞争法》.........”

    .......

    闻言，嬴政点了点头，不得不说，李斯等人有大才，这一次的金布律修改，还算是过得去，不至于像之前一样，基本上没有动过。

    喝了一口茶水，嬴政看着李斯以及毕元等人，道：“这还不够，未来的商会将会是朝廷纳税的主力，必须增加商税法。”

    “他们赚的越多，对于大秦帝国的责任多久越大，需要缴纳的赋税就越多！”

    “除此之外，还需要增加劳动法，商会的运转离不开人，商会作为用人单位必须遵守《劳动法》，必须要保证国人百姓最基本的利益。”

    “还有最重要的一点，为预防和制止垄断行为，保护市场公平竞争，提高经济运行效率，维护公平与利益，必须增加反垄断法。”

    听到嬴政的话，李斯微微点头，这其中很多虽然是新的名词，但是这些日子他研究过了，多少还是明白的，但是如何限定反垄断法他有些不解。

    “陛下，如何界定垄断行为？”

    李斯清楚，这个界定只能让嬴政来决定，毕竟嬴政才是大秦的帝王，才有资格决定大秦帝国的一切。

    “第一，经营者达成垄断协议；第二经营者滥用市场支配地位；第三具有或者可能具有排除、限制竞争效果的经营者集中。”

    嬴政深深地看了一眼李斯等人，语气肃然，道：“但凡是涉及其中一条，便算是垄断，到时候，没收家产，主脉杀无赦，族人流放三千里。”

    “诺。”

    见到李斯等人点头，嬴政放下茶盅，然后长身而起：“关于金布律的修改，尔等在深化一下，然后送到咸阳宫书房。”

    “等朕看过之后，再行颁布天下！”

    “诺。”

    .........

    望着嬴政离去，李斯目光幽深，然后转头看了一眼毕元：“廷尉，对于陛下之言，你有何看法？”

    之前李斯对于金布律已经足够重视了，但是经过与嬴政这一次的谈话，依旧是让他感受到了震撼。

    他心里清楚，按照嬴政的要求，等金布律修改结束，这一部律法将会极度的完善，对于商贾以及经济的各种限制与制度将会起到极好的规划。

    这一刻，李斯对于嬴政的敬畏更深了，他觉得嬴政比之前更恐怖了，此时此刻的始皇帝，就像是一个全才。

    已经不能用惊才绝艳来形容了。

    现在的始皇帝，就像是一个高高在上的神灵。

    “李相，若是按照陛下的要求，现在的金布律的修改，我们只是进行了一半而已，还需要进行增加，这.........”

    这一段时间的李斯很忙，这一点，毕元是清楚地，而修改金布律没有李斯的协助，光是廷尉府根本做不到。

    正因为如此，毕元才会如此的纠结。

    “廷尉放心，这一段时间老夫会多来廷尉府！”李斯目光肃然，他清楚嬴政之所以突然改变国策，便是为了让大秦帝国富强。

    而这一切的目的便是为了战争。

    不管是征伐百越还是北击匈奴，这都是大秦帝国已经提升日程，却没有开展的战略，之所以没有开展，并非是军队上的问题，而是国力的问题。

    东巡期间，他与始皇帝详细的谈过一次，自然是清楚，这修改金布律的重要性。

    “如此就有劳李相了！”

    毕元轻笑，连忙朝着李斯拱手，道：“有李相在，我也就放心了！”

    毕元虽然是廷尉，对于秦法极为的熟悉，但是他只是守旧之才，而不是开拓之臣，没有李斯的主持，他很难将此事完成。

    他不是庸臣，但是也不是什么能臣。

    ........

    回到咸阳宫中，嬴政用过饭菜，便去了寝室，这些日子他忙碌太多，感觉到了心神疲惫。

    接下来的大秦帝国，将要改变国策，以另外一种形式狂奔，这一切都需要他这个帝王来把控，嬴政清楚，接下来他将会陷入忙碌之中。

    甚至于不分昼夜。

    所以在这一切到来之前，嬴政需要养足精神，以全部的精力去为大秦帝国的过渡，保驾护航。

