    

    “村长伯伯别担心，我的小麦已经出芽了，这个小麦据说抗旱能力特别强，怎么着也不会赔的。”

    村长一听到这句话眼睛瞪得跟铜铃一样，不可置信地看着青城。

    他都怀疑自己刚才是幻听了。

    “你说什么？你种的麦子出芽了！！！真的吗？”

    如果真的可以冲出冬小麦，这简直就是奇迹。

    村长蹭的一下就站起来了，腰不酸，腿不疼了，恨不得这会就飞到青城他们家田里去。

    “走走走，咱们赶紧去看看。”

    双腿麻利的向村东头走去。

    还有那几个走起路来颤颤巍巍，都要用拐杖的老头子是双腿生风。

    一行人狂奔而去。

    青城无奈只能跟在他们身后了。

    当村长看见那绿油油的一片时。

    激动的是老泪盈眶。

    “我的老天爷呀，你这丫头竟然真的种出来了。”

    村长激动的都不知道该说什么好了。

    刚开心的没两分钟。

    村里一位德高望重的老人一句话就扑灭了他所有的热情。

    “唉，就算是小麦出来了又怎么样。这回正是要浇水的时间，那河里的水一点点的减少，哪有水来浇灌呀？唉…还是白瞎了。”

    要是以往河水丰盈的时候，这的确是一个天大的好消息。

    可现在这个时间没有水浇灌，后续又跟不上，只怕这麦子也长不起来。

    村长一听心是哇凉哇凉的。

    眼睛望着那一片绿油油的麦苗，他实在是不甘心呢。

    心中暗下了一个决定。

    转过身，那坚挺的身躯微微颤抖了一下，然后就要给青城跪一下。

    这一下可把青城给吓坏了，心都快要跳出来了。

    赶紧把村长给扶住了。

    “村长，你这是干什么呀？您这样我可受不起，要折寿的。”

    村长那一双饱含沧桑的眼睛，深沉而可怜的望着青城。

    “丫头，如今这天你也看见了。老天爷只怕是要饿死人了，你这一大片麦苗长得这么好，只要咱们坚持坚持还有些收成，我为了全村人的性命求你。收成之后，村里边有个万一的话，你这批粮食能不能……能不能拿出来救救他们。”

    说到这里的时候，村长那一双沧桑的眼中满是泪水。

    他是村长，背负着一村人的荣誉与性命。

    他得为这些村民着想呀。

    这……青城有些为难了。

    这一批麦苗就种在这里，而且都已经上报给秦王了。

    如果遇到这些问题，她是不能自己做主的。

    村长看青城的面色为难。

    立马就给他她跪下了，后面那些老人看村长这样，竟然也学着他跪下了。

    这吓的青城是心惊肉跳的呀。

    这些老大爷是想把她送走吗？

    “各位都起来吧，别这样。我一个小辈受不起这么大的礼。”

    说着就去扶他们。

    村长就是不起来。

    看他们这样，青城只能无奈的叹了一口气，跟他们说明了。

    “村长伯伯，我跟你明说了吧。我田里的这批麦子都已经上报给秦王了。一旦有结果的话，肯定要被朝廷接收的，我…”

    村长一听这话，心都沉到底了。

    “上报了！！！丫头，你怎么行动的这么快呀。唉…只怕今年是难熬了。”

    前两年因为天灾的原因，产量一直在减少。

    家家的存粮都不多了。

    之前总听说徐州那边饿的都要吃人了。

    没想到这么快他们也要踏上逃难的路了。

    村长重重的叹了一口气，挣扎着起来。

    “你都已经上报了，我也就不为难你了。只怪命数如此吧。”

    所有老人也是一脸沉重的表情。

    青城看了看这田里的麦苗。

    心里做了一个决定。

    “等等村长。”

    青城这句话像是点燃了村长心中的希望一样，他立马停下脚步，转过头来，一脸期望地看着青城。

    “你能把这批麦子留下来了吗？”

    青城点了点头。

    “到时候我会和秦王去说一下，看他同不同意。留下只能当做救命的粮食，你们需要按事假将钱给我。如果旱灾没那么严重的话，这一批麦子可以留下一些种子，咱们今年冬天一起种。”

    村长一听这些话，喜笑颜开。

    “我就知道我没看错，你这丫头重情重义，你放心，钱一定不会少给你的。我也替全村的人谢谢你了。”

    村长说的这些青城都觉得无所谓，钱不钱的不重要，有一点她得讲清楚。

    “一切都凭村长伯伯做主了。不过我有一个条件，咱们村子种植冬小麦这件事情绝对不能宣传出去。一旦有了灾情，所有人都得抱成一团，先顾着咱们村，谁要是联系别家出了岔子的话，我可不敢保证会出现什么样的事情。村长伯伯明白我的意思吗？”

    这话可说到点子上了。

    他当然都明白。

    “我明白你的意思，我们几个老头子会商讨一个方法的。你的地这边地处偏僻没什么人来，不过为了保险起见，我们还会召集村子里年轻气壮的小伙子在这边守着。你觉得怎么样？”

    来这边守着也不必要。

    反而有一种此地无银三百两的意思。

    就算是在这守着。村里的人总该是知道的，还得跟他们讲的清清楚楚明明白白最好。

    “守着也好，防着村外的人。但是咱们村里的人一定要跟他们讲清楚，讲明白。这可是事关生死的事情。”

    村长点头表示他明白了。

    不知想到了什么，眉头一皱。

    有些为难的青城。

    “咱们村别家的人都好说，就是那些难缠的婆子为了咱们村集体的利益也会守口如瓶的。就是你奶奶家有些问题。你二叔是个什么样的人，你肯定也明白。如果被他知道了这件事情的话，这些粮食恐怕也守不住呀。你看这事该怎么办？”

    这……

    苏老三一家都在村子里边住着呢，这是风是雨的总会听到一些事。

    尤其是苏蓉蓉那个豺狼。

    这还真不好办。

    总不能将他们都赶出去吧。

    “这……容我再想想。”

    一时之间她也想不出什么办法，只能先拖一拖了。

    村长回头怜惜的看着。那些长势极好的麦子苗。

    “这春季正是需要浇灌滋润的时节。回头我让人在溪流那边多接一点水，多多少少的撒一点，总比没有强。”

