    遥望着街道两端，那两群堵在十多米开外地方，既不敢抛下受伤师兄弟落荒而逃，又不敢上前找抽的嵩山剑派弟子。

    明显没得打了。

    王帆只能将气息平复归于静，扬声道：

    “我不管以前你们嵩山剑派做事情，秉承的什么理念。

    但从今以后，那些都不算数了。

    待会儿我会陪你们一起上嵩山剑派，和你们掌门左冷禅好好谈一谈。

    相信我。

    他一定会接受我的意见。

    除非他只求一死。

    希望你们都能记住今天的教训。

    以后做事前，能够先扪心自问一句，这是一个人该做的事情吗？

    否则，嵩山剑派迟早要毁在你们这一代人手里。

    而灭掉嵩山剑派传承的，一定是我！

    赶紧把这些受伤的、死掉的都收拾好，准备返回嵩山剑派吧……”

    丢下这段话后。

    王帆扭头就返回了刘府。

    非但没有在意之前凿阵时，有四五十号嵩山剑派弟子，因为太分散、零星，懒得理会，而形成的漏网之鱼，已经汇聚到一起。

    也压根不在乎脚下满地伤员，身边就是异形大剑，只要狠下心来，随时都有可能偷袭他。

    径直来到西厂那群面露尴尬公公面前，似笑非笑问：

    “刚才我听到有人开了胜负赌局，也懒得分辨具体都有谁参与了，每人五百两银票买命钱。

    别想着给我耍花样。

    但凡有一张银票取不出钱来，我就去拆了西厂，然后逮着你们厂公将你们一个个全找出来，捏死。”

    此话一出。

    除了那个领头的小太监，其余公公纷纷脸色巨变。

    其中，又属那群罪魁祸首最为不堪，一个个脸色煞白。

    唯有一人，咬牙试图凭借身份威吓：

    “王少侠，你既然知道我们来自西厂，理应也知道我们的职权……呜——”

    只可惜。

    他话还没讲完，就被王帆一把掐住脖子举了起来：

    “真有本事，只要你再说一个字出来，我就免了你那五百两买命钱。”

    直至此时，田化雨脸上才微变。

    他稍作迟疑。

    很快换上笑容，从袖袋中掏出一摞银票。

    并从中抽了八张，双手递到王帆面前：

    “王少侠，还请不要动怒，我们此番都是第一次离开京城，的确不懂外头的规矩，实在抱歉。

    这里是天下第一钱庄大通钱庄的八千两即兑银票。

    所有府一级城池都能兑换，请王少侠笑纳。”

    大通钱庄？

    这不是陆小凤传奇里，花满楼家的钱庄吗？

    原来还不仅只有眼前田化雨串场了。

    嗯，灵犀指、凤舞九天、天外飞仙这些武学，貌似很不错的样子。

    不过，只需要等到‘紫禁之颠’剧情开始，再赶去京城。

    一次就能将这些绝学全部搞到手。

    叶孤城与西门吹雪这对剑客间的巅峰对决，可是一场江湖武林盛会，很多人都会赶过去围观涨知识。

    期间还推迟了一次，完全不用担心错过。

    如此这般暗暗琢磨着。

    王帆随手丢下那个太监，接过银票瞅了一眼，确认里面没有同号。

    没办法。

    鬼知道眼下是不是正巧赶上大通钱庄的银根失窃案。

    直至确认无误。

    这才叠了两三下，往袖袋里一塞。

    正好，师门当初给他的十两银子路费，这些天住宿、吃饭也花得差不多了。

    差点要去化缘呢。

    他伸手不轻不重拍了拍田化雨肩头：

    “不错，年级不大，就有当带头大哥的风范了。

    我们的帐一笔勾销，你们自便。”

    撇下这群西厂公公后。

    王帆顶着华山剑派、衡山剑派、恒山剑派、泰山剑派诸多弟子或崇拜，或羞涩目光，抱拳道：

    “诸位前辈，今日之事或许会给大家造成一些小困扰，但还请不用放在心上。

    相信等我这次从嵩山剑派离开，就什么事都没有了。

    不过，眼下还有一件事情需要麻烦诸位。

    刘正风刚才挨了我一掌，全身经脉坏了七七八八，武功已尽废，也算得偿所愿。

    但这一脉衡山弟子，衡山城何去何从，还得由莫大先生出来主持。”

    直到此时此刻。

    宁中则、定逸师太、天门道人三人才知晓，刘正风替魔教曲洋挨的那一掌，后果竟然这么严重。

    三人神情凝重对视了一眼。

    很快，宁中则遣派令狐冲上山去寻莫大先生，禀告这边的情况。

    在这之后，双方就彻底陷入了无话可说状态。

    没办法，五岳剑派同气连枝已有上百年。

    虽然近年来。

    身为五岳盟主的左冷禅，一边整合优化自家武学，广招弟子培养，一边打压其余四派发展，各种作梗为难。

    今日，更是试图借助刘正风金盆洗手一事，削弱衡山派实力，夺取衡山城所有权。

    并五岳为一派的狼子野心，已昭然若揭。

    可……

    形势比人强。

    大家身为被打压、被吞并目标。

    哪怕真心期待王少侠此番前往嵩山剑派，能够彻底打醒左冷禅，别在盯着五岳这一亩三分地‘螺蛳壳里做道场’了。

    也不敢表露出来分毫啊。

    院子里到处都是嵩山剑派弟子。

    大家无论与王帆主动说什么。

    都属于是胳膊肘往外拐。

    都有可能被秋后算账。

    就更别提提醒王帆面对左冷禅时要注意什么，或是规劝他不要冲动了。

    好在，王帆也非常清楚他（她）们的难处。

    很快就去外头催促那些嵩山剑派弟子，不要继续磨磨蹭蹭，赶紧进来收拾残局，尽快陪他一起上嵩山剑派。

    如此一来，反倒让宁中则、定逸师太、天门道人心里有些愧疚了……

    ……

    大街上。

    已经准备离场返回京师的西厂公公们，瞧着指挥嵩山剑派弟子干活，完全没有半点罪魁祸首模样的王帆。

    压根没有才被敲了一笔银子该有的恼怒样子，一个个神情无比认真轻声交流：

    “此人拳脚功夫很强，内力修为更是深不可测。”

    “的确，从刘府豪宅第二进院落开始，一直打到大街上，足足放倒近五百号嵩山剑派四、五流好手，都不带喘……”

    “若能招纳此人，说不定能助厂公做掉江海天那老匹夫。”

    “怎么可能？那位江盟主的实力，已经是当世最顶尖那一小撮，连厂公都没有必胜把握……”

