    “如果你看够了，又没有其它事情，也该回去休息了。”

    那女人走了后，木萧在安静的大楼里说了一句话，然后闭上了眼睛，准备入定。

    “你知道我在这里，才拒绝了夏美琴的投怀送抱，是吗？”

    这时候，上官媛馨她们房间方向，有一个亭亭玉立的少女行走了出来，她清冷的说话声音，在寂静的夜晚，显得格外清澈而冰凉，仿佛有一种洗去心灵杂念，让人头脑一清的神效，只是她带着质问的口吻，就变得不太讨喜了。

    “你脑子到底有多无聊。”木萧又睁开了眼睛，眸光如黑夜中的星辰，注视着黑暗里的赵依凌，“我为什么一定要接受陌生女人的投怀送抱？”

    “难道你不认识她？”赵依凌柳眉一蹙。

    “她很有名？”木萧反问道。

    “她是一位国际级名模，在末世没生之前，她还参加了一套火红的电影做主演……你没看吗？”赵依凌话语淡如一泓清水，显然不太相信木萧不知道夏美琴的身份。

    “哦，原来是她。”木萧才想起前期记忆，好像确实有这样一个女人。

    刚重生回来，木萧哪里有时间整理自己‘好好先生’那些无关紧要的记忆。除非有某个契机，这些记忆才会自动浮现，现在他多数回想上一世的进化之路，不关心自己曾经生活上的琐碎事情。

    “晚饭那些女人，她们身份曾经都很显赫，很有名……”

    她没有说完，木萧不耐烦地打断问道：“你到底想说什么？”

    “我想说，你开口她们不会拒绝你任何要求，你身边根本不缺女人，但你为什么还留下了我这个让你不愿意接触的人，却为何又要关注着我。”

    赵依凌拒人千里之外的冷眸，那深处藏住了自卑和倔强、又有一份骄傲，非常矛盾，就像此时的心情。她已经忍不住心中那一股强烈得近乎煎熬的奇怪感觉，非要今晚找到一个答案。

    “这家伙太敏感了点。”

    木萧心中叹息的道，自己确实有意无意地回避跟赵依凌的接触，主要是不想接触她情感这一块禁区，但想不到她居然敏感地现了这一点，而且她好像想偏了某些事情。

    “我承认对你放心不下，至于我不想接触你，并不是你普通人的身份，而是你蕴含了让我害怕的潜质。”木萧明白如果再遮掩下去，可能触不可预料之变，决定坦言说道：“你情感是一块禁区，如果崩坏掉，你很大可能走进极端……而我可能是你走进极端的契机。”

    “那你为什么留下我在身边？”赵依凌好像抓住了什么感觉，但这种感觉好像一团雾，想抓住却消散，唯一清楚就是木萧没有说谎。

    “我曾经说过对一个人有愧疚感，而那人很像你……”木萧以另一种方式，解释自己和她之间的那段孽缘关系，“但其实那人可能就是你，因为我曾经预见了自己未来的一切变化，你我有过一段关系，只是这段关系最后崩坏掉，你我都承受了自己所做的恶果。”

    在别人眼中，木萧一直有先知先觉的预知能力，赵依凌从上官媛馨言语中，加上自己亲身体会，开始有点相信木萧所说的话语。当木萧说了出两人未来有过一段关系的时候，赵依凌心脏莫名有着一阵刺痛，好像从未知时空穿刺过来的痛苦。

    “你没事了吧？”木萧见她娇躯忽然一颤，脸色白，心中不由一惊，她不是出现什么情况吧？

    “好像心里很痛，但不知道为什么痛，这是我听了不该听的预言，所承受的恶果吗？”赵依凌脸上苍白，紧紧捂住了阵阵刺痛的胸口。

    世界无数看不见的因果线，木萧重生本来已经撩拨了世界的因果线，本来他和赵依凌存在的因果线又遭到了撩拨，冥冥之中产生了神秘而无形的伟力。

    “世界果然已经无法用常理来揣度！”木萧骤然站起，快步走来赵依凌面前，此时顾不了她什么情感禁区，直接将她纤柔的身子抱在怀中，她身上体香与触感，如往日般熟识。

    这一刻，木萧感觉自己好像想错了某些事情。

    “你……你不是说不想接触我么？”赵依凌没推开木萧的拥抱，白的脸儿开始回暖，有了淡淡红晕，心中那一阵阵的刺痛渐渐流逝，奇特的出现了一股说不清道不明的感觉。

    “我不知是对是错，但如果放任你继续胡思乱想下去，那很可能造成大错。”木萧低头看着怀中她那张清丽素白的脸儿，神情忽然变得认真而严谨，“可以给我一个照顾你的机会吗？无论以后生什么事，你依然站在我身边，让我守护着你。”

    “……好像找到了答案。”赵依凌轻轻推开了这个让自己依恋的怀抱，神情同样认真地回答：“如果我能成为新人类，我会考虑你今晚的说话。”

    她薄红若脂纸的双唇抿成一线，眸子像冰琢似的明亮，坚锐而又脆弱，但有着自己一份坚持。

    “那好。”木萧帮她理了理前额凌乱的刘海，“记得别逼迫的自己太紧，有事可以找我说，我既然不回避你，你也别将感觉隐藏在心中。”

    “嗯。”赵依凌转过身体，准备走回房间，忽然回头问道：“你能告诉我，未来我们生了什么事情吗？”

    她还是有点在意。

    “那是我做的孽，更何况那悲剧不会再生，你放心。”木萧不想把自己阴暗丑陋一面呈现出来，而且只要是正常人，都不会如此犯傻揭自己疮疤。

    赵依凌眸光透出一丝柔情，看了木萧一眼，没有追问下去，转身走回了深处里面的房间。

    “她该不会以为我在维护她，承受了所谓的罪孽吧？”木萧察觉了她眼中的柔情，不由苦笑了起来，有一种无心插柳柳成荫的感觉。

    但回想之前有意回避接触她情感区，好像产生了反效果，让她更加在意……

    忽然，木萧有种明悟，赵依凌有两面极端性，一面极端偏激的仇恨，一面可能是极端偏激的情爱。如果当初那段孽缘是仇恨的话，那如今这一段可能是她的情爱……

    若自己没有接受她这一份爱意，或许长久下去可能又会激她的病娇症状，她说不定想尽一切办法，杀掉一切自己身边一切女人……

    赵依凌是个典型外冷内热的人，当她真正黑化，那就是真正冷得冰封别人，焚烧她自己。

    木萧想到了此处，有点庆幸自己现得早，来得及补救之前错误的判断。

    而从今晚赵依凌的举止来看，她好像确实对自己有点好感，起码没有什么厌恶情绪，或许她现在还没有生出，真正死心塌地的情爱，但有了一个开始，她绝然是一路走下去的固执者。

    “依凌、依凌，你或许真是我的魔障。”木萧摇了摇头不去想无谓的事情，回到座位开始入定恢复精神力。

    一夜无话。

    早上十点钟左右，上官媛馨她们才起床，因为昨夜她们精神力也耗尽，比平时晚了起来。

    木萧血脉基因不同她们，精神力恢复得很快，差不多回满了。

    吃过早饭，车队准备出，夜里那些事情仿佛没有生，一切依旧。唯有木萧眼神接触赵依凌的时候，她才有点不知所措的反应，包括那个身材确实惹火性感的名模夏美琴，在她早上看见木萧的时候，神情上也有些不自在。

    还有周萱偷偷捏了木萧几下，他才现昨夜的事情，大家也是心知肚明。

    毕竟她们都是顶尖体质，外面动静瞒不过她们灵敏的触感。

    由于上官媛馨她们太晚起床，外面好几条街道的丧尸，都早早被其他新人类清扫干净，一来可以让车队顺利地启程，二来其他新人类也抱着猎杀丧尸，赚取进化力源泉和血珠，增强实力的心思。

    五台重型钢铁巨虎作为开路先锋，带领后方十台多功能豪华房车，还有五台坚固的保险车，浩浩荡荡地全行驶，按照别墅区的路线回程，途中不打算耽误，除非遇上不得不战的情况。

    一辆房车上，木萧依然跟上官媛馨同座，细聊了关于天晶的功能，以及她们昨晚灌注天晶，有没有出现其它问题的事儿。

    直至，天晶的事情谈完之后，木萧随意闲聊的问道：“那个夏美琴，还有那四名女人，你是在什么地方救了她们的？”

    “前些日子，我们车队夜晚在外留宿，我们在一座大楼现了她们五人。”

    上官媛馨平淡地说道：“她们五人身份不是当红的明星就是名模，无法像其他普通人一样放任不管，否则引起一群荷尔蒙过盛的雄性斗争，扰乱了车队的秩序。所以为了避免这些事情生，我把她们留在身边做服侍工作，好让那些雄性明白，他们想碰这五个女人，必须经过我的批准……”

    顿了一下，她接着道：“当然，你不在此列。”

    “那真是荣幸。”木萧不以为然回了句，语出惊人的道：“昨夜夏美琴是你安排她来的对吧？如果没有你的批准，我想她不敢擅作主张，出这样的勾引。”

    “没错。”上官媛馨神情平静，明白瞒不过这个男人，只好直言的道：“我们核心之中需要一个公关的人物，负责处理普通人这一个群体，不论以后还是现在，普通人的群体数量，远比新人类，这个群体又有着存在的价值。所以，夏美琴是一个很好的人选，她心中也有了觉悟，而且她身子依然保持纯洁，只要你成为她第一个男人，以后她情感上会偏于你。”

    在最后，她还说了一句：“我已经征求了周萱的意见，她同意了我的做法。”

    “你不会考虑得太多了么？”木萧不置可否的道。

    “这是世界的变化，让我们不得不考虑。”上官媛馨道。

    “我们核心之中也有人可以做这份工作，不一定要夏美琴。”木萧说道：“譬如姜月和云蔚，童静珍都是一个很好的人选。”

    “姜月和云蔚，你不觉得大材小用了么？”上官媛馨说道：“而童静珍处世经验太浅，相反夏美琴在混迹在人际关系复杂的圈子里面，她身子依然保持纯洁，足以证明她是一个精明和有手段的女人，如果不是世界把逼她入了绝境，她也不会如此轻易应答下来。”

    “不怕她抢了你的位置，取代了你存在么？”木萧忽然打趣笑道。

    “她没有这样的能力。”上官媛馨不咸不淡的话语，蕴含了绝对的自信和骄傲。然而，木萧笑了笑，没有搭话，最后只说了一句，这件事情暂且搁浅下来，别去做无谓的安排。

    车队一路横冲穿越，有几波丧尸都被五台钢铁巨兽，强硬撞开。最多一次有几十条街道的丧尸涌来，为了车队快突围，木萧以念力配合重型巨虎的冲撞，横蛮地轰出了一条血路。

    下午三点钟左右，车队进入了别墅区的开区域。在这时候，木萧现了郊外有一股不对劲的气氛。