一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼间，又过了一个月。

    在这段日子里，叶凡的实力提升的很快。

    有了金红圆丹的修炼加成，叶凡的武劲飞速积累，只用了一个月的时间，便突破至七倍极限中期。

    如今他单纯靠肌肉爆发，可以打出将近五千公斤的力道。

    也就是说，叶凡的身体已经能够承受住五千公斤力量的反噬，达到了修炼邪神九玄变第三变的门槛！

    邪神九玄变有三个大阶段。

    分别是“人雄三玄变”、“地魁三玄变”、“天罡三玄变”！

    邪神第一变，需要武者拥有一千公斤的承受能力。

    爆发后，可以在短时间内，拥有超过自身境界大概一成的实力。

    第二变为三千公斤，在短时间内，拥有超过自身境界三成的实力！

    第三变则是五千公斤，在短时间内，拥有超过自身境界五成的实力！

    人雄三重玄变叠加融合，全部开启增幅八成实力！

    叶凡在修炼邪神第一变和第二变的时候，差点被反噬，疼得死去活来。

    如今虽然达到了第三变的门槛，但还是惴惴不安，不敢轻易尝试。

    “罢了罢了，还是等我达到六千公斤承受能力的时候，再考虑修炼第三变吧！”

    等到叶凡自身拥有六千公斤承受能力的时候，至少得有八倍极限的实力。

    完成第三变，可以在短时间内爆发出五成增幅的实力。

    至于将“人雄三玄变”融合，增幅八成实力，叶凡有点不太敢想。

    特么的，增幅五成都得达到八倍实力，按照这种实力递进，想要融合前三变，起码得超越十倍极限啊！

    不然自身强度扛不住力量反噬，恐怕还没出手，就先自爆了。

    叶凡不是冒进的傻帽，没有把握的事情不会轻易尝试。

    他老老实实修炼，准备先把境界提升了再去考虑其他事情。

    这几天，李若昕的肚子愈发的明显。

    她怀孕已经将近七个月的时间了，再过两个多月，便将临盆。

    叶凡最近一直在跟家里人商量孩子的乳名，有的时候大家闹的起劲儿，大呼小叫，争得脸红脖子粗。

    李若昕也不说话，搂着叶凡的胳膊，笑着看大家争。

    这一天，叶凡又跟老爸老妈在饭桌上喊了一顿饭的时间，结果不欢而散，老妈生了闷气，连碗都不洗了，带着老爸和岳父、梅阿姨出去四人约会。

    叶凡也气得够呛，不过还是老老实实收拾厨房。

    李若昕笑盈盈的坐在一旁，劝道：“叶哥，你别跟爸妈置气了，他们取得名字挺好听的。”

    “好听？都是上世纪八九十年代的名字，熊熊、聪聪、豆豆……我的天，这是干什么，叠音词大全吗？”

    叶凡刷着铁锅，气呼呼的喝道：“我的孩子我做主，我取的名字他们凭什么否定？”

    “主要是你取的太过惊世骇俗，爸妈接受不了嘛！”李若昕捂嘴娇笑。

    “‘不凡’这么牛逼的名字，会惊世骇俗吗？”

    叶凡把铁刷丢到水里，哼哼道：“他们给我取了一个‘凡’字，我只能逆天改命。到了我孩子这一代，我就是想让他一落地就威武霸气！”

    叶不凡，要是换成其他人，说不定就可以定下来了。

    可是架不住有个老爹的名字在前面挡着。

    嚯，你叫叶凡，儿子叫叶不凡，这不是互克么？

    李若昕娇笑不已，说道：“叶哥，我觉得依依这样的名字挺好听的，叶依依，多秀气呀！

    爸妈说的没错，孩子的名字要慎重，不仅要跟父辈贴着，还得跟哥哥姐姐合。”

    “按照你的说法，我们的孩子岂不是得叫‘小鸟’了？”叶凡翻起白眼。

    “小鸟依依……”李若昕捂着肚皮咯咯直笑。

    叶凡见李若昕始终在看自己的笑话，懒得跟她辩解。

    反正叶不凡这个名字，就是好听！

    比他的叶凡，顺耳了一万倍！

    叶凡洗好碗，扶着李若昕在祖宅林园里走了一圈。

    今天的天气很好，春天的暖意在滨海大地愈发的浓郁，林园花草抽枝萌新，一片生机勃勃。

    下午，李若昕午休，叶凡坐在书房里查乳名大全。

    孩子生来不凡，乳名也得霸气！

    正查着，电话响起，是龙春打来的。

    叶凡懒洋洋的接了起来。

    “龙总啊，有什么事情吩咐小弟？”

    “……”龙春愣了愣，随即苦笑：“叶先生，您别跟我开玩笑了。”

    叶凡话锋立马一转，“有话快说，有屁快放。”

    “叶先生，林总回来了，召集了集团里所有的股东召开股东大会，似乎有什么大动作。”龙春如实说道。

    “终于回来了啊！”叶凡脸上露出一抹怪异之色，“这女人消失了快三个月了，特么的还知道回来？”

    叶凡私下里去看过几次诺诺，每次林婉清都不在。

    他尝试联系林婉清，也不知道是她把自己拉黑了还是不接，反正就是打不通她的电话。

    在这段时间里，李氏集团一直处于群龙无首的状态，可是居然没有人敢乱来，就连藏在李家深处的幕后黑手，也老老实实的。

    叶凡相信林婉清并不是在外面出差，而是一直躲在什么地方筹备大事。

    看着林婉清越陷越深，叶凡深感不忿。

    马赛岛的事情已经解决了。

    肃吾彩子消失（其实是被叶凡抓到军区接受拷问了），肃吾家族转移权柄，交还给外企协会。

    外企协会在全世界的关注下，兢兢业业的着手马赛岛的重建计划，各大集团注资其中，不少项目已经投入下去。

    相信用不了几年，马赛岛便会成为太平洋又一旅游胜地！

    李氏集团在负责马赛岛的一个大工程，李怀国和几个高层带着大批专业人才前往岛上驻扎，忙得天昏地暗。

    按理来说，林婉清应该把主要精力放在马赛岛的项目上。

    谁知这女人动不动就消失一段时间，没有人能找得到她，也没有人知道她到底去了哪里。

    叶凡经历了马赛岛事件，自然清楚其中辛秘。

    林婉清是从马赛岛事件之后开始行踪诡异的，显然是在跟肃吾家族来往。

    他数次提醒林婉清不要一意孤行，可是她始终把自己的劝说当成耳旁风。

    尼玛，既然知道了我跟华夏军区关系匪浅，你丫的还要冒天下之大不韪，作死是不是？

    “叶先生，您要是去见林总，千万别说是我向你报的信，不然林总会把我丢到黄浦江里喂鱼！”

    “嗯，你就放心吧。”叶凡笑了笑，“怎么，在李氏集团混了这么久，还没混个股东干干？”

    “这个……叶先生，本来是可以了，可是最近林总不知道怎么回事，拉了好几个外人进董事会，把原本给我预定位置顶了。”

    龙春苦哈哈的说道。

    “嗯？”叶凡微微皱起眉头，“林婉清没给你一个交代吗？”

    “林总给我增加了一点恒华夜总会和几家分公司的小股份，但是跟李氏集团的股份相比，简直一个天上一个地下。”

    龙春颇为不甘，“先生，您能不能帮小弟侧面打听打听，是不是小弟哪里做的不好，让林总不高兴了？”

    “没有的事情。”叶凡摆摆手，“你是林婉清手下最忠心的人，再加上这些年对李氏集团的贡献，怎么的也得给你分点股份。你先耐下性子，我去给你探探口风！”

    “好嘞，多谢叶先生！”

    龙春大喜过望，“若是林总能让小弟进董事会，小弟就算砸锅卖铁，也要把股金凑齐！”

    如今李氏集团的市值已经接近三千个亿了，即便是百分之零点五的股份，也要一百五十个亿。

    但是，根据李氏集团内部的职工福利，像龙春这种级别的高管，只需按原始股入手即可。

    百分之零点五的实权股份，最多几个亿！

    叶凡有些诧异，不知不觉，龙春都混到这么多家底了，土豪啊！

    “叶先生，一切都拜托您了。要是这能如了小弟的愿望，小弟一定不会亏待您的！”

    “拉倒吧，到时候请我喝顿老酒就行。”

    叶凡说完，挂断了电话。

    他和龙春虽然一直处于相互利用的关系，但是严格来说，像龙春这种小人，比伪君子更值得交！

    而且，龙春混江湖的，讲究道义，做事有底线、有准则。

    或许自己落魄的时候，他会袖手旁观，但绝对不至于落井下石。

    若是条件允许，说不定他还会偷偷雪中送炭也不一定。

    叶凡挂断电话后，直接驾车前往李氏集团。

    在门卫处，叶凡的车被卡主了。

    几个陌生的保安对照着进出簿子拦在车前，各种询问，就是不肯放叶凡进去。

    “怎么，你们不知道我是谁吗？”叶凡在李氏集团的大门前待了两分钟，索性跳下车，径直而入。

    “我叫叶凡，来找你们董事长林婉清，你们要是不认识我，就去里面打听打听！”

    “先生，请你停下！”

    三个青年保安快步拦下叶凡，面色不善的说到：“先生，你的车被董事会列入了严禁探访的名单。所以，请你回去，否则后果自负！”

    “严禁探访？”叶凡微微一愣，“林婉清这女人怎么个意思，打算跟我彻底断交是吗？”

    “先生，请你说话客气点！”为首的青年保安收起簿子，昂着下巴瞪向叶凡：“奉劝你一句，祸从口出！”