    四个魔窟，四个神境巅峰的妖邪。

    同为神境巅峰级别的战斗，想要将另一方斩杀，需要很长的时间。

    除非同级别差距有些大，亦或者两人刚开始便拼命！

    除了这样，战斗持续半个小时非常正常。

    王仙与北伐商行会长能够在半个小时之内将同级别的妖邪斩杀，已经算是在同级别之中比较强的了！

    光明老者与妖冶神门的门主依旧在与妖邪对抗着。

    光明老者那边还好，应对着妖邪并没有受到重伤，但妖冶门主便有些惨了。

    在与那只妖邪战斗的之前，他便遭受到王仙的一击，那一击，令他深受重伤，一身实力最多能够发挥出七成。

    如此情况之下，面对着神境巅峰的妖邪，立刻遭受到了压制！

    如今更是惨烈无比！

    他看到北伐商行会长将妖邪斩杀，立刻开口求救道！

    “我们门主大人在战斗之前被那龙宫击伤，现在情况有些危机！”

    “该死，都是因为那龙王，如若不是...”

    一些妖冶神门的弟子与神境强者看到这一幕，脸色微变，低声吼道。

    “商会长，麻烦你出手相助！”

    雷天明看到妖冶门主如此情况，脸色有些难堪的立刻朝着北伐商行会长说道。

    北伐商会会长轻轻地扶了扶自己竹帽，缓缓地点了点头。

    “好！”

    他轻喝一声，准备出手。

    “嗯？”

    而此时，悬浮在龙宫一众成员上空的王仙看到妖冶神门门主遇到危险，脸上露出一丝微笑。

    他看到北伐商行会长准备前去支援，微微眯起眼睛。

    一股阴冷直接朝着北伐商行会长冲击而去。

    冰冷的杀气没有丝毫的掩盖，将之完全的锁定！

    “轰！”

    北伐商行会长感应到这股杀气，脸色一愣，立刻转身朝着王仙看去。

    “怎么龙王？你要与我们北伐商行为敌？”

    他满脸冰冷的盯着王仙，森然的问道。

    “嗯？那龙王要做什么？”

    周围一些人看到这一幕，脸色微变。

    “怎么会，我龙宫可不敢与你们为敌，北伐商行会长你既然斩杀了一只妖邪就休息一会吧！”

    “我们两个也都休息一会吧，不要招惹无故的麻烦！”

    王仙满脸微笑的朝着北伐商行会长说道。

    那妖冶神门的门主将神境巅峰的妖邪吸引过来，想要祸水东引害他们龙宫！

    如若不是王仙不久之前实力提升至四缕神火，这一次龙宫可能就要栽了！

    王仙怎么可能就这么放过他！

    “嗯？”

    北伐商行会长脸上微微一变，目光冷冷的盯着他。

    王仙同样冰冷的盯着北伐商行会长，一旦对方出手，他便出手。

    不求将之重伤乃至斩杀，只要牵制住他就行！

    “龙王，这里是战场，在这个时候你这样做，有些过了！”

    北伐商行会长淡淡的朝着王仙说道。

    “呵呵，刚才将那只妖邪引诱过来的时候怎么不说是战场？”

    王仙冷冷的盯着他，微微的握了握手中的龙血剑！

    “龙王，你放肆，你若是敢阻止商会长救人，我将这事上报给我们永恒惊雷雷神大人，到时候你们龙宫等待着审判吧！”

    雷天明看到王仙竟然阻止，脸色有些狰狞的朝着他大声吼道！

    言语中充满了威胁！

    “审判？雷天明，你没有资格说这样的话，刚才妖冶神门门主居心叵测所有人都清清楚楚，没有当场将之斩杀已经是好的了！”

    未等王仙开口，雷东雪飞到王仙的身旁，丝毫不惧的朝着雷天明说道！

    “这件事情的后果，我担着！”

    她最后补充道，充满了强势！

    “雷东雪，你...”

    雷天明脸色微变，有些咬牙切齿的盯着他！

    “哼，别以为我不知道你和雷北辰打的什么主意，想要让神境巅峰妖邪削弱龙宫的力量，不想让我获得更多的功勋，今日龙宫就阻止北伐商行出手，你们能拿我怎样！”

    雷东雪微微昂着头。

    “你你...”

    雷天明有些气急败坏，身子颤抖。

    雷北辰也皱起眉头，北伐商行的会长看到永恒惊雷弟子之间的争斗，他沉默不语！

    一旦那龙王出手阻止他，他帮不了妖冶神门的门主！

    “这龙王...他们...他们...”

    妖冶神门的弟子看到这一幕，身子有些颤抖，脸上憋屈无比。

    “啊！”

    与此同时，正在与神境巅峰妖邪战斗的妖冶神门门主听到这边的谈话，一个分心之下，直接被妖邪击中。

    那神境巅峰的妖邪，锋利的尾巴尖部直接穿透他的身躯，令之发出一声惨烈无比的叫声。

    所有人齐齐的看去，脸色巨变。

    “糟糕！”

    雷天明与妖冶神门一众弟子看到这种情况，脸色大骇！

    “救我，商会长救我！”

    他凄厉的朝着北伐商行会长吼道。

    “轰！”

    王仙身躯一震，五行大磨出现在头顶，他森然的盯向妖冶神门门主的方向！

    “自作孽，不可活！”

    他冷冷的说道，将目光落在北伐商行会长的身上。

    一旦他动手，自己也会动手！

    北伐商行会长冷冷的盯着王仙，没有任何的动作！

    “啊啊啊！”

    “死死死，你也给我死！”

    垂死的妖冶神门门主满脸狰狞无比朝着身前的妖邪厮杀着，临死之前的反扑。

    “吼吼！”

    长枪落在妖邪的眼中，直接插入瞳孔之中，令之发出愤怒的咆哮！

    “噗噗噗！”

    更加疯狂的妖邪一个个爪子朝着妖冶门主撕裂而去。

    “咕嘟嘟！”

    大口的鲜血从他口中吐出，所有人呆呆的看着这一幕！

    陨落了，一名神境巅峰的强者，陨落了！

    “门主！”

    妖冶神门的弟子满脸骇然的大声嘶吼道。

    “呵呵，这只神境巅峰的妖邪，我出手了！”

    王仙看着妖冶门主陨落，心情大好，朝着北伐商行会长笑着说道。

    “住手，那只妖邪是我们的！”

    话音刚落，一旁的雷北辰便厉声的吼道。

    “龙王，你很不错！”

    北伐商行会长冷冷说道，身形一动，直接朝着那只妖邪杀去。

    那只神境巅峰的妖邪已经被重创，他想要将之斩杀，并不困难！

    能够将妖冶神门门主坑死王仙已经很满意了，并没有争夺！

