    凌晨二点半。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　天气有点凉，这时候的机场还是有不少人在候机。

    　　王太卡取完了票，坐在候机室的大厅里，按个给人打电话。

    　　“喂，充儿。”

    　　“十七！你到底去哪了！怎么现在才来找我？”电话里传来充儿着急的声音。

    　　王太卡说道：“你先别着急。对了，你现在还在酒吧那边吗？”

    　　“我是要等你的，但是那边太乱了，我只能回来了。”充儿声音里带着哭腔了：“到底怎么回事，那里乱成了一团。”

    　　“咳咳”王太卡说道：“有点小事情，我要离开韩国避避风头。你放心，最多也就一个星期，我就能回来了。我答应你的那件事，我肯定会陪着你去的。”

    　　“什么？刚刚打人的是你！”充儿懊恼的声音：“唉呀，我应该猜到的！除了你，还有谁啊！你为什么这样啊！”

    　　王太卡说道：“这个嘛，等我回啦慢慢跟你说。我现在已经到机场了，那个人现在应该到医院了，但是我的力道我心里有数”

    　　充儿松口气：“有数就好，那应该没事吧！”

    　　“我的意思是，我心里有数，他大概要在医院待很久了”王太卡无奈道说道：“有些事情，在没有遇见之前，大概会想很多的利弊关系。但是在眼前的时候，其实真正决定也就是那么一瞬呀的事情。充儿，这次让你扫兴了，但是我有必须这样做的理由。我向你保证一点，那就是我不是随意动用暴力的人。我只是把别人管不了的事情，自己管。”

    　　充儿顿了顿，问道：“比如呢？”

    　　王太卡想了想，说道：“就像是上次，我打了那个在舞台上想占你便宜的家伙一样。这次也是如此。”

    　　“好吧，我明白了。”充儿知道了王太卡的解释之后，也舒服了点：“还好，你不是特别没有良心，还知道打电话告诉我一声。”

    　　“刚刚走的匆忙，我也不能去找你，因为怕被有心人带节奏，说你和打人的家伙认识，那对你名声不太好。”王太卡说道：“你放心，我有自己的手段，一个星期之后肯定会回来的。那时候正好是答应和你参加的朋友婚礼，来得及。只可能早，不可能晚。”

    　　“那好吧，你要小心。警方也会找你的对吧？阿一古，没想到我还能遇见这种事情，像是电影里面一样。十七，你不是坏人，对吗？”

    　　“这我可不敢保证，但是我不会害你，对吧？”王太卡答道。

    　　“那你去什么地方啊？”充儿问道。

    　　“美国，正好那边有些事情。我之前不是跟你说哦，我和帕布帕尼有些合作，这次聊一聊。还有一些别的事情。总之，回来之后，很多事情又会改变。我甚至可以预见，我要给你的答案，即将到来！”

    　　充儿闻言，心里砰砰跳，有些局促的说道：“随便你，我我也不是很关注这个，反正我不着急，我的意思是，我没有期待，你懂吧！”

    　　王太卡哈哈大笑：“嗯，我懂。都是我臭不要脸，总拿出来说事。”

    　　“嗯，对！”充儿直接答应了。

    　　“行了，那就这样，我还有点别事情。一会就要上飞机了，晚点再说吧。”王太卡说道。

    　　充儿依依不舍的说道：“你现在就走吗？坐飞机吗？安全吗？一定要尽快回来好吗？你回来还喜欢我吗？”

    　　“哈哈哈！”王太卡被逗笑了：“这些答案，还是让我有机会亲自告诉你吧！面对面，嘴对嘴的传达。”

    　　“呼”充儿发出可爱的声音。

    　　王太卡看着一个人由远及近，说道：“还有事，挂了。”

    　　“嗯，拜拜。”

    　　挂断电话，王太卡才看到面前的人走过来。

    　　“怎么样？你想通了？”李承龙说着，却看到了王太卡手中的机票，愣住了：“不会是打算直接逃离吧？”

    　　王太卡说道：“很抱歉，这么晚找你。不过我找你也是有一件事，想来想去，我觉得还是当面说合适。”

    　　李承龙落下脸色：“你以为我是你的手下吗？”

    　　“合作！”王太卡说道：“你说的没错，我在汉江控股这边，确实遇见一些麻烦。我想了想，有些事情也不是不可以。不过我需要看到你的诚意。”

    　　李承龙皱眉：“什么意思？”

    　　“我遇见柳泰基了，又把他打了。这一次，他大概要躺很久了。”王太卡说道：“但是与此同时，我可能又要进入警局了。”

    　　李承龙笑了：“你想让我帮你？可以啊，所以你也要付出点代价吧？”

    　　王太卡摇摇头：“不存在的，我是要看到你的诚意。毕竟，是你拉拢我。”

    　　“你是不是以为自己全天下独一无二？没有了你，地球不转了？”李承龙冷笑：“我拉拢你，是给你脸。别给脸不要脸。”

    　　王太卡耸耸肩：“无所谓，大不了我一走了之。反正韩国，我早待腻歪了。只不过，你应该和包流香有矛盾吧？少了我，下一个棋子可不太好找。而且有的时候，谁是棋子也说不定。”

    　　李承龙盯着王太卡看了看，笑了：“很好，我喜欢你这个敢抛弃一切都不顾的狠劲。不过你是不是觉得现在自己赚了？你错了，我帮了你这次，你可就算是真正的入了局，真的要卷入一场你自己都不敢相信的斗争里。别怪我没提醒你。”

    　　王太卡皱眉：“真正入了局？”

    　　“你以为区区的所谓四大势力，值得我潜伏那么久吗？”李承龙说道：“我是稳赚不亏的，但是你要想好，真的确定入局了吗？”

    　　王太卡顿了顿，问道：“什么时候能把事情给我解决？”

    　　李承龙笑了：“你到底惹了什么事？起码得让我知道。就打了柳泰基？那打得好。”

    　　王太卡说道：“还有杨闵宪，就是杨贤硕的侄子。而且好像是在一个挺有知名度的酒吧，当时人不少，听混乱的。那好像就是胜利的地方，我临走的时候跟他说了一声抱歉。”

    　　李承龙脸都黑了：“你是为了搞乱整个韩国才来的吗？”

