    ······

    安平历351年。

    6月9日。

    普通而又平凡的一天。

    这天是苏宇抵达诸天战场的第七天。

    也是这一天，云杰轻轻拨弄了一下棋盘上的棋子，就将夏辰提前从死灵天河中唤醒。

    死灵长河中，夏辰渐渐恢复意识，冷漠的语气中夹杂着几分疑惑，他自语道：“我是谁？这是哪？”

    随后他回想起之前脑海中浮现的画面：“我是人族夏辰，我已经死了，这里是死灵界域。”

    他怔怔道：“原来我已经死了，可我为什么会死？”

    此时的夏辰虽然恢复了一部分记忆，但又没有完全恢复，他脑海里的记忆断断续续的。

    他现在只记得自己生前来自人族，名为夏辰，记得自己是文墓碑的守护者，文明学府的府长，其他的他记不清了，任凭他怎么回忆也想不起来。

    但很快他就放弃了，死灵的本能在压制他：“算了，不想了，无所谓了……”

    其实，随着时间的推移，他的记忆还是会一点一点恢复，不过不会太多，时不时想起一点，若是没有外力的干扰，想要完全恢复，恐怕需要千万年的时间。

    与此同时。

    因为夏辰的苏醒，死灵天河产生了不小的波动，而这波动恰好被不远处的河图给察觉到了。

    他迅速朝夏辰这边飞来：“想不到又有一位死灵复苏，还正好在我附近，这不就是送上门的手下吗？”

    过了一会儿。

    河图看到半截身子还泡在死灵天河里，并且已经收敛了气息的夏辰，嚣张道：“那谁，你被我征召了，从今往后你就是我的手下了，听到了没有？”

    恢复了一些记忆的夏辰没有原著中刚复苏的时候那么呆，他看了眼河图，问道：“你是谁？”

    “我？”

    河图想不到夏辰居然还会问问题，不是说刚复苏的死灵都傻傻的吗？

    “是。”

    得，这下河图确认了，就是在问他。

    于是他再次嚣张道：“那你听好了，我叫河图，乃上古人王恭王之后，第一潮汐……”

    “噢，想起来了，你就是第一潮汐的那个倒霉蛋河图啊，想不到可以在死灵界碰到你。”

    河图的逼还没装完，夏辰一下想起了关于河图的事情，所以没等河图说完他就先抢答了。

    “你说我是倒霉蛋！？”

    河图满脸不敢置信，这死灵是不是在侮辱自己？

    紧接着，河图浑身开始颤抖起来，那是愤怒。

    但接下来河图愣住了。

    等等！

    他认识我！？

    他怎么会认识我？我都死了差不多十万年了吧，这混蛋死灵是谁？

    面对河图的疑问，夏辰愣愣道：“是吧，别人都是这么说的，说第一潮汐的河图自己把自己作死了，还导致第一潮汐提前结束，人族战败。”

    然后夏辰看了看河图：“你是河图的话，你自己不知道吗？”

    “啊啊啊！混蛋！”

    在愤怒的情绪下，河图的死灵意识占据了上风，他现在根本不想知道眼前的这个人是谁，他现在只想毁灭眼前这个人。

    “给老子去死！”

    河图愤然，一掌拍出。

    咻！

    轰！

    夏辰轻松躲开，河图的攻击落在死灵天河上，瞬间掀起一层巨浪，但很快又平复下来，死灵天河里的水滴重若千钧，因此下落很快。

    “去死去死去死！”

    河图现在满脑子的杀意，他对着夏辰不断出掌，但全都被夏辰躲开。

    愤怒的河图在战斗中根本毫无章法，都是胡乱攻击一通，看起来就像是小混混在街头斗殴，乱打一通。

    夏辰现在有些郁闷，这家伙怎么回事？

    他应该没有说错话啊。

    还是说，这人不喜欢听实话？

    夏辰被河图攻击了那么多次，也有些愤怒了，他喝道：“停手！要不然我要还手了！”

    这还是夏辰看在河图生前也是人族的份上，要不然他才不会这么客气。

    河图愤怒道：“老子要杀了你！”

    夏辰无语，算了，现在说什么他也不会听，先打一顿再说。

    而且夏辰感觉自己的力量莫名的暴涨了，他生前的实力应该没有这么强吧？

    正好拿河图练练手。

    于是夏辰由一开始的闪躲转变为进攻。

    河图一掌向夏辰拍来，夏辰不闪不避，死气瞬间爆发，和河图硬碰了一掌。

    轰！

    下一秒，河图直接倒飞出去，速度极快，犹如一道闪电。

    砰砰砰！

    河图重重的砸在地面上，在余力以及惯性的作用下，他在地面硬生生的拖行了上万米，在地面上形成了一道巨大的沟壑。

    夏辰轻咦一声，自己真的变强了好多，刚刚他打河图的那一掌还没有使出全力，结果永恒七段的河图就被轻轻松松的打飞出去了。

    夏辰呆呆的看着双掌，这到底是什么一回事？

    人死之后，化为死灵，实力应该会下降一截才对，自己为何不降反升？

    难不成自己其实是死灵天河主人的私生子？

    不不不，肯定不是！

    夏辰连忙否定自己的猜测。

    就在夏辰发愣的时候，河图已经从地上爬了起来。

    他到现在还有点懵，但也清醒了一些，被打了一掌，他反而没有那么愤怒了。

    这不对劲啊，这混蛋死灵才刚刚复苏怎么可能那么强！

    莫非他生前是什么大人物？

    这也不对啊，大人物复苏的话，动静绝对小不了，但刚才夏辰复苏造成的动静明显不符合，否则现在这里不应该只有他才对。

    当然，河图这是忽略了那些日月境以下的没有意识的死灵。

    这类死灵在整个死灵界域几乎随处都是，但他们整日浑浑噩噩的，只有本能，所以河图直接忽略了他们的存在。

    稍微清醒过来的河图站得远远的，不敢再靠近夏辰，很是忌惮，但他又没有跑，他打算再看看情况，实在不行他就跑回鸿蒙老龟那里。

    虽然鸿蒙老龟整日镇压自己，但老龟那里确实安全，东天王每次想把自己抓去东王府，可是每次都被老龟挡了下来。

    所在，对河图来说，鸿蒙老龟那里是最安全的。

    有了计较的河图，内心稍稍安定下来，他隔空冲着河图喊话道：“你到底是谁？”

    夏辰想也没想，直接回答道：“我是夏辰，人族夏辰！”

    哪怕死了，夏辰依旧不忘自己的身份，因此他在说完自己名字后，还刻意强调自己是人族的夏辰。

    ······

    PS：

    码字不易，大家多多支持！

    跳订的小伙伴麻烦补个订阅呀，拜托了！

    实在不行，一天补一个订阅也好呀。

