    “德摩罗你要干什么？！”

    幽灵号上船长维克多怒声咆哮，此时他头顶的王冠已经被锈迹覆盖，甚至一小部分已经在腐蚀下剥落。

    “我要的很简单，你们帮我释放先祖，成功之后，伟大的先祖会借助真神的力量帮你们解决一切难题。”德摩罗漂浮在半空中。

    “我没有欺骗任何人，这就是我说的方法。”

    “不，我拒绝，这个计划听起来就无比凶险，谁知道最后我们能活下几个。”维克多冷哼一声目光扫过，看向了另外的两艘船。

    “文森特，巴托莉，你们的意见是什么？”

    嘭！

    海浪激荡，一艘梭形的大船破水而出，船头上，全身包裹在甲胄中的男人解开身上的铠甲，然后众人便看到了一个鱼人般的怪物。

    在他身后，所有船员也解开了脸上的面罩，露出了一张张扁平的脸，他们长着人的身体，但脑袋又宽又尖，像是异化的鱼类，还有一些能够看到其他海洋生物的特点。

    “这些家伙……”维克多似乎联想到了什么，他看向德摩罗，“你们都来自于这里，对吗？”

    “算是吧，这不是你应该关注的问题，你只需要回答我同意还是拒绝。”

    深渊号的船头上出现一个隐藏在黑色斗篷里的人影，那是深渊号上曾经的二副，现如今顶替了萨比奇的位置，他和萨比奇一样，同样是个五阶风暴使者。

    “文森特、巴托莉，你们的意见到底是什么？”维克多低吼一声，“我们必须要联合起来，他用尽方法把我们骗到这里，事情绝不简单，我很怀疑，成功的解决了问题之后，我们还有没有命活着离开这儿！”

    “我拒绝。”文森特大声喊道，犹豫了一下巴托莉也点点头，没想到经历了三道所谓的关卡，来到最终的目的地之后，他们所见到的不是这片海域的真相，而是德摩罗的胁迫。

    “很好，既然你们选择了痛苦的道路，那我就成全你们。”德摩罗在半空中挥了挥手，远处的深潜者号猛的加速，撞向了距离他最近的血腥伯爵号。

    “来吧，接舷战我还没有怕过任何人！”巴托莉也被激发了血性。

    轰！

    两艘传奇战舰撞在一起，深潜者号表面挂满了粗大的奇异白骨，整艘船像挂满武器的刺猬，而血腥伯爵号的表面也浮现出许多血红守卫，双方瞬间厮杀在一起。

    另一边，幽灵号突然变得透明，但在靠近深渊号的时候，黑暗的力量笼罩，深渊号竟然将幽灵号从虚幻的状态里拉扯出来。

    双方的力量相克，只能凭硬实力说话。

    而这时，德摩罗控制着身体来到战神号的上空，他扫视着站在甲板上的文森特和博罗。

    “一个漫步者，一个五阶猎人，很强大的组合，但可惜，仅凭你们两个还没办法对抗我。”

    “再加上我呢。”船舱里一个光头男人跳了出来，轻轻的拍在自己身上，索拉尔先给自己套了一层守护装甲。

    【宁静光环】

    “神谕教会？！”德摩罗脸色微变，他最先想到的就是教会的阴谋，但很快他就从索拉尔身上看到了与其他教会神职人员完全不同的气质。

    “我早就不属于教会了，现在的我是一个5阶的太阳骑士。”索拉尔一脸郑重的回答道。

    “原来是个背叛者。”德摩罗似乎明白了些什么，脸上的表情放松了很多，其他超凡者还好说，但受领契约在有队友配合的情况下是十分难缠的。

    想到这手腕抖动，一柄长度超过三米的黑色三叉戟平空出现，与此同时，如同深渊般沉重的压迫感笼罩全场。

    “还不够。”德摩罗握紧手中的武器，“你们三个差得远呢。”此时的他漂浮在半空中，身上的威势远超正常的六阶，这种强大的压迫感根本不是一两个五阶可以承受的。

    但出乎于他的意料之外，此时的文森特脸上没有丝毫紧张，如果仔细观察，甚至能在他眼角处看到一丝隐藏的迫不及待。

    “要开始了吗，是不是该我们上场了？”一个声音从船舱里传来，随后舱门打开，走出了一个头发花白的独眼男人。

    “独眼杰克？！”德摩罗脸色微变，他当然知道眼前这个男人的身份，那是在10多年以前率领独眼海盗团纵横南部海域的强大海盗。

    只是后来他突然解散了海盗团，随后消失在所有人的视野中。

    “你不是已经疯了吗？”德摩罗握紧手中的武器，四个五阶，如果没有这把深渊的罪孽，他应该已经开始考虑其他方案了。

    不过德摩罗很快就意识到另外一个问题，刚才那个独眼杰克说到的是我们。

    也就是说……

    果然，在独眼杰克身后，又走出了一个身材消瘦，甚至有些过分矮小的人。

    “闪电肖恩。”

    五个，这已经让德摩罗感到了压力。

    握紧武器，从上面传递过来的厚重和力量让他又重新安定下来。

    “还有机会。”他这样安慰自己。

    可就在这时，他却从船舱里听到了另外一个声音，“嘿，肖恩，让一让，你挡住我的路了，虽然你个子矮，但我可不想从你脑袋上越过去。”

    脸上的表情凝固，然后德摩罗便看到船舱里挤出了一个魁梧的男人。

    “巨石！！”

    心脏疯狂跳动，这一刻，德摩罗甚至怀疑自己的精神出现了问题，眼前看到的一切只是幻觉。

    这是第几个了？

    六个！出现在他眼前的足足六个五阶。

    胸膛快速起伏，他感觉自己几乎要喘不上气来，最后出现这三个都是曾经叱咤风云的强大海盗，有一些甚至在传闻里已经死掉了很多年。

    “你们……这……”

    “现在呢？”文森特轻笑一声，“现在够了吗？”

    形式逆转。

    “那又怎么样？”危机时刻，德摩罗反而冷静下来，“就算是6个，我也会……”

    “等等。”文森特突然开口。

    “人数上我们占有绝对优势，所以我觉得很有必要额外提醒你一件事。”此时文森特布满皱纹的老脸上满是真诚。

    “我们不是六个人，是七个。”

    “没出现的那一个是一个告死者，你应该明白的，作为一名刺客直接暴露在敌人面前是很不明智的一件事。”

    “还有一个？！告死者！！”德摩罗的精神彻底崩溃，这时他听到了文森特最后一句话。

    “开打吧，希望能在船长回来前解决你。”

    “船长？他们还有一个船长？！”

    能够领导这么多高级超凡者，他们的船长至少也是一个六阶吧。

    在这一刻，德摩罗感受到了这个世界对他的恶意。

