    之前主角在东海杀海贼，有人说下作，抢个赌场，有人说没有先搞清楚赌场的成分。现在主角都跑到无风带来砍鱼了，又有人说这是毫无意义的杀戮。

    这些难道不都是为了练剑吗？抢钱也是为了接着出海磨炼剑术啊。

    关于杀海贼，我想问，难道死刑犯在监狱服刑了一段时间之后，就可以免于一死吗？

    海贼是被剥夺了政治权利的，是没有人权的！通缉令上写的是死活不论，所以也不要质疑主角有没有审判的权利了。

    至于让海贼们排着队挨宰，有人说太过下流，让他联想到了日本人在中国的屠杀。

    我想说日本人在中国屠杀的是平民，是我们的血肉同胞。而主角杀的是十恶不赦的海贼，这两者之间有可比性吗？

    还有主角不杀平民，放过自己的老乡，又有人说主角没有脾气，没有尊严。

    君不见，红发在风车岛酒馆，黑胡子、路飞在空岛之下，骂不还口打不还手，如红发这样的皇者、黑胡子这样的野心家、路飞这样的天命主角，难道也没有尊严吗？

    只不过是那点小事不值得让他们生气罢了。

    之前主角身高比较矮，有人说这是残废，现在长高了，又有人说长高了也不好。

    可是路飞不也只有1.74米吗？有影响他要当海贼王吗？

    关于主角是否要吃恶魔果实的问题，也是大家讨论的重点。

    很多人在我透露了主角有吃果实的倾向的时候，选择弃书。这倒也无可厚非，以后重新有兴趣了，我也欢迎你再来。

    只是你走就走吧，不用特意在评论区说一声的，你是想我给你办一场欢送会吗？

    还有一些书友圈杂七杂八的吐槽，没头没尾的，我甚至都没搞清楚他喷的是哪一点。

    我不是听不进不同意见的人，凡是理性讨论的帖子，无论好坏，我都没有删过。

    只是你在喷我之前，能不能先理顺一下自己的逻辑，这本书现在也有几万个人在看了，你不怕你的观点说出来会贻笑大方吗？

    我的确是想写出一个让大家都满意的故事的，但是现在看起来，是我太贪心了。

    说是答疑，但是不知不觉牢骚发了一大堆ε=(′ο｀*)))

    追根究底的说起来，其实是我自己没有写好，表达不到位，所以很多地方让大家产生了不必要的误解。

    对于还能看到这里的读者，我诚恳致歉，让你产生了不好的阅读体验，是我的过错。

    不过还请再给我一点机会，我会在后续章节中，努力改正的！

