    老杨他们这二十人群里，此番春季行情布局券商板块的仓位有8.5个亿之多，这是不计算天盛控股的持仓，股王这票是长期持有的价投票，死拿不卖的那种。

    只要陆鸣不退休，或者人不出事，亦或者说直接一点他只要还是天盛控股的实控人、一把手，这个票就绝对不会清仓，而他现在还不到三十岁，怎么说都可以再坚定持有个三十年也没什么问题。

    群友：“哈哈，人保和建投这俩票我们是赚麻了，人保的利润一倍，建投的利润2两倍多，而且仓位还不小。”

    群友：“股王呢？”

    老杨回道：“股王的话，如果你们当中持仓市值在1个亿以下的，建议拿好就是了，光是吃分红的回报都碾压不知道多少大A其它个股。”

    老杨补充道：“但分仓也不是不行，我自己打算出一半，因为我的持仓市值已经到3.5个亿了，有风险均摊的需要，分出来的仓位打算进7000万的茅抬股，留1个亿的资金准备等天驰技术上市科创板。”

    群里的人持仓市值都不尽相同，不过现在他们个个都是亿万富豪了，听了老杨这么说，大部分决定抄作业，也分仓搞点茅台酒什么的。

    同样也准备预留一部分资金出来跟着老杨一起干天驰技术，这票目前还没上市，就等着科创板开市了。

    这时，8000哥发了个语音，带着颇为头疼的语气问道：“老杨，我咋弄啊？我现在有395手天盛控股，持仓市值25.68个亿，都不知道怎么弄，钱多了也是烦的一笔！”

    此话一出，所有点开这条语音的兄弟们一听了，无不表情凝固，顿时咬牙胃疼。

    群友：“艹！”

    群友：“艹！”

    群友：“艹！”

    群友：“听听，这是人话吗？”

    群友：“这比装的，真想狠狠揍他一顿。”

    群友：“同意！”

    群友：“改天去他家的海景大豪斯弄他，一起弄！”

    群友：“就这么定了！”

    8000哥：“别啊，我说的是真的没装比，讲真我发现我根本就驾驭不了这么多钱，能有这个身价全靠运气和胆气，我觉得这辈子的运气都在天盛控股那一次用光了，现在胆儿也没那么大了，我知道我是群里最菜的，但却成了最富的，这算哪门子道理，我自己都看不下去了。”

    群友：“8000哥，你是不是靠运气和胆气先两说，反正群里的兄弟现在很气。”

    兄弟们听了8000哥的语音说辞，个个都狂翻白眼，大家现在也都不差钱啦，反正这辈子都够花了，倒也并不嫉妒8000哥赚的比他们所有人都多，反正抱着老杨的大腿，以后财富增值的机会很多。

    但尼玛就很气啊。

    两者并不矛盾，尤其是他说的还挺有道理，确实是群里最菜的一个，但却是身价最高的一个，就问气不气？

    就感觉老天爷是在开玩笑，没事逗大家玩儿似的。

    而且，8000哥现在大A的江湖上特有名，股民们称之为“梭哈哥”，在天盛控股一把梭成名后，被老杨顺势推出来，老杨和他们群里二十号兄弟对外的一个招牌，这个群和老杨都在幕后不显山露水的。

    股民们根本就不知道他们认为实力很强的、近年崛起的梭哈哥，那个在东方老妖、顺浩大帝等诸多妖股驰骋的大佬实际水平也是追涨杀跌小能手。

    若是知道真相，估计也得懵比。

    此刻，老杨想了想说道：“这么大的资金量，坦率讲我也有点虚，以前没遇到过。这种情况，除了长期主义、价值投资外没别的选择了，而且得配置大蓝筹相对靠谱，要么就配置国债什么的。”

    8000哥一脸倔强：“不，我只想干股票！”

    老杨：“呃……你让我想想哈，要不你就直接把一哥的‘六脉神剑’给配置齐全得了，海天安氏茅五庐……哦对了，安氏股份暂时不用考虑，这个票看不懂，也看不懂安氏家族会不会把这巨无霸搞崩，目前也不在天盛妖姬前十大持仓股。”

    群友：“那还不如直接买天盛妖姬这只基金得了。”

    老杨：“现在也没开放申购啊，这会儿都快成半封闭式基金了，而且一天申购800块，8000哥的资金量买几辈子都满仓不了，每天利息都不止这个数。”

    群友：“好吧，也是哈。”

    老杨：“天盛妖姬这个公募基金，现在明眼人都看得出来一哥压根就没打算再让富人进来，只为大众基民理财，给我的感觉更像是一种特殊方式的社会财富的再分配的一个平台，所以对于财富自由的人就不要想去天盛妖姬了。”

    8000哥：“好滴，那明天就减仓，留150手继续持有，剩下的245手都卖了。”

    150手按照当前股价大概10个亿左右的市值，剩下的15个多亿平掉，自从当年8000哥做天盛控股成本价T到比当时最高的股价还高之后，并且有了8000哥这个称呼，从此就有了很大的变化，那就是变得无比果断了。

    高情商的说就是执行力强、知行合一，想上直接就干，想走马上就闪人割肉也闪，绝对不会犹豫太多。

    这时，老杨又提了一句：“对了，片仔黄这个票也可以配置一点，虽然因为一哥举牌最近涨了快80多个点了，但如果长期持有，哪怕当下买到顶部也无所谓，这肯定是阶段性顶部，即便被套就当是左侧交易，何况一哥举牌持有那么大的比例，跟着一哥做一般错不了。”

    8000哥大大咧咧的说：“ojbk莫得问题，片仔黄是吧？记住了，明天就干它两个亿。”

    群里一众兄弟晕菜，这8000哥也是没谁了。

    老杨也不由得被他逗乐了，看来8000哥是对他百分之百的信任，过了会儿也分析了一下他对片仔黄的看法。

    “之所以建议配置片仔黄，不只是因为一哥是里面的大股东，最重要的是我认为中草药未来的价格会涨，对于股票而言，涨价逻辑是很硬的一个逻辑，原因有很多方面。”

    “第一是中草药的需求我认为将来是会增加的，第二是全球气候异常加剧也是一个逻辑，可能你们会觉得奇怪，这是什么逻辑？很简单啊，气候异常会导致自然灾害更频繁，中草药会因为灾害减产减量，供需价格自然会上调，对应涨价逻辑。”

    “第三是我注意到相对于中医的态度，近年来已经愈发被重视，以前一提到中医就是迷信，西医才是科学，反正我是对这种论调嗤之以鼻，也不愿去和别人争吵。”

    “为啥我觉得中药以后还会越来越贵？除了上述逻辑，还有一个逻辑，那就是国内的人工成本会越来越贵，以前听过一个在中药领域的同学说过，种植中草药材是很麻烦的一件事情，不像说粮食这种有大机械规模化生产，还有国际粮价什么的。”

    “中药种植好多都是人工的，在人工成本昂贵的情况下，以后肯定还会再贵的，我那同学甚至建议我屯点中药，因为中药经得起长时间放置，比写的有效期实际要长很多很多。”

    “而且一说到这个，我想说很多商品所谓的有效期压根就不是说保这个商品功能多长时间，应该说是保厂家对该商品的责任期多长时间，有效期写三年，厂家就三年责任，写五年就是五年期的责任，只是这个差别而已。”

    老杨说完，8000哥马上就回话道：“老杨这么顶中药？不用说，加多一个亿，正好从股王里面能平出15个亿，茅五庐、酱油外加片仔黄五个票，每个票干三个亿，不多不少刚刚好！”

    群友：“……”

    ……

