    第1265章江淮风云“你们这是干嘛，我要告你们绑架！告你们虐待，我是一个堂堂的国家干部，你们不能这样对我！我不服——”

    “你们这是要带我去哪里？”

    “我要见赵省长，我要见李书记……”

    高市长发现纪委的同志，要将他带离出境时，顿时就急了，在车里又喊又叫的。

    出境，这意味着什么？高市长心里非常清楚。这说明了自己的问题非常严重，纪委怕走漏风声打草惊蛇，也是为了防止有人通风报信，将他救出去了。这么说来，除了他之外，还有其他人受到这种待遇。

    难道真的是东窗事发了？高市长在心里七上八下的。

    刚到江东境内一家政府招待所，高市长依然情绪波动得十分厉害。他先是要了支烟，然后又局促不安地在房间里走来走去。按规定，被实行双规的人，必须二十四小时有人看着，否则发生意外就麻烦大了。

    纪委的同志也不想浪费时间，所有连夜就决定审查高市长。

    “高市长，大家都是明白人，就不要浪费彼此的时间了，你还是坦白吧！”

    “坦白？我坦白什么？不就是陪人家小姑娘吃顿饭嘛，市长也是人，怎么就不能陪人家吃饭了呢？你敢说你们这些纪委的同志，这辈子就没有陪小姑娘吃过饭？有什么奇怪的，什么年代了，还大惊小怪！等你们审查完了，我会将你们的行径，如实反应到组织，我就不信没有人主持公道了。”

    高市长很快就冷静下来了，变得气势凌人，四平八稳地坐在沙发上。

    纪委的同志就笑了，“你还真说对了，我的确也跟人家小姑娘吃过饭。”

    “这不就对了吗？难道光凭这一点，就能证明什么？”高市长马上就接了一句。

    纪委的同志也不生气，“不过那是我年轻的时候，跟我女朋友一起吃饭，这种事情，已经二十几年没有发生过了。”

    高市长顿时气结，旁边的秘书便露出一丝微笑。

    然后他便摆出一付爱理不理，无所谓的态度。

    纪委同志道：“行，你不说也没关系，我们会找那个小姑娘问清楚的，你们到底是什么关系？”

    高市长心里一惊，看来纪委真想拿这个做文章。那小姑娘可没有自己这么过硬的心理素质，说不定被他们一吓，就什么都招了。想到这里，不禁心里一凉。

    “我要打电话给赵省长！”

    旁边的秘书道：“别忘了你现在的身份，你已经被双规了。”

    高市长气得拍了拍大腿，叹了口气，“行，我承认我有生活作风问题，我们想怎么样？”

    纪委的同志便冷笑了下，“仅仅是作风问题，我们会在这个时候将你带过来吗？你还是现实一点，关于你的作风问题，那边会求证的。说说吧，你手上这块表是怎么回事？”

    高市长的手本能地缩了缩，将表藏在衣袖里。这个动作，自然没有逃过两名纪委同志的眼神，两人不由相视一笑，准备好好审查一下这位高副市长。

    张家大院的爷们开完家庭小会议，大小官员都给老爷子做了工作汇报，散会之后，张一凡便去找老婆孩子。此刻已经夜深了，大年三十的习惯，通常是玩到深夜。象张孟凡，张倩倩，赵可情这些家伙，一般情况下都是通宵。

    晚辈们玩玩闹闹，自然也没什么，反正现在的年轻人都这德性。

    张一凡找到老婆的时候，儿子已经睡了，老妈正跟小凡在聊着什么。

    看她拉着小凡的手，一副疼爱的样子，张一凡微笑着走进去。伸手拍拍小凡的肩膀，“妈，你们聊什么？这么开心？”

    老妈脸上绽起了春花般的灿烂微笑，“我啊，跟我媳妇在说，再给我生个孙女。”

    “妈，你还是人民教师，大学教授来的，计划生育怎么说的，一对夫妇只生一个孩子。”

    老妈就笑了，“知道，知道。老妈也就这么说说。看把你心痛的。好吧，我也不打扰你们两个了，我睡觉去，你们明天记得早起，初一！”

    “知道了，妈！”董小凡很温柔地应道。

    老妈一走，张一凡将手搭在董小凡肩上，“老婆！”

    董小凡应也不应，回到床边坐下。

    张一凡一边脱衣服，一边观察着她的表情。看样子，她还在生气。

    张一凡郁闷了，真没想到自己与李虹这次放纵，居然惹出麻烦了。董小凡是个敏感的女人，她就象再世华佗一样，只是轻轻地将手一搭，就找到了张一凡的病症。这家伙，又在外面拈花惹草了，还玩得这么疯。

    女人是需要哄的，再美的女人也不例外。

    张一凡自知理亏，便过去靠近董小凡，没想到董小凡将身子挪了挪。张一凡又靠近了一些，她又挪了一次。张一凡再靠，董小凡没位置可挪了，站起来就要走。

    张一凡伸手一拉，就将她抱住。

    董小凡不服气，在张一凡怀里挣扎起来。

    床上的小天宇动了几下，张一凡悄声道：“轻点，小心他醒了！”

    只能说张一凡太了解女人的天性了，这句话果然让董小凡安静下来，被张一凡抱着小蛮腰，坐在他的大腿上。

    “你怎么啦？”张一凡明知故问。

    董小凡心里有气，就是不理他。

    “别闹了，明天还得早起。”大年初一，张家的规矩，不管你晚上玩得再晚，哪怕是通宵，初一的早晨必须早起，天不亮的时候就开始吃饭了。

    董小凡当然知道这规矩，现在这时间已经是晚上十二点过后。她便想拿开张一凡的手，张一凡道：“我帮你脱！”

    “不要！”董小凡气乎乎地道，“给别的女人脱过衣服的手，不要碰我！”

    张一凡把手一伸，“很干净的，不信你闻？”

    他把手凑过去，董小凡生气地打开了。

    然后自己坐到床上开始脱衣服，房间的暖气开得很大，室温在二十五左右，董小凡脱了外套，露出里面的红色毛线。紧身的毛线，紧裹着曲线动人的身子，董小凡那哺乳过孩子的乳房，将毛线高高耸起，两团圆鼓鼓的形状，惹得张一凡下半身有了强烈的反应。

    毕竟是自己的老婆，心里的感觉自然不一样。董小凡根本就没有发现张一凡正狼一样的目光盯着自己，随时都有侵犯之意。她脱了毛线衣，里面是件黑色的圆领内衣。

    没有了毛线衣的束缚，两团圆润看起来又要大了一圈。内衣也是贴身的，紧紧包裹着那纤纤动人的娇躯。张一凡发现老婆的腰间，依然没有一丝赘肉，小腹平坦，身子浑圆得透着无限的性感。

    老二，在这个时候无耻的硬了！

    那种硬，是男人无法抑制的冲动。

    脱衣服，张一凡的第一个反应，就是快速脱了自己的衣服，只留下一条内裤。

    事情的发展，有点出乎张一凡的意外。

    董小凡居然不脱裤子，就这样睡了。

    不会吧？

    看着董小凡扯过被子，张一凡有点郁闷。以前董小凡睡觉的时候，都会将里面的胸罩脱掉，穿着一件宽松的里衣睡觉。今天情况有点不正常。

    张一凡知道她还在生闷气，毕竟董小凡为自己做了那么多，两人感情一直很好。张一凡承认，自己某个时候很花，但是他敢发誓，自己的四个心房，董小凡就占了一半，其他的女人都挤在剩下的两个心房之中。

    靠过去搂着董小凡，轻轻地劝道：“还生气？明天就是新年了，有什么话，我们两个今天晚上说清楚吧，不要把问题留到明年。”

    “好啊！那你告诉我，那个女人是谁？”

    董小凡转过身子，漆黑的眸子，望着张一凡。

    张一凡满头黑线，“换个问题行不？”

    董小凡望着他，“你想换什么？你觉得我除了你，还会在乎什么呢？我已经原谅了你和小云，已经很大度了，你居然在外面还有女人？叫我怎么想？是不是我做得不够好？要不要我把位置腾出来？”

    “小凡，你听我说，事情其实并不是象你想象中那样的。”张一凡解释道。

    “那是怎么样的？好啊，我给你机会解释！”董小凡望着他的时候，眼神很犀利。

    张一凡有点尴尬，“这个，首先，你能不能别用这种眼神看着我？”

    董小凡有些气恼，依然不依不挠地盯着他。

    过了半晌，董小凡问，“怎么不说话啦？”

    “我在忏悔！”

    “啊——”

    房间里，响起张一凡痛不欲生的大叫，董小凡的双手，死死地掐在他的后背。

    家庭暴力时时有，旧伤未愈增新伤啊。

    事后，张一凡泪声俱下，“男人的悲哀，莫过如此，被两个女人轮番给折腾了！”

    PS：晚上劳过度，白天一睡不醒，更新来迟，望大家见谅！不过今天更新，依然不会少！保证四更，尽量五更！OK，就这么定了！相信我，一定会好好努力，珍惜大家给我的这次机会！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

