    甚至是习惯性地出门逮到人就想办法寻求帮助。

    任何人的生活，不是说别人想要伸手相助，就能帮到忙的。

    秦淮茹现在的境地，也不是吴奎能插手的。

    “你的意思是不帮我吗？明明都看到我家这么艰难了，你作为咱们院里最有话语权的人，竟然不愿意伸出援手？奎子，我对你太失望了。”秦淮茹听了吴奎的话，根本就没动脑子，立刻就开始了道德绑架。

    吴奎挑了下眉。

    拜托，我可是很有耐心地跟你讲人话，你听听自己说的都是什么鬼话？

    合着我有点本事，都要用在帮助你们？

    又不是我给你们制造的泥潭，而是你们宁愿在泥潭里淹没，也不愿意靠自己的努力站起来。

    老实说，吴奎有点无语。

    秦淮茹的脑回路果然清奇。

    她怎么活这么大不被打的？

    吴奎漫无边际地想了想，叹了一口气。

    也是自己倒霉，只是走回家这段路就被秦淮茹给拦住了。

    “我也只是个普通人，你提的这种要求，我的确是帮不了你。你也许可以考虑考虑别的方法。我还有事，先走一步。”吴奎说完这话，大步离开的时候，都佩服自己是如何做到这么冷静的。

    不过，他倒是想到，秦淮茹今天会这种强人所难的请求，有极大的原因是二大爷登门给小当说亲。

    好端端地，二大爷凑什么热闹呢？

    也不嫌沾一身腥？

    吴奎眯眼想了想，最近跟二大爷有过节的……

    糟了，大抵是自己吧？

    吴奎想到二大爷塞到自己手里的一千元，有点烫手。

    看来，这事儿暂时还是没完没了了。

    想出端倪之后，吴奎也没犹豫，就直奔二大爷家。

    探探口风。

    出乎吴奎意料的是，二大爷的嘴严得很。

    他甚至连于莉的一句坏话都不说了。

    这可给吴奎整得不会了。

    难道自己小人之心度二大爷之腹了？

    吴奎差点陷入自我怀疑。

    “奎子，我记得闫老三前不久还找你说想要把于莉给尽早放出来，是不是？”直到二大爷沉不住气，关心起三大爷最近的动向。

    哎嘿，这不就说到正题了嘛！

    “是啊，是有这么回事。”吴奎点点头，没有瞒二大爷。

    这事儿也没什么可瞒的。

    又不是吴奎干了什么见不得人的事情。

    “那后来呢？”二大爷咽了下口水，有些急不可耐。

    他也没想到吴奎回答得这么利索。

    当然，吴奎这么爽快，二大爷心里也是有数的。

    一千元，他存了多久的彩礼钱，一分没剩全给吴奎塞手里了。

    要是这样，吴奎还不能帮他顶一下，那二大爷就要哭了。

    “我当然是婉拒了三大爷那种破坏规定的要求咯！于莉这次对大家造成的伤害，可不是我三言两语就能改变的呀！”吴奎跟二大爷交换了个心照不宣的眼神，只把话往光明正大了说。

    这种鬼话，也就是这种场合说两嘴。

    吴奎是在观察二大爷的反应。

    只见他听了吴奎的话，先是露出放心的神色，随即才抿了抿嘴，似乎在思考自己下一步该怎么做。

    “奎子，我也知道老闫家的难处，你看，反正都关了于莉这好几个月了，现在把她放回来，也是没关系的吧？”二大爷终于下定决心，说出来的话，让吴奎一愣，随即了然。

    看来，二大爷真的是要整于莉了。

    其实吴奎对于记仇没什么概念，但二大爷这么一反常态的样子，很难不让吴奎有所联想。

    “这，似乎跟最开始说的，有些不一样？”吴奎故作惊讶。

    “咳咳，这不是眼看着就要到年底了嘛！要是他们过年的时候，还不能一家团圆，那我家岂不是要被人戳脊梁骨？我是这么想的，趁早把于莉放回来，对于她之前犯的错，我们都没忘记，正好一起住着，监督她不再犯错，也省得占用公共资源了嘛！”二大爷说得相当慷慨。

    吴奎却还是嗅到一丝阴谋的味道。

    不过，他现在大抵能猜出来二大爷想要干什么了。

    对此，吴奎并不打算阻拦。

    治水靠的可不是堵塞，而是疏通呀！

    “好，既然二大爷你这么通情达理，我回头跟三大爷说说这个好消息，跟他一起把于莉送回来，怎么样？”吴奎没再多话。

    “这样好啊，这是最好不过的。”二大爷一听吴奎还要三大爷见证他这份善心，立刻露出满意的神情。

    还有什么好说的，开整呗！

    吴奎从二大爷家出来，就直奔三大爷家。

    “天呐，刘海中这是咋了？突然这么好心？”三大爷露出石破天惊的神情，让吴奎的心情好了许多。

    果然，大家都不是傻子。

    只有内心贪婪的人，才会被人耍的团团转。

    “二大爷的意思是，马上就到年底了，一直把于莉关着，说不定受冻受苦呢！他也于心不忍，想着让你们一家尽早团聚。”吴奎把二大爷的话加工了一遍，说出来更加冠冕堂皇。

    “哎呦，那咱们把于莉接回来以后，可要好好感谢一下刘海中，起码得请他吃顿饭呀！”三大爷听得心情大好。

    他这段时间，正为阎解娣的事情焦心呢，现在终于听到另外的好消息，弥补了这份焦灼。

    “哈哈，我看看行程安排，什么时候去接于莉，我来通知您，成吧？”吴奎笑了一下，不做评价。

    “成，太好了，幸好有你帮忙，奎子，我们到时候也该请你！”三大爷对吴奎也再不吝啬。

    “您有心就行了，我年底可能比较忙，抽不开身。”吴奎委婉拒绝。

    开玩笑，只是现在，吴奎都能预见到时候饭桌上是什么样子的修罗场。

    啧啧，他可没工夫凑这个热闹。

    “真是可惜了。对了，解娣这两天一直想要找你说话来着，但是看你那么忙，又不好意思打扰。正好今天你过来了，我叫解娣出来，你先坐一下。”三大爷嘴上叫着可惜，不耽误把阎解娣叫了出来。

    “嗯？解娣，你找我有什么事情？”吴奎脸上带着客气的笑容。

    阎解娣应该不会是因为工作找自己吧？

