    陆平一退再退，却始终无法摆脱面前之人的飞剑刺击，只是眨眼间的功夫，陆平已经脱离了范余庆与奔雷三剑所在的范围数里远的距离。//www.  //

    远处，奔雷三剑见得陆平遇袭大吃一惊，正要上前相助，旁边的范余庆却是狞笑着将一根太玄之刺化作三十六支，将奔雷三剑团团困住，漫天当中尽数都是三十六根太玄之刺急速飞刺之时所发出的“嗖嗖”声。

    陆平看得眼前之人想要开口说话，然而眼前之人似乎故意不给他说话的机会，一剑快似一剑，每一剑都朝着他的胸口而来，陆平使劲了浑身解数，却始终无法摆脱来人的剑势。

    脚下的长流剑一路将陆平带进了数里之外的密林当中，远处奔雷三剑早已经消失在了陆平的目光当中，而且为了应付自己眼前的危局，此时的陆平早已经将全部的神念精力放在了眼前之人身上，哪里还能顾得着查看他人的情况。

    借助密林当中的树木，陆平的身影一化二，二化四，四化八，前后三十二道身影向着树林四面八方遁逃。

    一声冷笑传来，道：“陆兄，想要和你真正做过一场便这么难么？”

    火红的长剑向着四周挥洒出三十二道剑光，将这三十二道身影尽数斩碎成一团团水花，然而长剑本体却依旧直直向前，径直追到里许之外的一处空无一人之处，却有一团剑光仿佛煮沸的开水一般从虚无当中涌起，勉强将火红的长剑阻了一阻。

    陆平身上披着一团如同五彩云朵一般的衣衫在密林当中左躲右闪，忽隐忽现，脚下的长流剑已经换成了越洋舟，而长流剑则被陆平祭在空中，重新化作一道从天而降的天河，浩浩汤汤的向着追来之人涌去。

    秋水剑依旧施展渗水剑诀，伊人剑却是腾出来接连挽出一面面如同剑扇一般的半圆形剑花，一连八十一朵剑花在长流剑所施展的大江东去剑诀所化的剑河之上升腾，化作八十一朵洁白如雪的浪花，向着来人前赴后继一般冲击而去。

    一名锻丹期的剑修能够施展一道剑术大神通，在同阶修士当中都可以算得上是好手，能够以两柄或者更多的飞剑施展一道神通，那在同阶修士当中可算得高手，若是能够以两柄飞剑分别施展两种不同的大神通，如此恐怕只有那些大门派的杰出弟子才能够有此造诣。

    而如今，陆平以三柄养灵飞剑分别施展三种不同的大神通剑术，如此修为便是正在追杀陆平的法相剑修也不得不暗中赞叹。

    不过追杀陆平之人显然对此早有准备，尽管陆平所展现的实力已经令其颇为动容，但是此人只是凭借手中一柄飞剑向前劈出三剑。

    一剑，渗水剑诀变成了漏水剑诀；一剑，千堆雪剑诀所形成的八十一朵浪花成了无根飘萍；一剑，大江东去剑诀所化的天河被从当中分流。

    然而追杀之人却是并未从陆平的脸上看出丝毫惊讶之色，想起方才那刺伤了范余庆的神出鬼没之剑，心中暗道一声不好，就感觉到左侧肋下一股森冷的剑意直透骨髓。

    来人一声冷哼，手中的火红飞剑向着胸前一收，一道火环从此人身周向外撑爆，一声哀鸣传来，紫色的剑光在三尺之外一闪而没，森冷的剑意顿时化解于无形。

    来人得意道：“陆兄，四剑四道大神通齐出，如此雄厚真元，犀利剑术，果然不愧为北海水剑仙，若是谢某尚未进阶法相期，自然是甘拜下风，不过此时在下却是自信一柄飞剑尽可破尽你的剑术神通！”

    来人叫破了陆平当年在北海修炼界的诨号，不过陆平也不以为意，对方出身不凡，能够查知自己的底细那是再正常不过。

    “那也未必！”

    来人微微一愣，随即脸色微变，手中的长剑想也不行便向后甩去。

    只听见背后一声金铁交鸣之声传来，来人不得不一连向前踉跄前行了数步，回身看去时，就看到一道恢弘的金色通天剑气正在崩塌，一柄剑身如同鳞甲一般的金色飞剑向后飞去，一声声哀声从震颤的飞剑身上传来。

    来人虽然击退了陆平这一击，但本人也终于被陆平这第五道大神通级别的剑术打得胸口发闷，真元动荡，再也无法维持先前这种酣畅淋漓一般的进攻。

    陆平终于摆脱了来人这一连窜的剑术强攻，能够适当的缓一口气来，心中却是始终无法平静下来。

    来人不是别人，正是陆平在西荒之地结识的紫阳宫六大神剑之末的少泽剑谢天阳，而此时的谢天阳早已经进阶法相期，一身澎湃凌厉的法相真元再加上一柄烈火天阳剑，从一开始便将陆平压制的毫无还手之力，只能够一路奔逃。

    若是在谢天阳尚未进阶法相期之前，谢天阳虽然早已经是名闻天下的紫阳宫俊杰，但陆平自忖自己仅凭剑术便能够同谢天阳不相上下，若是生死相搏，陆平必然能够战而胜之。

    然而此时谢天阳凝聚法相，单人独剑，挥洒自如，而陆平却是疲于应付，最后连早已经弃之不用的金鳞剑都施展出来，这才堪堪为自己赢得了一丝喘息之机。

    一气祭使五把飞剑，每一柄飞剑都施展一套大神通威能的剑术神通，纵然陆平真元浑厚，实力高深，此时体内也是真元动荡，气机紊乱，心核空间内的硕大金丹忽明忽暗。

    陆平纵然还有最后的杀手锏没有使出，本命元辰阵是他最后搏命的手段，然而陆平也不会认为此时的谢天阳便已经手段尽出，至少谢天阳凝聚的法相尚未出现，而且以谢天阳的资质，进阶法相期怎么可能没有凝聚神通种子，成就本命神通，甚至可能成就的本命神通都不止一种。

    陆平暗自思量，若是谢天阳祭起法相，再加上其他的压箱底手段，恐怕自己就算祭起本命元辰法阵也要败了。

    两人各自调匀气息，却是默契的谁也没有再出手抢攻。

    陆平抬头望去，两人一路大战已经飞出了数十里外，奔雷三剑与范余庆等人的大战早已经无法察觉到。

    陆平对于谢天阳将自己一路逼到此地也是有所猜测，不过他还是笑道：“谢兄，一年多没见，还要恭喜谢兄成功凝聚法相，今后就要称呼谢兄为天阳老祖了！”

    谢天阳笑道：“陆兄，怎得你也如此矫情，莫不是以为在下先一步凝聚法相，便要不认兄弟了么？再说，以陆兄实力，日后凝聚法相实力定然在谢某之上啊！”

    两人之间虽说相互恭维的不少，但是谢天阳最后一句话却是多少有些出自肺腑。

    谢天阳这一路与陆平交手，所施展的手段虽然不多，但是除却法相与本命大神通，却也算得上是全力施展了，然而结果不过只是逼出了陆平同时御使五把飞剑施展五大神通的手段，最终也只是占据了上风，却没有压倒性的优势。

    谢天阳自然能够看得出陆平虽然施展的全部都是剑术神通，然而这五把飞剑却是没有一柄是他的本命法宝。

    便是当初他与陆平、桑瑜三人与天马族法相中期长老马立老祖交手之时的危急时刻，谢天阳也没有看到陆平施展自己的本命法宝，这等实力让谢天阳既是敬佩又是忌惮。

    陆平沉吟了片刻，道：“谢兄一路将在下逼到此地，难道是不想让在下参与到天玄宗的事情当中去？”

    谢天阳正色道：“不错，谢某虽不知陆兄为何会同天玄宗的修士走到一起，只是现如今天玄宗可谓是自身难保，陆兄一身修为得来不易，谢某不愿陆兄就此成了天玄宗的牺牲品！”

    陆平心中暗自骇然，道：“天玄宗传承近两万年，一直都是中土数得着的大型门派，如此底蕴的名门大派，就算谢兄身后的紫阳宫等圣地巨派，想要将其摧毁怕也不是一件容易的事情吧？”

    谢天阳笑道：“天玄宗虽强，但总也强不过五大圣地，更何况现如今是五大圣地联手行动，而且五大圣地此时只是打压，又不是要灭门，否则的话哪里还用我等出手做这等打草惊蛇一般的行动，陆兄此时难道还看不出来？”

    陆平默然，其实在秦无量、朱九鸾、谢天阳先后出现之时，陆平便已经察觉到了不妥，五大圣地的嫡传修士联手敌对天玄宗，这趟浑水可不是陆平能够趟得过的。

    陆平其实早已经心生退意，只是先前答应奔雷三剑助拳却也不好就此做了逃兵，谢天阳出手逼他退走，其实算得上是正中陆平下怀，这一路大战固然是因为陆平实力不济，同样也可算是两人早有默契。

    陆平拱了拱手，道：“如此多谢谢兄提醒，想来那密林当中还有五大圣地的修士在埋伏吧，若非谢兄出手，小弟今日怕是难逃陨落命运了。”

    谢天阳点头笑道：“西荒之地你我也算共患难，与那马立老祖一战，陆兄更是数次出手相助，在下此次出手也是应有之义。只是在下有些奇怪的是，陆平究竟与天玄宗有何交情，居然在见到那五行宗的秦无量、九玄楼的朱九鸾之后还要出手相助那天玄宗修士？”