
    “叮，你触发了新的身份挑战任务：

    

        1、（罕见）

    

        方寸之间，便是天地。教导出三千仙人弟子，一位天仙，可获得身份。

    

        身份附带光环。

    

        目前进度：3%。

    

        2、（传说）

    

        你对于各种兵器都有着自己的理解，而且能够熟练的使用各种兵器。请建立一所诸天名兵殿，当系统小姐姐对于战斗的结果判断为未知，击败这样的对手，并且夺取对方的兵器，放置在诸天名兵殿之中，达到一定数量之后，可获得身份。

    

        身份附带光环。

    

        目前进度：0%。

    

        3、（唯一）

    

        你带着面具的形象让很多人捉摸不透，给人以神秘的色彩戴着纸人面具，在仙国获得大祭司之位，证得佛门金身，获得妖族大祭司之位，在无冕者议会成为第二无眠，获得鬼界大都督之位，可完成任务。

    

        身份附带光环，身份可习得仙术：十大仙术之一，千面纸人说。

    

        目前进度：43.2%。

    

        4、（传说）

    

        你的阵法强大非凡，即便是仙人，也会觉得胆寒。以阵法灭杀仙人十万，可以获得身份。

    

        身份附带光环。身份可习得阵法：诛仙剑阵。

    

        目前进度：0%。

    

        5、（传说）

    

        你心怀叵测，玩弄权术，戏耍帝主，架空一位帝主，完全掌控四大仙国的权柄，可获得身份。

    

        身份附加光环。

    

        目前进度：58%。

    

        6、（传说）

    

        死亡如风，常伴吾身。在每次杀人之前，请在对方的耳边低语：死神来了，你听到了他的低语吗？连续完成一万次，可获得身份。

    

        身份附带光环。

    

        目前进度：0%。

    

        请选择你的身份挑战任务！”

    

        这个身份，目前陈明完全不想考虑了，这一次的无量劫给陈明提了醒，自身实力不够，都得在天劫之下变成灰灰。

    

        倒是挺适合卓青瑶的，可以让她去做做，自己的话，倒也不是不行。

    

        ，架空一位帝主，没那么大的功夫，别看任务进度蛮高了，一位帝主，手里最后的手段可是英灵，想要夺取一位帝主的英灵，除非是扶持一位新的帝主，然后架空。时间跨越度太长，不考虑了。

    

        这个鬼界压根没有任何头绪啊，没戏。而且第二无眠，是在开玩笑吗？无眠者可没有一个弱的，那都是声名在外的。

    

        ，这个任务适合陈灵鱼，自己的话，这也太麻烦了，主要是这个，对于自己的实力提升估计也不大，自己的看家本事，还是阵法。

    

        ，这就是一个杀戮任务，完成起来也方便，而且自己阵法上可是没有什么加持的，能够获得一个阵法方面的光环和身份，对于实力的提升应该是非常巨大的。

    

        而且可以修行诛仙剑阵啊，诛仙剑阵，可是一位举世无敌的仙帝的阵法啊！诛仙剑阵，可是足以媲美十大仙术的阵法，若是能够学到这诛仙剑阵，自己的实力将会成为一个杀戮的代名词。

    

        仙术陈明确实能够修行，但是有一个问题，那就是他施展的仙术，是缩水般的，毕竟不是完全符合仙术的施展条件，就好像只是比剑法，陈明还真打不过卓青瑶。仙术和自己的体质没有契合度。

    

        这诛仙剑阵就不一样了，那可是完全符合自己的一种阵法！更为合适的是，这阵法还可以媲美十大仙术。

    

        思考了一番，陈明道：“我选择。”

    

        现在的无量道体，渡劫之后应该就是真正修成了无量道体雏形了。

    

        不过怎么渡劫如今却是一个巨大的问题，s级任务必定有着它的难度，而且这可是无字劫，陈明无比清楚这无字劫的难度。

    

        自己的无量劫，天劫的部分，陈明不清楚，毕竟谁也没渡过无量劫。

    

        但是人间劫的部分，

    

        却是可以先试试看，无量劫在渡劫的时候，其他的修行者，也就是地仙是可以杀了自己的。

    

        先要感受一下这人间劫的程度，才好为渡劫做准备。

    

        而且，陈明可是已经好久没有遇到过那种能够让他全力出手的对手了。如今实力暴增，总要找个够格的对手，试试看自己如今的实力。

    

        既然决定了是要去找人试试手，那就要找一个嘲讽脸拉满的身份，陈明想了想自己的身份之中，还真的有不少这样的身份，好吧，好像每一个都是人人喊打。

    

        当然，其中最合适拉仇恨的，应该就是星龙太子的身份了。

    

        将所有的道宫都提升到了悟道境的巅峰，陈明戴上了滑稽面具，化身成星龙太子的模样，而后陈明抬头看向天空之间的神山一角，在地面上可以看得到其中的景象，不过却是一直在变化，无意之间，陈明忽然看到了陈灵鱼和万八千，两个家伙，似乎在自己的无量劫中开了一家店.......

    

        果然是我教出来的，一个德行。

    

        满脑子想的都是怎么从全天下的修行者身上刮下一层皮来。

    

        陈明咧开嘴笑了笑，飞身而上，直接一跃踏入神山之中。

    

        陈明不过刚刚进入神山之中，整个星空都沸腾了，星龙太子出现了！

    

        在妖族，确实有着很多人假扮星龙太子，但是在这神山之中，却是没有人假扮星龙太子，至于原因，也是很简单，在妖族假扮星龙太子，是为了好处，在神山之中假扮星龙太子，怕不是自己找死。

    

        世人都知道，四大仙国对于星龙太子一直是想要杀之而后快！

    

        所以，敢这么前来的，除了正主，恐怕就没有别人了。

    

        陈明在神山的入口处落下，看向周围，不少地仙都是纷纷让开，给陈明让出一条路来，“这就是星龙太子吗？”

    

        “传闻在十年之前，星龙太子便足以灭杀仙人，如今的星龙太子，只怕是已经成长到了地仙巅峰了。”

    

        “他是为了灭杀渡劫者而来的吗？”

    

        “应该是了，看来，即便是妖族都无法忍受这个渡劫者，连星龙太子都派遣出来了。”

    

    