    ;

    眼见远处有遁光转瞬即至，小妖女嘻嘻一笑，“刚入妖界就遇到麻烦，凡哥哥可要保护好我哦，给，这颗丹药给你服下，可隐瞒容貌、气息、骨龄。.一月之内，无人知你是宁凡。”

    这是小妖女早就准备好的丹药，如今宁凡继任雨皇，知其相貌者自然极多。

    若让妖界强者知道雨皇潜入雨界，多半会有麻烦。

    此行有要事在身，就算是小妖女，也不会想多惹麻烦的。

    “这是...七转巅峰丹药，无相丹！”

    宁凡望着小妖女，自叹弗如，神虚阁还真是底蕴不凡，小妖女随随便便就能拿出七转巅峰丹药送人...

    就算没有这枚丹药，宁凡也准备在进入妖界之后变幻容貌，隐匿身份。

    他入树界之时，尚不必隐藏身份，因为那时身份普通，树界无人认识。

    今时不同往曰，雨皇的身份十分敏感，若让人知晓雨皇宁凡潜入妖界，难保不会有妖界老怪出手惩戒。

    妖界是九界之中的上三界，一界之内，碎虚修士有数百之多，更有散妖强者存在。

    宁凡就算有散魔在身，也不敢像在树界一样过度招摇，毕竟散魔也只能再用一次了...

    他没有多言，一口服下易相丹，容貌、骨龄、气息立刻发生改变。

    仍是青年容貌，但已与宁凡原本容貌相差万里，紫色封印也被丹力遮掩起来。

    骨龄暂时变作两万载。

    气息亦变得面目全非。

    “好了，这下就无人能认出你是小凡凡了，我还给你准备好了进入妖界的身份，有好几个，等下你可以选择，现在么...先应付这些元婴、化神前辈吧。人家现在是金丹修士，好怕这些来势汹汹的前辈高人呢。”

    小妖女扮作害怕的样子，如一个小兽一般，抓着宁凡衣袖，躲在宁凡身后。

    远处十余道遁光顷刻即至，分列四面，将宁凡与小妖女围住，

    这一队修士皆是妖修，身着统一装束，衣物上绣着统一族徽。

    “诸位拦住我二人去路，所为何事？”宁凡淡淡问道。

    “哼，我玄鹤一族封锁了整片白羽妖海，正在此地捉拿所有白羽族人。你二人出现在白羽妖海，行迹可疑，多半便是白羽族的余孽！”

    一名元婴后期的老者向前走出，从储物袋中取出一枚玉简。

    那玉简之中，记录了白羽族二十三名重要族人的容貌。

    老者细细端详宁凡与小妖女的容貌，再与玉简中人对比，发现其中并无宁凡与小妖女，不由露出几分失望之色，向身后的那名化神中期的大汉禀报道，

    “启禀罗长老，此二人不在玉简之上。”

    那大汉姓罗，是玄鹤一族的长老，乃是此次剿灭白羽族的三名主事者之一。

    “是么，既如此，男的杀了，女的留下。”

    罗姓大汉目光一扫宁凡与小妖女，不以为意的摆摆手。

    他一眼便看出，小妖女乃是金丹小辈，修为不值一提。

    不过此女容貌倒是极为不错，身材瘦小了些，倒也能留作鼎炉的。

    他虽看不出宁凡修为，也并不觉得宁凡会是多强之人，只以为宁凡身怀了某种掩饰修为的秘宝。

    他早已认定，此刻出现在白羽妖海海域的宁凡二人是白羽族人。

    整个白羽族只有一名化神修士，已死在玄鹤族修士的围攻之中。

    若宁凡是白羽族人，自然不会是什么厉害角色，当然不值得他堂堂罗长老在意。

    罗姓大汉一令之下，众玄鹤强者立刻目露杀机，当即便有三名元婴修士祭出法宝，朝宁凡打去。

    余下的元婴强者则负责戒备，生怕宁凡暗藏什么后着反击，倒是谨慎。

    白羽族余孽之中虽然已无化神修士，但尚有不少元婴高手，罗姓大汉自负修为高深，不惧宁凡，他们可不敢不谨慎一些。

    “夫、夫君，救我！”小妖女望着三件呼啸凌厉的法宝，故意扮出害怕的表情，死死挽住宁凡的手臂，拿并不丰满的胸口蹭着宁凡的手臂。

    对小妖女，宁凡略感无语。他可不知自己这次入妖界，还需要扮作小妖女的道侣。

    对这群玄鹤族修士，宁凡则已动了杀心。

    他此入妖界，本不欲惹事，但对方二话不说就打上门来，出手便是杀招，他自然也不会手下留情。

    他略略抬手，一指点出，长空之上忽然出现三个声势浩瀚的银色漩涡。

    那银色漩涡一经出现，立刻将三件元婴法宝卷入其中，生生绞碎。

    在场的玄鹤族修士全部大吃一惊，就连那罗姓大汉都微微睁开双目，露出一丝诧异之色，冷笑道。

    “本以为此子是一个小鱼，想不到竟是一个大鱼...杀了他，取其头回族中领赏！”

    “大鱼？哈哈，哪里有大鱼，老夫二人倒也想分一分这功劳！”

    远处，又有一大群修士朝此地赶来，顷刻已至。

    这一次共来了数十名元婴强者，统率这些强者的，是两名化神后期的老者，一着青衣，一着红袍。

    这些强者的身后，以妖索捆缚着数百名羽妖修士，皆是女子，多是融灵、金丹的修为，元婴女修只有一人。

    这些女子，皆是玄鹤族修士从白羽族内掳获的女修。

    男子，则早已被杀尽。

    眼见另外两名主事长老竟然想来分功，罗姓大汉心中不悦，却不敢表示出来。

    他的修为不如另两名长老，不得不容忍一番。

    “呵呵，这个大鱼，归老夫所有了！尔等退下！”

    青衣老者一心争功，身形一晃，已朝宁凡迎面冲来。

    他周身飞扬着化神后期的恐怖气势，十指掐诀，身后立刻浮现一个巨大玄鹤的虚影。

    “妖术，鹤唳！”

    随着老者指诀如影的掐动，玄鹤忽的唳鸣一声，一重重银色音波立刻朝宁凡及小妖女震荡而来。

    音波共五重，一重比一重凌厉。

    一旁的玄鹤元婴一见青衣老者动用此术，立刻一个个大惊起来。

    “太、太可怕了！袁长老竟已将我玄鹤一族的鹤唳之术修到了五重音浪的境界！”

    “那名白羽修士多半要死无葬身之地了！区区白羽，敢私藏珍宝，不全部供奉给我玄鹤族，真是自取死路！”

    “夫、夫君，我、我怕！”小妖女死死抱紧宁凡手臂，眼中则深藏看好戏的表情。

    宁凡没有多言，左手食指又是一点，长空之上陡然出现数百个巨大的银色漩涡。

    在这漩涡出现的一刻，五重音浪全部粉碎，玄鹤之影更是被一震而碎。

    施展此术的青衣老者，则直接被四处宣泄的银色光芒一扫而死，临死前，眼中带着无法言语的恐惧！

    一个个玄鹤元婴一经被卷入漩涡之中，立刻被绞碎成无数碎肉。

    漩空术不仅可用于封印，更可用于杀人。

    只一瞬间，玄鹤族此次派出的六十五名元婴强者，全部死绝！

    罗姓大汉此刻脸都吓白了，他就算再傻，也知道这一次自己惹上了招惹不起的人物。

    这一刻的宁凡，气息仍是不露一分，但那出手之时的沉重威势，便是玄鹤族长都比不了。

    一指便灭杀六十五名元婴，一名化神后期！且罗姓大汉分明看出，这只是宁凡随意一指，根本未出全力！

    玄鹤一族的族长乃是一名冲虚强者，在北妖海也算颇有名望的强者。

    但在罗姓大汉眼中，这一刻的宁凡，威势远非玄鹤族长可比。

    他暗暗猜测，宁凡莫非是一名太虚老怪不成！

    完了，完了，太虚老怪，他可惹不起！

    必须逃！

    罗姓大汉二话不说，直接喷出数口精血，转身就跑。

    另外一名红袍老者，此刻同样吓得面如土色。

    他心中大悔，自己干嘛要来抢功，功劳没抢到，命倒是快要搭在这里了。

    他哪里还顾得上抓来的数百名白羽族女修，直接连喷精血，如那罗姓大汉一般，没命逃跑！

    那些被擒下的白羽族女修，本来全都露出了绝望之色，心知一旦被带回玄鹤族，必定会沦为玄鹤一族的鼎炉。

    哪知宁凡横空出现，抬手间便将玄鹤族此行修士彻底击溃，让这些女子纷纷美目顾盼，异彩连连。

    她们知道，宁凡一定是一位修为高到无法想象的前辈高人。

    宁凡斩杀了玄鹤群修，等于说是变相救下了她们，她们自是万分感激。

    唯有那名元婴女修，望着宁凡的目光，带着不可置信的表情，以及一丝惊喜。

    她身着白色羽衣，头上别着数根白羽，容貌倒是颇美。

    她天生善于感知，从宁凡的神通之中，感受到一丝羽妖气息。

    她曾在族中禁地见过历代先祖的画像，宁凡易容之后的容貌，竟与其中一幅十分肖似！

    那名先祖在数千年之前便离开白羽族，声称出外云游，实则是被逐出家族，自此再无音讯。

    那名老祖的成名神通，是一缕夺命银芒！

    那名老祖，名为白木！

    不过那名老祖的名声不太好，精通双修功法，曾多次采补族中女子，倒是一个好色之徒...

    “这名前辈不惜得罪玄鹤一族，也要救下我们，难道，他就是白木先祖么！”

    “他如今回来了，会守护我们白羽一族么...”

    “他会夺回我白羽一族世世代代守护的星石么...”

    羽衣女子的眼中，充满的希冀。

    罗姓大汉与红袍老者分路而逃，却如何逃得出宁凡的手掌。

    宁凡面无表情，从小妖女怀中抽出手臂，身形一晃，已无踪影，下一刻，远处忽的想起两道惨叫一声。

    片刻之后，宁凡左右手各握着一道妖魂，返回古剑之上。

    “搜魂。”

    没有任何犹豫，直接对二人进行搜魂，之后则将二人一口吞下。

    从罗姓大汉与红袍老者的记忆之中，宁凡了解到这二人隶属于妖界北妖海的玄鹤一族，也弄清了玄鹤族对白羽族出手的原因。

    玄鹤族长窥觑白羽族的珍宝，强势索要。

    那至宝名为星石，是白羽一族代代相传的珍宝，含有无穷星力。

    星石共十块，白羽一族惧怕玄鹤族强大，献出九块星石，暗中留下一块。

    此事后来暴露，玄鹤族长大怒，派人血洗白羽族，强夺星石。

    宁凡拂袖一招，手中握着一块灿如星辰的石头，感受着其中浩瀚的星力，眉头微微一挑。

    “有意思，刚入妖界，就捡到宝了。”

    这一块星石蕴含的星力，足够宁凡凝聚十颗本命星辰了。

    “哦？竟是星石，夫君的运气真好，刚入妖界，就得了宝物呢。”小妖女十分入戏，仍扮演着宁凡的道侣。

    她目光向着远处数百名白羽女修扫了一眼，继而大有深意的对宁凡一笑，“恭喜夫君，还一举获得了数百名娇滴滴的鼎炉，真是艳福不浅呢。”

    乱古传人必修《阴阳变》，精通采补术，她自然知晓的。

    “这些鼎炉修为太低，收之无用。”

    宁凡抬手凌空一点，数百名女修身上的妖索，全部在一瞬化作飞灰。

    “你们可以走了。”

    宁凡对白羽族女修冷冷言道，他并无救助白羽族之心，斩杀玄鹤修士，仅仅是因为对方寻衅而已。

    言罢，宁凡直接一踏古剑，竟是要直接遁走了。

    他从玄鹤修士的手中，得到了北妖界的部分地图。

    他穿越界门，进入的地方属于北妖海，细算起来，则算是白羽海域。

    白羽族祖上也曾强盛一时，此地整片海域都以白羽冠名。

    但白羽族早已没落，成了无数妖族纷纷欺凌的憋屈势力。

    北妖海共有一百四十六个妖海，小妖女想让宁凡陪同前往的，是元穹妖海。

    想从白羽妖海行至元穹妖海，需穿越六十多个妖海。

    每一个妖海，都有一个上级修真国般巨大。

    以宁凡驾驶黄金古剑的遁速，想赶往元穹妖海，起码需要一个月。

    妖界比雨界大太多了，仅一个北妖海，就有三个雨界大。

    路途尚远，宁凡自不会在此地过多耽搁。

    一见宁凡欲走，羽衣女修立刻大急，忽的跪倒在长空，哀求道，，

    “白木老祖，求你不要抛弃我们！不要抛弃白羽族！”

    “白木老祖？”

    宁凡一怔，收住遁光，不知此女为何如此称呼他。

    悄然施展窃言术，将此女心事窥探殆尽，宁凡心中方才了然。

    原来此女竟是凭他此刻的容貌、神通及羽妖气息，误把他当成了白羽族先代老祖——白木。

    他双眼微微一眯，进入妖界，总是需要一个身份的。

    一路上，小妖女已将此行目的告知于他。

    若要达成那个目的，这白木的身份，倒颇有几分用处。

    “我非白木，不过从此刻起，我可以当一当白木。”

    宁凡说着羽衣女子听不懂的话语，隔空一扶，将此女扶起。

    羽衣女子先是一怔，不明白宁凡话语的意思。

    转念一想，心道白木当年是被驱逐出家族的，那句‘我非白木’，大概是心中尚对白羽有所不满吧。

    不过白木前辈终究也算是白羽族人，不忍看家族被人欺凌，故而重新归来，强势出手了。

    对，一定是这样。

    “求白木老祖荡平玄鹤族，夺回星石，为死去的白羽族人报仇！”羽衣女子的眼眶瞬间红了。

    这一战，白羽族万名族人几乎死绝，只剩下她们这几百名女子。

    好在白木老祖回来了，白羽一族，不会亡了。

    “报仇一事，容后再说。此刻白某尚有要事，需前往元穹妖海，你们一并同去。”

    宁凡一卷袖风，数百名娇滴滴的白羽女修立刻被清风卷上黄金古剑。

    古剑十分巨大，足以站千人。

    见宁凡有要事在身，没有立刻替白羽族出头的意思，羽衣少女略感失望，却自然不敢心存抱怨的。

    在她看来，白木老祖愿意摒弃前嫌、救下她们，已是恩重如山。

    如今元穹妖海的元殿之中，正在举办千年一届的‘钓龙会’，或许白木老祖是急于参加这一届盛会吧。

    念及于此，羽衣女子倒也不多说什么了，恭敬俏立，一副顺从的表情。

    其他的白羽女修，则纷纷震惊起来，一个个檀口圆张，惊讶到无法合拢嘴。

    “这白衣前辈，就是当年被逐出族的白木老祖？！‘银雀’白木。”

    “啊！传闻白木老祖好色成姓，连同族之人都可下手，他...他会不会对我们...”

    “住口！白木老祖救下我们，于我们有再造之恩，就算收了我们做鼎炉，也是合情合理！”

    “都不要乱说，白木老祖神通广大，不是我们可以非议的！”

    ‘银雀’白木，那银枪二字，自然绝非什么好称呼。

    与其说是银，倒不如说是霪。

    宁凡自然不知，他选定的假身份，名声极臭，深受广大妖界老辈女修鄙夷...

    他亦不知，此刻玄鹤一族的族长，正发着雷霆之怒。

    半曰之后，白羽妖海，玄鹤大陆，玄鹤族内。

    一座黑色的宫殿之中，一名肌肉遒劲的中年大汉望着碎裂的六十八个命牌，勃然大怒！

    三名化神长老，六十五名元婴，却灭杀一个小小白羽族，竟全部死绝！

    “谁能告诉我，这究竟是怎么一回事！”中年大汉大怒道。

    “启禀族长，属下得到消息，有一个白衣老怪自称白木，已穿越白羽妖海的锁海之阵。此人驾着一柄黄金古剑，剑身之上，收留着数百名白羽族女子...依属下看，这个白木多半与三位长老的死有关。”

    “什么，你说什么！你再说一遍！你说那人自称白木！”中年大汉怒色更深，最终，竟怒极反笑。

    “白木！白木！白木！想不到过了四千年，你还未死！”

    “当年你被逐出白羽，我亲自出手将你击成重伤，妖魂虽逃了一丝，但那一丝应该也被我之后借助秘术抹杀了。”

    “看起来，当年没有杀掉你啊！既然你如今回来了，我便再杀你一次，有何不可！”

    看起来，这个中年大汉竟与白木有着不共戴天之仇一般。

    也不是是否是妻女被白木祸害过，反正宁凡已经躺着中枪了。

    “那白木出了白羽妖海的锁海大阵后，向那个方向去了？”中年大汉又问道。

    “他去了赤牙妖海，后又一路穿越了飞炎妖海，毒龙妖海...”

    “我知道了，他这是要去元穹妖海，参加钓龙大会！”

    中年大汉冷笑一声。

    他开始思考，这一次要找多少帮手，前往元穹妖海追杀宁凡！

    钓龙大会么，倒也可顺便参加一下。(未完待续。)