    小团子麻溜的从床边滑下去，穿好地上放着的小拖鞋，踩着门边的小板凳开门出去。

    走廊里正站着一个熟悉的人影。

    白肆衡换了一身炫酷的黑色带钉外套，牛仔裤膝盖的地方有些许漏洞，他眼神不善地盯着苓萝，神情颇有些僵硬。

    一大一小持平了许久。

    苓萝犹豫了片刻，眼巴巴的望着对方，指尖揪着衣角，奶声奶气开口道：“三哥哥是不是要出去捡破烂？能不能带萝萝一起去，窝可会捡瓶子啦。”

    或许是因为第一次撒谎，某只团子小脸红扑扑的，就差吧‘心里有鬼’四个字写在脸上。

    她就捡到过一块的硬币，还没有捡到过瓶子，不过应该都差不多吧。

    “呵，你一个小矮包根本不懂审美，这叫时尚。”

    白肆衡第一次被人说捡破烂，不爽的表情就直接摆在脸上。

    他一把提溜起苓萝，一边走下楼梯，一边冷冷道：“行，今天就带你去看看我到底是不是去捡破烂。”

    “啊咩？三哥哥要带窝出门嘛？”

    小团子直接忽略了某人不善的语气，沉浸在了自己即将与三哥哥一起捡破烂的喜悦里。

    049表示累了，倦了，只要崽崽没有事情，管他反派白肆衡想要干什么。

    白肆衡提溜着苓萝直接出了门，夜间的冷风吹散了他的烦躁，冷静下来心里又有些懊恼。

    不过既然话已经说出口，总不可能反悔不是吗？

    更何况……他心里也似乎没有那么介意。

    车库里停着一辆炫酷的黑色摩托车。

    白肆衡给自己戴上头盔，想了想又把头盔摘下来塞在了苓萝脑袋上面，不过显然稍微有些大了。

    “谢谢，三哥哥。”

    苓萝第一次戴头盔，眼底透着满满的新奇，忍不住伸手摸一摸。

    可能是尺寸过大的缘故，哪怕绑着收缩带，还是有些东倒西歪。

    “别乱动，算了，就这样吧，小麻烦精，遇见你倒了八辈子霉了。”

    白肆衡放弃给小团子绑收缩带了，大长腿直接跨坐在摩托车上，插入钥匙一拧，双手握着两边把柄，发动机嗡嗡作响。

    黑色的摩托车犹如鬼魅般冲了出去。

    飞速的疾行里，所有的感官失去了作用，随之而来的是一种无与伦比的刺激。

    冷风呼呼地迎面而来，刺骨而寒凉。

    小团子一开始害怕得不敢睁开眼睛，生怕自己一个不注意就被风给吹走了，想要开口就灌了一肚子西北风。

    她下意识往身后靠了靠，抵靠某个宽大且温暖的胸膛，心里莫名有了几分安全感。

    白肆衡低沉悦耳的笑声缓缓流淌过耳畔。

    “小矮包，真是个胆小鬼。”

    “萝萝……不是，也不矮。”

    小团子下意识反驳着，不敢把嘴巴长得太大，眼睛仍旧紧紧闭着。

    “啧，小矮包，眼睛都不敢睁开。”

    “萝萝敢！”

    苓萝嘴里反驳着，心里还是有些害怕，不过眼睛却悄咪咪地睁开了一条缝隙。

    眼前的一幕让小团子愣住了。

    静谧的夜晚，道路两边被旺盛生长的竹林与树木环绕。

    沉闷的路段本该是昏暗的。

    此刻却布满了许多闪烁的活跃光点。

    成群结队的流萤像是星辰光海般朝着他们涌了过来。

    苓萝忍不住伸出手想要尝试触碰光点，却又怕被着微弱的光给灼伤。

    望着流萤从指缝中溜走，内心升腾起一股难以言语的愉悦与震撼。

    美丽而浪漫的萤火虫，这是独属于夏季的温柔。

    “三哥哥，好漂亮啊。”

    小团子顾不得害怕的情绪，看着眼前壮观的景象，高兴得手舞足蹈，差点没从摩托车上掉下去。

    多亏白肆衡迅速扶了一把，他皱了皱眉头，语气有些嫌弃：“再乱动就会掉下去摔成肉泥了啊。”

    “萝萝，知道啦。”

    摩托车的速递极快，那片美丽的光海就仿佛一场短暂的梦幻经历，那种心灵上的震撼是无与伦比的。

    经历了这一茬，苓萝不由得少了几分害怕的情绪，她正大光明地打量着四周，有种自己在乘坐云霄飞车的感觉。

    第一次面对陌生的东西，总是会有一些未知的惧怕。

    不过习惯以后就好了，体验过后其实会发现有些事情并没有想象当中那么可怕。

    白肆衡嘴角扬着一抹肆意的笑容，神情无比张扬，不过那看似多情实则疏离淡漠的眸子罕见地染了一丝温度。

    049望着威胁完自家崽崽却没有一丝生气的某人，心头顷刻浮现过一个不可思议的念头。

    这家伙不会是……

    不可能，应该是自己想多了。

    白肆衡是个反派，更何况他对崽崽一直表现得很讨厌。

    半个小时后。

    白肆衡把摩托车停在了赛车俱乐部门口。

    他在固定车位停好，把钥匙往口袋里一扔，顺便把某只小团子从自己胸口扒拉下来。

    停车场有专门的人看守，所以并不用太担心有人偷车。

    这种事情要是发生在赛车俱乐部的门口，那这乐子可就大了，以后谁还敢在这里停车呢。

    “三哥哥，要抱抱！”

    苓萝这会儿的胆子倒是大了一些，不过被某人的目光一扫，只能默默闭上了嘴巴，小手揪着衣角碎碎念道：“呜，三哥哥，坏坏，先前萝萝都抱你了。”

    白肆衡闻言面色一沉，这小矮包真是蹬鼻子上脸。

    那叫抱吗？

    紧紧扒拉着自己的外套，差点没给把上面的装饰给薅下来。

    他这可是限量版的好嘛。

    “人家知道哥哥累，萝萝没关系，可以自己走路哒。”

    某只小团子有些委屈了，那抽抽嗒嗒的小模样，不知道的还以为白肆衡做了什么罪大恶极的事情呢。

    白肆衡一把拎起苓萝，满脸不爽，故意挤兑道：“吃得这么胖，还好意思要抱抱。”

    “哼，三哥哥坏，萝萝明明一点都不胖哒，四哥哥说窝好轻的。”

    小团子有些不开心了，嘴巴撅得都能挂油瓶了，一副‘崽崽要生气了’的小模样。

    白肆衡顿时脚步僵了僵，眼底闪过一抹晦暗，难得没有立刻怼人，那语气听起来似乎稍稍有些了几分弱：“哼，就知道你四哥哥，我还是你三哥哥呢，也没见你整天嘴边提我呀。”

    “四哥哥会抱着窝，三哥哥不会。”

    苓萝没有发现白肆衡的不对劲，不满地伸手戳了戳对方。

    紧接着想到白知逸，小团子的情绪也有些低落。

    她想四哥哥哩，哥哥什么时候回来呀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考加油，愿宝子们节节高升，暮暮搓搓手，来一波玄学祝福（?ò?ó?），希望宝子们会做的都对，不会做的都能蒙对。

