    “这条男爵放掉吧。”李哥给Cuzz打了一个信号。

    现在已经是召唤师峡谷第二十八分钟，在 RNG拿完第一条纳什男爵之后，现在第二条男爵也是马上刷新了。

    但是SKT这里只剩下高地防御塔，想要在野区做眼位，最多也就只能插到河道左右两侧的草丛里，再多一步，就有被对面反掉的危险。

    “对于LCK的战队来说，一旦丧失了峡谷视野的控制权，也就输掉了大半场比赛了！”

    “没错，不管从训练到比赛的实战的表现来看，视野对于他们实在是太重要了。在中期尝试断掉RNG的比赛节奏无果后，他们是又回到了原来那种偏向稳健和谨慎的打法当中。”

    喔吼吼吼——！

    很快召唤师峡谷就传来了男爵的哀嚎声，在没有任何干扰的情况下，苏子哥非常轻松的就拿到了这条男爵。

    而紧接着，峡谷下半河道，一条幽绿色的图腾出现在墙壁上，第四条刷新的龙是水龙，也就是说谁能拿下这条小龙，谁就能获得水龙魂！

    “RNG打团的时间控制的刚刚好，现在水龙魂也已经刷新了，他们没有去处理兵线，而是直接来到了野区的下半部分！”

    “水龙魂，开始打了！RNG马上将能拿到男爵加龙魂的超级双BUFF！SKT，还是无动于衷吗？”记得在解说席上发出了疑问。

    龙魂再加上纳什男爵的大夫意味着什么，所有的人都再清楚不过。但STK只是在野区跃跃欲试，完全不敢走出视野的范围，只能用扫描来清理一下红色野区的眼睛，预判RNG后面的入侵动向。

    “应该是之前抢龙的时候RNG给他们留下了阴影，就算盲僧摸眼的速度再快，和锤石的配合再好，但遇上对面的这套阵容，扎克加上洛，还是能够把你抓到。这样对面如果将SKT打到减员的话，那就可以直接凭借着龙魂和男爵BUFF，将对面一波推掉了！”

    “有没有发现这样的情形很熟悉，以前在面对LCK队伍的时候，LPL就很容易遭到这样的压制，最终慢性自杀输掉。但今天苏子哥是让LCK的大魔王队伍感受到了同样的难受和折磨！这大概就叫天道好轮回，苍天饶过谁吧！”

    嗷吼吼～～～～～～～！

    就在米勒感慨时，水龙魂也被RNG无伤拿下，拿完男爵BUFF和龙魂的他们是迅速的回到家里补充了一波装备，然后直接将目标对准了SKT的中路。

    SKT的水晶刚刚复活没多久，RNG便是已经兵临城下。RNG派出Letme带上路兵线压塔，而其他的四名英雄压制中路。

    SKT，已经被逼上了绝路！

    咔嗒！

    戏命师将自己的武器上膛，站到了高地水晶的后面，将一个锥形的弹幕对准了RNG的英雄们。

    “戏命师开大了，SKT要做最后一搏了吗？”记得抬高声音道。

    经历完太多的退让，SKT终于有了反抗的迹象，主场馆和直播间前的粉丝们也终于提起了精神，激动了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    戏命师射出子弹，朝着RNG英雄的身上打去。但RNG只顾着拆水晶和高地防御塔，根本就没有躲避子弹的心情和顾虑。

    戏命师的前三颗子弹打在了站在最靠前面的扎克身上，但对于扎克来说就像是挠痒痒一样，几乎没有受到任何伤害。

    第四颗子弹戏命师找准两个英雄的缝隙，精准的打中了后排的发条魔灵，但这最高的暴击伤害也只是让发条的魔偶脱落，外加掉了一小格血量罢了。与此同时，一层绿色的薄雾在发条的身上浮现，刚刚被打掉的血量也是立刻被水龙魂奶了起来。

    “经济差距太大了啊，戏命师一个大招白白交出去，几乎没有任何收获！”

    “戏命师是这个英雄本来到了后期能做的就是找位置打干扰，现在这个大招基本已经是聊胜于无了。”

    “我们看到潘森已经快要把上路的高地防御塔给点掉了，SKT这里应该是想找机会。现在唯一能对RNG产生威胁的就只有李哥了，就看看Cuzz的盲僧能不能开一个好团吧。”

    “可是Cuzz能开谁呢？”管大校发出了致命提问：“洛和伊泽瑞尔的机动性就不用说了，扎克也是一个肉英雄，开到苏子哥过去扎克一个大招对面直接加速死亡了，现在他们能下手的对象就只有Letme的潘森和小虎的发条！”

    “但是……”

    不等记得把想说的话说出口，Cuzz的盲僧就已经开始摸眼到了RNG的人群里，举起了他的劲腿！

    然而同一时刻，小虎也是迅速的按下了自己的中娅沙漏，变成了一座坚硬的金身，Cuzz的神龙摆尾来不及收回，是直接将小明的洛，甩到了SKT的人群里。

    “小明是有金身的啊！”记得终于说出了后半句。

    砰！

    洛灵巧的跳起，直接是弹飞了对面的三个人，情急之下凯南从侧面突破开启大招直接突进到RNG的后排，闪现到了伊泽瑞尔的身上。但是他的伤害并不足够秒杀EZ，小狗迅速点击鼠标和减排拉开和凯南的位置，一套POKE，直接将其打到残血。

    “Uzi这个伤害！太恐怖了啊！”

    “凯南已经落单，SKT没人能跟上输出！”

    “李哥也上来了，两发魔影迷踪，小狗会被秒吗？”

    砰！

    伊泽瑞尔的脚下寸芒闪现，立刻和诡术妖姬拉开距离，反手一招新月弹幕直接扫在了他的身上。

    “够不到！FAKER，也没办法了啊！”

    红色方的高地上，SKT的阵型已经完全被打散，技能也是基本基本耗尽，小虎将残血的凯南收下，紧接着Letme的潘森摧毁掉了上路的水晶和防御塔。在水龙的加持下，SKT掉下的血量很快回满，面对的SKT四名残兵败将，他们无所畏惧！

    “RNG拆塔的速度很快，第一座门牙塔拆下！”

    “第二座门牙塔也拆下，SKT已经无法阻止！”

    砰！

    砰！

    两座防御塔轰然倒塌，SKT四人一拥而上将技能灌到RNG的身上，但在RNG的猛攻下，红色水晶完全不堪一击，在顷刻间化成了一地碎片。

