 “天呐！真的假的，三千多亿只妖兽形成的兽潮，五个时辰内就被灭掉了？”

    白虎星一座繁华城池的酒楼内，一群修士围着一个络腮胡男子，听闻男子的一番讲诉后，都不敢置信的问了出来。

    “那还能有假？”

    络腮胡男子抿了口酒，继续道：“这是我亲眼在青龙星看到的，当时那兽潮别提多恐怖，浩浩荡荡，只能看到漫天黄沙，连绵几十亿平方公里，根本看不到妖兽。”

    “但是，妖兽蹄子的践踏声，那叫一个响亮，几千公里外，都能把人的心脏给震出嗓子眼，有多恐怖没有亲眼看到你们根本无法体会！”

    “那是怎么被灭的啊？”

有人好奇问道。

    络腮胡男子说道：“是引发兽潮的罪魁祸首叶辰，那叫一个厉害，驾驭着五件尊品法宝，把妖兽吸附进去熔炼掉，倒出妖丹继续吸附，熔炼掉再倒出妖丹再吸附。”

    “如此往复了几个时辰，妖兽就全被他给熔炼干净了。”

    这番话一出口，整个酒楼都轰动了。

    “这也太牛逼了吧！”

    “三千多亿只妖兽，就这样被熔炼，那他的修为简直爆炸！”

    “恐怖！太恐怖了！这绝对是一个天仙！”

    所有人都被震惊到了。

    “那三千多亿颗妖丹，岂不是都被那叶辰揣入兜里了？”

有人馋的口水都要流出来了。

    “肯定啊。”

络腮胡男子说道：“人家灭的兽潮，妖丹当然归人家了。”

    “这么多妖丹，他哪能用得完啊！”

有人羡慕道。

    “怎能用不完？”

络腮胡男子说道：“你们有所不知，青龙星的死亡雨林，有个洗仙池，泡在那里面修炼，是在外面修炼的一万倍！”

    “你个叶辰啊，已经带着海量的妖丹，去洗仙池修炼了，就洗仙池那个速度，用不了几个年头，他就能把妖丹修炼光，那时候，恐怕全天下都没人是他的对手咯！”

    “什么！洗仙池内修炼，比外面修炼快一万倍？”

    整个酒楼的修士，再一次被惊得瞠目结舌。

    一个个都怦然心动了。

    快一万倍！    修炼一年就相当于修炼一万年！    这多诱惑人啊！    很快，这些话题，通过传音等方式，在整个白虎星都传开了，引发强烈轰动！    几乎白虎星的所有仙王世家，所有仙域霸主，所有宗门高层，全都心动了。

    一个个把所有能修炼的资源全部带上，纷纷往青龙星而去。

    与此同时。

    玄武星、朱雀星、天狼星、天罡星...等很多个与青龙星有传送门互通的星球，都有成群结队的仙王、真仙、乃至化神，纷纷通过传送门，往青龙星而去。

    此时，玄武星，某个仙域的霸主府后山。

    “霸主！霸主...”    一个金甲老将，在一个府洞外，扯着嗓子喊个不停。

    良久后，一个悠远而神秘的声音，从府洞内传了出来。

    “本座闭关前说过，只要天没塌下来，就不许来打搅本座，也没感应到天塌下来，你为何打搅本座突破巅峰瓶颈？”

    “霸主！是这样的！”

老将连忙解释：“刚刚得到消息，青龙星一场兽潮，使得一个叫死亡雨林的地方空虚，据说死亡雨林内，有个叫洗仙池的地方，泡在洗仙池内修炼，速度是外面的一万倍！”

    “属下得知此消息，就赶紧来通知霸主了，只要霸主在那洗仙池内修炼个一两年，成就太虚境仙尊也就不在话下了！”

    他话音一落，一个蓬头垢面的老者，就从府洞内射了出来，一脸激动问道：“你说的，可是真的？”

    “属下也是听人这么说的，此事已在玄武星传开了，很多仙王世家的仙王、仙域的霸主、仙宗的高层，还有很多散修，都往青龙星赶了，具体是不是真的，属下也不知道，但传言确实是如此！”

金甲老将说道。

    “无风不起浪，看来是真的。”

蓬头垢面的老者嘀咕一句。

    下一秒，他就催促道：“快吩咐下去，本座要沐浴更衣，顺便给本座的空间戒，把所有能修炼的资源都装上，本座要去一趟青龙峡探探虚实！”

    说罢，他将空间戒摘下，扔了金甲老将。

    “是！霸主！”

    金甲老将拿着空间戒离开了。

    老者则是嘿嘿笑了起来：“如果是真，本座就把洗仙池给霸占了，然后修上一两年，必入太虚，再把青龙星、白虎星、朱雀星、玄武星的修炼资源全部抢夺一空，继续修个几十年，修到太虚境圆满，那本座便可回紫微星，给尊上报仇雪恨了！”

    想到这，他哈哈大笑了起来。

    ......    几个时辰后，青龙星。

    几百万来自各大星球的修士，纷纷来到死亡雨林外。

    “这...”    但见死亡雨林的树木全部枯死，滔天煞气笼罩方圆几十亿里，把天地都染成了血红色，所有来自各大星球的修士，全都望而却步了。

    “这是怎么回事？”

    有个来自白虎星的老道问一个本地修士。

    “外星来的吧？”

本地修士问道。

    老道点点头。

    本地修士说道：“昨天，我们青龙星，近千仙王趁兽潮出没，前往洗仙池修炼。”

    “几个时辰后，兽潮被一个叫叶辰的大仙给灭了，然后叶大仙就带着三千多亿颗妖丹，前往洗仙池。”

    “没多久之后，我们就看到漫天煞气冲天而起，把天都染红了，几百万公里外都能看到。”

    “于是乎，我们就赶过来看情况，结果就看到这一幕了，很多人好奇里面发生了什么，想进去看看，一碰到煞气，瞬间就被腐蚀成渣渣。”

    “就连入门的仙王，触碰这煞气，手就被瞬间腐蚀没了，小成境的仙王，触碰十秒，手也会被腐蚀掉，只有大成境的仙王才能扛得住煞气，但在煞气的影响下，行走如乌龟，唯有巅峰境的仙王，才能勉强在里面正常行动。”

    “这么恐怖？”

    听闻本地修士的讲述，所有外星域修士全被震惊到了。

    “这只是煞气的外围，里面有多恐怖，谁也不知道，因为谁也不敢进去。”

本地修士说道。

    “那里面有没有人出来告诉你们里面发生了什么？”

白虎星的老道问道。

    “没有。”

本地修士摇头：“昨天去洗仙池修炼的仙王，一个都没出来，也不知道是死是活。”

    几百万域外修士顿时沉默！    听的他们心里只发毛。

    因为每个人，对未知的事物，都是带有恐惧心理的，何况这煞气如此恐怖，他们不对此产生恐惧是不可能的。

    “有没有天玄境巅峰的道友，愿与我进去一探究竟？”

    众人沉默良久后，那个白虎星的老道突然喊道。

    “阁下可是白虎星天玄宗第二任宗主黄极道人？”

有个白衣老道上前拱了个手问道。

    “正是贫道。”

黄极道人点头，问道：“阁下是？”

    “我乃是玄武星松山岛主吕玄心是也。”

白衣老道说道。

    “原来是松山岛主，久仰久仰，玄武星第一高手啊！”

黄极道人当即抱拳道。

    “哈哈！”

松山岛主扶须笑道：“那都是数百年前的事了，现在玄武星第一高手，可是龙门域霸主赵苍天了。”

    “赵苍天？”

有个老道上前问道：“可是几百年，在白虎星想称霸，被我们打的不知跑哪里去的那个赵苍天？”

    “不知道是不是。”

松山岛主说道：“反正是百来年前，硬是霸占了龙门域霸主之位，引得诸多仙域霸主不满，但没有一个是他对手的，于是就有人请老夫出山，去对付那赵苍天，可老夫还是败给了他。”

    嘶！    很多仙王尽皆吸了口凉气。

    “松山岛主，可是天玄境巅峰中期，竟然打不过那苍天，看来那赵苍天有点可怕啊！”

有人不禁感慨。

    “哈哈！”

松山岛主笑道：“其实差距也不大，惜败而已，黄极道人应该就打得过了。”

    黄极道人笑了笑，说道：“咱们先不谈那赵苍天，先组织一波人马，进这弥天煞气之中去看看，究竟是什么人在作祟，有愿意去的巅峰境仙王请站到我这边来！”

    “白虎星至尊榜第三王松涛，愿意前往！”

    “朱雀星至尊榜第一李山河，愿意前往！”

    “玄武星至尊榜第四袁重阳，愿意前往！”

    “......”    一个个牛逼轰轰的顶级仙王，纷纷站了出来。

    很快，就组织了三十三个天玄境巅峰以上的仙王。

    很多仙王也想进去一探究竟，但实力不达天玄境巅峰，进不去这漫天煞气中，只好叹气作罢。

    “那咱们这就出发，看看洗仙池是否真如传闻中那样，比平常修炼快一万倍，如果真是那样，咱们就一同修炼，诸位以为如何？”

黄极道人问道。

    “我没问题。”

松山岛主率先说道。

    “我也没问题！”

    “我也没问题！”

    三十来位巅峰境以上仙王纷纷表态。

    “那好，这么这就出发！”

    黄极道人大手一挥，率先朝猩红狂暴的煞气走去，其他仙王紧跟其后，很快就消失在所有人视线中了。

    他们走后没多久，赵苍天骑着一只尊品妖兽，带着一波人马，也抵达煞气之外了。

    “嘶！”

    看到这漫天煞气，赵苍天眉头一皱，不禁吸了口凉气。

    “这煞气之恐怖，有点似曾相识啊！”

 