    若非秦尘有独特的血脉之力和图腾之力抵挡，再加上体内的补天锤等重宝，此刻的他，早就粉身碎骨，灰飞烟灭了。

    因为，黑暗王族的血液，连尊者都能抹杀，更妄逞秦尘一个区区圣主了。

    “太难了，黑暗王族之血，连我等也无法抹除，因为，这些血液已经融入到了他的肉身，一旦我等强行干预，等于直接将其抹杀。”

    剑祖道。

    “即便是不干预，他也必死了，这等力量，他承受不住，虽然他的体内拥有那一位的血脉，可他目前太弱小了，难逃陨落。”

    剑祖和石像尸骸开口，让幽千雪他们愈发绝望，此际，秦尘无比痛苦，周身在燃烧，肉身在之前的挤压中已成肉泥，连灵魂都在燃烧，这模样太过凄惨。

    若非各种条件结合，他早就已经陨落了。

    “剑祖前辈，难道就没有别的办法了吗？”

    姬无雪激动道，他不相信秦尘会死在这里，这可是他的好兄弟，怎会死在这里？

    他们才刚相遇而已。

    “唔，你是那一族之人。”

    剑祖盯着姬无雪，叹声说道，“若是有办法，我也想出手，可是，太难了。”

    他感慨，若是全盛时期，他或许还能替解救秦尘，可现在，他只剩下一道幽魂，且，之前的大战消耗了他全部的精力，已经没有太多的力量了。

    “他的体内，已经被黑暗王血全部入侵，肉身都粉碎了，骨骼都碎裂，如何重练？”

    剑祖思忖，说出的内容让人绝望。

    “不，或许还有一条路。”

    突然，石像尸骸幽幽说道，眼瞳中渗人的光芒绽放。

    “恩？”

    所有人都看过来。

    “你通天剑阁的六道轮回剑路，或许，能让他重塑肉身。”

    石像尸骸说道。

    “六道轮回剑路？

    那是什么？”

    所有人都惊愕， 连永恒剑主也皱眉，因为，他也不曾听闻过这个名字。

    “那是……闯荡剑尊所要经历的，那秦尘，如何能扛过？”

    剑祖震撼，沉思片刻，可随即叹息。

    因为，六道轮回剑路太难了，是通天剑阁的最强考验，一般尊者都必死无疑，秦尘如何能通过？

    “若是一般人，即便是尊者前来，也必死，但秦尘，却未必，你忘了他的身份了吗？”

    石像尸骸说道。

    剑祖沉默，他想到了很多。

    “或许，你有更好的办法？”

    石像尸骸又道：“此子来到此地，本就十分诡异，你别忘了当年天机老人那老东西，所推算的一切，此子身上有天机令，你觉得，他来到这里，是无意的么？

    为何他的出现，会引来渊魔之祖？

    或许，一切都是命中注定。”

    两人所说的话，幽千雪等人却是浑然听不懂，但她们却知晓，这可能是秦尘的一条生路。

    “让我去……”这是，秦尘嘶吼说道。

    他很痛苦，肉身像是在焚烧般，那黑暗一族的王血太可怕了，融入他的肉身，让他有种抵抗不了的感觉。

    当年，他被黑暗之力袭击，都无济于事，黑暗之力在雷霆之力下，根本无法入侵他的身躯，可是，这黑暗一族的王血却太过可怕，连雷霆之力都无法轻易泯灭，甚至，在他的体内不断的繁衍。

    如果，不是他有天魂禁术支撑灵魂，不是他有诸多宝物守住自身，他早就陨落了。

    但是秦尘知道，继续这么下去，自己必死，因为，此刻他的隐约已经感受到了死亡的气息，他是死亡规则的掌控者，感受到了死亡的降临。

    再下去，必然必死。

    “尘！”

    幽千雪她们都紧张的看着秦尘。

    “罢了，这是你选择的道路，只能听天由命。”

    剑祖说道，顿时，一股无形的力量降临，将秦尘包裹，与此同时，剑祖后方的深渊石壁上，一个漆黑的洞口出现了，那洞口之中，漆黑一片，带着轮回的气息，让所有人都惊悚。

    姬无雪他们有种感觉，只要自己一进去，必然会粉身碎骨。

    那是什么？

    一道道剑气，在里面涌动，带着轮回的意味，每一道剑气，都能将他们粉碎。

    想到秦尘要经历这样的酷刑，所有人都变色，这真的能救下秦尘？

    “六道轮回剑路，是我通天剑阁最顶级的传承，进入其中，可受六道轮回剑气的入侵，感悟剑气，可凝练剑骨，你之肉身，已经被彻底入侵，即便是你掌握了黑暗一族的力量，也无法承受住王血侵蚀，只有剑骨之力，能让你肉身重塑，抵挡王血入侵。”

    “不过，我通天剑阁创立亿万年来，在其中领悟轮回剑气之人有一些，掌握六道剑气的也有，可凝练出六道剑骨的，却只有通天剑阁的开派始祖一人，你若无法做到，唯一的结局，便是死，因为六道轮回剑路，尊者也不敌，你确信要进？”

    剑祖又道，进而告诫。

    “我……确信！”

    秦尘道。

    意志模糊，因为，他感觉到，自己要陨落了，黑暗的力量，已然入侵他的灵魂。

    “好，这条路是你选的！”

    剑祖说道，顿时，一股无形的力量牵引着秦尘，瞬间进入了漆黑的轮回洞窟之中。

    这片天地，是一片枯寂的死地，只有可怕的轮回之力涌动，没有半点生命波动。

    秦尘一进去，可怕的轮回之力便袭来，这些轮回之力化作剑气，融入到秦尘身体中。

    六道轮回剑路，不似普通的剑气，直接劈斩肉身，而是直接渗入体内，将人灭杀。

    秦尘浑身血肉模糊，此刻被黑暗王血入侵，浑身都要腐烂了一般，但是进入这轮回路后，他被黑暗王血入侵的速度，竟然缓和了许多，肉眼可见，他身上黑暗之力的入侵，竟然被阻止了一丝。

    “果然有效！”

    姬无雪激动说道。

    只是他话音刚落，噗，秦尘吐出一口鲜血，他盘坐虚空，浑身开始发光，在隆隆声中有血在沸腾，有江海在咆哮，震耳欲聋。

    一种奇异的波动在扩散，影响到了周围的虚空，让它们全部颤抖了起来，随着秦尘的肉身轰鸣在震颤。

    噗噗噗！众人就看到，秦尘身上的血肉，直接爆开，化为一道道的血雾，肉身直接泯灭了，在剑意之下毁灭，露出了无数的骨头茬子。

    

