    “咯吱……”

    宛若处于原始森林中的听涛园，院门大门，数十骑从院内奔出，沿着宽阔街道，直指皇宫。//www.  //

    一时间，无数眼线躁动，把“关闭一个多月的听涛园院门终于打开，武桓侯出园”的情报汇报回去。

    特别是白氏一族、公主府、太子府、英雄会、吕氏一族、华庭公主等势力，更是密切关注。

    一个多月来，先后有七八批不速之客进入听涛园，其中大半不怀好意，也有部分是为了探知听涛园虚实。

    可不管到底为什么，凡是进入听涛园者，全部有去无回，就此失踪。便是异人，也莫名其妙昏厥，然后所有东西被夺，裸身被扔出听涛园，也不知到底发生了什么事。再加上听涛园就此闭园，各个势力逐渐不再关注听涛园，如今终于打开院门了。

    “皇宫禁地，来者止步，请出示特令！”

    剑殇带着诸将近卫来到皇宫城门口时，迅速被皇宫禁卫拦了下来。

    “呃……”

    剑殇错愕，为难。

    之前就想着找华庭公主探听消息，探听秦始皇南巡的具体时期。却忘了华庭公主之前所给的华庭玉佩，已经粉碎，除了华庭公主召见，否则剑殇无法主动去找华庭公主，连皇宫都进不了！

    “去找王贲？蒙恬？或者说雉姬？”

    剑殇踌躇皇宫门前，心中想着，其实真要探听消息。自然是找雉姬最好，可雉姬实在太强悍、太强势，剑殇潜意识有点排斥，有点敬而远之的想法。

    “武桓侯止步！圣上召见！”

    剑殇等人刚转身要离去，一个熟悉的声音起，回头一看，却是身穿黑底鎏金。紫蟒盘绕锦服的赵高。

    没人知道赵高到底如何出现。

    “圣上召见？！秦始皇还能未卜先知不成？还知道自己在皇宫门口？”

    剑殇心中一凛，疑惑、骇异想道，顿了下。眼神怪异打量着面白无须，英姿飒爽的赵高。

    历史记载，赵高。秦二世丞相，华夏历史上第一个有名气的宦官，又称千古第一宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后腰斩秦相李斯，诛其三族，并成为丞相，连秦二世也死在其手。当时他独揽大权，结党营私，可谓权倾天下。提起赵高。人们往往会很自然地想到“指鹿为马”的成语。

    野史记载，赵高来自大赵，其实是赵国奸细，所谓“赵高者，诸赵疏属也。赵高昆弟数人。皆生隐宫，其母被刑僇，世世卑贱。”以赵高的出身和经历，加上赵高又是宦官，心理扭曲也是人之常情，也有铁证证明秦始皇其实是死于赵高的谋害。倒是颇具信服力。

    这点从秦始皇最后一次南巡，在山东成山患病，按最合理的返归路线，车驾应经淄博、泰安，沿道路条件较好的开封，郑州、洛阳，进函谷关后返抵咸阳。却出人意外地放着平坦的大道不走，渡过正值汛期中的黄河，死于河北省广宗县的沙丘平台，能看出很多问题。

    重病中的秦始皇为什么会死在河北，而不是顺理成章的河南？只要查看地图，就能发现从沙丘平台，经太原去上谷郡，几乎是处在一条最短的直线上，不难推断秦始皇其实是急着要见扶苏。而改道之举所潜藏的政治意图，迫使赵高在沙丘宫谋害了秦始皇，因为扶苏和赵高不对付，扶苏上位，赵高必死！

    但是，以剑殇对《铸圣庭》中赵高的了解，其实赵高并非历史记载那般奸邪，眼前的赵高对秦始皇极为忠诚，不大可能是大赵奸细。

    只是，不说秦始皇本身的恐怖实力，就是杀神白起、圣者吕不韦等散仙也无法奈何，秦始皇又怎么会死？

    想想赵高的恐怖实力，或许，只有身为秦始皇贴身侍从，实力又不弱散仙的赵高，才能办到。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    剑殇心思剧转间，沉默跟着赵高前往皇宫后殿拜见秦始皇。

    “爱卿平身！”

    秦始皇依旧是秦始皇，只是此次穿着更为隆重，头戴垂帘平天冠，身穿黑底紫金帝袍，龙靴玉带，更显威势。

    但是，剑殇隐约感觉秦始皇的气势没之前那般狂暴、自信、凌厉，双眼有些血丝，神情颇为疲惫。像是很久没休息般，连帝皇装扮都没换掉，估计秦始皇已经穿了许久，根本来不及换掉，可想而知秦始皇忧虑之重。

    “武桓侯想必已经得知系统公告，才会匆忙赶来，想入宫觐见吧？”

    秦始皇那特有的，宛若系统提示音的洪亮而带有磁性的声音起。

    “呃……”

    剑殇神情一僵，秦始皇不愧为秦始皇，每次一开口，都在剑殇的意外之外。

    “哈哈……无需疑惑！朕若连这点都不知道，还如何执掌天下？！”

    看剑殇反应，秦始皇放声大笑，中气十足说道。

    “圣上英明！”

    剑殇低头模棱两可应诺，心中却是暗自嘀咕：“看来秦始皇也不是无所不知啊！”

    剑殇此次前来，要找的可是华庭公主，并不是秦始皇，如果不是赵高及时出现，剑殇早就走了。

    “切入正题吧！爱卿认为朕此次能渡过浩劫吗？”

    秦始皇似笑非笑看着剑殇，语气一转问道。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一挑，心中讶异。

    因为秦始皇既然问出这个问题，就表示他信心受挫，霸气侧漏。天上地下，唯我独尊的气势已经开始动摇了。

    如果秦始皇有上次所见的霸气、信心，就不会问这个问题，而且隐约显露焦躁、疲劳之态了。

    秦始皇，即便是千古一帝，也是人，不是神，更不是圣人。

    “怎么？朕的问题很难回答吗？”

    一股压抑磅礴的气势爆发，秦始皇双眼一眯，眼神宛若利箭直视剑殇沉思问道。

    “圣上想听真话还是假话？！”

    剑殇心思剧转，随口应道，心中却活络开了。

    “但说无妨！”

    秦始皇脸色微变，语气沉重说道，其中细微的紧张难以掩饰。

    “在臣面圣之前，会认为圣上渡不过此劫！”

    剑殇心中措辞，语气平静缓缓说道，引得秦始皇脸色一沉，剑殇不待秦始皇出声，又迅速接道：

    “但是，在臣面圣之后，特别是经过渭阳大道一事。臣可以肯定，圣上最大的敌人是自己，而不是任何人，包括苍天大地！”

    “真话？！”

    秦始皇心中一凛，颇为紧张问道。

    “十足真金！”

    剑殇坦然和秦始皇对视，毫不犹豫地语气肯定应道。

    “此话何解？”

    秦始皇磅礴压抑的气势明显一松，语气平静问道。

    “臣冒昧！敢问圣上，以实力而论，普天之下，是否有人奈何……或者说威胁得了圣上？比如白起神侯或其余散仙？甚至赵大人？！”

    剑殇心中早有应对之法，瞥了眼隐形人般“乖巧”侍立一旁的赵高，“大胆”询问道。

    低眉顺眼静侍一旁的赵高眼皮一跳，随即眼观鼻，鼻观心，宛若什么也没听到。

    “没有！朕乃天下之主，不但是身份地位，实力亦是如此！”

    秦始皇隐约明白了剑殇话中的意思，瞥了眼赵高，气势一涨，信心十足肯定应道。

    “果然！”

    听到秦始皇回答，剑殇心中嘀咕道，普天之下，单打独斗确实没人奈何得了秦始皇，否则杀神白起和圣者吕不韦等等，也不会甘被秦始皇驾驭而不敢反抗了。

    “敢问圣上，普天之下，是否有势力的综合实力，胜过大秦虎军？！”

    心中揣摩之余，剑殇嘴上迅速再次问道。

    “没有！”

    秦始皇再次信心十足，语气肯定应道，霸气冲天的气势再次膨胀数分。

    顿了下，秦始皇眉头一皱，迟疑接道：“或许，如果你们异人能团结一致的话……可堪一敌！”

    语气迟疑，其实在秦始皇心中，已经知道，如果异人群体团结一致，大秦虎军绝对不是对手。

    “圣上多虑矣！异人绝对不可能团结一致，比如……臣？！”

    剑殇微微一笑，同样语气肯定说道，并隐晦点明自己的立场，以示忠心。

    “好！朕果然没看错人了！爱卿果然是忠肝义胆的国之栋梁！”

    秦始皇大喜，眼神一亮高声嚷道，龙颜大悦。

    “圣上重视！臣，愧不敢当！所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。臣忠心大秦，是因为臣接触过圣上，知道圣上无法匹敌，唯有终于大秦，才能得到更大的利益！”

    见到秦始皇开始，剑殇心中就一直保持着清明，一听秦始皇所说，立刻状若惶恐，却又坦然直视秦始皇应道。

    人不为己，天诛地灭！

    十分的谎言或真话，都不足以让人相信。只有七分真，三分假。甚至九分真，一分假，才能让人相信。

    剑殇所说，基本上都是出自真心，却也坦然表明了，没有足够的利益，自己也不会一条路走到黑。

    这才是异人！

    要说剑殇死忠于大秦，死忠于秦始皇，别说秦始皇，剑殇自己都不相信！

    ********

    第四更到，拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！！！点击！！！