    鹤音散人看上去道貌岸然，实际上心思狠绝，破阶丹的出世，便是他的弟子也看到了，左右不过是几个金丹小辈，大不了后面再收几个弟子便是了。

    鹤音散人心里阴阴一笑，他若是自己去动手，倒也麻烦，倒是便宜那些畜牲了。借那虾妖修之后，屠尽岛上之人，从此知晓这丹术大宗师存在的便只有他一个。

    待他逮了那丹术大宗师之后，便不再给那家伙机会，直接将他封入洞府之内，以这十阶灵鹤看守，自是不会再出乱子。

    原本鹤音散人追击一个金丹小辈会比较顺利，只是以现在的情形来看，事情却是大大的出乎意料。

    “这小子，怎么可能坚持这么久？”鹤音散人面色沉了下来，便是他的灵鹤，在之前合战那虾妖修的时候，也消耗不小，自己更受了伤。

    只是一路洞着陆小天的气息追来，竟然始终无法盗将对方截住。鹤音散人因为借刀杀人这一手耍得不错的心情，此时却是再度糟糕起来。

    只是现在他也已经是骑虎难下，哪怕对方再是诡异，也是不能放弃。座下的丹坤灵鹤已经露出疲态，鹤音散人一咬牙，不顾灵禽的虚弱，再次让灵鹤加速。

    只是远远的，海水似乎从天上倒灌而来，似乎有一道无穷的漩涡，那体形达到数百丈计的巨鲸如同玩物一般，在天上飞，不，应该说是在天上翻滚，原本天气虽是阴沉，偶尔也可看到几许光线，可此时，却是连天都变了颜色。

    “不好，妖海风暴！”鹤音散人顿时面色剧变，人族修士再是强大，可相比起天地之间的伟岸力量，便是元婴老祖，也如同蚍蜉之于大树，一粟之于沧海。

    此时的鹤音散人便从未感觉到自己这般渺小过。那滔天的巨浪，或者应该说是无穷的海水被卷到天上之后，大海自天上倒灌而回。

    便是那体形数百丈，力大无力的深海巨鲸，此时也如同玩物一般，在空中失去自主，从深海搅到天空之中。

    元婴老祖的法力再是高深，在这种力量前面，也是顿感天地之浩大。

    “退！”鹤音散人心胆俱丧，哪里还有半点追击下去的胆量，只是收到他指令的灵鹤调过头来，没有飞出多远，感觉到头顶上滔天的湿气与狂暴的气流，这十阶的丹坤灵鹤也不禁哀鸣一声，被卷入那无尽的乱流之中。

    陆小天原本也在亡命的奔逃之中，也不知逃了多久，便看到那原本平坦的海面，如同山峦起仗一般，掀起的浪头如同直插天迹的山峰，壁立千仞。

    只是这山峰却并非坚石而是水做的，还会移动。整个大海似乎都被掀到了天上。那些平时难以一见的深海妖兽，弱小得跟襁褓中的婴儿一般。

    陆小天心头大骇，此时想要脱身，四周的乱流却是撕扯着他，便是蝠王法翼，也无法发挥出应有的速度。甚至蝠王法翼也有些不支，在这乱流之下险些变形。

    陆小天吓了一跳，急忙将蝠王法翼收入结界之内，这可是他在元婴老祖追击下唯一能逃跑的本钱，万一要是弄坏了，以后再面对这样的情形，或者那被玄魇鬼王追杀的那次，十条命也早就交待了。

    眼下这种情形，根本逃无可逃，这一片海域都翻了天，蝠王法翼再快也无济于事。

    哗！才撤去蝠王法翼，便是九阶的体修修为，在这暴虐的气流与海浪的拍击下，也一阵生疼。

    这妖海风暴，也不知何时是个心头，陆小天把心一横，不再竭力抵抗，而是顺着海浪的流动随波逐汉，如此一来，反而少消耗了许多气力。

    只是陆小天与其他妖兽一般，一会被掀到云巅，一会又似乎又直接摔进了海底。饶是他体格强悍，又消耗了十阶的妖蝎精魄大半，受到巨大的打击时，仍然喉头一甜，鲜血止不住的喷出。

    “不成，这样下去，非得死在这妖海中不可。”

    陆小天心里一片焦虑，这妖海风暴看上去无穷无尽一般，便是动用吞魂大法，吸收了十阶的妖兽精魄，攻击和防御都得到了难以想象的提升，但在这惊人的妖海风暴之下，也如同一片落叶在狂风中漫卷，没有丝毫反抗的余地。照这种情形下去，恐怕身上其他的十阶妖精兽魄也用不了多久。

    陆小天举目四望，心里一片绝望，哪怕是被那玄魇鬼王追杀的时候，他仍然可以利用蝠王法翼脱身，虽说是惊险无比，到底还算是有一线生机，可在如此狂暴的天地力量面前，委实撑不了多久。

    正焦急间，一只巨大的黑影自那海底深处卷来，却是一只巨大的妖海蚌，只是这只妖海蚌已经没有了生命的迹象。里面的蚌肉有不少都直接伸了出来，无力的搭在外面。

    坚硬的外壳似乎被什么东西撞击过，凹陷下去一大块，只是还没有彻底破裂。

    陆小天看到这撞击过来的妖海蚌不惊反喜，身体一翻，稍作调整，便直接滚入那蚌中。

    “竟然是只十阶以上的妖蚌！”滚入妖蚌之中，感受到这妖蚌残留的气息，陆小天心里一惊，若这妖蚌还是活物，这般滚进来无异于自投罗网。只是这海妖蚌里面的柔软的身体被震破了不少位置，有的地方甚至变成一团粘稠的浆糊。

    陆小天躲在这海妖蚌的体内一阵后怕，这海妖蚌的外壳便是通灵法器也难以斩进去，也不知道受了多大的打击，竟然直接将其活生生震死。

    幸好自己运气还不错，竟然碰到这死去的海妖蚌，否则也不知道还能坚持多久。陆小天暗自庆幸之余，想到那追击过来的鹤音散人，池劫老祖不知道有没有追过来。

    “也不知道他们的情形如何，最好直接死在这妖海风暴之中。”陆小天心里咒骂着那两个害得他陷入这种险境中的家伙。

    只是陆小天虽是这般想，却也知道未必就真能如意，他能侥幸找了个勉强过得去的藏身之所，鹤音散人与那池劫老祖未必就没有这个运气。

