    第1213章1214看望

    齐彦去开门的。看着外面的几人，他规矩的打招呼，请他们进来。

    “齐彦啊，你以后就是四个弟妹的大哥了。”鲁承民和他开玩笑。

    “嗯，我会努力让我弟弟妹妹不被欺负的。”

    曾振庭拍了拍齐彦的肩膀，小伙子现在已经和他们差不多高了。

    齐泓和齐雯两个也迎接出来了。

    “你们妈妈还好吗？”郑文强问。

    齐雯笑着点头。“还好，几位请进。”

    李丽云在看着齐雯笑，刚才看到了齐彦她就知道媛媛姐一定不会有事情的。

    来的都是男人，当然是谭绍庭出来招呼了。

    “小谭以后就是负责后勤了。”鲁承民看着系着围裙的谭绍庭笑着说。

    “几位请进吧。”

    在这里也没有忌讳的了，其实男人是不方便进坐月子的屋子的。

    两个小的睡的特别的香，五月底这个时候的气温正好。

    几个人看到并排躺着的两个孩子，都放轻了声音。

    “小苏啊，看着你的状态还不错。”

    “是啊，没有问题的，谢谢鲁部长过来看孩子们。”

    “我好奇着呢，今天一天都在想着两个孩子什么样。

    我也见过不少刚出生的孩子，就没有看到过这样漂亮的。”

    几个人都在看着，何元浩心里这个羡慕啊，自己从知道苏媛媛怀孕后就想要孩子，现在人家孩子都出生了，自己还没有女人呢？

    正好听到了李丽云在一边小声的惊呼。

    何元浩心里确定，就是她了，自己不想再等了。

    “媛媛姐，和齐彦他们小时候一样，我记得我去看齐彦他们的时候就这样。”

    苏媛媛笑着点头“是啊，一样的。”

    郑文强也是啧啧称奇。“这两孩子确实是太漂亮了，也是啊，小苏和小谭都长成了这样，孩子还能差到哪里去？长成这样也是正常的。”

    曾振庭也在一边点头。他见到齐彦他们的时候已经是一岁以后的事情了。

    不过也知道几个孩子长的像。

    因为都是男同志，也不方便多待，每人给了一个红包就离开。

    苏媛媛这个没有拒绝，上午城子和大庆给红包她也没有拒绝，这是给两个孩子的。

    李丽云拖到最后了。“媛媛姐，我爷爷还不知道，我本来还跟何部长已经说好了。等着你生孩子请假去医院的。

    现在假期没用上，我来伺候你吧。”

    苏媛媛笑着摇头“不用的，有谭绍庭呢，他也请了一个月的假期，你就安心的上班就好了。”

    李丽云知道领导们都已经出门了。“媛媛姐，我过几天再来看你，我先走了。”

    苏媛媛笑着点头。

    谭绍庭父子四人送他们出了院子，李丽云也跑出来站在了何元浩的身边。

    “你们先走，我有几句话和小谭说。”

    鲁承民笑着点头，另外的两人也没有停留。

    曾振庭也没有动就是站在外面说了徐国志的话。

    “领导，这事你别参与进去，我们也不会插手的。”

    “小谭。”

    “领导，咱们认识十多年了，我们在这里也有将近十年了，其实也是时候还离开了。”

    “小谭。”曾振庭有点着急。

    “领导，天下没有不散的宴席的，我们一家人的心思也都不在这上面，也没有别的想法。

    离开过普通的人的日子就是我们一家人的想法。”

    “可是你们付出了这么多了。就甘心？”

    “领导，没有什么不甘心的。媛媛能够参与进来就是她的爱国心，并不是我们认为自己有多伟大。而是我们已经尽了自己最大的能力了。”

    “小谭，齐彦他们还小。他们以后需要机会。”这是曾振庭想到的最后借口了。

    谭绍庭笑着摇头“领导，齐彦他们三个的心思也不在这上面。”

    曾振庭都不知道怎么劝了，自己已经告诉徐国志了，有办法。

    就知道他们一家就是这么想的，现在他们就是看着这件事会怎么处理了。

    说句不好听的，可能也是他们离开这里的借口。

    “行吧，我这个年纪都没有你们想得开。”

    谭绍庭就是笑，“追求不一样的。”

    “是啊，追求不一样。好了，我走了。”

    谭绍庭知道曾振庭是真的对他们好，虽然也有利益上的关系，但是还是诚心多的。

    他们父子回了家里，端着粥，再次的进了空间。

    谭绍庭和苏媛媛说起了这件事。

    “也挺好，也是咱们离开的借口了。正愁着找借口呢。”

    齐雯高兴了，“妈，咱们离开这里要去哪里？修真界吗？”

    苏媛媛看着闺女高兴的样子，闺女还是喜欢那边的生活吧？

    又看向了两个儿子，两人没有什么。

    “齐彦，齐泓，你们两个呢？你们想要在这里生活还是会修真界？”

    “妈，我们怎么都可以，在哪里对于我们来说都是一样的，只要咱们一家人在一起就行了。”

    齐泓也点头“妈，我也是这么想的。”

    苏媛媛笑了“我要想想的，齐雯，如果我不想离开你会怎么想？”

    “妈妈，我也无所谓啊。就是让我选择的话，我还是比较喜欢那边的生活。

    在这里我也可以生活的挺快乐的。”

    “好。”苏媛媛知道就算想要离开，也不是马上就可以离开的。

    不过真的要考虑这件事了，离开后过什么样的生活。

    晚上都没有出去，两个小的非常的省事，晚上也就是吃了三次的奶，不过谭绍庭喂了三次的灵泉水。

    何元浩今天没有加班，直接的回了住处。

    晚饭就是在这里吃了，他也不想出去。

    吃过晚饭了，何元浩坐在客厅里，看着在一边的坐着的李丽云。

    “李秘书，你今年多大了？”

    李丽云赶忙的放下报纸，“何部长，我今年二十岁，已经过了二十岁的生日了。”

    “你有没有喜欢的男同志？”

    李丽云愣住了。怎么会问起了这个？

    她诚实的摇头。

    “李秘书，你觉得我怎么样？我说的就是咱们两个成为一家人，你觉得呢？”

    李丽云满脸的不敢置信。她吃惊的看着何元浩，自己刚才听到了什么？

    (本章完)

