    而在爆炸的最中心地带。

    刷——

    宇智波辰怀抱着小黑猫出现在了一处距离爆炸中心很远的角落中，单膝跪地，然后把小黑猫给放了下来。

    呼~

    宇智波辰则是跪在地上微微喘了一口粗气，左眼猩红的写轮眼微微流下了一道血痕。

    “你没事吧。”

    小忍猫看着远方的爆炸不为所动。

    她是忍猫本就与人类不同，她不会在意人类的死活，只会遵守与伙伴的约定。

    伸出来小舌头轻轻舔了舔宇智波辰的手掌心。

    “我感觉你好像很悲伤。”

    人类的悲喜并不相同，更何况是跨越了物种之间。

    因为契约的原因，她可以感受到宇智波辰此刻的状态并不是很好，但她却并不能理解。

    “我没事。”

    宇智波辰单膝跪在地上胸口起伏，微微喘了一口粗气，然后解释道。

    现在的他已经比多年之前的瞳力精深的许多，但是仍然没有突破永恒万花筒，所以就如同灌满了水的水桶。

    强行转移瞬发一颗尾兽玉几乎榨干了他的瞳力。

    虽然曾经在鬼之国吸收过神明的躯体为宇智波辰壮大了自己的容量，提升了瞳力的质量。

    可以在没有开启永恒眼的时候把须佐能乎提升到更高的阶段。

    但终究不是真正的永恒眼，这成为了宇智波辰前进最大的阻碍。

    但这也没有办法，他找不到真正可以提升自己写轮眼的办法。

    除非，他还可以见得到自己的血缘兄弟。

    “是么？”

    虽然宇智波辰没有开口解释什么，但小黑猫还是可以感受到宇智波辰的心情并没有伴随着击杀了敌人而变好。

    “我记得那个人，好像是你的一个朋友。”

    在一座大楼的阴暗处中。

    宇智波辰咬碎了一颗极品兵粮丸，因为难吃的味道，脸色微微变了变。

    他必须要抓紧回复状态，就算击杀了长门此地也很危险。

    他不知道小南会不会原谅自己，还是要为长门报仇。

    宇智波辰杀死的那个人虽然没有长着长门的脸颊，但宇智波辰可以感受到对方的查克拉就是属于长门。

    这种根植于灵魂的本质是不会改变的。

    他不知道长门发生了什么变化，但这就跟之前大蛇丸说弥彦拥有长门的眼睛做出了契合。

    或许是轮回眼的某种能力，宇智波辰就不清楚了。

    毕竟轮回眼自古以来只有两个人拥有。

    一个人是六道仙人，再然后就是长门了。

    没有人知道长门的轮回眼是怎么来的，但轮回眼就是轮回眼，对于人们来说没有任何的情报可以了解轮回眼的能力。

    都属于摸着石头过河，全靠猜测。

    宇智波辰设下了这个陷阱把长门钓了出来，然后直接出手击杀。

    虽然他曾经和自来也喝酒的时候说过，他不相信长门弥彦小南会对他出手。

    但宇智波辰可是从根部这样不能信任任何人的地方走出来的。

    他见识过的黑暗丝毫不会比弥彦长门少，只会更多。

    有些惨绝人寰的任务甚至让他最初都有一些不适，这才练就了他不为任何所动的意志。

    这样的一个人，会因为相信感情，所以就放弃出手么？

    而同理。

    长门袭杀他的时候也没有丝毫的留手。

    宇智波辰知道那个时候他反应慢一点就会被长门直接抓碎了头颅而亡。

    两个人曾经是患难与共的朋友，同样也是从小一起挣扎的旧识。

    甚至那个时候还是宇智波辰把长门从泥泞的雨水中给背了出来，冒着大雨和寒冷，救了他的性命。

    但没有想到二十多年后。

    两个男人突然翻脸的时候，每一个人都毫不犹豫的想要致对方于死地。

    毫无疑问的是那个长门已经死了。

    直接用肉身撞击在了尾兽玉上是什么样的后果就不用质疑了，连骨灰都不可能留下来。

    就算是号称最强之矛和最强之盾的三代雷影重生也不可能用肉身在尾兽玉中洗澡。

    尾兽玉像极了宇智波辰前生所认知的某种武器，虽然威力和后遗症小了很多。但爆发的瞬间还是散发出来了可以融化一切的烈焰。

    无坚不摧。

    “他…”

    “确实是我曾经的一个朋友。”

    宇智波辰嚼碎了兵粮丸后，一个人依靠在墙壁上，微微侧了侧头。

    看着此刻正趴在他的肩膀上舔着他脸上血迹的紫栀。

    小黑猫的舌头很柔软，带着沙沙的感觉。

    宇智波辰微闭着左眼，声音很低沉的问道。

    “紫栀。”

    “你有什么珍惜的朋友么？”

    紫栀的年龄要比宇智波辰大。

    诸如妙木山的蛤蟆，龙地洞中的蛇，湿骨林的蛞蝓就更不用说了。

    这些自然生灵才是这个世界的真正主人。

    在查克拉还没有存在于这个世界上的时候，他们就已经存在了，包括被宇智波辰吞掉的魍魉和他的光明面的巫女。

    自然生灵们的寿命非常的悠久。

    紫栀已经度过了幼年期，毫无疑问年龄肯定宇智波辰大，至于紫栀要比他大多少，宇智波辰没有问过。

    或许上百岁了也说不定。

    女孩的年龄最好不要轻易的去问。

    “我？”

    小黑猫停下了舌头，微微歪了歪小脑袋，似乎正在思考着什么。

    “我当然也有了。”

    然后点了点头，宇智波晴签约的那只小白猫就是她的青梅竹马。

    “如果...”

    宇智波辰刚准备开口问她，如果有一天当责任和友谊碰撞在一起的时候。

    她是会担当起来自己的责任，还是为了维护友谊而去放弃这一切。

    但张了张嘴，宇智波辰终究没有把这个问题问出口。

    这个问题对于从小在族群里长大的小忍猫没有任何的意义。

    她也不会明白人类之间复杂的情感。

    同样，她也不会理解为什么两个曾经相依为命的人，在各自腾飞之后最终又会毫不犹豫的选择生死一战。

    想要杀死对方。

    就如同多年之前。

    宇智波辰即将成为火影的前夕，他和先代火影的一场对话。

    “辰，你认为火影的意义是什么？”

    而那时，尚且十七八岁的宇智波辰毫不犹豫的回答。

    “自然是守护好自己的家人，同伴，村子。”

    