    第239章新知青下乡

    凌云瑞长叹一口气，“没有，从来没有，姐，我只是不想因为我们的关系不嫁人，你还不知道吧，牛棚那几位老教授，前几天被人接走了，我们家的成分要不了多久就要被撤除了。”

    到时会他姐不背着成分的，还有一份工作，很好嫁人的。

    凌云慧一直忙于鸭厂这边，除了洗衣服做饭，她除了去鸭厂上班，其他时间都是在家的，还真的不知道此事。

    “那些教授被接回去了，怕要恢复高考了。”凌云瑞也想到了小丫头的成绩，她能轻而易举就考上大学的。

    如果不是恢复高考，那么那些教授怎么就能被接走，而不是继续下放在这里？

    “恢复高考？”凌云慧压低声音的说着，她脑子瞬间都有一些乱了。

    “如果恢复高考了，厂长他们是不是就要回城了，鸭厂怎么办？”那她到时候还能在鸭厂上班吗？

    “只要鸭厂上了正轨，知青们回城，鸭厂还是会继续运转的。”

    “哪恢复高考，小瑞你要不要去参加高考？”凌云慧记得，小时候小弟的成绩很好，可是家里惨遭变故，父母惨死，小瑞才发生变化的。

    她十几岁的时候，大队二流子想要欺负她，被小瑞看到了，把那个二流子打的满脸都是血，直接把那人的打的腿都瘸了，小瑞还放狠话，此事被大队知道了，要他的命。

    “我就算了，姗姗加把劲。”凌云珊跳级了，如今上二年级了，还在看三年级的书，是赵玲玲借给她的。

    凌云珊年纪也不小了，比赵玲玲大两岁，才上二年级。

    “姐，姗姗，此事不要外传。”

    两姐妹可是吃过流言蜚语的苦。

    都是比较能保守秘密之人。

    六月底。

    赵会计让方爱军开拖拉机去镇上接人。

    去年没有知青来他们大队，可是今年他们大队不一样了。

    这一次分给他们赵家村大队的知青是三个女孩子一个男孩子，这让赵会计皱了眉头。

    怎么三个女孩子。

    “方大哥，你下乡几年了？”

    “今年第三年。”

    “那方大哥，累不累呀？”

    累不累？

    这还需要说吗？

    “我记得，我以前去我外婆家，他们的马路很烂的。”其中一个女知青看着这一条路，虽然不是柏油路，但是路很是平坦，没有多少坑。

    “我不想下乡的，可是我大哥和大姐都结婚了，我弟还小的，就轮到我了。”

    方知青头大，陡然想起他们第一次下乡的场景，他第一次坐客车有一些晕车，第一次坐牛车，把屁股坐疼了。

    “我还不是一样的。”

    “好热呀．．．．．”

    女孩子娇气。

    “就送你们到这里，你们自己拿着自己包裹下车。”方爱军停好车，回头对着他们说着。

    “方知青，你去忙你的事情，我带他们去知青所。”

    这一次女孩子这么多。

    这马上又要开始农忙了，这是姑娘家吃的消吗？

    “行。”

    赵会计瞧着一个姑娘提着东西很是费力，帮忙提着。

    “你们走快一点。”

    “方大哥，不跟我们去知青所吗？”

    (本章完)

