牢房内再次传来上锁的声音，额头上的发丝遮住了骜贞冷峻的容貌，他瞪着班仁桀，展现自己重新被铐上的双手。

“同样的审讯，不同的待遇，难道你怕我逃跑不成？”

班仁桀厉声呵斥：“少废话，快交出勇气之冠，我可以让你死得有尊严一点。”

“都说了勇气之冠不在我这儿，在一只捕蝉的螳螂面前，你不可能得到任何有用的信息。”骜贞后退半步，咧嘴一笑，“我可不像你，宁愿舍弃灵魂走上一条修罗之道，也要保住尊严，你说对吗？天兆教制裁者NO：4绚蓝。”

“你是从什么时候知晓了我的真实身份？”班仁桀右手凝聚寒气，上前锁住了骜贞的喉咙，顺势把他举起压到了墙上。

“从……你隐居……诹华村……”

一听到“诹华村”这三个字，班仁桀立即松手，侧脸瞥向在地上大口喘气的骜贞：“既然你早已知道我的去处，为什么还要留我活路？你就不怕我会回来报仇？”

“当然怕！不过为了不影响双方的军火交易，我只好忍耐。”骜贞抠着残留在脖子上的冰晶碎片，放缓了语速，“多年以来，血影团和天兆教的关系还算不错，从一些天兆教教众口里，我了解了一些制裁者们入教前的事迹，其中NO：4绚蓝的经历跟你极为相似，但当时我不太确定那人就是你。”

“后来，大哥对黑死毒气产生了兴趣，为了获得这种致命武器，他向我们所有人隐瞒了绚蓝和班仁桀是同一人的真相，以换取你对他的宽恕。”骜贞起身不稳，大笑着瘫倒在墙壁上，“只可惜他还是失算了，最终落得个惨死的下场，既可怜又可悲。”

“你也别笑，很快送你去见你那兄长。”班仁桀背着手走到牢房外边，“哐”的一声锁住了大门。

“等一下，莒崇和莒良两兄弟曾在血影团里待过，或许他们可以帮到你。”骜贞双手抓在铁栏上，叫住了班仁桀。

对方犹豫了片刻，还是听从了他的建议，来到关押莒氏兄弟的牢房前。

“你们当真清楚战神石窟确切的地理位置吗？”班仁桀扫了一眼牢房，见两人连连点头，转向身边的董双栓，“改天把这两人给放了，我留着他们有用。”

“可是……大人，这两人所犯的重罪实在是天理难容，岂能说放就放。”董双栓懵了一会儿，急忙表示反对。

“到时我会跟新君解释，你只需要听我的安排便是。”班仁桀不屑于理会在地上磕头重谢的莒氏兄弟，与董双栓道别之后，来到伽罗国监狱外边和另外三人汇合。

慕云兮一脸轻松，完全看不出像是要筹划什么事情的样子，柳玉涵面无表情，悠哉吃着刚从集市上买来的苹果，只有江刃飞默默合上笔录本，主动上前搭话。

“丞相大人，你和老熟人相谈甚欢，浪费了我们不少时间啊！”

“接下来我们打算拜访一下新君的故居，能否给我们提供一下地址？”慕云兮挥手打断正要发问的江刃飞，从笔录本上扯下一张白纸，连同笔一起递给班仁桀。

“你们需要找到我国最繁荣的商业街，沿着这条胡同走下去，在第二个路口左转就是了。”班仁桀绘出了简易地图，在上边标注记号，还给江刃飞，“我先走一步，朝中还有事情等着我去处理，最后祝你们早日破案。”

“好在不算太远，走路就能赶到。”江刃飞看了看手表，想起刚才在监狱里的那一幕。

或许是他过于敏感，班仁桀背影上散发出的危险气息，勾起了一段悲伤的回忆：那夜大雨滂沱，小男孩手握匕首冲向了那个高大的背影，一道血光在空中划过，剧痛随之传来。

他捂着半边脸左顾右盼，街上到处都是商铺、摊档、作坊，有卖布匹、棉袄的，也有卖大肉包子的，还有专门制作手工艺品的。

时间仿佛又再度回到过去：那时，另一个小男孩因宫廷政变流落民间，但他并未自暴自弃，而是乐观开朗的活着，他拿起书冲向了另一个人的背影，在那人的指点下卧薪尝胆、发愤图强，三十多年后终于报仇雪恨，成为了伽罗国的新君。

在跟他讲述这一段经历的时候，戈麦尔将军脸上洋溢着喜悦之情，对于自己曾辅佐新君的事迹感到无比自豪。

然而，两段相似的童年经历却有着不一样的结局，实在令人唏嘘不已。

冰冷的石柱带走了他手心的温度，微风把满地落叶吹进藏书阁，空气中散发着霉变的味道，书架上连一点干净的地方都找不到。

可见当年新君的读书环境有多差，为了能生存下去，化名宣文炎，听从戈麦尔将军的教导，学习一些经商之道，老实做一名商人也是不错的选择。

“你们想想，明明没有什么顾客，新君为何还在这个地方贩卖禁书？”江刃飞摸了摸下巴，问身边的慕云兮。

“那你认为武人集团为何会把这些书籍列为禁书？威胁了统治阶级的利益？违背国家的意志？”慕云兮蹙眉反问道，在对方迟疑的片刻，给出了自己的结论，“以上仅仅是客观原因，古往今来，文明的毁灭必然伴随着文化的消亡。因此，承载着伽罗国百年文化的书籍便成为了武人集团的首要目标。”

“伽罗国的文化和案件有什么关联？难道除了夺取勇气之冠外，凶手还有别的意图？”

“如果我猜得没错，凶手杀害先王是想借新君登位之机，恢复伽罗国的传统文化。”

说着，慕云兮掰着手指数了起来，“如此一来，有犯案动机的嫌疑人就只剩下三人：冒着生命危险在全国各地收集禁书，使之不被武人集团焚毁的戈麦尔将军、与戈麦尔里应外合，意在替新君夺回政权的流浪文学家班仁桀，试图在伽罗国恢复天耀教宗教传统，巡游世界找寻七神器的神父凌汶轩。”

“原来你没把班仁桀从嫌疑人中移除，和我想的一样，之前我的直觉告诉我，此人不像是一个好人。”江刃飞用手指了指右额的太阳穴，转向距离前院不远处书架上翻阅书籍的柳玉涵，“你的助手似乎对某类书很感兴趣，我们不妨看看她到底在找什么。”

柳玉涵发现两人正盯着自己，不禁面色微红，把书本的封面正对着慕云兮：“不同的爱好决定了每个人在书本类型偏好上的差异，幽娜喜欢音乐、诗词、舞蹈类的书籍，而凌汶轩则注重宗教、历史方面的知识积累，至于我嘛……”

“你看的是什么书？”慕云兮接过《伽罗百草》，随手翻了两页。

“认真看！上边介绍了伽罗国的植物，包括生长环境、种植方法、文化寓意，以及经济、营养等多方面的价值。”柳玉涵戳着书本的目录，显得有些生气，“刚开始我还很纳闷，能适应沙漠气候的植物种类本来就不多，书页却还是那么厚，后来我才发现，书中大部分植物的原产地都在国外，只因和伽罗国文化存在着那么一点联系，就被强行记载在上面。”

一听此言，细思极恐，因为该国本来就是洛贝仑人迁徙至此建立的国家，柳玉涵分明在暗示洛贝仑民族到处剽窃别国文化，还死不承认的态度。

“重点是……我们对于文化的认知就是，你的是我的，我的还是我的。”慕云兮显得非常难堪，握拳贴在唇上清了清嗓子。

“你让我见识到了什么叫做厚颜无耻，怪不得洛贝仑帝国会输掉南北战争。”江刃飞伸手搭在慕云兮的肩膀上，一副想笑又忍住不敢笑的样子。

“咱们还能不能好好查案了，放下你那高傲的姿态，给我闪一边去。”慕云兮抖肩甩开江刃飞的手，继续查看目录，当他看到其中一行省略号后边“两生花”三个字之后，顿时兴奋不已。

他按照目录上的页码翻开扉页，却发现记载两生花的那一页早已不翼而飞，书脊上的装订线处留有部分残页，除了这一页外，其余部分均未受损。

看来撕书的那人只对两生花感兴趣，不然肯定会把整本书买下，何况这家藏书阁根本就没有生意，唯一被幽娜买走的一本书就是班仁桀所著的《神韵》。也就是说近日这里仅有四人来过，当时凌汶轩留在前院照顾身体不适的兰泠湘，藏书阁内只剩她和瑰熏儿两人，而那护卫修女全程跟着她，从未离开半步。

所以……究竟是谁？慕云兮差点把头发给挠掉了，他把书还给柳玉涵，然后来到前院回头望了一眼整齐排列的书架，恍然大悟，快速跑回去。

“我已经知道凶手是谁了，不过……应该怎么证明？”

柳玉涵直言不讳道：“别吞吞吐吐的，有什么需要我们帮忙的赶紧说。”

“江刃飞，我需要你明天到宫里一趟，向礼部官员打听胜战庆典那天，先王车队的出发时间、行进路线、陪同人员等。”凌汶轩考虑了一会儿，在柳玉涵耳边悄声说了几句。

“你确定真的要这样吗？万一失败了怎么办？”柳玉涵面露担忧之色。

“不用担心，到时你按我说的去办就是了，我自有办法。”

自信的笑容浮现在慕云兮嘴角，他望着曜日留下的余晖，久久不能平静。

接下来的这一步棋非常关键，下对了就是“绝杀”，否则就是无人能解的“死局”。