    “刚出洪荒的时候，说不定我还怕你，如今嘛，嘿嘿！”

    赵朗冷笑一声，将聚宝盆祭出，瞬间便将喷涌而至的混沌气流尽数吞下。

    嗡！

    伴随着一声震动不休的嗡鸣声，好似承受不住混沌气流的冲击，聚宝盆爆发出道道金芒。

    糟糕！

    赵朗心下一惊，将聚宝盆收回手心之中，看着上面显现的一道道细微裂痕，心中颇有些惋惜。

    他却是忘了，这聚宝盆在洪荒世界是一件上品灵宝，是由于其内部铭刻的是洪荒世界的大道法则。

    如今出了洪荒世界，来到这东瀛世界之中，作为聚宝盆核心的洪荒大道法则不说全部失灵，至少功效也下降了一大半。

    在这东瀛世界之中，这聚宝盆能支撑着中品灵宝的品阶，不继续下降，已算是不错了。

    暗叫一声失算，将聚宝盆收入紫府神魂之中慢慢温养，赵朗开始打量起周边的环境来。

    只见亿万里方圆之内，尽数是灰蒙蒙的一片，不时有一股股混沌气流从他的周围掠过。只是这些混沌气流，与刚才遇到的那一股相比，却是温和了许多。

    结合洪荒世界的构成，赵朗唯一思量，便明白了自己如今处于何地。

    眼前这一望无际的混沌空间，正是包裹着东瀛世界的内混沌！

    有了方才混沌气流的例子，赵朗的神情较之以往谨慎了许多。

    他才不会认为，自己这个异世界来客，在闯入东瀛世界之后，这方世界的天道意志会没有丝毫反应。

    虽然这里的天道意志与洪荒天道相比简直就是个弟弟，但这里毕竟是对方的主场，赵朗连一丝想要冒险的想法都没有。

    毕竟这方内混沌空间，是受东瀛世界天道意志直接掌控和影响的区域，就算东瀛天道对这里的掌控力度很可能并不高，但自己初来乍到，人生地不熟的，小心谨慎些总无大错。

    俗话说得好，莽到底，喝西风，苟在家，吃肉肉。

    头铁去主动挑衅东瀛天道这个东道主，他除非脑子傻了才去做这种事情来。

    悄悄地进村，打枪的不要，偷偷摸摸发大财它不香吗？

    然而，东瀛天道似乎并不想给赵朗暗中行事的机会。

    那股来自于天道规则的无尽恶意，不仅没有减弱的趋势，反而越发强烈，将赵朗这个不速之客给牢牢锁定。

    该死！

    那种被整个世界强烈排斥的感觉，让赵朗相当的不爽，与此同时，由于无处不在的压力，他的修为竟然被死死压制在了准圣初期，甚至能够发挥出来的战力，也只有大罗巅峰！

    这东瀛世界到底是有多排斥自己！

    感受到那无处不在的压迫和恶意，赵朗心中暗骂一声。

    但纵然不爽至极，他也对这方世界的天道法则无可奈何。

    当你被整个世界所针对排斥时，那股恐怖到了极致的身体和心理双重压力，就算是赵朗，也被生生压下了一个大境界，战力最多只能发挥到大罗巅峰。

    幸运的是，这个世界的力量层次并不算很高，与洪荒世界相比，还是差了一个档次，否则以他现在的实力，还是尽早打道回府的好。

    如今的赵朗，算是明白了，自己穿越之前所看的那些无限流小说中，为什么主神空间在投放被选中者到异世界时，都会给他们捏造出一个身份来。

    就凭那群被穿越者，面对这种恐怖的压力，不是赵朗小看他们，被碾作肉泥已经是世界意志手下留情了！

    正思索间，忽然赵朗心头警兆突现。

    赵朗抬头望去，顿时脸色大变。

    只见不远处的一股原本温和的混沌气流猛地一阵翻涌，好似一头被激怒的公牛一般朝着自己的方向狂涌而来，一股股灰蒙蒙的混沌漩涡更是夹杂在气流之中，所过之处空间片片碎裂开来。

    显然，这是东瀛世界的天道意志所做的手脚！

    赵朗心中一沉，这样的混沌气流，已经足够威胁到他的生命！

    撤！

    赵朗心思急转，法力流转间，人影便已消失不见，下一刻便出现在方才的空间通道之中。

    “这样不行啊……”

    看着空间通道外一股股来回流转的混沌气流，赵朗的眉毛不由得皱了起来。

    天知道这些如今看起来温和老实的混沌气流，在自己出了这空间通道之后，会变成一副什么样子。

    但按照方才的经历，自己再这么贸贸然走出去，可不会有什么好下场，说不得面对的就是数十上百股混沌气流了。

    这东瀛世界的天道意志既然察觉到了自己的威胁，一定会想方设法“御敌于国门之外”的。

    赵朗并不知道，自己突然间临到东瀛世界，已经在不知不觉中掀起了丝丝波澜来。

    东瀛世界的那些大神通者，已经通过各种途径，被东瀛天道或明或暗的提了醒，告知他们这方世界即将迎来大变，但具体是怎样却是不知道了。

    东瀛世界，一座巨大的悬浮岛屿之上。

    一名头戴皇冠的女神倚在矮榻之上，感受着天道意志传来的模糊信息，最终还是放弃了动用本命神器寻找对方的心思。

    “本座并不是专司战斗的神祇，这件事，还是交给我那愚蠢的弟弟去做吧。”

    然而，她的弟弟这个时候，正和自己的美姬喝的叮咛大醉。

    外敌，那是什么？

    等自己醒来再说！

    大山之上，感受着冥冥之中传递过来的警兆，一名英俊少年露出了不屑的眼神，仰头将一壶烈酒尽数灌入嘴中。

    自己只是一个妖怪，想那么多干什么？

    至于那劳什子外敌，不应该是那些自诩正义的神灵去铲除的么，关自己一个妖怪什么事？

    自己要是去凑这个热闹的话，恐怕会先被那些神灵给联手讨伐了啊！

    况且，自己现在最重要的，是想想山下镇子中哪位妇人最合自己的心思，好让对方晚上来陪自己度过这无聊的漫漫长夜啊……

    就这样，东瀛世界天道意志的预警，除了引来寥寥几位大能的关注之外，根本就没有掀起一丝的波澜来。

    甚至，那几位大能也只是皱了皱眉毛，便将这件事情抛诸脑后。

    最终，东瀛世界的大能们错过了一次将外来强敌驱逐出去的大好时机！

