    朝廷诏令办法的很快。

    卢县这边，钱言可以说是最早一批得到朝廷要除恶的命令的。

    而且，传信的人除了说出这个之后，还给钱言说了一个更重要的事情。

    “陛下对你们卢县特别提了一嘴，你们卢县若是不能除恶务尽，那你这个县令，恐怕就做不成了。”

    听到这话，钱言整个人都有点不解。

    整个大唐都除恶，为何陛下单单把他卢县给提了出来，这是有什么预意的吗?他摸了摸脑门，突然就想起前几天那个叫李二的人了。

    虽然不知道他的真实身份，但是他给人的感觉就像是个大人物啊，而且是从京城来的大人物，莫非这事他已经捅到了京城去？

    要是那样的话，他这个县令想要做好，恐怕就得对那个孙员外动手吧？

    不然的话，自己这个县令还真就做不长久了。

    他有点庆幸，庆幸自己当初没有得罪那个叫李二的人。

    再有就是，没有帮那个孙员外，不然的话，他可就真的洗不清自己了。

    传信的人离开之后，钱言便急匆匆的把一众衙役给召集了来。

    “朝廷要除恶，我们卢县是朝廷重点关注的对象，你们若是还想吃这碗饭，就都给我听好了，给我带人把孙员外给抓了，他是我们这里的第一恶霸，我们必须先把他给解决了才行。”

    此前，孙员外跟他钱言的关系是很好的，不过现在嘛，一点都不好。

    为了自己的仕途，他必须对孙员外动手啊。

    县衙的衙役听到这个后，都有点不解。

    那孙员外平日里，可没少上下打点他们，从孙员外那里，他们得到了不少好处啊，这就要对孙员外动手，他们多少有点舍不得。

    当然，他们不是对孙员外有感情了，只是动了孙员外，这以后谁给他们钱花啊？

    “大人，真的要对孙员外动手？”

    钱言凝眉，道：“怎么，难道本官说的不清楚吗？

    朝廷重点关注了我们这里，不动手，你们这些人就要落得一个庇护恶霸的罪名，到了那个时候，你们可吃罪的起？”

    “这……不敢，我们听县令大人的。”

    这些人都有点慌了，连忙说了起来。

    钱言点点头：“好了，准备一下，本官要快刀斩乱麻，快速的处理掉那个孙员外。”

    对付孙员外，他们根本就不用去找什么证据，此前孙员外做的那些事情，他们可以说是一清二楚，这样的情况，那里还需要去找证据啊？

    钱言吩咐之后，那些衙役便立马行动起来了。

    与此同时，孙员外的府上。

    作为卢县恶霸，孙员外的府邸很大，也很辉煌。

    他在这里，身份和地位很高的，除了那些个当官的，谁敢招惹他？

    不过，此时的孙员外脸色不怎么好看。

    “什么，派出去的那些人，一个都没有回来？”

    “是的老爷，他们都遭遇了不测。”

    “废物，一群废物，那李二身边不过四个人罢了，他们十几个人呢，都解决不了他们？”

    下人低头不语，他们现在说什么都没有用了，事实已经说明了一切啊，他们就是解决不了李二那些人。

    “可恶，可恶，没用的东西，既然解决不了李二，那就只好拿大宝和二宝的家人开刀了，吩咐下去，去把大宝和二宝的家人给我掳掠了来，我要折磨他们，这两个人不识好歹，竟然敢让本老爷难堪，那我就让他的家人性命。”

    孙员外是卢县的恶霸，这种事情做起来的时候，并没有丝毫的负罪感，他觉得这就是一件很平常的事情，既然教训不了李二，那就教训大宝的母亲好了。

    一个老人，他应该不至于有什么能耐吗？

    孙员外这样吩咐了下去，很快，他的人就把大宝的母亲给掳掠了来。

    可是，敢敢把那老妇人给掳掠来，还没来得及动手，他的下人就急匆匆的跑了来。

    “老爷，不好了，不好了啊，出事了，出事了啊。”

    孙员外正想折磨那个老妇人，看到这个，有点不喜，骂道：“发生了什么事情，竟然如此慌张？”

    下人跑的太快，直接扑倒在了地上。

    “老爷，不好了啊，县令大人派人把我们的府邸给围住了。”

    “什么，那钱言吃错了药吗，他把我们给围住做什么？”

    “这……这我也不知道啊，而且现在，他已经带人赶了过来。”

    孙员外凝眉，他倒没有特别的谎，毕竟以他跟钱言的关系，应该不至于发生什么重要的事情吧。

    “走，去看看。”

    孙员外带人赶了过去，没走几步路，就碰到了钱言和他的那些衙役。

    “钱大人，您这是做什么啊？”

    钱言道：“孙员外，你做了什么事情，难道你不清楚吗？”

    ‘这……我就有点听不明白钱大人的意思了，我做了什么事情啊，而且，我做的事情，钱大人不是都知道吗？

    ’钱言哼了一声：“你这些年做了那么多恶事，刚刚，更是把一个老妇人给掳掠到了家中，你还真是好大的胆子啊，难道你以为朝廷就没有律法可言了吗？”

    孙员外隐隐觉得有点不妙，不过，他还不至于害怕。

    “钱大人这是准备跟我鱼死网破吗？”

    钱言凝眉，这话有威胁他的意思啊，可他钱言是害怕威胁的人吗？

    “来人，把他们都给我抓了。”

    “你敢。”

    “你做了那么多恶事，本官为何不敢抓你？”

    “你跟我不过是一丘之貉，你若敢动我，你做的那些事情，也别想隐瞒。”

    “威胁本官，真是找死。”

    此时的钱言突然露出了獠牙，他一挥手，那些衙役立马就扑了过去。

    孙员外府上也有家丁护院什么的，只是他们这些人跟那些衙役比起来，真的是差的太远了。

    双方动起手之后，没多久，孙员外的人就被那些衙役给击败了，孙员外一看情况不妙，就想逃跑，可整个孙府都被包围了，他能逃到那里去？

    很快，孙员外被抓，整个孙府都掌握在了钱言手里。

    这个时候，钱言急匆匆的去把那个老妇人给救了出来，这个老妇人的儿子跟着的可能是个大人物啊，他可得罪不起，以后得好好的供着才行。

    

