    与此同时，她缓缓的将一针镇定剂给吴佩雅注射完毕。

    如果等着完全安抚了之后再进行手术，很可能会延误治疗。

    打了镇定剂，吴佩雅果然安静了许多，进入了一个深度的睡眠状态。

    谢瑶也准备好了一切，开始给吴佩雅清理伤口，进行救治。

    整个治疗过程，她的心几乎一直都是揪着的。

    不是因为伤势有多难治疗，而是因为伤势的来由。

    每一处不该受伤的地方出现伤痕，就意味着吴佩雅经历了不该经历的事情。

    胸-部，背部，腿部，臀部……

    几次愤怒的无法继续救治，她都必须强行让自己冷静下来之后，才可以继续。

    等到把吴佩雅身上的所有伤处全都处理过，谢瑶才长长的出了一口气。

    至少身体上的伤都处理完毕了，至于心灵上的伤……

    “去告诉伊妃娘娘，我已经医治完毕了。”谢瑶朝着暮月说了一声，然后走到外面坐着。

    一口气，她直接喝光了一整壶的茶水。

    伊妃闻讯赶来，看见谢瑶疲惫的坐着，吩咐了暮月一声，“命人给寒王妃送去茶水和糕点。”

    “是。”

    伊妃随后进去，探望吴佩雅去了。

    谢瑶余光扫了一眼，目光微微一深，带着沉思。

    很快，伊妃从里面出来。

    “此事幸好有寒王妃。”伊妃缓缓开口，眼角的忧虑散了大半。

    “伊母妃客气了。即便没有伊母妃，若是被我见到她，也没办法见死不救。”谢瑶说的是实话。

    伊妃扯动嘴角，想要笑一下却发现完全笑不出来，眼中带着回忆，“佩雅这丫头很懂事，是本宫从小看着长大的。虽说在本宫成为伊妃之后见面的次数少了许多，但这丫头一直很惦记本宫。”

    说着，她取出了一个很小的荷包，“这还是她上次入宫来给本宫带的礼物。”

    谢瑶看了一眼。荷包很小，很精致，上面绣着一只小小的红色鸳鸯。绣工看得出来是练过的，就是稚嫩了些。

    伊妃幽幽一叹，神色陡然严肃起来，甚至还带了些皇妃的威压，“今日的事情，本宫希望你就是最后一个知情人。”

    谢瑶郑重点头，不卑不亢，“我自然不会往外说，但知道这件事情的并非只有我一人。”

    “这一点你不必担心，本宫这边的人，本宫自然办法让他们闭嘴。”伊妃凤眸微眯，一道冷光透出。

    随后神色缓和了下来，“你本就染了风寒，又累了这么久，去偏殿休息一会儿吧。”

    谢瑶摇头，“伊母妃若无事，我就告退了。王爷昨夜也染了风寒，肩伤未愈，我要回去看看。”

    她相信女孩儿有伊妃的照顾，一定能恢复好，至于是谁欺负了女孩儿，伊妃和伊妃身后的家族也会处理。她能做的，只是一个大夫现在应该做的。

    “好，暮月，送寒王妃。”伊妃道。

    “是。”

    谢瑶起身，转身时沉吟了一下，看向吴佩雅的方向，“伊母妃，她的外伤虽会痊愈，但心里的伤同样不可忽视。望伊母妃妥善引导。”

    伊妃眸色一紧，立刻问道：“寒王妃可有良策？”

    谢瑶定在原地，仔细的想了一下之后才回答，“等她醒来，我可以试一试。”

    如果可以，她还是希望可以帮助到吴佩雅。

    虽然她不擅长处理心理问题，但对心理问题的认知还是远超这个时代。

    得到谢瑶的回答，伊妃的神色稍松。

    连她自己也不清楚为什么会给谢瑶这种程度的信任。谢瑶能治病不假，但治疗心灵创伤和治病并不是一回事。

    离开柔伊宫，谢瑶在回亓天殿的路上暗暗思虑着该如何从心理医生的角度去开到吴佩雅。

    不知不觉间，她就已经回到了亓天殿。

    “王妃，王爷让您回来后过去一趟。”无锋看见谢瑶，立刻上前道。

    “好。”谢瑶看了眼时间，也该给楚寒换药了。

    将药准备好，她就去找了楚寒，结果远远的就看见楚寒微皱着眉，一脸的不高兴。

    “该换药了。”她直接走了过去，示意楚寒坐下。

    楚寒瞥了谢瑶一眼，站着没动，“本王躺了许久，刚出来走走，不想坐下，你就站着换药吧。”

    谢瑶挑眉。谁惹到这位大爷了？一张臭脸隔老远都能看见。

    她懒得较真，四下看了看，看到不远处一个石凳，“你跟我去那边换药。”

    论身高，楚寒比她高出半个头去，站在原地换药，她胳膊得酸死。

    楚寒不知道谢瑶的目的，就走了过去。

    谢瑶把楚寒安排好位置，直接站在石凳上感受了一下高度，满意点头。

    楚寒回头，见谢瑶是站在石凳上，皱了下眉，问道：“你去柔伊宫了？”

    “是，上次帮伊母妃解了食物相克之毒，这次是去复诊。”谢瑶语气如常，瞒住了吴佩雅的事情。

    不光是为了伊妃保密，也为了吴佩雅。

    那种事情，最好是一个知情的人都没有。

    “你不是都有阴影了吗？为什么还要去？”楚寒不咸不淡的语气，好像浑不在意。

    “阴影？什么阴影？”谢瑶一脸茫然。

    “咳。”楚寒忽然干咳了一声。

    他忘了，那是谢瑶发烧烧糊涂了，说的胡话，他算是偷听来的。

    不是偷听，是他照顾谢瑶时，偶然听到的。

    “你之前发烧时候说的。”他简单把当时的情况说了一下。

    谢瑶愕然。

    她的确记得当时是说了胡话，但究竟说了什么完全想不起来。

    只记得当时楚寒黑着脸，就因为自己表现的有阴影了？

    说不通啊！

    “我当时是受了冤枉，所以才有阴影的。”她解释了一句，又想起了楚寒的黑脸，试探的问道：“我都不记得说过什么了，你知道我当时还说过什么？”

    楚寒脸一沉，隐隐有几分的黑，然后迅速消失，“没了。”

    谢瑶心中腹诽，没了？

    她当然不信楚寒的话，不过看样子自己当时说的话还挺气人，不然楚寒不会连回忆都不愿意。

    楚寒什么时候这么能忍了？自己都把他气成了大黑脸，现在想起来却什么都不愿意说。

    手上的动作不停，很快给楚寒换好了药，随后下了石凳。

    “无锋说你找我，还有事吗？没事我去休息一会儿。”她的烧退了，但还是有些乏。

    “你尽量不要离开亓天殿，省得给本王到处惹麻烦。本王已经吩咐下去闭门谢客，你有足够的理由推脱，实在不行就推到本王身上。”楚寒皱着眉睨了谢瑶一眼，“无事了，去吧。”

    谢瑶懒得跟楚寒辩解，直接转身走了。

    还没走出去几步，无锋领着一个人快步走了过来，“王爷，皇后娘娘身边的春嬷嬷到了。”

    “奴婢见过寒王殿下，寒王妃。”春嬷嬷浅浅一礼，特意看向了没走远的谢瑶。

    “平身。”楚寒眸底光芒一闪，神色微沉。

    谢瑶也停下了脚步。

