    “不过，身为老同学，我也劝你一句。我在巴黎上流圈子里混了好几年了，大概知道那些有钱的欧美老头都是什么德行。”

    “别以为你金主现在把你带到CHL总部来试衣服，你就能厚着脸皮说自己是他太太了！那些老头最喜欢的就是你这种年轻的东方女人，但是，人家也不傻，绝对不会娶你的！等过一两年玩腻了，肯定会甩了你！”

    “反正你现在也做不了设计师了，还是抓紧时间，趁年轻多捞点钱，别做嫁入豪门的美梦了！”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，差点听不懂何蒂娜说的这些话。

    听到后面，她才反应过来。何蒂娜真的是很有想象力，脑补了许多啊……

    竟然敢说她家醋王是老头，要是被穆大少听到，他不得气炸了？

    再说，穆亦辰跟她可是合法夫妻，这也是穆大少最引以为傲的一点，每次带着太太出门，都得瑟得不行。

    现在被人说成是包养关系……

    还好穆亦辰不在啊……

    就在这时，一个工作人员从走廊上走了过来，躬身客气地说道：“穆太太，请问您选好衣服了吗？穆先生那边已经选好了，让我来跟您传话，他说，您要是都喜欢的话，就都买下来好了，不用犹豫不决……”

    听到这话，何蒂娜的身体陡然一僵，嫉妒得脸都歪了。

    洛晨曦的金主到底是什么人啊，怎么这么有钱，还这么宠爱她，竟然让她全买下来！

    她手上的这几件衣服，可都是高定中的高定，光看到定价后面那一大串零，都能让人头皮发麻啊！

    洛晨曦这才想起，自己耽误了不少时间，忙道：“我还要一点时间，让我老公多等一会儿吧！”

    工作人员应下，刚准备离开，只听洛晨曦的声音又在他背后响起。

    “对了，麻烦帮我跟布鲁诺先生说一下，帮我换一个助理。”

    工作人员一怔，“为什么要换助理？”

    洛晨曦淡淡说道：“这位何小姐好像不太愿意为我服务，既然这样，我也不想强人所难。”

    毕竟是在赶时间，眼看宴会就要开始了，洛晨曦可不想让她家醋王久等。

    再说，她又不是什么圣母，不喜欢买衣服的时候有一只苍蝇在耳边嗡嗡直响。

    工作人员愣了一会儿，才反应过来。

    虽然洛晨曦没有明说，但是，看两人到现在还在试衣间门口，她多少能够猜到一点，脸色当即一沉。

    “穆太太，真是非常抱歉，是我们品牌的员工培训不到位，没有让您得到最好的服务，请您谅解，我马上就派两个新的助理过来为您服务，真的非常抱歉！”

    工作人员对洛晨曦态度很好，但视线转向何蒂娜的时候，就没那么简单了。

    何蒂娜的心里咯噔一下。

    刚才洛晨曦一开口，她就知道事情不妙。

    没想到，洛晨曦这个贱人居然还敢告状！

    不就是攀上了个有钱的老头吗？

    可是偏偏，洛晨曦现在是CHL的大客户，被她告上一状，后果可是很严重的。