    说完那句话，许慕晴又将药往前面递了递，这回秦力倒是痛快，一口气便把它全部倒进嘴里去了。

    眼见得再没什么事，她估计秦力大概也不愿意外人看到他艰难地抻腰提腿的样子，收拾了收拾，就先回房睡觉去了。

    翌日许慕晴送完孩子就直接回了自己办公室，所以没看到杨阿姨给秦力端水送药进去。

    尽管许慕晴说留这位秦先生住在家里，不饿着他也就可以了，但不管他身份如何，总还是客人，杨阿姨对他还是很客气的，他在伤中，端茶倒水什么的，也不用他自己来。

    取药的时候杨阿姨有些疑惑，和秦力说：“怎么感觉像是少了一样？”

    秦力懒洋洋地半倚在榻榻米上，闻言连眼皮也没动一下，说：“大概是您看错了。”

    “是吗？”杨阿姨很疑惑，还是在那药盒子里翻来找去，嘀咕着说，“可我明明记得昨晚上你吃完后这里有一板药还剩了一餐的啊……不会是隽东那孩子早起拿去玩了吧？”

    想想真是不无可能，主要是那小子有前科，也不知道是什么毛病，忒喜欢吃药了。甭管看到谁吃药他都流口水！有一回许可生病，杨阿姨取了药忘记把药箱放回去，也就那么一会儿功夫，小家伙将药箱里存的常用药一股脑全给取出来，晓得一下吃不完还偷偷藏了些，然后把一盒粉剂全冲到一杯子水里准备喝，要不是杨阿姨出来得早了些，真是要出大事了！

    越想越不对劲，还真怕是那小子又把药拿去玩了，玩倒是没关系，最主要是吃或者说是已经吃掉了那才麻烦！也不给秦力取药了，杨阿姨转身就去给许慕晴打电话：“哎呀不行，我得打电话给慕晴，可别真是那小子拿走了！他倒是精乖，现在晓得只拿一点点了！”

    她嘀嘀咕咕的，讲话还有很重的乡音，秦力压根就没听清她说的是什么，及至跟着出了书房来到客厅，听到杨阿姨半截话：“……你检查检查，哎哟了不得，我都放得好好的呀，那祖宗是怎么找到的哟？”

    秦力：……

    不说秦力无语，就是另一边的许慕晴接到这样的电话也很是无语，她先让杨阿姨别急，然后问她：“您确定昨天晚上秦先生是吃了药的？”

    “吃了的呀，黄医生不是说饭前吃最好吗？我还专门饭前给他吃的，看着他吃的，别的我可能不记得，但是这个什么什么霉素，我很确定，有一板还剩了几粒的，那会我还数了，刚刚好是一餐药呢。”

    许慕晴：……

    既然他晚饭前就已经吃了，那她半夜里问他吃没吃药他说没吃是几个意思啊？学小孩子贪药吃还是用忘记吃药来博大人同情？

    真是想想就觉得他幼稚，和杨阿姨说：“您别管他，我昨晚起来的时候看到他在吃药，估计是疼得狠，他自己加餐了……早上的药就让他省了吧，那玩艺儿吃多了也不好，问问他，要是真还疼得慌，就让黄医生再来一趟，或者最好，去医院也是要得的。”

    她丢了几天没理事，工作积了一大堆，不可能再为了秦力这点事跑前跑后的，吩咐完毕，也就挂了电话。

    到办公室时时间还早，但因为夏天天亮得早，市场这边已经兴兴轰轰热闹起来了，开门声，车流声，川流不息。

    许慕晴踏上自己的窝，简单收拾了一下，打开电脑，先看找的设计人员按自己要求设计的新的一批产品，提了几点修改意见，然后又和老孙联系，末了还要给这两天找过自己的人再回电话。

    忙到中午时分，出乎她意料之外，她竟然接到了恒信百货商场其中一位负责人的电话，说是他们正在遴选新的供应商，希望她可以去前去谈一谈。

    许慕晴初听到他这么说的时候，还以为是哪来的诈骗电话——不怪她会这么想，主要是，恒信在本埠实在是龙头老大一样的存在，它的老板是以此地一家小电器店发家，到现在，光省内就已经有了四十几家连锁店，而且走的全部都是高档百货商城的路线。

    并且，他们的公司规模还在不断扩大中，许慕晴看过他们公司近三年的规划，野心很大，图谋不小。

    这样的公司，他们找上萧方舟不稀奇，但是找上自己——要晓得，当年为了拿到他们家的单，许慕晴和萧方舟可以说是放下手头的一切工作，前后做了差不多半年的公关，最后，方才拿到手的。

    现在他们居然找上自己，还是主动，虽然说只是谈一谈，更有可能是陪太子读书，许慕晴还是有点不可思议的感觉。

    及至对方说：“我是在龙城看到了你帮新天地百货做的货架，觉得很不错，所以才想约许小姐前来谈一谈。”

    新天地百货就是刘维铭家的商场。

    许慕晴放下电话，都还觉得晕晕乎乎的。

    不过等到刘维铭过来找她时，她就已经恢复正常了，正在网上浏览恒信超市部分的一些图片。

    刘维铭和她是“邻居”，常来常往的，倒也不客气，很随意地在她旁边的凳子上坐下，瞄了一眼电脑，说：“怎么，对恒信有兴趣？”

    许慕晴正看着屏幕上的内容，闻言淡淡地“嗯“了一声，更正了他：“我对恒信一直都很有兴趣。”

    “野心倒是不小嘛。”刘维铭笑她，见许慕晴还是没反应，不由伸手一把将她的屏慕关掉，说，“哎哎，讲讲话讲讲话，我找你有事呢。”

    许慕晴看着他放在那开关按扭上不松开的手，只得随他，转过脸来有些无可奈何地问：“说吧，什么事啊？”

    “我看中了一块地方，想去再开一家超市。”

    许慕晴眉头一挑：“好事啊。”的确是好事，两人关系这么熟了，刘维铭要开新的店，就说明她的机会又来了，“多大面积？”

    “有两个地方，一个也有一万多平米，还没开始建，一个是三千来个方，已经快完工了的。”

    “唔，还好。”

    “还好是几个意思？”

    “还好的意思就是，不管你开哪一个地方，我都还有一点点钱赚。”

    “哎哎哎。”刘维铭忍不住嚷嚷，“我是来找你帮忙拿主意的，你别跟我尽想着你自己好吧？”

    “好吧。”许慕晴笑，“悉听刘总吩咐。”

    刘维铭说：“我就想你帮忙分析分析哪个地方好一点。”他把两个位置都讲了一遍，其中自然有优劣分析，“我家老爹的意思还是开小的，因为毕竟签合同就可以装修了，那个大的，一来位置偏了一些不说，二来我们要拿下它，还得帮忙先出资把房建起来，时间实在是长了些，商场如战场啊，早些抢战先机才能赢得胜利。可我又嫌老爹选的那地方小了点……哎，警告你啊，不许有私心，认真听我说，我是觉得吧，既然我们已经走百货商场的路线了，光开个超市，你不觉得有自降身价的嫌疑么？”

    确切地应该说是，刘维铭已经尝到了做百货商城的甜头，所以看不上光做超市的“小格局”。

    许慕晴倒也没有一味鼓动他往大里做，先问了他看中的地方是在哪个城市，然后上网查了查，说：“龙城那样的地方还是很少有的，你如果只想在县城一带发展，龙城那样的奇迹，我说实话啊，应该还是很难再创的。”现在不管是百货还是超市竞争已经非常激烈了，不要说地级市，就是县城里的竞争也很大，刘维铭能在龙城取得大成功，一是他发展的时机早，另外一个也还是龙城特殊的地理位置所决定的——此处地处偏远，又与两省相邻，且处在交通要塞上，相对于周边几个城市，它是发展得最快也是最繁华的所在，所以很能吸引人气。要是换作他现在看中的地方，许慕晴调出地图来看了看，说，“它虽然是整个市里最有钱的一个县城，但离市内太近，做百货商城，不是一个好选择，倒是超市的话，按照你所说的，还算大有可为。”

    “哎，你怎么跟我老头一个观点啊……哈哈哈，难怪他看得上你。”

    一句话，瞬即把许慕晴说得满脸黑线。掏了掏耳朵，她看着刘维铭，声音轻柔地说：“刘先生，刚刚您说什么，我没听清楚，再说一遍怎么样？”

    刘维铭继续笑，却到底还是没敢把那话重复一遍，很聪明地另外找了一个话题：“哎哎，对了，上次你问我秦常彥是要干什么呀？没事怎么问起他？”

    “唔，听人说到他，就问一问。”说到这个许慕晴倒还真是来了精神，“倒看不出啊，你才来多久呢，居然连他都晓得？”

    “这就是男人和女人的区别，”刘维铭趁势吹嘘，还不忘打击许慕晴，“女人再怎么厉害，在外面做出一副女强人的样，到底眼界有限，所以注定了格局就不会大，因为你们只晓得关注自己面前那一亩三分地，压根就没想过政治和商场上的联系……”

    吧啦吧啦讲了一大通，似乎要把刚刚许慕晴替他分析时的头头是道用另一种方式打压下去。

    许慕晴听得很是无言，却也不能不觉得他说的有道理，有时候，不知道是见识还是学识亦或者为自己私心里的目的所局限，她总觉得自己看问题不够长远，因此有时候跟刘维铭他们谈起商场上的事，听他们讲起发财的那些道道儿，直觉得自己眼光太浅，见识太低，想法也很单一！

    所以她也由得他挤兑自己，等他挤兑够了，才说：“现在可以讲讲你所知道的秦常彥的事了吧？”

    “都已经下台了，你还关心他那么多干什么？”

    眼看着他又有长遍大论的趋势，许慕晴赶紧打断他：“行了行了，我就说你也不晓得，算了，不跟你浪费这时间，忙你的去啊，别打扰我啦，我还有好多事要做呢。”

    “耶耶耶，小看我了是吧？秦常彥是吧？告诉你一个隐秘的，他都明明从二把手干到一把手了，说说，为什么上任不到一年，他还就倒台了？”

    看他那得瑟样，许慕晴很不想问，却到底还是架不住自己的好奇心，心平气和地附和了他一句：“为什么？”

    “有人举报啊。”

    “哦。”

    “哦什么哦。”刘维铭翻了一个白眼，“你知道举报他的是谁？”

    “谁？”

    “他自己的儿子！儿子举报老子，稀奇吧？”

    许慕晴：……

