    第15章 美杜莎心动

    牛头长老带着面具，所有人都未能够看见牛头长老牛头面具之下的傲然之色。

    但是牛头长老刚才摊牌的话，已经是颇具逼格。

    让得不少人皆是感应到了满满的逼格扑面而来。

    牛头长老在摊牌的这一刻，好生傲气，尽显逼气。

    ……

    大殿之中的蛇人强者们，皆是惊恐的看向了牛头长老。

    他们刚才被牛头长老震飞。

    他们也只是些许的猜测牛头长老乃是斗皇巅峰强者。

    但当牛头长老亲自摊牌，承认自己乃是斗皇巅峰强者。

    给予他们深深的震撼。

    无法用语言形容。

    斗皇巅峰。

    在这个帝国之内，斗皇便就是堪称无敌般的存在。

    更加不要说那斗宗级别的强者了。

    斗皇巅峰便就是整个帝国之内，无敌般的存在。

    牛头长老之前一直所表现而出的实力只是在斗皇层次罢了。

    没想到这一次把他给逼急了。

    他竟摊牌了。

    斗皇巅峰，只是气息就如此可怕，当真是恐怕如斯。

    当然。

    他们之所以会被牛头长老的给震飞，很大的原因乃是因为他们大意了。

    没有闪。

    不……

    没有防备。

    不然……

    哪怕牛头长老乃是斗皇巅峰又如何？

    想要一次性震飞他们那么多的强者，根本就不可能。

    说到底。

    他们还是大意了。

    这才让牛头长老给装到了。

    该死的。

    ……

    牛头长老露在外面的眼睛，傲气十足的看向了美杜莎。

    “女王，怎么样！”

    “现在的老夫，能否让你害怕？”

    “老夫一直都只想要做一个臣子，一个好好辅佐女王的臣子。”

    “可惜……”

    “女王陛下非要将老夫逼到造反。”

    牛头长老悠悠一叹。

    言语中。

    满是可惜，无奈之情。

    若非美杜莎要对他动手。

    他根本就不会选择暴露自己。

    ……

    美杜莎冷声的道：“大长老，你是斗皇巅峰很是让我诧异。”

    “但也仅仅只是诧异罢了。”

    “如果你认为斗皇巅峰就能够摆脱本王对你的制裁？”

    “本王只能告诉你，大长老。”

    “你想得太多了。”

    “是吗？”

    牛头长老面具之下，冷笑浮现。

    旋即。

    身形消失在原地。

    速度快到了极致。

    朝着美杜莎攻击而去。

    竟然美杜莎不听话了。

    那就彻底将她斩杀。

    原本想要把美杜莎发展成为傀儡。

    但……

    她不想要乖乖的作为一个傀儡。

    王位就换他做吧！

    ……

    隐藏在暗处了魂秀看见牛头长老突然爆起，准备对美杜莎出手。

    魂秀见转。

    心中暗道：“好机会呀！”

    又是一个英雄救美的机会，魂秀怎么可能愿意错过。

    加好感度，没有比英雄救美更加好感度了。

    ……

    美杜莎哪怕早就有所准备了，但依旧还是没有想到这牛头长老竟会突然的爆起。

    当她反应过来之时。

    牛头长老已然是到了近前。

    她想要防御。

    也来不及了。

    她要受伤了。

    就在这关键时刻。

    千钧一发之际。

    美杜莎的面前出现了一个白色背影。

    ……

    牛头长老面具之下的笑容灿烂，因为他突然暴起出手。

    美杜莎根本就没有反应过来。

    他这一击。

    足以让美杜莎受伤。

    美杜莎受伤。

    一个受了伤的美杜莎。

    牛头长老根本就不在怕！

    自此以后。

    他就是蛇人族的王了。

    ……

    眼看自己的攻势就要落在美杜莎的身上。

    一个人突兀的出现在了自己的面前。

    自己的攻势落在了这个男人的身上。

    轰！

    男人没事。

    站在原地。

    而他自己却是被一股恐怖的力量给震得倒飞而出。

    而他的攻势落在了这个男人的身上，却是如同石沉大海般。

    毫无反应。

    连浪花都没有掀起一点点。

    ……

    牛头长老被震飞。

    身形狼狈的落在地面。

    面具之下的脸上浮现惊恐之色的看向了美杜莎面前的男人。

    袖袍之下的拳头紧握，发抖，颤抖。

    刚才就是这只手蕴含恐怖力量打在了美杜莎面前男人的身上。

    男人无事。

    而他的手臂感觉要废了。

    仿佛刚才打在的不是魂秀身上，而是一块金刚石般。

    “该死的男人！”

    牛头长老心中咒骂。

    要不是这个男人。

    他就得手了呀！

    该死的。

    ……

    大殿之中所有人的目光皆是落在了魂秀的身上。

    一脸好奇。

    一个人类怎么会出现在蛇人族的大本营，出现在蛇人族的大殿之中。

    ……

    美杜莎看着魂秀的背影。

    噗通！

    噗通！

    ……

    心跳动得极快。

    糟糕了。

    这是心动的感觉。

    美杜莎的脸颊之上浮现一抹红晕之色。

    但很快就消散。

    美杜莎压下心中奇怪的情绪，心中喃喃的道：“美杜莎，你在胡思乱想什么？”

    “这可是你妹妹的男人呀！”

    ……

    魂秀和牛头长老的目光对视着。

    魂秀道：“一个堂堂的斗皇巅峰，竟搞偷袭。”

    “你简直不要脸。”

    “人类男子！”

    牛头长老死死的盯着魂秀沉声的道：“刚才，是你杀了我蛇人族的长老？”

    魂秀的出现。

    让得牛头长老明白，刚才那些支持自己，开口为自己说话的蛇人族长老就是他杀的。

    他就是隐藏在暗处的强者。

    “不错！”

    魂秀承认的道：“一群乱臣贼子罢了，死不足惜！”

    “而且，什么时候强者说话，一群虫子也敢开口说话了？”

    “他们不死，不合适。”

    “你……”

    牛头长老在听见魂秀的话，面具之下的脸色难看无比。

    那些支持自己的长老，虽然不是特别的强，但也是蛇人族之中的精锐。

    是斗灵强者。

    这一死。

    他的人全部都死了。

    他的底蕴也全无。

    尤其在此刻。

    魂秀还这般羞辱他的人。

    他们是虫子？

    那他算什么？

    虫子的老大。

    大虫子吗？

    魂秀这简直就是在指桑骂槐！

    在羞辱他呀！

    ……

    “你竟敢羞辱老夫！”

    牛头长老咬牙切齿。

    牛头面具之下的脸，阴沉似水，都快要滴出来来了。

    魂秀没有否认。

    直勾勾的盯着牛头长老道：“我就是在羞辱你，你能够奈何我？”

    “区区一个斗王罢了，还敢插手我蛇人族的事情。”

    “老夫看你是在找死。”

    牛头长老彻底的怒了。

    堂堂一个斗皇巅峰，被一个斗王这般羞辱。

    根本就忍不了呀！

    今天。

    他就要好好的教训一下魂秀，让他知道什么叫做强者不可辱。

    (本章完)

