
太上洞渊秘法，内中术法上千，挑挑拣拣，如今剩下能用的不过百余种。这百余种术法每种消耗的真气量级都不同，真气在经脉中的运行路线都不同，指决与口诀更是不同。

听费景庭略略介绍，张元奇说道：“果真是先天符咒之术啊。”他看着费景庭说道：“此法颇为玄妙，以真气运转路线模拟先天灵符，省却书画符咒步骤，与先天符咒凌空书符有异曲同工之妙。”

费景庭点头若有所思，太上洞渊秘法里除了现如今能用的法术，剩下召龙、召凤乃至各类神兽的术法层出不穷，莫非战国时真有龙凤之类的神兽？

亦或者，那些所谓的神兽，并非地球生物，而是天界物种？人修行得道飞升，自然成了仙。那妖修成仙之后成了什么？

先前常家夫妇问自己是否得了化龙之法，莫非天界中的龙，全都是从蛇修炼而成的妖仙？

费景庭心中有太多疑问，想要借此机会问出口，转念又想到此时与张元奇的关系有些奇特，所以就暂且忍住。

不片刻，二人回到了采参人的家中。

屋子里，大辫子的女子跑到另一屋中忙活着什么，东屋里两个女子一躺一坐，低声说着什么，见二人进来，纷纷目光看过去。上下扫视一番，眼见二人身上并无异样，顿时纷纷松了口气。

费景庭琢磨着一时半会走不了，便拉过符芸昭，冲着张乐瑶说道：“我先跟芸昭去租个屋子，咱们回头再叙。”

“好。”

费景庭、符芸昭与张家叔侄分别，出了采参人的家中，在不大的村落里四下询问一番，倒是用一袋子面粉租到了一间屋子。

池西村地处偏远，村子里的人家一年到头也去不了几次抚松县城，相比大洋，他们觉得雪花面粉更实在一些。

忙活一通，给火坑升起火，屋子里暖和起来，二人并肩而坐。不待费景庭说什么，符芸昭便凑过来问道：“可是跟张乐瑶的三叔打起来了？”

“切磋了一场。”

符芸昭顿时一扬头道：“那不用问，肯定是景庭哥哥胜了。”

“呵，取巧胜了一招。”

三张蓝符召下来的六甲神将实在太过虚弱，斩上两剑便会烟消云散。若张元奇有更厉害的灵符，只怕到时就不好对付了。

费景庭沉吟了下，问道：“芸昭，你都跟张姑娘说什么了？”

“也没说什么，都是女儿家的一些话。”符芸昭说道：“我给她留了一截人参精的根须，想来过两日她就会好转。”

“如此就好。”费景庭欲言又止，不知如何开口。

符芸昭无比敏锐，当即就察觉到了费景庭的异样，问道：“景庭哥哥，那张元奇可是跟你说了些什么？”

“嗯，说了些张乐瑶的事儿。”费景庭说道：“张元奇说，若张乐瑶回了龙虎山，就会嫁给张家子侄。”

符芸昭无动于衷。国人历来讲究同姓不通婚，可总有些个例。这既然是天师府的传统，外人也不好说什么。

费景庭继续说道：“若成了婚，大婚当日，张乐瑶便会被废去一身修为。”

符芸昭顿时悚然：“什么？凭什么啊？”

费景庭解释道：“那张道恩不成器，张天师怕女儿帮着张家其他人谋夺天师之位，自然不会容许张乐瑶带着一身本事嫁给张家子侄。”

“怕张家子侄谋夺天师之位，那可以将张乐瑶外嫁啊。”

“呵，说的轻巧。”费景庭道：“张乐瑶根骨上佳，若没有绝大好处，张天师还想着下一代能出几个根骨上佳的子弟，怎么会容许张乐瑶外嫁？若非张乐瑶以死相逼，只怕张天师都要逼着张乐瑶嫁给张道恩了。”

符芸昭忽闪着眼睛难以置信：“张道恩与张乐瑶？他们可是亲姐弟啊。”

费景庭默然不语。为了能施展天师之能，张家千年以降一直奉行内部通婚，姐弟、兄妹成婚的也不在少数。

“想不到张乐瑶如此可怜。”符芸昭到底动了恻隐之心。

费景庭见此，便说道：“方才张元奇便与我说了个计策，让我假意娶了张乐瑶，先帮其解了束缚，没了咒法约束，而后再和离……”

符芸昭顿时蹙起了眉头，目光有如刀子一般盯着费景庭，盯得费景庭将后半截话生生咽了回去。

“假意？”符芸昭气哼哼道：“景庭哥哥，我来问你，若真娶了张乐瑶，你还舍得和离不成？”

“你这是什么话？我既然先许了你，就不会有别的心思。”

“是吗？那若是你先认识张乐瑶，后认识的我，到时你又会选谁？”

这问题不好回答，说假话自己都不信，符芸昭又怎么会相信？说真话，只怕符芸昭立马就会炸了。

所以说女子啊，不论是否修道，一旦牵扯到二女争夫的戏码，总会变得敏感而尖锐。

隐约觉得家宅不稳，后院快成修罗场的费景庭避而不答，径直揽住符芸昭的肩膀，让其靠在怀中，轻声说道：“这种假设毫无意义。若做了假设，那便不是当日的你我，既然不是当日你我结下的因，又怎会有今日的果？”

符芸昭气哼哼的捶了他一拳：“说得云山雾罩，就会拿这些话哄我。”

“我哪里哄你了？再说回去就要成婚了，这总不是在哄你吧？”

眼见怀中的符芸昭稍稍消气，费景庭继而说道：“我不过是看张乐瑶实在可怜，那么要强一个女子，被人生生废了修为……”

符芸昭默不吭声，费景庭便不好再说什么。

过了片刻，符芸昭说道：“那……那等我们成了婚再说吧。”

听这话，似乎有松口的意思，费景庭顿时松了口气。此一番他欠张乐瑶的太多，不论如何，助其脱离张家都不过分。至于以后如何，费景庭如今还真有些不明白心中对张乐瑶是何种态度。

几个月看着时间很长，可相处的时日加起来不过寥寥，也是这次北行才相处的时间长了一些。

张乐瑶此女自强、多才，又为了费景庭豁出性命，若说费景庭心念丝毫不动，那是假话。可更多的是感动，男女之情因着种种缘由被刻意压制了。

一夜无话，转过天来，二人去看望了张乐瑶。

费景庭给的药很有效，这年头还没有抗生素，细菌也就没什么耐药性一说。小小的两片抗生素服用过后，不过一天时间，张乐瑶的伤口便好转了很多，炎症消除大半，伤口有结痂的迹象。

加之昨晚服用了人参精的根须，张乐瑶整个人的气色好转了很多，甚至可以下地行走了。

人太多，费景庭不好与张乐瑶多说什么，又跟着张元奇出去所以走走。

路上二人又聊了一番。费景庭这才得知，那蓝符并非是张元奇所书，乃是张元奇的好友所书。

此人乃是上清派王神勉，七岁入道，被誉为上清派百年难得的良才美玉。如果不过四十余岁的年纪，便能书写蓝符。

据张元奇说，王神勉近来闭关清修，参悟紫符至理，说不得出关之时就能写出紫符了。

费景庭心生向往，想着将来往茅山走一遭，却会一会那王神勉。

想到山中遭遇的卫神通，费景庭忍不住问道：“前辈，您可知上清派有没有个叫卫神通的人？”

“卫神通？”张元奇沉吟了下，摇头道：“这却是没听说过，不过既然是神字辈的，想来是五观当中的神字辈道士吧？景庭问他做什么？”

费景庭说道：“此人擅炼铁尸，心术不正，前番入山，两次出手欲加害。结果被我斩杀了铁尸，又斩了其一剑，也不知是逃了还是埋在了山中。”

“铁尸？听手段这倒是下茅山的手法。”张元奇道：“你可是担心日后惹了上清派，上清派来寻你麻烦？”

费景庭点点头：“是有些顾虑。”

张元奇挥挥手，道：“这却是多虑了。上清派修士虽不多了，可也不算少。炼尸术虽是下茅山手段，可就连下茅山之人都不敢轻易尝试，此法实在太过有伤天和。想来那卫神通也是四下炼制，估计他不敢明面上找你麻烦。你只需提防他自己就行了。”

“原来如此。”

既然不会牵扯出上清派，那就好说。区区一个卫神通，费景庭现在随手一剑就能将其斩杀。

费景庭不再放在心上，转而问起了天界的典故。张元奇随口说了些道藏上的典故，继而说道：“其实天界的称呼不确切。”

“哦？此话怎讲？”

张元奇道：“王神勉夏天来了封书信，说去年闭关之时，魂游天外，遇一异兽，能口吐人言。据那异兽所说，天界并非天界，而是灵界。”

“灵界？”

张元奇点点头：“具体情形如何，王神勉却是没说。只说到了炼神反虚之境，自然可探知灵界入口。”

炼神反虚……那岂不是说王神勉此时已有炼神反虚的修为了？

可别小瞧炼神反虚，到了此境界，元神出窍，可短暂不受天罡、地煞侵袭，证就鬼仙。倘若王神勉现在尸解，神魂离体，只需躲在蕴含灵机之地，就可以苟延残喘上数百年，直到神魂腐朽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70884363"  chaptername="第二百四十一章  可证鬼仙">加入书签</a>
</div>
