    被群演们奉为男神的董熹，此刻正在指导贾铃演戏。

    虽然是自己的秘书，但是贾铃今年会试着再考一次中戏表演系，所以有机会自然会让她试试演戏的滋味。

    “看着镜头，想象自己很快乐的样子。”剧组给她找的角色也不会太复杂，就是一个跟班胖丫鬟。

    属于本色出演的搞笑角色。

    少包2又可以叫做《包拯微服私访记》，讲的就是上一部最后一个案件后，包拯拒绝了宋仁宗让其担任平衡朝中两派势力的龙图阁大学士。

    从而跳出开封这个北宋权利的漩涡，执掌尚方宝剑替皇权巡视天下。

    如果深究起来，这剧情肯定很扯，但是毕竟是戏说历史。

    包拯又不需要一个单元换一个红颜知己，还是走破案为主，日常搞笑为辅的路线。

    比起第一部，整体风格会更加的轻松，更加的老少皆宜。

    因为是部大戏，需要的配角演员很多，像是每个单元的大配角，都成了圈内比较抢手的资源。

    前段时间，张芳就是因为挑选演员挑花了眼，才没有进入《奶茶特攻队》剧组。

    像是贾铃这种有台戏的小配角，以往都是群演可以争取的角色，但是在董熹的戏里想都别想，群演真就只能演个路人。

    而这些配角，大多都被表演学校的学生瓜分了，可以说是内卷十分严重。

    道理很简单，董熹的戏捧人！

    电视剧对演员来说分很多种，有的戏红人不红，有的戏不红人红，还有的戏红人也红，不过只是主演红！

    就那最近背上捞金的张卫建来讲，这货挑剧本的能力一流，跟其他演员的化学反应也不错，基本上部部精品。

    虽然被诟病为演啥都是自己的代表人物，不可否认的是，他演啥都红！

    可他的戏不捧人，跟他搭戏不管男女都会被他的光芒所笼罩。

    这对新人演员来讲，妥妥的就是噩梦。

    想想也是，好不容易混个角色，正做着大红大紫的美梦时，梦碎了！

    这能不蛋疼吗？

    而董熹不一样，他不但自己火连带着配角也红，这就算是一种被动buff一样。

    说到捧人，肯定优先自己公司的演员，不论是黄博还是程好都在戏中混了个角色。

    黄博演了个地痞无赖，倒是符合公司对他的定位，和王宝強一样是谐星，黄金大配角。

    没办法，演艺圈就是颜值歧视十分严重的地方，人气不够之前只能这么办。

    不过，少包2的主题曲交给了他，公司也花大价钱邀歌，为他量身定制。

    这首歌名叫做《正义之道》。

    “正道的光，照在了大腚上……”

    董熹听了，觉得还算可以，勉强算是符合他的审美。

    而程好的角色就比较重要，基本上算是串联了整个第二部的剧情。

    大家闺秀出身的小姐，贾铃就是扮演她的贴身丫鬟，还在剧里引用了西厢记的梗。

    不过对象并不是董熹，而是潘月明，毕竟公孙策在剧里是颜值担当。

    有女性爱慕也很正常。

    但公孙策可是有官方cp的，范兵兵饰演的庞飞燕可不是好惹的角色。

    于是两人从戏外掐到戏内，带着真情实感的演技，让人忍不住竖起大拇指。

    而程好的到来，也算是解放了董熹，他不必担心范兵兵的骚扰，因为对方完全将注意力放到了程好身上。

    “有我在，这狐狸精休想接近哥哥一步！”

    “哟～你才是狐狸精！”

    “你骚狐狸！”

    “你胖狐狸！”

    两个女明星在剧组吵吵闹闹的，倒也成了一道靓丽的风景线。

    闲暇时间，群演们躲在树荫下乘凉，耳边传来范兵兵中气十足的声音，也能解解午后的疲乏。

    “今天吵的格外认真啊！”

    “也许是因为程好的戏份结束，马上就要离开剧组的原因吧。”

    群演们小声的议论着，两个女明星完全没有避嫌的感觉，就是明摆着想当公司的老板娘。

    这也很正常，以董熹现在的年龄与身价，他就是最完美的男友人选。

    好在现在消息传递比较慢，否则这些消息都能养活一个微薄。

    现在也就只能靠着八卦杂志传播一下，正经报纸都不会报道这种级别的花边新闻。

    只有董熹和巩利这种组合，才值得报纸连续报道。

    而在粉丝眼中，范兵兵还是那个古灵精怪的庞飞燕，和潘月明是一对银幕情侣。

    “我的女神怎么可能是舔狗！”估计是绝大数粉丝的想法。

    正所谓隔得越远人越完美。

    “你们觉得这俩谁有戏？”群演们也会在一起讨论一下，自动带入董熹的身份。

    “要我是董熹，肯定选程好，看看那蜂腰简直迷死个人！”

    “傻了吧唧的，董熹喜欢屁股你不知道？范小胖那大腚………”

    “你懂个屁，要先看脸的好伐！”

    群演们的话糙理不糙，董熹喜欢拍屁股这件事越传越邪乎，直接就变成他最欣赏的部位就是屁股。

    这事不但底下的人愿意相信，就连演员们都觉得是个突破口。

    大导演肯定有些自己的独特的癖好，比如说有人喜欢戴墨镜装盲人、有人疯狂恋足、有人偏爱金发美人、有人是物理学家、有人钟爱百合情节……

    所以董熹喜欢拍屁股，也就不算是什么难以启齿的秘密。

    所以经常有演员看到董熹后，就不自觉的收腹提臀。

    这要是女演员这么做，董熹也就笑笑罢了，但是男演员也跟着这么干是几个意思？

    爷们这浑身的散发的男性荷尔蒙，还不足以说明取向吗？

    真不怪大家怀疑，董熹这个年龄段的男人竟然能够保持单身，而且没有什么绯闻传出。

    连送货上门的都不接受，这怎么可能不让别人想歪。

    对于赏菊这件事，他肯定是拒绝的。

    也是有苦说不出，他和许情的关系确实有些见不得光。

    两人之间都在回避这个话题，本来董熹还没觉得怎么样，但随着他地位的飞速发展，他感受到许情有些刻意的避开他。

    虽然说董熹不是什么深情的男人，但是许情毕竟对他来说有特殊的意义。

    许情于他就好比煮熟的鸭子，眼看着又要飞走了，这还了得！

    董熹直接以公司的名义来邀请许情客串，而对方也没有拒绝。

    许情扮演的角色是一个酒馆老板娘，也是董熹第一次看到对方的古装扮相。

    怎么说呢？

    因为发型的缘故，稍微多肉的包子脸还有点可爱～

    当天晚上，董熹就进了许情的房间，在对方惊讶的目光中，堵住了她的嘴。

    讲究先下嘴、后上手、饮潮水、听浪声……

    许情惊讶的原因不是董熹的突然袭击，她既然来剧组就做好了人叠人的准备。

    她惊讶的是董熹完全没有避讳任何人，以往可都是半夜悄悄的来，天亮前悄悄的走。

    而这次的行为，基本上就是公开了两人的关系。

    虽然不是情侣，但是有一腿的关系基本上已经无法否认了。

    总不能说董熹去房间里，只是为了指导女演员演戏吧。

    谁信啊～

    虽然对于董熹不经自己同意，就擅自决定的霸道行径有些不爽，但许情还是要承认心里有些开心。

    本来她在这段关系里就处于弱势，随着小狼狗进化为圈内大佬，许情确实有些想要放手的想法。

    但今天过后，她也明白自己是被董熹盖章了，以后圈内想动她心思的人，就需要考虑一番董熹的态度。

    而这一幕也迅速的传遍剧组，从这以后再也没有什么赏菊的邀请。

    不过弊端也是存在的，仿佛围在自己身边的女人，似乎变得多了起来。

    “真搞不懂女人的想法！”这跟董熹预料的情况，完全不同。

