    “这……”

    方傅在旁边看着持续输出的三人，嘴巴张了张。

    满脸不可思议。

    他作为堂主不假。

    但三人是不是给他面子给的有点太重了吧。

    禅雄在怎么说，也是猎妖协会的会长啊。

    这……这让他如何是好！

    江小白看着，目光也带着异色。

    其实看着三人，他想到了自己的五位师傅。

    内心中有些感触。

    不过和三人不同的是，他那五位师傅是真的护犊子。

    三人应该是误会他是九品医师，所以才会如此。

    但无论如何。

    他内心还是挺感谢的。

    娄阳则是满脸呆滞。

    他就一个想法，这说出去谁敢信？

    而方小琪小嘴也张开着，最后抿着嘴巴笑了起来。

    她倒是明白什么……

    十几分钟后，打了许久许久的三人累了，这才退了回去。

    “麻溜的滚蛋！”

    汤青睢暴躁地看着禅雄道：“别让我再见到你，否则见你一次打你一次！”

    禅雄鼻青脸肿地快哭了。

    最后那目光朝着江小白的方向和方傅看了一眼后，飞速离开。

    那目光尽是怨毒。

    江小白是那个前排坦克！

    方傅是个辅助！

    这三个老头，一个射手一个法师，还特么的有一个打野！

    嘶，好痛……

    妈的！

    绝了！

    他记住了！

    在禅雄一瘸一拐的，飞速出去后，方傅咳嗽了一声，看向汤青睢，有些尴尬道：“汤老，刚刚多谢捧场！”

    汤青睢和另外两个小老头怔了怔。

    随后明白了什么，知道方傅误会了，三人同时也尴尬了下。

    片刻后，汤青睢笑呵呵的道：“这件事情和你没关系，是我看他和田康早就不爽了！我听说田康申请要和你这个堂主比一下，你要好好加油了！”

    “可别被他比下去了！”

    “多谢汤老关心，一定不会！”

    方傅摇了摇头，神色带着坚定，说完后，他想到了什么，目光看向了江小白道：“小兄弟，你……”

    他刚开口，方小琪便跳了出来道：“爸，我认识他！”

    说话间，方小琪看着江小白道：“江先生，还记得我么？”

    江小白看着方小琪也有些意外，随后点头道：“你是猎妖……不对，猎人协会的人！”

    “嗯！”

    方小琪看到江小白还记得自己，不免有些开心。

    方傅在旁边有些惊讶。

    两人还真的认识？

    当下，他的目光看向江小白，又看了看地上的尸体一眼道：“你刚刚怎么杀死的他？”

    说实话，他也没有看清。

    但剑痕明显是存在的。

    “剑！”

    江小白右手摊开，源能汇聚中，一把剑瞬间在手中延展汇聚。

    这一幕，让方傅顿时震惊了下，奇异的看着江小白道：“你有异力？”

    这把剑出现得有点诡异了。

    绝对不是将自身力道汇聚的。

    异力的可能性极大。

    “嗯！”

    江小白点头。

    “那你不知道有没有兴趣加入我们异武堂？”

    方傅看着江小白很直接的道：“在我的保护下，田康动不了你！”

    江小白眉头挑起，随后笑呵呵的道：“如果我想弄死他呢？”

    “这……”

    方傅怔了怔，没想到江小白竟然是这个心思。

    娄阳古怪。

    江小白可真够牛的。

    当着异武堂堂主的面，说要弄死副堂主。

    厉害！

    汤青睢几人也有些吃惊。

    不愧是九品医师。

    说的话都如此霸气凌人！

    “我可以保你！”

    片刻后方傅的声音响起：“至少不会成为鼠徒！”

    “可以，那我加入！”

    江小白微笑道。

    他原本没有加入的意思。

    毕竟有点束缚。

    但方傅人还不错。

    刚刚帮他说话，而且看样子应该是异武堂的堂主了。

    当然最重要的是，那个田康！

    他惦记上了。

    他想搞死这玩意！

    但又不想被定性为鼠徒，毕竟他还指望上五榜第一呢！

    如此苏锦瑜醒来，也能够关注到他的存在。

    在他思索中，娄阳满脸羡慕。

    方傅他在新闻上见过，他们赤云城异武堂的堂主啊。

    被堂主亲自邀请。

    这得多么的荣耀。

    江小白刚来才多久，竟然引起了这么大的关注。

    人牛了，真的是到哪里都发光。

    掩盖都掩盖不住的那种。

    方小琪此刻也有些惊喜，江小白竟然同意加入他父亲的异武堂了？

    有江小白在，她父亲的异武堂只会更强。

    想着满心欢喜。

    方傅看到江小白同意后，笑容也浮现了出来，随后道：“不知道你的异力……”

    他本来想问问江小白异力是什么，但话还没说完，外边脚步声响起，大笑的声音响起：“听说文长老快不行了，我特地来看看！”

    “另外送上生命钟一个，这个可是好东西啊！”

    话音落下，一名中年男子走了进来。

    此人身后还带着两名老者。

    进来的时候，就带着说不出的凶气。

    在此人说话间，身后的两名老者，将一个上边带着纹路的座钟放在了地上。

    生命钟，能够和人绑定上的一种奇特存在。

    曾经是酷刑用的。

    但绑定成功后，哪怕将死的人可以得到苟延残喘。

    这苟延残喘也是保持现状而已。

    昏迷，还是一直昏迷。

    但和死又有什么区别。

    所以送钟，一直都是禁忌！

    方傅看到此人眉头皱起，汤老等人的眉头也皱了皱，满脸怒色。

    此人名为金浩。

    明人都知道这家伙是鼠徒组织的头目之一。

    但此人却没有被定性成鼠徒。

    第一是此人做事情很干净。

    第二便是金浩的背后了。

    他们赤云城最大的商业集团，便是姓金。

    而这商业联通了对外的贸易，市区内的衣食住行。

    虽然并非宗族，但也绝对是一个大鳄级别的。

    “金浩，你是不是太过分了！”

    汤青睢的声音带着冰冷。

    “哎，汤老你这么说我就伤心了！”

    金浩摇了摇头，一脸无辜的样子道：“我可是为了文长老好啊，绑定上什么生命钟，至少可上那么几天对吧！”

    “你……”

    汤青睢顿时变得暴躁无比。

    文长老出事，和这家伙脱离不了关系。

    在他准备动手的时候，好奇的声音响起道：“我弄死他们三个，应该没事吧？”

