    男性的气息袭来，王子琪咯咯的笑了一声。

    她还真的没见过这样的男人。

    分明就是自己想要的，可是现在却逼到她的头上来了。

    她刚抽了一口香烟，烟气吐出来，正好是喷洒在男人的面上。

    “来啊。”

    王子琪这样挑衅的话，将陆琨一直内敛的野性完全都给激发了起来。

    他直接就将女人吐出一半的烟给含住，堵在了她的口中。

    王子琪被推倒在床上。

    床有点硬，被推下来的时候，她觉得自己的肩膀都被撞了一下。

    男人的动作算不上温柔，甚至是只能说是粗鲁，粗鲁的让人疼，却还是激发了王子琪内心里的那股子一直潜藏的叛逆和倔强。

    此时，在床上的你来我往，似乎并非是做、爱，而是在对抗。

    直到精疲力尽。

    王子琪还真的是第一次尝到这样放肆的发泄，能有一个人给她带来切切实实的感觉，让她感同身受。

    男人抱着她去浴室里面洗澡。

    站在花洒下，王子琪微微睁着眼睛，看着水流划过的冷硬胸膛，媚眼如丝。

    “先生，要不要再来一次？”

    陆琨反手就把女人按在了墙面上。

    …………

    一夜下来，王子琪都不知道来了几次。

    总之，她说了不少挑衅的话语。

    而这个男人也实实在在是被刺激到了，在床上让一个女人还能有力气还嘴说话，这就是对一个男人能力的侮辱了。

    最后，王子琪还真的是昏睡了过去。

    入睡前，是男人在耳边粗喘的声音。

    这一夜，是王子琪睡的最好的一个夜晚。

    她一夜无梦，直到天亮。

    她醒来的时候，身旁的男人已经醒了，就这样毫不避讳的睁开眼睛看着她。

    被一双极具侵略性的男人这样看着，很大程度上女人都会感觉到不舒服，会羞涩。

    但是这女人却并不会。

    王子琪顺手就拿床头上的手机看了一眼，“你今天不去上班？”

    “嗯，不去。”

    “我可要去上课了，”王子琪直接推开了男人滚烫的胸膛，翻了个身起来去浴室里面。

    刚一下地，她就感觉双腿有点虚软。

    还真的是昨晚要的实在是太多了，导致现在都感觉到虚软的不行。

    王子琪进了浴室，再从浴室里面出来，又是面带着无懈可击的完美妆容。

    陆琨也穿好了衣服。

    王子琪看了一眼陆琨，微笑了一下，“我刚给你打电话叫了外卖，帅哥，你的技术很好，以后有时间再联系。”

    她转身就要走，却被陆琨给拉住了。

    “你今晚还来么？”

    王子琪被逗笑了，“帅哥，你这是上瘾了么？我很忙的。”

    她直接就把陆琨给推开了。

    她离开了居民楼。

    但是在玄关换鞋子的时候，顺手把昨晚男人给的那张银行卡，又放在了鞋柜上面。

    陆琨从卧室里面出来，看见鞋柜上面的卡，眼神有点阴沉。

    …………

    本来，以为就是一场艳遇而已，王子琪她有自己要做的事情。

    第一，她要有足够的资金和力量去和王建杰对抗。

    第二，她要有自己的人脉。

    她大学一开始，就开始结交各种权贵了。

    可是，毕竟不是在同一个城市里面，对于在另外一个城市的王建杰，都是鞭长莫及。

    就在这时，王子琪的一个朋友给了王子琪一条消息。

    消息的内容就是提供了一个人。

    “你爸这两年的要开始往安城这边投资分部了，负责人就是这个人，听说是很受器重的一个年轻人。”

    王子琪一边抽烟，一边就将这照片滑屏打开了。

    手中抽烟的动作就一下顿住了。

    在手机屏幕上，这照片不是别人，而是已经有一年没见过的陆琨。

    就是那场艳遇的男主人公。

    好友见王子琪忽然不说话了，也隐隐有了察觉，“这人你认识？倒是长得挺帅的，有一种野性的感觉。”

    “嗯，约过一次-炮。”

    好友：“……”

    好友想了想，“那这次是不是就更加有把握了？如果你把这人给纳入你的身边，又是你爸爸器重的人，到时候你想要报复你爸的公司不就更容易了么。”

    王子琪一时间没说话。

    她静静地抽烟，又抽了两支烟，才收了手机，对好友说了一声谢谢，就起身离开了。

    她本来是不打算去招惹陆琨的。

    但是她却找人私下里去调查了一下陆琨。

    这一举动，自然是让陆琨很敏感的察觉到了，并且把王子琪派出去的那人给扣下了。

    陆琨拿着这人的手机，对电话另外一端的王子琪说：“有什么想要谈的，就出来，要不然我就直接把他送警局了。”

    王子琪听着陆琨的声音，比起来那一次深夜里粗喘的声音更要性感。

    她笑了一声。

    陆琨皱了皱眉。

    隐约觉得这人的声音有点熟悉，好似是在哪里听到过一样。

    “说个地址吧。”

    陆琨说了仓库的地址。

    王子琪特别换了一条裙子，即便是现在已经深秋，她还是穿着裙子，只是在外面套上了一件大衣，身上喷了一点香水。

    王子琪驱车赶到的时候，已经是半个小时之后了。

    她出现在仓库里，这样明丽的容颜，和仓库的肮脏布景，就好似是格格不入，是一抹最艳丽的光。

    陆琨看见王子琪就愣了。

    这个女人，不仅仅是他的脑海里印象最深刻的，还有身体上的。

    王子琪走过来，“帅哥，又见面了。”

    陆琨看向王子琪，“就是你叫他私下查我的？”

    王子琪点了点头，“是啊。”

    这人能看出来被打了一顿，有点鼻青脸肿，叫了一声，“琪姐。”

    陆琨眯了眯眼睛。

    王子琪忽然发觉，时隔一年不见，陆琨长得更帅了。

    那种身上带出来的痞气和野**织在一起的气质，让她简直是有一些欲罢不能的感觉。

    陆琨问：“为什么要调查我？”

    王子琪朝着他扬了扬下巴，“你先放了他。”

    陆琨抬手就把这人给放了。

    这人急忙跑到王子琪身边，看似是在寻求庇佑一般。

    “琪姐，抱歉，把你的事情办砸了。”

    王子琪点了点头，对他说了两句话，“你先回去，这里有我解决。”

