    一天修行结束回家的时候，日向瞳鬼鬼祟祟的跟在了美姬跟治里的身后。

    一副想上来又犹豫的样子。

    “瞳，很怕你呢。”治里促狭的笑道。

    俩人早就发现跟在身后的瞳了。

    瞳也没隐藏，一直吊着一段距离。

    “不怕我的真的少。”指同龄的孩子，美姬幽幽说道：“也就是纲手心大，被虫子埋了，有过那种体验还敢跟我炸毛，不愧是木叶公主，大气。”

    “纲手很可爱呢。”治里说道：“我也想像她那样无拘无束，自由自在的活着。”

    “无拘无束吗。”美姬轻声道：“纲手也在笼子里，大人能给她的，只有一段快乐的童年了。”

    “笼子吗……”治里问道：“那么你呢，美姬，也在笼子里吗。”

    “谁都在笼子里，只要与人有着联系，就会被心锁住。”美姬说道：“做自己不愿意做的事，走自己不想走的路，所以，我讨厌人。”

    “那要怎么办呢？”治里说道：“美姬你这么聪明，有办法吗？”

    “除非超越人。”美姬笑道。

    “？？？”治里疑惑的看着美姬。

    “指不做人了。”美姬说道。

    “啊？”治里疑惑，那要做什么？

    这时，美姬停下了脚步，回身看向了日向瞳。

    治里跟着停下脚步，疑问来不及说出口，回身看向瞳。

    见状，瞳被迫停步，犹豫不决的看着俩人，一脸转身想跑的样子。

    “过来。”美姬淡声道。

    治里眼皮跳了跳，觉得这个句式好像在哪里听过。

    而闻言的瞳，没犹豫多久，小快步的跑过来。

    看着瞳的样子，治里有点恍然，好像可怜小狗。

    怪可爱的。

    日向瞳期期艾艾的看着美姬，欲言又止。

    “干嘛？”美姬问道。

    “谢谢你的……”有些羞怯的低头，瞳纠结的说道：“礼物。”

    “哦，不客气，你是顺带的。”美姬直接说道。

    低着头的瞳胸口一闷，脑子感觉在嗡嗡响。

    顺带的……

    顺带的……

    我就知道这怪物从来没看过我！

    瞳身子摇晃了一下，有种转身拔腿就跑的冲动，一口气冲回家，扑进温暖的被窝里，偷偷的痛快哭出来。

    能哭的地方，只有那里了。

    咬着牙，瞳轻声说道：“那个，还是要谢谢你，虫姬。”

    “不客气。”美姬说道：“还有事？”

    这种情况，美姬见过的并不少，某个孩子想加入某个固定的圈子里时，更不堪的也见过。

    为了拥有朋友，能做到什么程度，一些孩子可以付出非常程度的努力。

    尤记得小五，一男孩为了成为美姬的朋友，偷偷拿了家里五百块，带着美姬那群小伙伴吃喝玩乐，结果东窗事发，不仅还了钱，还被打了一顿。

    远不是成年人那般计较利益可比的。

    朋友，在孩子的世界里，可能比父母还重要。

    美姬不觉得自己能成为这样的朋友。

    太美好也太沉重了！

    各种意义上的沉重。

    身上已经挂着个整天黏着的治里，美姬有点不想再挂上另一个。

    很沉啊！混蛋！

    自己又没考过幼师啊，鬼知道这些小鬼能闹出什么鬼事情啊。

    超麻烦啊！

    但是……

    最讨厌哭包了。

    “那个，没有了……”瞳低声说着，后退半步就要离开。

    “等等。”美姬说道。

    瞳疑惑的看着美姬。

    眼睛有点红。

    美姬伸手，手上爬上了虫子，说道：“要吃吗？”

    闻言，瞳僵硬的站着。

    我现在跑她不会生气吧？

    真的不会生气吧？

    半响，瞳吸了吸鼻子，口水咕噜一声艰难咽下，颤抖的伸出了手。

    “奥利给。”美姬说道，消除恐惧的办法就是面对恐惧，这句话美姬没有说。

    治里疑惑的歪了歪脑袋，看着瞳颤抖着手放在美姬伸出的手上。

    这是在欺负瞳吗？

    要阻止吗？

    瞳看起来好可怜。

    可没见过欺负人给糖吃的呀。

    治里至兜里拿起一些放进嘴里。

    慢慢的舔比较有味道，回味悠久。

    随着虫子爬上瞳的手，肉眼可见的，整只手臂的汗毛齐刷刷立起，泛起成片的鸡皮疙瘩。

    “吃吧。”美姬命令道。

    瞳看着掌心一大坨大屁股虫，拖着奶白的屁股，纷纷就地自杀，拖着分离的前半身躯，一个个顽强的爬走，至手掌边缘坠落大地。

    对于眼前的一幕，瞳有点崩溃，感觉理智正在飞速的跌落，就像这些虫子般的坠落，哽在嗓眼的尖叫几乎快要抑制不住。

    太可怕了吧！

    这个！

    “不吃吗？”美姬催命道。

    颤抖着手，瞳把这些奶白色带黑色花纹，看起来挺漂亮的小球，缓缓的一股脑塞进嘴里。

    “嚼啊！你不会是想吞下去吧！”美姬继续说道。

    瞳机械的鼓动腮帮。

    紧跟着，美妙的奶香跟甜味在口腔中温柔的爆发开来。

    真香啊……

    瞳楞楞的看着美姬，机械的咀嚼，半响，美味消失了。

    手不自觉的伸出，放在美姬的眼前。

    等到回过味时，瞳触电般抽回了手，脸涨的通红。

    “并不可怕。”美姬说道：“对吧。”

    闻言，瞳点头。

    “好吃吗。”

    瞳点头。

    “还吃吗。”

    瞳飞快的点头。

    小女孩就没不爱甜食的。

    这种情况，美姬根本不意外。

    “拿去吃吧。”说着，美姬把一大把活蹦乱跳的虫子装进瞳的口袋里。

    “没了还有，别客气。”

    说着，美姬转身离开。

    瞳捂着鼓起的口袋兜楞楞的看着美姬的背影，一连串发生的事，把她给整懵了。

    现在是什么情况？

    明明是来道谢的，没有回礼已经很失礼了，又收到礼物了。

    “愣着干什么，走啊！”

    前面，瞳看着美姬转身，对着她不耐烦的说道。

    闻言的下一秒，身体率先的做出了反应，小快步的跑到美姬的身前。

    “想一起走就一起走。”美姬说道。

    “瞳，我们是一个班的队友哦，以后都要一直在一起，今后，请多多指教了。”治里笑着说道。

    温柔又大方。

    瞳重重的点头，轻嗯了一声。

    低头时，偷偷抹了抹眼。

    三人结伴走在路上。

    片刻后，瞳轻声唤道。

    “治里。”

    “嗯？”治里回应。

    “美姬。”

    “有事？”美姬说道。

    “没有，就是想叫一下名字。”瞳说着，捂着嘴笑了起来。

    笼子里的小鸟，遇见另外的两只小鸟，她们在笼子外自由的飞舞着。

    小鸟好羡慕好羡慕。

    有一天，俩只小鸟落在笼子边，陪伴着孤独的小鸟。

    那一刻，笼子一点也不可怕了。

    而她更想离开笼子，跟着小鸟们一起飞上天了。

    现在就很快乐了。

    那一天一定会更快乐吧？

    小鸟紧紧的握住了兜里的虫，鲜花在身边温柔的笑。

    再也不会害怕了。

    什么也不会害怕了。

    “瞳。”美姬喊道瞳的名字。

    瞳看向美姬。

    “给你。”美姬把东西放在瞳的手上。

    定眼一看，数条白花花的肉虫子在手心不断的蠕动。

    瞳尖叫！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    “哈哈哈！”美姬大笑。

    她早想这样干了。

    治里捂着肚子笑弯了腰，瞳的胆子太小了，但很可爱。

    “密传.医疗忍术.恐惧消除针对疗法”

    “有进步，这次没晕倒。”

    泪，冲了出来。

    在瞳的心中，五味杂陈。

