    “虽然结果不好，但终究也算解决了宝姐姐的一件心事儿。”

    宁国府，登仙阁书房。

    黛玉听着这没头没尾的话，心里有些奇怪，忍不住轻声问道：“环哥儿，难不成你知道宝姐姐家发生了什么事儿？”

    一旁，其他姐妹们闻言，也是将注意力落在贾环身上。

    见状，贾环无奈地笑了笑，本来也不是什么大事儿，而且现在结果已经出来了，就算说了也没什么问题。

    “你可知道，薛家进京的目的是什么吧？”

    “当然知道，当初薛家进京就没隐瞒过，是要送宝姐姐进宫参加选秀的，难不成...你的意思是没成吗？”黛玉有些惊讶。

    不仅是她，其他人听了这话，心里也觉得惊讶不已，只不过一直都没有宫里的消息出来，所以为了照顾宝钗情绪，大家都没提过。

    “选秀一事儿，并不简单。

    家世，样貌，品行，身体健康程度，都是需要千挑万选才能够入围的。

    这关系到皇家以后得血脉传承，肯定会慎之又慎。

    宝姐姐样貌品行皆是上上之选，但薛家如今沦落成为了商贾之家，光是这一点基本上就没有可能入选。

    再有，宝姐姐自小身体不是很好，到如今依旧吃着什么冷香丸之类的药物，又怎么可能避开这一项检查？

    不过，这事儿也拖了很长时间了，如今能够解决，也算是了却了宝姐姐的一桩心事儿。”

    众人听完他的解释，也是忍不住点头，而且，这事儿她们听听也就算了，出了这个门，以后是不会再讨论的，毕竟是亲戚。

    花开两朵，各表一枝。

    荣国府，梨香院。

    宝钗一进院子，就见到一脸气闷的薛蟠气呼呼地坐在石凳上，心情不是很好。

    房间内，还清楚地传出薛姨妈伤心的哭泣声。

    瞬间，宝钗的心一下子沉了下去，凭她的聪明，自然也能够想清楚发生了何事儿。

    必然是自己落选了，虽然对于自己落选早就预料，可当真这事儿发生时，宝钗心里的落差已然存在。

    “妹妹，你可回来了，快劝劝妈，她已经哭了好一会儿了。”

    还没等宝钗开口，薛蟠就急匆匆地跑了过来，看他这样，估计是薛姨妈哭了他也无奈。

    知道薛蟠这人，所以宝钗耐着性子说道：“哥哥别担心，我先去看看妈。”

    说着，不等薛蟠诉苦，宝钗就朝着屋子走去。

    而薛蟠一看宝钗脸色平静，心想也出不了啥事儿，与其在这里待着，还不如出去高乐高乐。

    这般想着，薛蟠还真的走了。

    这家伙就是个没心没肺的，发生了这样的事儿，居然还想着出去，这也比较符合他的人设。

    屋内。

    宝钗一进门就见薛姨妈哭得眼睛都肿了，一旁的桌子上还放着一道明黄色的圣旨。

    走了过去，宝钗轻轻安慰道：“妈，可是我落选了？”

    薛姨妈哭得正伤心，如今一见宝钗来了，更是哭得止不住，一边哭一边断断续续地说道：“女儿，我们的命怎么这么苦了，若是你父亲还在，咱们家也不会变成这样啊。”

    回想起这几年薛家过的日子，薛姨妈心里就一阵苦涩，儿子儿子不争气，整天就知道夜宿花街柳巷，要不就是寻衅滋事，若是他打死了人了，他们家也不会逃往神京。

    本想着来到神京之后一切都会好起来的，可是事与愿违，不仅没有，反而被自己亲姐姐给坑了。

    花了银子不说，连女儿选秀一事如今也落空了。

    想着想着，薛姨妈感觉对未来都几乎绝望了。

    见她这样，宝钗也是有苦难言，这几年住在荣国府里，过的日子虽然也还过得去，但终究是寄人篱下。

    常言道，人在屋檐下，不得不低头，自从来了神京，母亲就一直将希望寄托在姨妈身上，在面对贾母时，一直都是在赔笑脸。

    到如今愿望成空了，姨妈也被送入佛堂礼佛，这辈子估计都出不来了。

    而她们家将何去何从？

    “妈！”

    宝钗喊了一声，早已泪流满面，终究是个孩子，六神无主之下，哪里能够想其他的东西？

    薛姨妈一把抱住宝钗，母女两哭得泣不成声，直到薛姨妈哭累了，宝钗这才轻轻给她擦了擦眼泪，柔声道：“妈，事已至此，宫里这条路已经走不通了。

    但是，女儿想着，上苍有眼，天无绝人之路，父亲在天之灵，一定会保佑咱们薛家越来越好的。”

    薛姨妈听着宝钗这安慰，尤其是看到宝钗脸色有些苍白，心下也担心她哭坏身子，于是赶紧说道：“女儿你说的对，东方不亮西方亮。

    既然宫里这条路已经走不通了，但是为了咱们薛家的未来，咱们可不能就这样倒下。

    只是，咱们现在又能去哪儿呢？

    金陵那边，你哥哥身上还背着命案，虽然金陵知府帮着掩盖，可咱们终究回不去了。

    而你舅舅如今去了九边，短时间内也回不来，你姨妈被送进佛堂，估计也没有出来的机会了。

    这几条路都断了，咱们家如今生活在这府里，若是没有其他的出路，恐怕就真的只能落没下去了啊。”

    宝钗闻言，忍不住叹了一口气，她十分聪明，自然也知道如果留下来，恐怕会付出一定的代价。

    而这个代价，就是把她陪进去。

    本就是心高气傲之人，哪里受得了这样的委屈，但是，为了母亲和哥哥，她又能有什么办法呢？

    想到这儿，宝钗深吸一口气，叹息道：“妈，事到如今，咱们恐怕只能把希望放在贾家了啊。”

    薛姨妈本就有这个心思，之前不过是因为入宫的希望还在，哪怕知道希望很是渺茫，但总有那么一丝机会，她怎么舍得放弃？

    如今梦醒了，她自然也明白了。

    只不过这事儿终究是对不起女儿，所以才没有提起。

    如今宝钗主动提起，薛姨妈也顺势而为，轻声道：“那依你之见，这东西两府，谁会是咱们家的希望？”

    合适的人就那么几个，贾宝玉，贾环，贾琮。

    至于两府之外的，她们根本没想过。

    而贾琮只是一庶子，况且长久观察下来，也是个非常平庸之人，加上荣国府里，他根本不受重视，所以首先排除。

    那么就剩下贾宝玉和贾环了。

    薛姨妈试探性地问道：“宝玉如何？”

    一听薛姨妈旧事重提，宝钗忍不住摇了摇头，之前宝玉虽然不是最合适的人选，可那时候王夫人还在，加上贾琏也没有男丁继承。

    如今，宝玉除了贾母疼爱之外，基本上已经失去了继承荣国府的机会。

    况且，贾母现在疼爱他，可等贾母不在了，以宝玉的性子，也不是一个可以撑起一个家庭的人。

    “宝玉虽好，终非良配。”

