    所有人的视线都齐刷刷地集中了过来。

    云碧露与实验小组几个人的眼神，盯得尤其紧。

    云倾仿佛没察觉到那些神色各异的眼神，面不改色地朝着周校长走了过去。

    周校长从办公桌后站了起来，看着云倾，眼底带着几分紧张的希翼，“倾倾啊，那个……”

    云倾对上老人家几乎激动又畏惧的眼神，微微一笑，给了肯定的答案，“周爷爷，我父亲真的还活着！”

    周校长一怔，下一秒钟又大笑起来，“好！好！好！！”说到最后，几乎老泪纵横。

    薄修尧的早逝，是老人家这一生最大的遗憾。

    当年薄修尧的死讯传来时，周校长病了很长时间。

    自薄修尧死后，华国医学界人才凋零，没落至今，被世家各国甩出了很远。

    而现在，他们不止有了云倾，薄修尧本人也还活着……这些老人家怎么能不激动？

    相比较周校长一辈的人，纯粹的欢喜与激动，办公室内其他人的心情，却更多的是复杂。

    尤其是当年那些针对过薄家的世家人员，都产生了一股巨大的危机感。

    对于京城各大世家来说，薄修尧死了，跟薄修尧活着，完全是两个概念。

    薄家现在虽然有一区与六区撑腰，但最终活下来的血脉，只有薄迟寒与云倾。

    薄迟寒是个病秧子，指不定什么时候就倒下了。

    云倾是个弱女子，能走到今天，靠的是男朋友。

    血脉凋零，这是薄家最大的死穴。

    只要云倾和薄迟寒没了，薄家也就完了。

    但薄修尧还活着，这个死穴就完全不成立了。

    当年米国的某位上将，曾经公然放过话，薄修尧一人，抵得过千军万马！他们宁愿不顾道义派人将他给杀了，也不想跟他成为对手！

    这样一个如魔似仙的男人，回了京城，见到妻子亲人惨死，家族倾覆，血脉凋零，他能忍住仇恨不进行疯狂的报复吗？

    一时间，那些世家人员的眼神都有些恍惚。

    云倾似乎没察觉到那些异样的注视，看着周校长，嘴角翘起，再次云淡风轻地扔下一个炸-弹，“周爷爷，我已经拿到了我父亲留下来的，最完整的研究资料，研究院事件结束后，我会带着我的团队来见您。”

    此言一出，整个办公室内部的人，都在一瞬间被惊的抬起了头。

    云碧露咬紧了嘴唇，藏在袖子里的手，控制不住发抖。

    实验小组的几个人，眼神都在一瞬间变了，看着云倾的眼神，透出几分忐忑来。

    周校长一愣，下意识望向顾茵茵几人，“你的实验团队？”

    “是的，周爷爷，”云倾微笑，“我已经有了自己的实验团队，下次我会带他们来见您。”

    没等周校长说话，顾茵茵已经脸色铁青地怒声道，“云倾，你什么意思？！你明明知道，我们几个才是京大培养的实验小组成员，你现在却问都不问一声，就将我们排除在外，还要找些不知名人士取代我们……你简直欺人太甚！”

    云倾视线淡淡地掠过顾茵茵，“顾小姐，你不必这般激动，不需要参加这些研究，对你们来说，是一种幸运。”

    顾茵茵大小姐脾气，从小到大连血都没见过，光地下城事件的前因后果，估计都能将她吓崩溃。

    顾茵茵却不知道这其中的深意，只当云倾故意羞辱讽刺她，当即就被气笑了，“云、倾！”

    实验小组其他人脸色也都无比难看。

    任谁为了一个目标，努力了十几年，却在还没开始的时候，就被人直接排除在外，心情自然都不会好。

    除了苏霖晚跟和律，其他人均对云倾怒目而视。

    “周校长，我不服！”

    “校长，如果我们试过，最后失败了，那云倾排除我们，我们无话可说，但她一个理由都没有，轻飘飘的一句话，就毁了我们这么多年的努力和梦想……我不服！”

    “校长！茵茵和赵青说的对，云倾行事太过蛮横无羁，公平起见，必须给他们一个机会！”

    一时间，整个办公室都是激烈的反驳声。

    气氛一时间有些僵硬。

    站在角落里的云碧露，看到这一幕，咬紧了牙关。

    她留在京大的目的，就是为了得到薄修尧的研究资料，现在完整的研究资料马上就要出来了，她无论如何都不能放弃。

    但云碧露心知，云倾上次已经对她产生了怀疑，有两人的隔阂在先，依照云倾的警觉，是绝对不会同意她接触那些资料的。

    云碧露眼神一转，落在一旁垂着眉眼，看不清神色的苏霖晚身上，咬了咬牙，抓住他的手，走上前，“校长，我承认自己能力不足！但霖晚的优秀，有目共睹，他绝对不能被排除在外！”

    云碧露话说完，就见云倾忽然抬眼朝她看了过来。

    云碧露对上云倾的视线，清晰地从那双乌黑的眼睛里，看到了某种令人心悸的冰冷。

    云碧露猛然打了个寒颤。

    好冷！

    云倾为什么要用这么冷血的眼神看她？

    云碧露这一个走神，便没有察觉到身旁，苏霖晚看向她的眼神，同样也多出了一抹异样。

    云倾未曾理会云碧露的话，径自走到一直未曾说过话的和律面前，淡声道，“和律学长，我的实验团队中，缺一名助手，你愿意参与吗？”

    此言一出，现场又是一片哗然。

    云碧露的脸阵青阵白。

    她前脚刚举证苏霖晚的优秀，下一秒钟，云倾就邀请和律去为她的实验团队做对手。

    和律是京大公认的第一人，是比苏霖晚还要优秀的存在。

    依照和律的能力，都只能当助手……那苏霖晚和他们，被淘汰掉，有什么奇怪的？

    顾茵茵觉得这是云倾在故意羞辱她，几乎气的失去风度，“云倾！！！”

    云碧露握紧了拳头，更是被气的浑身发抖，“云倾，你故意的……你嫉恨我抢了你云家大小姐的地位，所以才这么对霖晚……”

    云倾抬手揉了揉眉心，将眉眼间的不耐和冰冷压下去。

    她对于年轻人的容忍度素来很高，但这其中不包括云碧露！

