    “满负荷运转！”

    长时间的满负荷运转，如果塔灵只是负责科研的话也就算了，可惜并不是。

    就以墨澜的主塔灵举例，主塔灵除了科研之外，还担负着整个镜湖范围、镜湖外部分重点场所的警戒任务，控制着法师协会所有自动化的法术模型与架构，运转着协会内网，拥有敌人来袭瞬间反制封锁的职能，并且还掌管着法师协会所有成员的技术、积分、身份数据。

    总而言之，主塔灵所担负的任务两只手都已经数不清了，而且其中相当大的部分比科研重要多了，紧急性高多了。

    而塔灵的大部分算力都被研究项目所牵制，平时正常运行还好，可一但出现意外情况，处于满负荷运转情况下的塔灵可能就已经来不及反应了。

    当然，墨澜早就为主塔灵画了线，目前的满负荷运转只是属于研究的那部分算力，警戒的算力还留有部分余量。

    可虽然如此，道理却是相通的，不能一直这样下去。

    于是乎，在这样的背景下，塔灵一点一应运而生。

    未来的塔灵将会划分作用，以后主塔灵将不对外分割算力用于计算，而是用全部算力维持法师协会的运转，时刻警戒，保证法师协会的安全，成为法师协会第一道防线。

    而研究方面则是会架构专门的研究塔灵群，设计塔灵的时候直接偏向于研究计算，用最优解构建塔灵，然后采用集群的方式将算力拉到最大。

    这种研究塔灵群就可以全部用于研究，不需要留有余量，可以彻底榨干！

    目前这些塔灵构建的就是实验版塔灵群，这个实验机采用林斡设计的最新版塔灵模板，整个塔灵群一共有七个塔灵，七个塔灵深度连接，理论计算出来的最高爆发算力可以达到目前主塔灵的十七倍。

    在研究方面的利用效率高的多。

    而现在这个塔灵集群即将成型，只差最后一只土灵补上最后的缺口了。

    墨澜放下报告，继续着自己的研究，最近的研究进度有点慢。

    主要是火凤好像发现了墨澜在窥探它，现在学聪明了，老老实实的呆在里面，一动不动的，爪子也消失了，让墨澜大为失望，无奈之下只好冒险去挑衅它。

    它如果反击呢，墨澜又能窥探到只鳞片羽。

    可如果它不反击呢.....墨澜的精神力就探入它身体深处研究了，那......墨澜高兴的笑出了猪叫。

    火凤：“啊！”

    就在墨澜逗弄火凤的时候，精神力一动，塔灵传来一道讯息。

    “抓到一只土灵，最后一个塔灵就位，塔灵群就要成型了？”

    墨澜眉头一挑，心中顿时就来了兴趣。

    “我来观礼！”

    墨澜的话语顺着塔灵在塔灵群的负责人牧前耳边响起。

    牧前闻言当即就停下来。

    “怎么了？”

    徐宗新奇怪的问道，他也是塔灵群项目组的成员之一，并且起着举足轻重的地位。

    因为他的深度精神链接在这个项目中作用很大，有不少难关都是被他带人攻破的。

    “会长要来观礼。”

    “会长居然想出门了？”

    徐宗新闻言诧异的话脱口而出，他都惊了，刚刚他提议说一句不过是礼貌性的。

    以他跟墨澜这么久的经验来看墨澜多半不会来，不是看不起你，也不是觉得不重要，主要九十墨澜懒，懒得出门。

    有时候林斡、陆斌的项目他都懒得去看，呆在法师塔里，精神力一探就表示自己到了，自己看了。

    而今天居然亲自出门......见鬼了。

    “宗新，还没到就听见了背着我说我坏话。”

    “嘿嘿，会长，哪有，我当面讲的。”

    “滚你丫的。”

    墨澜笑骂道，冲着旁边的牧前点了点头。

    “会长。”

    “嗯，你们继续，我就来看看。”

    “好。”

    原本年轻腼腆的牧前在法师协会锻炼这么久之后已经变得开朗、成熟许多，对墨澜说完之后就直接环顾四周，沉稳道。

    “开始！”

    话音刚落，一个土灵就被释放在土元素池中，随即一个法术位融合其中，最后魂石介入，塔灵成型！

    这一次的魂石被切割成菱形，成为塔灵之后就在法师的控制下悬浮在空中。

    牧前下意识想要拍拍手掌，可眼角余光忽然发现墨澜在场，手顿时一顿，一转变成微抬。

    “起！”

    话音刚落，地面出现一个大洞，一个足足有房子大小的庞然大物缓缓升起。

    这个庞然大物主干由空间青铜支撑，周围由普通钢铁覆盖，呈现一个镂空形状。

    这个镂空形状的庞然大物为菱形，上尖下尖，中间四边。

    而在菱形中央共计有七个空洞，空洞也是成菱形，和塔灵的魂石形状一模一样。

    而在菱形空洞的周围有数不清的线条、纹路、通道将它们连接在一起，最后全部汇总到核心的一枚塔灵之上。

    此时此刻，菱形结构里面已经嵌入了足足六枚塔灵，表面散发出一阵阵荧光，在荧光下一道道%光柱飞速流转、闪烁，彰显出几分科幻的色彩。

    “就位！”

    “是！”

    一声令下，最后一枚塔灵推入空洞当中。

    咔嚓！

    严丝合缝！

    塔灵完美嵌入凹槽，与此同时，一道道白色光点顺着那些通道涌入塔灵内部。

    “滴！滴！滴！塔集群七号塔灵载入中.....载入成功！”

    声音刚落，整个菱形结构就是一声嗡鸣，随即整体的荧光亮起，熄灭，一亮一灭，宛如呼吸一般。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，至关重要的时刻来了。

    “启动！”

    牧前话音一落，一股股纯净的精神力顺着管道涌入菱形结构当中。

    菱形结构瞬间绽放耀眼光辉，光辉暗去之后，菱形结构已经悬浮在空中缓缓旋转，菱形结构周围的空气微微扭曲，一个奇怪的声音响起。

    “正在校准....正在校准....”

    声音非常奇怪，嗡嗡作响，七个声音同时但又不同步响起，形成一阵阵叠音。

    然而伴随着持续不断的声音响起，声音的同步率越来越高，越来越高，直至最后......

    完全同步！

