    “终究还是要成佛了吗？”

    玄羽看着天边的异象，不禁露出了一丝苦涩的笑容。

    本来玄羽是不想让地藏王成佛的，所以才说了刚刚的那番话，但是怎么也没有想到，这反而帮了地藏王一把，让他直接立地成佛……

    一时间，大道隆起，道韵齐生，仙音袅袅，坐于血海的地藏王在此时也是缓缓起身，看着天边的异象，双手合一，念到：“阿弥陀佛！”

    但是玄羽清楚的记得，此时还不到地藏王成佛的时候啊？

    而且地藏王成佛也不是如此姿态啊？怎么立地成佛？究竟是哪里出现了问题？

    正当玄羽还在纳闷的时候，三道身影飘然而至，正是西方二圣和后土娘娘。

    接引圣人看着天边的异象，满脸欢喜的说道：“妙啊！”

    “我西方佛教又要新添一尊大佛了！”

    而后土却是一脸的狐疑的看着玄羽，因为后土觉得地藏王成佛定然和玄羽有关联！

    此时却是和玄羽有关联，但是玄羽是不想让地藏王成佛，怎么也不会想到最后反而帮了地藏王一把！

    所以此时的玄羽也是十分的郁闷！

    就在这时一朵巨大的功德金云飘然而至，延绵数万里，虽然没有后土成圣那般巨大，但也颇有声势！

    下一秒。

    功德金云顷之，降下徐徐功德之力，渲染着地藏王的法身……

    顷刻间，地藏王的佛身便拔地而起，高达万丈！

    玄羽见此，却是露出了一丝无奈，但是即来自则安之，可能这就是注定的结果吧！

    本来玄羽想让地藏王在此好好炼化冤魂，让佛教分不到任何的气运，可现在所有的一切背道而驰。

    然而就当众人皆以为地藏王要成就佛位之时，地藏王猛然睁开了双眼，一掌挥出带动着滚滚功德之力涌入到冥冥血海之中……

    “这……”

    此时玄羽也傻眼了完全不知道地藏王这是在做什么，一脸懵逼的看着虚空中的地藏王。

    “他想借助功德之力度化这些冤魂！但是百万年过去，冤魂何其多，这点功德之力又怎能将他们完全度化！”

    后土见此，却是感慨的说道。

    西方二圣在听闻此话后，顿时不干了！

    “孽徒，快停下！”

    “停下啊！”

    西方二圣想要地藏王将功德之力吸收入体内成就圣位，但是地藏王又怎会搭理他们！

    不知过了多久，地藏王仰望着天空，声音荡荡的说道：“我本成佛，但是见世间疾苦，故立下宏愿，地狱不空，永不成佛！”

    地藏王的声音虽小，却传遍了整个洪荒各地，洪荒之人无不为自感慨！

    “孽徒啊！”

    “你怎能为了天下苍生而让佛教丧失如此气运！”

    但接引道人可不管地藏王的宏愿，出手就是一顿喝骂。

    而让接引没有想到的是，地藏王都不带搭理自己的。

    因为地藏王可能也看清了自己老师的面貌了吧……

    至于此时的玄羽，却在挥着手和天空中那只巨大的眼睛打着招呼。

    而那只眼睛却是直接消失不见，可能心里也在骂道：“怎么又是你这个家伙！”

    待金云散去，道道佛光映入地藏王的体内，这是天道对地藏王的许可！

    玄羽在看到这一幕的时候，也是长长的出了一口气，所幸峰回路转，一切都在按自己的计划进行着。

    并且玄羽相信，待将来带藏王成佛之时就是洪荒震动之日，毕竟地缘的冤魂何其的多？

    清空地府的冤魂这是何等打的功德？

    届时，世间定然没有了战争，没有了杀戮！

    下一秒。

    地藏王便再次出现在冥冥血海之上，口中念着佛法，消除着冤魂身上的怨气……

    玄羽看到这一幕后，不禁觉得有些亏欠地藏王，但是更多的却是佩服！

    比起西方佛教的老秃驴，这地藏王不知要好上多少倍。

    虽然西方佛教总是打着救济世俗的名号游走洪荒，但是却并不见得有多么慈悲和怜爱，不过就是为了自己的利益罢了！

    一时间，地府之中响了袅袅佛法，洗涤着冤魂的怨气。

    正是地藏王身镇无尽血海，口中朗诵着佛法而传出的！

    但是接引圣人和准提圣人却是脸色阴沉的看着这一幕，连更是抖了又抖！

    也不知是被气的还是怎么的，身体也在轻微的颤抖着！

    下一秒。

    接引圣人对着玄羽怒吼道：“玄羽，这是不是算计好的？”

    然而玄羽双手一摊，一脸无辜的说道：“准提圣人，这事你让我怎么算计？”

    “你不是也听到了？本来地藏王菩萨立地成佛，但是他为了宏愿所以才放弃了成佛之道，怎么能说我算计？”

    “而且我觉得地藏王的做法值得敬佩，如此功德之心，真是大慈悲啊！可不像某些人，打着慈悲的名号却到处招摇撞骗！”

    在场的几人都知道玄羽再说什么，但是西方二圣若不是碍于玄羽是酆都大帝，早就一巴掌怕死玄羽了。

    毕竟接引圣人也明白其中的利弊，如果拍死了玄羽，得罪的不仅仅是通天教主，还有一边的后土！

    “哼！”

    于是接引圣人冷哼一声，挥着衣袖便来到了地藏王菩萨的身边，怒斥道：“孽徒，起来，随贫道回西方佛教！”

    然而地藏王菩萨却是淡淡的摇了摇头，拱手说道：“老师，你看着这无尽的冤魂，难道心不会痛吗？”

    一时间，接引圣人却不知该如何作答，毕竟在接引圣人看来，他人的死活与自己有何干系！

    但就在这时，地藏王菩萨再次开口说道：“贫道已以天道立下宏愿，地府不空，终不成佛，所以我定要度化这洪荒的所有的冤魂，让这洪荒在没有痛苦！”

    话音落下，地藏王菩萨便再次缓缓闭住了眼睛，双手合一，念诵着佛法。

    对于一边的接引圣人也是不管不顾。

    此时接引圣人却是老脸巨抖，就连心态都有些快要炸了。

    这他喵的是干的什么破事啊？

    接引圣人看着盘膝而坐的地藏王，心里不禁大骂着。

    这一趟赶赴东方，对于接引圣人而言，可谓是赔了夫人又折兵！

