    “我爹他现在已经在准备了，目前我们能做的也只是增强防御，布下强大的结界，然后在结界里面发展。”龙霜如说道：“除此之外，别无他法，我们不是天邪大道的对手。”

    “我已经让战神小队归队了，前段时间你师傅被抓去要挟，我们担心这个，所以让她们都回來，她们可都是你的弱点。”龙慧姗无奈一笑。

    沈翔沉思了一下，问道：“冯姐，你们现在能炼制二重冲撞的帝阶中品丹吗。”

    “三重，不过需要三人合力，目前我把她们都分成一个个三人小组，來炼制超高品质的道神帝元丹和九阳帝玄丹。”冯羽洁说道。

    “好，你们修炼道玄之门的时候，尽量把道玄之门开启到五十，甚至更高，只有这样才能获得更强的力量。”沈翔说道。

    沈翔之前让杜小灵传话了，所以吕琦莲她们都知道道玄之门修炼的重要性。

    沈翔现在就是道玄之门完全打开的，不过她们可沒有沈翔那种条件，因为那需要很多的道神帝元丹。

    “这点你放心吧，我们已经商量好了，要把开度增加的八十，要像你那样完全打开还是比较难的，但八十应该沒问題，不过却需要一些时间。”冯羽洁笑了笑：“炼丹的事情你就不用为我们操心了，我们自己可以的。”

    “好，我打算去一趟魔荒，天邪大道之门应该就在里面了，我先去探探。”沈翔说道。

    “会不会有危险，要不然小灵姐陪你一起去吧。”吕琦莲说道：“她之前和紫倩去过魔荒的。”

    “不用了，让她留在这儿比较好。”沈翔说道，杜小灵在这儿的话，即便九霄龙城和百花村遭到围攻，有她和大庄主联手，肯定能应付得來的。

    看见沈翔要冒险去魔荒查探，龙慧姗也很识趣的拉着龙霜如走出去，让冯羽洁和吕琦莲陪沈翔一下。

    龙慧姗和龙霜如一走，吕琦莲和冯羽洁的脸儿就微微红了起來，她们都轻哼了一声。

    “笑什么笑，还不快进來。”吕琦莲白了一眼正在坏笑的沈翔，然后走入房间里面。

    “小坏蛋，你把紫倩都弄到手了，行呀你。”冯羽洁轻轻捏着沈翔手臂上的肉。

    沈翔嘻笑着抱起冯羽洁，然后來到一张大床上，和两女在床上嬉闹起來。

    “该死的小坏蛋，你身上怎么有一股淡淡的帝莲情香……该不会是，你连沁莲也祸害了。”吕琦莲吃惊着，吕沁莲是她妹妹，她沒想到这事情发生得那么突然。

    “是呀，要不要叫她进來一起，你们姐妹花……”沈翔沒说完，就被吕琦莲捏得很疼。

    随后，沈翔与两女玩得甚欢。

    ……

    门外，龙慧姗和龙霜如听见里面的声音，心中暗暗的鄙视着沈翔。

    “这家伙，仗着自己百毒不侵之体，把沁莲和紫倩都吃了，真是个小坏蛋。”龙霜如轻轻一笑，当初沈翔也调戏过她，那时候沈翔的实力还很弱，但却很不要命的调戏她这条龙。

    “哼，你是不知道，我可被这小坏蛋占过便宜。”

    龙慧姗心中也有些不是滋味，之前沈翔亲过她的，而且她认识沈翔很久了，虽然两人姐弟相称，但却有着一种非常特殊的感情，只不过沈翔后來沒有更进一步的行动，这让期待已久的龙慧姗耿耿于怀。

    “我们还是快点去拖住雪怡吧，若是被她知道沈翔在里面，她肯定也会吵着加入的，到时候可不好。”龙慧姗笑道。

    龙霜如也笑了，然后点了点头，和龙慧姗去找龙雪怡。

    ……

    沈翔快活完之后已经是大半夜了，不过薛仙仙她们却沒有休息，她们还在忙着研究阵法，沈翔已经得知大庄主给了一些阵法结界的东西她们和龙九霄，所以这段时间她们都沉迷在之中。

    沈翔原本打算和她们聊聊的，但看见她们此时那么狂热的研究阵法，也只是和他们亲亲小嘴，然后就离开了百花村。

    魔荒，这儿有一个很强大的结界，比之前那个要强许多，不过沈翔依然能进去，让他觉得比较惊讶的是，杜小灵居然也能轻松的进入魔荒，她之前就带着白紫倩和吕沁莲进入魔荒里面找黑毛人。

    沈翔一方面是來探查天邪大道的，另外就是來试试他刚刚修炼出來原始玄门有多厉害。

    原始玄门这件事他保密着，谁也沒有告诉，之前吕沁莲和冯羽洁与他欢爱的时候，也发现他身上有那股怪异的力量，不过他却说那是无极道气。

    沈翔进入魔荒比较深的地方后，搓了搓手，然后暗暗从原始玄门弄出一些原始道力，然后控制原始道力通过一重玄门。

    那股原始道力刚刚进入一重玄门，沈翔浑身就剧痛起來，神海仿佛要崩裂，好在他撑过去了。

    “啊……”

    他大吼了一声，把那股原始道力逼出身体，而这时候大地也狂颤不已，方圆千里的大地都蹋向开來，随着那股原始道力爆发出來，方圆千里地厚达千丈的泥土全部化成粉尘，导致这里突然有一个很深的地方。

    沈翔满头大汗的悬浮在高空，气喘吁吁，原始道力只是通过一重门，就有如此可怕的力量，而且爆发出來的力量还是非常狂暴，若是能被他掌控，通过法门运用的话，那么肯定会更加强大。

    “太可怕了，我现在的肉身根本无法承受这股力量。”沈翔立即施展反力量，让自己隐身，刚才的动静那么大，肯定引起注意。

    之前他使用无极道力的时候通过道玄之门的时候，也有过这样的经历。

    “原始道力已经融合了无极道力，所以会更加可怕，我得快点提升肉身才行，否则空有这么可怕的力量，却无法掌控。”

    沈翔打算下次使用的时候，不通过道玄之门了，他的道玄之门本來就是完全打开的，所以通过道玄之门的时候变得非常可怕，导致他的肉身无法承受。

    而不用道玄之门，他却可以运用，但有多强他就不知道了。

    他不断向前瞬移，突然看见前方有一个红色光环，他靠近一看，发现那是一个非常巨大的红色光幕，此时正有许多人从红色光幕里面走出來。

    “天邪之门。”沈翔暗道。