    “二人出局，垒上无人，但是在这一局里，郁荣高中再一次丢掉了两分，接下来要面对的仍旧还是强力的青道高中打线，王牌南宫御可以顺利的度过这一次的危机么！？”

    “御，加油啊！！！”

    “王牌大人，比赛还没有结束呢，不要放弃啊。”

    “南宫，交给你了啊。”

    “上啊，让青道的那群家伙看看我们的毅力啊。”

    “南宫前辈。”

    “郁荣，郁荣，郁荣。”

    不要给他们任何的喘息的机会，在这里趁胜追击，瞄准直球直接强上吧！！！！

    青道高中板凳席里，片冈监督神色凛然的对着即将踏上球场的前园健太比划出了一个暗号来，片冈监督很清楚，在这里若是能够彻底的打垮这个王牌的话，后续的比赛就会变成垃圾比赛时间了，胜负就会真正的确定下来的。

    为了避免夜长梦多，这里正是最好的追击时间的。

    球场上前园健太脸色肃穆的点了点头，扶了扶自己的帽檐，双眸狰狞的神色一闪而逝，大踏步的朝着打击区的方向稳步走去。

    “六棒，一垒手，前园君。”

    “呼。。。。。。”

    本垒处的南宫望深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来，冷静，冷静，自己必须冷静，比赛还没有到真正的无法挽回的地步，去年的那一场比赛，一开始己方不还是一直在落后不是么？

    到最后仍旧也是完成了翻盘了，曾经的棒球比赛里，在九局下半连扳九城，拿下九分逆转比赛的情况都可能发生，现在的他们还有三局的攻击机会呢。

    不需要太焦急，也不需要过早的沮丧。

    御哥，谢谢，我知道自己该怎么做了！果然，御哥，你才是我们真正的核心呢！！

    南宫望的眼中掠过了一缕钦佩，平静，安定的神色。

    来把！！！！在这里，我们要重新将防线稳定下来！！！！！

    仅在那一秒，南宫望的身上爆发出来的气势让前园健太不由的内心一紧。

    似乎接下来的场景没有自己想象的那么简单一般了。

    “咻！！！”

    望着投手丘上南宫御那一副略带苍白却是极度坚定神色的模样快速抬腿甩臂的举动，下一秒奔腾而来的白光。

    前园健太的内心里不可抑止的浮现出了这么一个念头来。。。。

    ————分割线————

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！！！”

    “顽强的毅力，固然在本垒打之后还保送了青道高中的六棒，但是并没有让青道高中有更多的可趁之机，迅捷而又强势的拿下了随后的七棒打者高津，结束掉了青道高中在这一局里的攻势，青道高中止步两分，郁荣高中的王牌用自己的实际行动在表明着比赛还没有结束！！！！！”

    “好球，御”

    “王牌，我们绝对相信你的，加油啊。”

    “御，继续啊，继续啊。”

    “还有三局，你们会赢的，绝对会赢的。”

    不吝啬的声援，拼上一切的加油，永不言弃，这是每一支队伍都必须要有的气概，无疑，郁荣高中正是有着这样的一种在绝境中仍旧咬牙坚持的毅力的队伍。

    而也是望着这样的队伍，在板凳席里的刘涌都不由的流露出了一抹惊叹的神色来。

    “还真的是难缠呢，郁荣。。。”

    “哈哈，这里是甲子园，每一支来到这里的队伍都不会轻易放弃自己的梦想的呢，无论是我们，还是他们。。。”御幸在奥村光舟和由井熏的帮助下一边穿着护具，一边笑着对刘涌如此说道。

    “是啊，那就只能是彻底的打垮他们了呢，将他们最后的一丝希望都打破，我要让他们明白，今年和去年是绝对不一样的，这是实力的碾压！！！！”刘涌的眼中闪过了一丝寒光，去年是因为己方投手阵的每一个投手都有弱点和明显的不足才失败的。

    打线的话，强劲程度或许比起今年稍微有些不足，不过也差不多，而今年在打线的实力更上一层楼的同时，投手阵的实力是更加毋庸置疑的。

    那么，去年的巨摩可以对郁荣高中达成碾压的话，他们青道高中也一样可以做到！！！！

    “啧啧”御幸一也不由的笑了笑，“你小子今天的杀气还真的是十足呢，执念也还真强啊。”

    一旁的奥村光舟和由井熏也是有些好奇的看了刘涌的神色一眼，去年的事情他们都很清楚，可就如御幸所说的话，今天的刘涌真的是有些煞气凌人的感觉了。

    “是啊，这大概也是因为。。。。”刘涌话说到一半，便是陡然止住，戛然而止了。

    这让奥村光舟和由井熏互相对视一眼，有种摸不着头脑的感觉，只有的御幸一也有些明悟的看了刘涌一眼，或许也只有他，不，应该说去年面对过郁荣高中的那些剩下的正选队友可以稍微理解刘涌吧。

    还有泽村那个家伙呢。。。

    “第七局上半，郁荣高中的攻击，六棒，中坚手，关村君”

    “上啊，关村。”

    “比赛才刚刚开始呢，不要放弃啊。”

    “拜托了啊，來一支吧，关村。”

    “郁荣，郁荣，郁荣。”

    第三轮打席了，这个投手就算体力真的过人，多多少少在球威和尾劲上应该会有些减弱了吧，关村的眼神紧紧的盯着投手丘上的泽村荣纯，眼中闪过了一丝思虑的神色。

    可是这个家伙的变化球却是很难缠的，放弃变化球，就瞄准直球直接强上吧！！！！

    关村很清楚，自己的实力面对泽村荣纯的那么多的变化球，肯定是有心无力的，那么，最好的选择就是在这里彻底的抛开一切，有三次机会，他就真的不信了，三次的机会都赌不上一把！！！

    决心已下呢，这个情况的话，最好的选择应该就是。。。

    御幸考虑之后，对着投手丘上泽村微微的比划出了一个暗号来。

    荣纯轻轻的点了点头，还有三局，在这里压制住他们的话，比赛的胜利就可以确保拿到手中了，这对于泽村本身来说也是一个极具意义的时刻的。