    “大家不要再有所保留，有什么手段就全部施展出来吧！这个小子是那个老家伙的徒弟只要将他抓住，那么，我们肯定会有办法找到那个老家伙的！”

    九楼主大声喊道。

    然后，包括九楼主在内，白帝神君的五个徒弟全部都将他们的压箱绝技施展了出来，有的施展出某种厉害的功法秘术有的放出他们最厉害的法宝，有的释放出他们最厉害的法则，隔着遥远的时空向着林飞所在的空间位置，镇压了过去。

    林飞正在一条时空隧道集中以惊人的速度进行传送。

    突然之间，又有大量恐怖的能量和法则浩浩荡荡，对林飞身体所在的空间，进行封印。

    白帝神君的那五个徒弟每一个实力都是十分强大，在他们毫无保留全力施展的情况之下，所爆发出来的封印力量是十分恐怖的。

    林飞咬牙取出来五张传送符，同时激活，然后，林飞要将火珠之中的那些神火全部的释放出来，熊熊燃烧，对抗着那五个混沌神镇压过来的能量和法则。

    在五张传送符和那些神火的共同作用之下，林飞感觉到自己的身体又可以动了。

    一股强大无比的传送力量包裹着林飞的身体再去进行传送。

    一下子之间，林飞的身体，就已经被传送到十分遥远的空间距离之外。

    这一次，白帝神君的那五个徒弟再也感觉不到林飞的下落了。

    几个呼吸之后，这五个混沌神来到了林飞刚刚所在的位置。

    林飞早就踪影全无了。

    这五个混沌神站在这个位置，一个个脸色都是阴沉无比。

    他们五个合作，在全力施展的情况之下居然奈何不了一个五阶主神。

    这要是传了出去，肯定会成为一个笑柄。

    而且更加让他们感到不甘心的是，林飞是白帝神君的徒弟。

    他们发现林飞的天赋比他们要好的多。

    因为，林飞如此年轻就取得了这样惊人的成就，比起他们当年要好太多太多了。

    “报告楼主！由于林飞的阻拦，我们已经追踪不到那件空间法宝的去向了！”

    这个时候，突然有一个混沌神出现在九楼主的身前，向九楼主报告说道。

    “不可能！我们好不容易才发现了那个老家伙的下落，居然就这样跟丢了！”

    白帝神君的一个徒弟，怒吼了起来。

    “你们这些废物！我不是让你们什么也不要管，紧紧跟着那件空间法宝就行了吗！你们为什么要跟林飞动手！”

    九楼主愤怒无比，厉声怒吼。

    屈指算来，他已经有好几次遇到林飞了，只不过每一次都没有办法抓得住林飞。

    按道理来说，以他的实力，要对付区区一个五阶主神，那简直是太容易了。

    毫不夸张的说以他的实力，就算吹一口气也可以杀死几十个五阶主神。

    但是，偏偏面对林飞，他却一次又一次的失手。

    根本就奈何不了林飞。

    这种感觉让他太憋屈了，暴怒欲狂。

    九楼主的怒吼声中在这一片绝对空间海之中滚滚传递，将周围无数的空间海震得摇摇晃晃。

    “传令下去！将我们九楼所有的人马通通都派出去，不惜一切代价，一定要找到那件空间法宝和林飞的下落！”

    九楼主大吼说道。

    在这个时候距离十分遥远的时空之外，林飞的身影突然从一条空间隧道之中冲了出来。

    然后林飞的神实力马上向四面八方赶出去，发现自己已经来到了一个陌生的地方。

    “看样子，终于摆脱那五个家伙的追踪了。

    这个时候师父他们应该也安全了。

    刚才那些九楼主的手下被我阻拦了那么长的时间，以师父的手段肯定已经走得无影无踪了。”

    林飞的心中松了一口气。

    可以说，这一次的经历对于白帝神君来说惊险无比。

    他的五个徒弟同时来到，而且还有那么多九楼的混沌神紧紧跟踪。

    稍有不慎，白帝神君和荒兽就会陷入危机之中。

    不过幸好现在危机已经解除了。

    “那么接下来，我要去找到师父，回到落山谷之中继续闭关修炼，突破境界。

    师父说的不错，现在对于我来说，境界的突破是最重要的。

    只有踏出那最后一步，突破成为一个混沌神，我才拥有真正的底气去面对黑暗一族和岁月楼。

    要不然每一次，我遇见那些混沌神，特别是像九楼主那种级别的混沌神就只有落荒而逃一个选择，这种感觉实在是太憋屈了。”

    林飞心中想道。

    刚才在分开的时候，白帝神君给了一枚玉简林飞。

    这一枚玉简是白帝神君炼制的。

    里面储存着一些白帝神君的魂力气息。

    拿着这枚玉简，就可以快速的找到白帝神君所在的位置。

    林飞拿着这枚玉简，开始悄悄地在绝对空间海之中寻找白帝神君的下落。

    以林飞现在的实力，只要不是遇到九楼主那种级别的顶尖高手，就不用怕。

    火珠之中还储存着很多神火，如果遇到那些普通实力的混沌神，林飞拥有一战之力！这个时候，九楼主已经回到了九楼之中。

    白帝神君的其他那四个徒弟，你已经回去他们的地方。

    九楼之中，可以听得到九楼主发出来的阵阵怒吼声。

    要知道，这些年来九楼主可是花了巨大的代价，派人到处去寻找白帝神君的下落。

    这一次，终于找到了白帝神君，但是想不到这么快就跟丢了！一想到这，九楼根本没有办法控制他的怒火。

    所以一连十几天，九楼之中，都可以听到九楼主发出来的怒吼声。

    “九弟！有一个好消息，你马上赶来岁月楼的总部！”

    就在这个时候九楼主突然收到了大楼主发来的信息。

    “我有什么好消息呢？”

    九楼主愣了一下。

    然后他马上离开九楼向着岁月楼的总部而去。

    片刻之后，岁月楼的八个楼主都来到了总部之中。

    “大楼主，你把我们全部都叫来到底有什么好消息呢？”

    二楼主开声问道。

    其他的楼主询问的目光也都是看向大楼主。

    “各位，我刚刚收到一个信息，我们岁月楼的那几位老楼主，即将回归！”

    大楼主缓缓说道。

    

