    “我说你们怎么把临时联络点儿建在了这里？”才刚进门，上弧月就忍不住这样问道。

    “没办法，权宜之计。”刘队长一边在前面引路一边说道，“北山这附近也就只有这么一处可以用于搭建临时指挥部，所以我们向上级请示，暂时就在这里办公。”

    寺里的和尚早已经被带着某部门绝密信件的一队人暂时带到了别的地方，眼下寺内各处都有人荷枪实弹地把守着，但是中间大殿的位置却空空如也。等刘队长他们带着我们穿过某个位置之后，大殿和里面忙碌的人才终于出现在我们的视线当中。

    虽说是指挥部，可和之前我们在联络点见到的阵势相比，这里的人员明显精简了不少。按照刘队长的说法，这只是在前些天那场灾难里幸存下来的人中的一部分，而更多的人则转移到了总局那边。

    刘队长带我们走到大殿的后面，指指放在那里的一排椅子，示意我们坐下，随即便忍不住发起了牢骚：“你们也都知道之前发生的那件事情了。这事儿也真是他娘的邪门儿！旱魃遭到一波轰炸之后，连续越过好几个村子，直接就朝我们联络点那边冲过去了。”

    “看样子旱魃的智力并没有我们想象得那么低。”上弧月说道。

    刘队长摆摆手：“我们这边有专门研究这类东西的专家，他们有另外一种看法，那就是旱魃的智力在过去的一段时间了一直在增长。最初它从飞僵变成旱魃的时候，可能就是个和野兽没有多大区别的东西，但是随后智慧渐渐萌发，再到眼下懂得了擒贼先擒王的道理，看样子会越来越不好对付。

    包括517局在内，整个冀北范围内所有想要消灭旱魃的势力都面临着这样一个困境：出手的话肯定打不过，白白送命；不出手旱魃会变得越来越厉害，以后就更打不过了。”

    红毛狐狸对此显然也清楚。她很聪明，知道和刘队长就这个话题继续讨论下去没什么意义，于是干脆话锋一转，直接把话题引向自己此行的目的上。

    “昨天是你们派人去找我的？”上弧月问。

    刘队长的思路显然还在自己刚刚所说的话里面，闻言一愣，随即尴尬地笑了一下：“你看我正琢磨该怎么把话题引过去呢，你倒是挺直接。没错，昨天晚上的人是我们这边派去的，想告诉你眼下不要和养尸人起冲突，因为我们和他们之间达成了一项协议，他们会出手对付旱魃。”

    上弧月皱起她那挺好看的眉毛：“你们觉得养尸人真有对付旱魃的本事？”

    刘队长摇摇头：“说实在的，我也不怎么看好这事儿。但是养尸人并不是和我们谈的这些东西，而是直接联系上了总局。至于养尸人是怎么让总局相信他们的，那是机密，连我这边都没得到任何的消息。反正不管怎么样，先看看再说。”

    听到这儿，我忍不住在旁边插嘴：“你们肯定被养尸人给骗了。前些天我被他们关起来的时候，凑巧碰上了养尸人里一群老头子开会，他们可是一点儿都没提到自己有对付旱魃的办法。我看就是那些养尸人怕上弧月去教训他们，所以才撒谎说自己能对付旱魃，好让你们给他们说好话。”

    “嘿，你这小东西啊！”刘队长拧眉笑着看向我，“你把我们517局的人想得可太傻了，也把养尸人想得太傻了。你也不想想，要是养尸人一点儿本事没有就来和我们做交易，他们不就把我们这么大一个机构给得罪了？那他们就甭想在冀北混下去啦！”

    想想也对。就算养尸人想要自保，也不可能有胆子敢来骗这么大一个官.方机构。

    “听你刚才说起来，我还正想好好问问你呢。听说你小子这些天魂儿被养尸人给拘走了？”刘队长使劲儿拍着我的肩膀，“说说都碰上啥事儿啦？”

    我只好把之前在养尸人那里遇到的事情又完完整整地和他说了一遍。结果这家伙在听到韩晴带着我回到家里的那段时，突然就打断了我的话：“韩晴？你说的是韩晴？”

    “咋啦？”对他的反应，我感到有些摸不着头脑。

    刘队长似乎想起了很久远的事情：“你忘了我在回到联络点工作之前，可是一直都以警察的身份在冀北各个地方窜来窜去的。许多年前有一件案子，一直到现在我还没有放下。

    那是一起灭门性质的杀人案，一个家族人全都是被分尸而死，但是分尸却并不是用刀斧之类的工具，而是硬生生将四肢和躯干撕裂开。警方使用各种方法都没能找到凶手，但是517局却通过通灵的方式成功召唤到一个死者的灵魂，得知他们是养尸人就在，而将他们杀死的便是一个叫韩晴的女人。”

    听到这儿，我连忙点头：“对了，就是这个韩晴。她当初是被养尸人杀死的，灵魂被献给了魔鬼，最后却把魔鬼的能量吸收了过来，还把养尸人杀死报仇了。”

    刘队长点点头：“我们当初也调查到了这里，但是却怎么都探查不到韩晴的踪迹了。这么多年以来，这个案子一直都被我记在脑海里，没想到今天才算破案。”

    他的话音未落，从我的书包里面突然传出一阵极为尖利的笑声：“哈哈，真没想到竟然还会有人暗地里对我这么关注！”

    这笑声乍一听上去就好像是惊雷一样，以至于刘队长和他旁边的小跟班全都噌地一下站起身：“谁？”

    “还能有谁，我不就是你日思夜想的韩晴么？哈哈哈！”韩晴的声音再一次传来，距离她最近的我也不由被这笑声惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    见刘队长满脸诧异的表情，我于是将还没有说完的那段简单叙述了一遍，刘队长他们这才明白过来。

    “韩晴，真没想到。”刘队长不由眯起了眼睛，“你知道我现在在想什么吗？我真想把你给带回去销案。”

    “那你就来啊！”韩晴的声音天然带着一种挑衅的味道，“不过我想，以你的能力恐怕没机会带我走吧。别忘了我有当初那魔王多一半的能量，如果不是养尸人提前下了诅咒封住我一缕灵魂的话，整个冀北可没几个人是我的对手。”

    刘队长随手掏出一盒香烟来，抽出一根点着，突出一缕烟雾：“所以我才没动手啊。这么被你弄死太可惜了，我可还想为局里保存一个有生力量继续做贡献呢。”

    韩晴再次笑起来：“刘队长，看样子你还是个挺有意思的人。我也不瞒你说，我韩晴可不是那种杀人不眨眼的魔鬼，如果当初不是他们养尸人杀我在先的话，我也不会直接动手将他们灭族。我可是个再讲理不过的人了。”

    “嗯嗯，这样最好。”刘队长一边吸着烟一边含混地答应着，“要不然除了旱魃以外再多你一个韩晴，冀北这烂摊子可就真收拾不过来了。”

    听两人这来来回回几轮对话，我似乎才意识到自己书包里装着的是一个极为强大的存在。吸收了魔物一大半的能量算是什么水平？有我旁边这个七尾灵魂厉害么？一连串的问题朝我的脑海中席卷而来。

    正这么想着，突然有一个身穿黄色制服的人从大殿前面急匆匆走了过来，看见我们一众人在场不由愣了一下。刘队长会意，和他一同走到大殿的另外一侧，两人耳语起来。

    “这两个人嘀嘀咕咕地说什么呢？”我不禁有些纳闷。

    之前一直都挺没存在感的小狐狸凑到我旁边：“我都听见了，那个人告诉刘队长说今晚要对旱魃发动最后的打击，让指挥部进行必要的协助。”

    “最后的打击？”我睁大眼睛，“517局要和旱魃拼命了？”

    坐在我旁边的上弧月语气很轻地开口道：“517局早就已经没有和旱魃拼命的资本了，我估计这回要拼命的是养尸人。我对晚上究竟要发生什么，还真是有点期待呢。”

    不仅上弧月，我也觉得很是好奇。旱魃作为一块比钢铁还硬的骨头，已经硬生生地把517局的牙全都给咯掉了，难道养尸人真的有通天的本事，可以把这块骨头给啃下来？

    刘队长和那人嘀咕完之后走过来，朝我们扫视了一眼：“刚才我们说的话，你们应该都已经偷听到了吧。”

    “不用偷也听到啦！”小狐狸朝他伸舌头，“你们说话的声音那么大。”

    “真不知道总局想让我们协助些什么。”刘队长一屁股坐在椅子上，指了指周围，“堂堂一个冀北联络点，连老窝都被人给端了，眼下沦落到在这么一个地方办公，要什么没什么。我看啊，就让那些养尸人自己折腾算了。他们不是说有办法对付旱魃么，那就别捎带着我们啦，我们可没什么家底喽！”

    听得出来，刘队长觉得自己这边是真的折腾不起了。

