    “一寸光阴一寸金，这是古人教导我们，要抓紧时间读书的道理。

    转眼之间我已经来到学校三年了，今天作为你们的师哥在这里发言，欢迎你们入学。

    下一次可能就是毕业典礼了，时间过得太快，让我们都来不及仔细的品味。

    这大学生的生涯就一晃而过了，说实话我有些感慨。

    再次看见你们朝气蓬勃的站在这里，我仿佛能够看见自己的身影。”

    叶小文的话语相对前边的各个领导来说，很是朴实，也没有那么华丽。

    以自身为例子，告诉大家光阴的流逝，这是永恒不变的主题。

    劝道大家抓紧时间读书，这没有一点不正确的。

    “三年之前，我就坐在你们今天坐的位置上，心潮彭拜，满心激动，三年的时间，我做了很多的事情。

    不光是在社会上利用自己的所学知识，取得了一些成绩，更重要的是我在学校里。

    充分的充实了自己，让自己变的厚重，让自己提高，我希望同学们能够同样如此。

    抓紧时间，读一本好书，上一节课，或者说交一个朋友，这都是收获。”

    “啪啪啪。”

    底下的掌声打断了叶小文的话语，让他不得不暂时的停下来。

    等掌声低了一些，叶小文才继续说道：“我知道现在教育改革，大家上学都付出了更加沉重的代价。

    这其中有很多同学上学都很困难，所以希望大家能够更好的珍惜这个机会，不要辜负年华，不要辜负学校的老师。

    更加不要辜负自己，浪费时间那就是犯罪。”

    叶小文说着，下边的掌声再一次打断。

    “最后，我祝大家能够在学校里开心快乐的成长，祝你们在大学里边能够实现你们最初的梦想，不忘初心，砥砺前行。

    在结尾我借用一句名人的话，来劝解大家。

    人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；四年的时间很快就会过去，所以我希望大家四年以后，从学校离开的时候，有所收获。

    不虚度年华，也不碌碌无为，谢谢大家，我是叶小文，你们的师哥。”

    叶小文朝着台下鞠了一躬，然后走下了主席台，身后是热烈的掌声。

    “讲得不错。”

    师曼姣看见叶小文过来，一边鼓掌一边说道。

    她觉得自己就是上台可能也做不到叶小文这个程度。

    叶小文不愧是当老板的，面对着这么多的学生，侃侃而谈，没有一点怯场。

    看起来好像很容易，其实不是，没有锻炼过的人，第一次上台，台下几千双眼睛盯着你，怎么不会紧张。

    眼神都不知道往哪里放了，更何况能够像叶小文这样仿佛聊天一样的发言呢。

    “过奖了。”

    叶小文谦虚的坐下来。

    看见没有人注意，小声的看着师曼姣问道：“师老师，之前的时候那个介绍，是不是介绍错了，您知道的，我都没有在学生会里边任职，这怎么就给我整成部长了。”

    师曼姣嘴角抽了抽，看着叶小文这一副怕麻烦的样子，有些无语，你可知道这个机会不知道多少学生想要都要不来呢。

    “回头我给你解释啊，现在很多人看着呢。”

    师曼姣小声的说道。

    叶小文毕竟刚从台上下来，不少学生当然会把目光聚集到叶小文这里。

    叶小文对于这些目光早就习惯了，他在厂子里开会的时候，还一直坐在台上呢。

    那多少人注视着，不一样该小声的交流就交流，什么时候在意过别人的目光。

    三三两两的目光看过来，这不是一件很正常的事情嘛。

    但是师曼姣不一样啊，她现在还不适应这些目光。

    “好吧，希望不要是惊吓。”

    叶小文嘟囔了一句，然后找了个舒服的姿势，靠在了椅背上。

    看着台上的新生发言，那仨个新生是选出来的，也锻炼过，算是表现比较好的。

    但是和刚刚的叶小文还是形成了鲜明的对比，不用说叶小文那种挥洒自如的表现了。

    就是照着演讲稿念都有些磕磕巴巴的，好几次都卡壳了。

    不得不低头看演讲稿，很明显这之前的时候也是准备过的，说不定在宿舍里边都背的滚瓜烂熟的，但是这种场合还是适应不了。

    不过下边的学生没有一个起哄的，甚至两次鼓掌，都给了他鼓励。

    最后是一个老师做总结性的讲话。

    “师老师，我就先撤了啊。”

    叶小文一看要结束了，就和师曼姣打个招呼，准备离开了。

    不然一会结束了，说不定学生里边就有几个狂热的围上来，要聊天和认识一下之类的，那怎么办？

    他一个学生，一个师哥，又不是什么老师，有威严可以让学生退开。

    “别啊，一会在二楼的食堂，大家吃饭呢，校长可能也过去，院长特意交代了，让你留下。”

    师曼姣赶紧拉住叶小文说道。

    “吃饭啊，行吧。”

    叶小文点点头，既然要一起吃饭，那他先走就不合适了。

    一边听着台上老师讲话，一边拿出传呼机给唐雪初发了一条信息，本来约好了今天中午一起吃饭呢。

    很快新生欢迎仪式就结束了，台上的领导先走，然后台下的老师再走。

    台下的老师一动，学生们就也动了。

    果然有不少学生冲着叶小文走了过来。

    不止后世追星，这个时候大家也有崇拜的情节。

    只不过和后世相比无脑的崇拜追星那些小鲜肉，这个时候的人们崇拜的是大科学家或者其他的英雄人物，或者在某一行业取得了成绩的人。

    叶小文千万富翁的身份不足以让人崇拜，但是叶小文敢于第一个对国外的企业宣战，打响民族品牌保卫战这个身份，却让人多人崇拜，再加上叶小文又是大家的师哥，能够接触到。

    “大家慢一点，往这边走，不要拥挤。”

    这个时候学生会的起到了作用，刘军带着人维持着秩序，让很多人熄灭了心思，毕竟叶小文这个时候身边全是老师。

    

