    看到翠云夫人一行人进入大殿，陈金龙他们皆激动起来，看到了获救的希望。

    只是，碍于苏奕刚才的表现太霸道，他们只敢流露出求救的神色，而不敢冒然开口呼救。

    他们可都清楚，苏奕杀人之后，还敢明确表态要在此等丰源斋的人来，哪可能是没有依仗？

    正因如此，他们可不敢在这节骨眼上乱来。

    “公子一直在等我？”

    翠云夫人稳了稳心神，轻声开口。

    苏奕点头道：“不错。”

    哪怕是翠云夫人来了，他也浑没有起身的迹象，自顾自坐在那，神色平淡如水。

    翠云夫人却似浑不在意，幽幽叹道：“换做一般人在丰源斋杀人，我自不会袖手旁观。可公子毕竟不是一般人，这就让我有些难办了。”

    闻言，陈金龙他们皆瞠目结舌。

    难道这苏奕背后，还站着极恐怖的存在不成？

    想到这，他们心中一颤，暗自庆幸刚才没有第一时间呼救，否则……后果可就不妙了！

    “那块令牌不好使？”

    苏奕似笑非笑。

    不等翠云夫人开口，那柳须飘然的黎老就已忍不住道：“敢问公子尊姓大名？”

    陈金龙他们都有些懵，什么情况？

    翠云夫人他们亲自把苏奕迎接进来，还安排到这第九层中宴饮，居然连苏奕的身份都不知道？

    其中一个青年微微颤颤开口道：“这位前辈，他是我们的曾经的同门苏奕，您……不认识么？”

    黎老和翠云夫人对视一眼，皆是一愣，意识到他们之前的揣测出错了。

    这青袍少年根本就不是兰陵萧氏最核心的子弟！

    “苏奕？”

    黎老认真思忖了一下，忽地想起什么，道：“是一年前那个被青河剑府抛弃的外门剑首？”

    “正是。”

    这一次，不少人都点头，他们都紧张极了，不敢去看苏奕。

    “呵，呵呵呵呵……”

    黎老忍不住笑起来，只觉世上荒谬滑稽之事，莫过于此。

    谁能想到，被他和翠云夫人视作尊贵客人对待的一个少年，却竟是一个修为尽失的废人？

    “唉，还真是越活越胆小，差点被一个小家伙蒙骗了。”

    黎老自嘲不已。

    而听到这番话，陈金龙他们脸色一下子变得无比精彩，蒙骗？

    难道苏奕这次能在这山河殿宴饮，是蒙混进来的？

    翠云夫人也恍惚了片刻，眼神微妙道：“苏公子，冒昧问一句，那紫瑞信符是你从哪里得来？”

    “萧天阙送的。”

    苏奕随口道。

    萧天阙！

    翠云夫人美眸收缩。

    黎老则再忍不住冷笑道：“萧老可是名满天下的武道宗师，曾位列诸侯，权柄滔天，其身份之尊贵，足以让我等仰望。似这等存在，又岂可能将自己的紫瑞信符赠予你一个青河剑府的弃徒？

    “荒唐！”

    这最后的荒唐二字，直似雷霆炸响，震得众人耳朵一阵嗡鸣。

    谁都看出，黎老愠怒了。

    这让陈金龙他们无不亢奋起来，连他们都没想到，苏奕竟疑似是打着别人的幌子蒙混进来的！

    这不就是在等于欺骗丰源斋？

    如此一来，他苏奕的下场岂可能好了？

    这一刻，风晓峰、风晓然和阿飞他们皆紧张起来，惊疑不定。

    苏奕似有察觉到，目光看了过去，温声道：“别怕，这老东西若敢再聒噪，我割了他舌头。”

    此话一出，黎老脸颊都阴沉下来，怒极而笑。

    他刚要说什么，就被翠云夫人冷冷阻止：“黎老，我只认令牌，不认人！紫瑞信符在苏奕公子手中，那他就是我丰源斋的贵客！”

    黎老神色微滞，变幻不定。

    翠云夫人目光重新看向苏奕，轻声道：“苏公子，紫瑞信符所代表的权柄，的确让我也得敬重，可今日的事情，已不是这块信符可以解决。”

    “毕竟我们是丰源斋，不是兰陵萧氏，无法帮公子处理接下来可能遇到的麻烦。”

    言外之意就是，他们丰源斋不会和苏奕计较，但也不会帮忙，等于是要袖手旁观。

    苏奕微微皱眉，道：“看来，这令牌也就这么点用处了。”

    “什么叫这么点用处？”

    黎老忍不住讽刺道，“这令牌若在兰陵萧氏的子弟手中，让老夫亲自给你端茶倒水都行！”

    一个青河剑府的弃徒，却竟还敢瞧不上紫瑞信符，这是人说的话？

    “想给我端茶倒水，你还远远不够资格。”

    苏奕一阵摇头，这老东西未免太可笑。

    黎老愣了一下，旋即气得胸腔起伏，老脸憋得涨红，怒道：“夫人，你看到了吗，这小子何其狂也！”

    翠云夫人那等锦绣玲珑的城府，都不禁皱了皱眉，旋即叹道：“黎老，忍一忍，就当给紫瑞信符主人的面子。”

    话语中已流露出一抹不满。

    她也感觉，苏奕的话有些嚣张过头了。

    这一幕，让陈金龙他们都心颤不已，明明苏奕并非这紫瑞信符的主人。

    可就凭此物，却竟然令翠云夫人都只能忍让！

    “也罢，老夫便不跟这等黄口小儿计较。”

    黎老冷哼。

    “苏公子，你看此间之事该如何处理？”

    翠云夫人的目光重新看向苏奕。

    她很好奇，这个淡定自若的少年，在得知他们丰源斋置身事外的态度后，会作何感想。

    拿紫瑞信符去压迫年家和阎家认栽？

    恐怕不行。

    在那些宗族眼中，哪怕忌惮紫瑞信符，可他们绝对敢在暗中把苏奕神不知鬼不觉地解决了。

    毕竟，苏奕那青河剑府弃徒的身份，终究有些上不得台面，关于他的底细，在云河郡城也并非什么秘密。

    甚至，这件事解决不好，还会牵累到他身边这些朋友！

    苏奕将杯中酒饮尽，淡然道：“真以为我是要拿那块令牌狐假虎威，打算让你们收拾残局？错了，我只不过是等你们来了，给你们丰源斋一个答复，告诉你们，今日的事情是我苏奕做的罢了。”

    顿了顿，苏奕道：“当然，顺便也看一看你们的态度，是否会插手进来，选择和我敌对，如今看来，你们倒也明智。”

    翠云夫人一怔。

    黎老则忍不住讥笑道：“呵，口气可不小，老夫可想见识见识，苏公子会如何解决此事了。”

    苏奕微微一笑，道：“老家伙，你一而再再而三的挑衅我，真以为我不敢割了你的舌头？”

    “你……”

    黎老脸色变得无比难看。

    他刚要说什么——

    一道惊诧的声音在大殿外响起：“割舌头？有意思！”

    紧跟着，一个紫袍羽冠青年就大步走进来。

    他目光一扫场中，似隐约明白了什么，笑道：“苏公子，容我猜猜，肯定是有不开眼的混账惹到您了，我虽不知道缘由，可也得说一声，杀得好！”

    他抚掌赞叹起来。

    陈金龙他们皆错愕，这家伙谁啊，脑子怕不是疯了吧？

    唯有黄乾峻眼神变得微妙起来。

    翠云夫人和黎老转身，目光齐齐看向紫袍青年，脸色微变。 

    他们虽不认识来人身份，但却清楚，此人身份必极为尊贵，这从衣着打扮中就能看出一些端倪。

    再加上，今晚这紫袍青年就在这第九层的瀚海殿宴饮，让得翠云夫人和黎老印象极为深刻。

    “这位贵人也认得苏公子？”

    翠云夫人轻声问道。

    “当然认识。”

    紫袍青年笑容爽朗，径直来到苏奕身前，拱手道：“苏公子，咱们又见面了。”

    此人正是大周六皇子周知离。

    但苏奕依旧不曾起身，眉头微挑，意外道：“你怎会在这里？”

    周知离笑道：“我们就在瀚海殿宴饮，我刚才听到这边传来的动静，忍不住前来一看，不曾想，却和苏公子又见面了，这或许就叫缘分。”

    苏奕哂笑道：“别人遇到这种事，皆唯恐躲之不及，你倒是唯恐错过这场热闹似的。”

    周知离认真道：“眼见苏公子遇到麻烦，我岂能袖手旁观？”

    说着，他转身看向翠云夫人，神色已变得冷淡，浑身散发出一股傲人的威势，道：“你是此地的老板？”

    翠云夫人意识到有些不对劲，微微躬身道：“公子有何吩咐？”

    “先让他把舌头割了，再说其他事。”

    周知离抬手一指黎老，冷冷开口。

    这不是商量，而是命令！

    一句话，令陈金龙他们差点都不敢相信耳朵。

    就是黎老自己都愣了一下，怒极而笑：“年轻人，你这是打算替那苏奕出头？”

    周知离眼神愈发冷了，“错，这只算是我帮苏公子料理一个小小的麻烦。”

    全场一寂。

    这句话，无疑在把苏奕的身份抬高的同时，也显露出对黎老最大的轻蔑，视其为小小的麻烦……

    翠云夫人脸色已变了，连忙道：“公子息怒，有话……”

    周知离打断道：“给你一个选择，要么他割舌头，要么我拆了你这丰源楼。”

    “猖狂！”

    黎老再忍不住，厉声怒喝。

    “你说谁猖狂？”

    蓦地，大殿外走进一群人，为首的正是张舵。

    他和身边的三人皆是周知离的护卫，清一色的聚气境后期高手。

    除此，还有一个身影枯瘦，脸上皱纹密布的老者，一身气息更是如渊如海。

    他甫一走进来，就有铺天盖地的威势就扩散而开，压迫得人都快喘不过气。

    武道宗师！

    翠云夫人心中一寒，预感到不妙。 

