    李瓶儿一直缩在原地，直到真听不见疯女人的脚步声之后，这才慢慢地从自己的怀中取出那婴儿拳头大小的夜明珠。

    李瓶儿比较贪财，她从墙壁上扣了两颗夜明珠下来。

    她手里抓着跟小灯泡一样会放着光的夜明珠，悄悄地跟着出去。

    李瓶儿虽然不像潘金莲那般是个练武奇才，有着极强的领悟里。

    但李瓶儿同样记忆力也很强。小时候唱那些小曲，别人只要唱一遍，她就能够背下来。

    刚才来的路上，李瓶儿早就已经把自己走过的路，清清楚楚地记在自己的脑海当中。

    她按照原路返回，直接就来到了那个亭子的正下方。

    他抬头往上看，发现亭子的顶部已经被封锁了。

    现在想要上去已然不能，只能等上边的人下来。

    虽然现在这起身处险境，如果没有人来，就有可能会永远死在这又暗的地底下。

    但李瓶儿还是不停安慰自己。

    “官人一定会来的！”

    “这里是逍遥冢，官人和大姐他们明天参加天下第一比武大会，目的就是为了来这里找宝藏，我只要在这里好好的等官人就是了。”

    这样一想，李瓶儿居然就按照原路回到了刚才那间石室。

    然后躺在木头雕琢而成的卧榻上，静静睡着了。

    天未亮。泰山之巅已是人头攒动。

    在玉皇顶上，天剑门布置了一个非常大的擂台。

    擂台四周，也搭建了许许多多观看台，这些观看台此起彼伏，或高或低、因地制宜，随处可见。

    尽管如此，主擂台四周的观看台上已经座无虚席。

    不远处，因为没有买到票的毛小六带着自己两个小弟，歪着嘴坐在那里冷笑。

    “这天剑门可真是懂得营生啊，每隔四年搞一次天下第一比武大会。先不说泰安县城的那些客栈个个人满为患，给他们带来了许许多多的收益。”

    “就如现在四周观看台，就连最远的座位都需要二两银子，而擂台四周那些靠近一点的位置，更是拍出了几十两天价！”

    毛小六旁边的一个小弟，笑吟吟地说道：“大哥，咱们山庄若是能够成为天下第一，到时候每年都来整一个天下第一比武大会，那咱可就发达咯！”

    毛小六没好气地说：“瞧你这点出息！”

    “咱们庄主那可是一等一的大人物，这种微末的小钱他能看得上？”

    毛小六话音刚刚落下，就听到不远处传来了为他所熟悉的声音。

    “来来来，都来下注啊！”

    “距离天下第一比武大会开始就只剩下半刻钟啦，谁要是晚了，可是要后悔终身的！”

    一听到这个声音，毛小六霍然起身。

    带着两个小弟挤开人群，就看到在一棵大树下，白日鼠白胜亮着他那两颗标志性的大板牙，带着几个小弟，满脸笑容的正在主持一场赌局。

    白胜那尖细的眼睛，隔着老远就瞟到了毛小六。

    当即对着毛小六眨了眨眼睛。

    两个人虽然没有对话，但是身为时迁大弟子的毛小六，第一时间就感受到了白胜的意思。

    他立马从自己兜里掏出了一吊钱，“碰”的一下，就拍在了桌面上。

    “我压李迎泽能够进入‘地榜’前十！”

    白胜听了，不由笑嘻嘻地说道。

    “这位兄弟，李迎泽那可是姑苏李家的嫡传弟子啊！”

