    第873章官路迢迢酒包装盒里，全是人民币。

    张一凡马上就反应过来，这是谁干的好事？

    幸好胡雷机灵，没有将酒当众打开。他马上给了张一凡，又到贮藏室里换了两瓶。在张一凡的贮藏室里，还有四五瓶这种酒。

    在烟酒中间，发现这种事情，其实唐武等人并没有少见。有人为了送礼，又不对方不收，只有想这种办法。

    听说还有人为了送礼，把钱塞在鱼的肚子里。领导看不上这薄礼，叫人把鱼拿去扔了。结果被一个叫花子捡了去，叫花子一夜暴富，成了当地的新闻。

    张一凡显然是被哪个想走后门的干部给行贿了。

    事情过了这么久，这酒到底是谁送的，他已经记不清了。

    他就让崔红英将这两瓶酒收起来，今天有客人在，暂时不追究此事。

    也幸好是自己的这几个人，换了其他人，张一凡就在想，今天这丑出大了。要是让别人看到，自己肯定背一个受贿的骂名。

    官场之中，处处是陷井，稍有不慎，便能让人身败名裂。

    于是，他又在贮藏室里，亲自打开了另外几瓶酒，幸好那些酒正常，没有什么异样。张一凡这才叫崔红英将酒拿出去。

    崔红英回到贮藏室的时候，张一凡问她，你还记得，这酒是谁送的不？

    崔红英摇摇头，“这些东西，有的堆在这里足有一年多了，肯定找不到当时送礼的人。

    张一凡说，那算了，你去忙吧！

    从贮藏室里出来，几个人早在等着张一凡。“老大，快来，就差你了。”

    张一凡赶过来，“你们今天可以尽情的喝，今天喝醉了，明天这酒就省了。呵呵……”

    唐武道：“放心吧，柳海这酒，我等了几年了，这小子终于让我们喝到了喜酒。今天晚上，谁都不许醉，点到为止，留着肚子到明天大干一场。”

    几个人就商量着，明天怎么把柳海放倒。

    冰冰道：“你们这些人，也不知道想着怎么帮他，还要在背后想办法放倒她，居心不良。”

    胡雷笑了，“冰冰说得对，你们谁也不能打柳海的主意，放倒了，晚上这洞房还怎么进？”

    唐武说这也对，那就放过他，我们几个自己喝，不醉不归。

    吃着崔红英做的菜，大家都说不错。

    把崔红英弄得有些不好意思了，她就是脸皮薄，经不起夸。

    大家正喝着酒，门铃又响了。

    崔红英跑去开门，周斌和杨凌云出现在门口，看到周斌的时候，崔红英的心里跳得很厉害。周斌是个明白人，看到崔红英的脸色，就知道有些不对。

    两人来进之后，看到张一凡家里这么多人，周斌就笑笑道：“张书记，看来我们来得不是时候，家里有客人了。”

    张一凡说，你们也一起来吧1大家一起喝酒。

    周斌哪里敢？他说，早叫我来，也许我还能帮你们炒两个菜，现在这时候，喝酒的事，我可不行。哎，杨秘书长也来了，他酒量比我好。

    周斌说话的时候，看到了张一凡他们喝的酒，竟然是永林地方的异蛇酒。他很快就明白了崔红英刚才那眼神里的意思。

    终于等到这一天了，想到自己背负着那个包袱，一直忐忑不安，现在什么都不用去想了。今天应该可以安心地睡个好觉。

    于是他马上提出告辞，杨凌云自然也不可能跟胡雷他们一起喝酒，毕竟，他和张书记家里这些人的等级，还是有些区别的。

    两人退了出来，杨凌云本来还叫周斌去吃宵夜，周斌哪里还有这心思？早就想到那事上面去了。要是张书记不知道真相还好，要是知道了，肯定要批评自己。

    严重一点，自己这一年多以来，所有的功劳都在白费。

    虽然自己把那些钱掂上了，但他好希望，张书记不要去追究。

    这事情，只有崔红英知道，看来崔红英还没有对张书记道出实情，否则张书记早就把自己叫过去了。周斌在心里暗暗琢磨，得赶快把崔红英工作的事给落实了，她不能再留在张书记身边。

    而且张书记去京城读书，崔红英再呆去下，已经没有这个必要。

    张一凡的家里，大家喝得很尽兴，等他们走后，崔红英在搞卫生，张一凡就说，“我先睡了，你也早点休息。”

    等他上床的时候，才发现手机上有好几个未接电话。其中有两个是李虹打来的。

    李虹说，我明天到永林，你安排一下。

    自从那天晚上，李虹的身子几乎毫无保留在让张一凡看了之后，她的心里已经不再象当初那么平静。毕竟，这是第一个见过自己玉体的男人，也是唯一一个。

    女孩子就是这样的，一定她们认定的事，她们就会认为那是理所当然。

    李虹要来永林，那么她要张一凡给她安排一个酒店，这自然也是理所当然的事。

    本来，每个来永林喝酒的客人，都会有房间安排，但是李虹就是认定了张一凡。似乎有种赖上了的味道，而且说话的语气，明显比以前霸道了。

    因为她觉得，自己有资格去支配这个男人。谁叫他对自己做了那些事呢？

    听这语气，似乎李虹要把自己失去的，还有张一凡从她那里得到的便宜，通通占回去。

    张一凡说没问题，你过来好了。都安排在永林大饭店，住的地方是紫气东来。

    永林就这么个地方，你想再怎么选，也没有了。

    其实，明天一起来的，还有秦川，叶亚萍等人。

    跟李虹打过电话之后，张一凡就在想刚才那酒盒子里装着钱的事。

    两瓶酒里，至少装有八万块，没错，整整八万。张一凡刚才数了一个匝数。

    这钱会是谁送的？

    张一凡自己都记不起来了，他只能告诉自己，以后不管人家送什么，他都要小心一点。再也不能犯这种低级错误，在官场上，这些事不能不小心，万一有人阴自己一下，那就完了。

    虽然张一凡的身份，不会在乎这点小钱，可是真要有什么事情，这也说不清楚。

    于是他决定，第二天一早，叫人把这钱汇到扶贫基金的帐户上面。

    不管是谁送的，这事情到此为止，不能有任何的犹豫。

    张一凡想着这事，决定明天立刻叫人去办。

    叫谁去好呢？张一凡想到了崔红英，既然她也知道这事，就让她去办吧！

    于是他又爬起来，“小崔，你过来一下。”

    崔红英毕业了，不再住在学校，大半的时间，就留在张一凡这里过夜。尽管腾飞已经多次让她搬过去，她总是想着，这事情太明目张胆地同居，传到村里被人说嫌话不好。

    因此，她迟迟不肯动身。

    张一凡叫来了崔红英，吩咐了那钱的事，“明天，你去银行里，将这些汇一下，。打到那个扶贫基金的帐户上面，把底单给我就行了。”

    “我明天很忙，这件事情，你得一早去办。”

    崔红英点点头，“我知道了。张书记。”

    回到自己的房间，崔红英一个劲地在心里反复挣扎，这事，要不要告诉张书记真相。

    这钱本来一是自己拿回家的时候发现的，但是一直以来，她不敢说。

    后来，周斌出面救了她，。

    这钱就一直到了周斌的手里，周斌也不知道在干嘛，拖到现在才把钱还上。崔红英在想，自己就是说出真相，也不能提到周斌。

    否则周斌就完了，周斌对自己这么好，我能害他吗？

    但这事，不说又对不起张书记，说了又对不起周斌，她就在心里为难。

    干脆就不说，听张书记的，把钱打到扶贫帐户上，这也许是一个最好的办法。

    崔红英想着想着，就这样决定下来。

    PS：求鲜花求包养！最后二天的奋斗。求大家一起给力，力保前四！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

