    没想到苏璃看着年岁不大，这嘴皮子倒是挺厉害的。

    这般想着想着，金漕对秀色可餐的苏璃起了几分旖旎的心思。

    那苏漠好像是年十九了吧。

    这个苏璃，虽是她的妹妹，瞧着她今晚的打扮应该也及笄了。

    听说还没议亲。

    虽是个牙尖嘴利的丫头，但是那副模样生的不差，他倒是可以考虑考虑，娶回来做个三房。

    到时候，他倒要好好看看苏璃那张嘴，能利到几时。

    越想金漕越觉得此举可行，甚至还萌生出一种，明天就要去苏府下聘的冲动。

    若离去的金昭，知道了金漕的这番心思，不知道他会不会后悔，方才没有直接弄死金漕。

    金家二公子，金漕已经是而立之年，早在十多年前就成过亲了。

    如今他最大的一个孩子，也就比苏璃小了那么五六岁。

    虽然他的家中只有一大一小两房妻妾，但是在外面花楼里的大小心肝确有无数个。

    也就是他所想的娶苏璃过门，并非是真的喜欢苏璃，而是起的折辱她的心思。

    此时的苏璃已和苏漠回到了苏府，丝毫不知自己已被某些心思龌龊之人给惦记上了。

    姐妹二人走到家门口时，正好跟刚和同僚喝完酒回来的苏易，撞了个正着。

    父女三人在门口相遇。

    苏璃瞧着酒意有些上头的付清，盈盈的说了一句：“爹爹回来啦。”

    苏易晃晃悠悠的点了点头，问了一句：“你们也刚从外面回来？”

    苏璃刚准备回答，苏漠却是淡淡的提醒了一句：“还有半个时辰就子时了。”

    此话一出，苏易神色一顿，酒瞬间就醒了。

    今儿中秋，夫人还在等他。

    他歇了继续和女儿话家常的心思，率先踏进府门。

    姐妹二人紧随其后。

    进府之后，父女三人，心照不宣的往静芜院的方向走去。

    静芜内，林惜身披一件薄薄的披风，坐在院子里赏月。

    其她丫鬟都被她打发下去过中秋了，锦衣因着孑然一身便留了下来。

    她瞧着自家夫人在望月叹息。

    心中明了夫人应是在想着老爷和两位小姐。

    不然以往这个时辰，夫人早就睡下了。

    今儿都这会儿，夫人却还在这院子里枯坐着，可不就是心里想着人呢？

    从夫人说赏月开始到现在，前后都快有一个多时辰了吧。

    也不知老爷和小姐们什么时候过来。

    以往大小姐不去参加宫中宴会，便会早早的来这院子里陪着夫人过中秋。

    今年大小姐也进宫了，就独留下夫人一人过节了。

    眼下都快子时，也不知她们回来了没。

    锦衣想到此处正在思索着，要不要叫林惜先回屋吧，这更深露重的，回头夫人又该受凉了。

    结果还未开口静芜院的门，边被人从外面推开了。

    苏漠姐妹一人提着一盏花灯走了进来，在她们身后跟着的是已经醒过酒的苏易。

    苏璃先走到林惜面前，将花灯献宝似的递到林惜面前：“娘，你来看看我和姐姐各自做的花灯，谁做的好看？”

    花灯是中秋节之前就做好的，方才在来的路上管家差人送过来的。

    以往每年，姐妹二人都会各做一盏花灯送给林惜。

    因此这个问题，其实每年苏璃都要问上一次，可就算每次林惜的回答，都是你们做的都好看。

    苏璃也还是乐此不彼的问，她管这叫娘俩情趣。

    林惜的愁绪，在苏易父女三人出现的一瞬间便消散一空。

    她接过苏璃手中的花灯一瞧，上面画着栩栩如生的嫦娥。

    林惜满意的点了点头夸赞道：“璃儿的画工，又长进了。”

    苏璃听后冲着苏漠得意一笑，大有一副我今年要将你比过去的意思。

    苏漠眉头一挑，将手中的灯挡在苏璃的灯前：“娘，你瞧瞧我的可有长进？”

    苏漠的花灯上图案就比苏璃的要简单些，是一颗月桂树。

    不过....

    好似这月桂树，只有苏漠自己能瞧出来那是一颗月桂。

    林惜瞧了好半晌，才带着点迟疑说道：“你这...月桂画的也极为不错。”至少有形了。

    因此较之往年的画面，林惜一点都猜不出来，今年林惜还给猜出来了。

    说明苏漠长进极大。

    苏璃听到林惜说是月桂树，不由得瞪大了眼睛。

    “这是月桂树？”

    表情满满的不可思议。

    苏漠傲娇的抬了抬下巴，问了一句：“怎么？不像吗？”

    苏璃看着苏漠花灯上的图案，嘴角不自觉的抽了抽。

    就算是要逗娘开心，你做到这个地步也太拼了。

    你这是用脚画的吧.....

    苏璃心中虽是这么想，但是面上却是另一种情绪。

    她指着苏漠灯上的图案反问道：“它像吗？”

    “爹，你说像吗？”

    苏漠懒得跟苏璃‘争’，直接将‘战火’引到了苏易身上。

    悄然走到林惜身侧坐下的苏易，看着自己的一双儿女，又看了看自己的夫人。

    最终对着苏漠那‘惨不忍睹’的月桂树，艰难的吐出一个字：“像。”

    苏璃顿时‘不高兴’了，瘪了瘪嘴坐了下来。

    “爹娘，都偏心，我不开心了，我要吃娘做的月饼才能开心。”

    苏璃说完还使起来了小性子，给林惜逗的笑的合不拢嘴。

    林惜伸手，爱怜的摸摸了苏璃的脑袋：“好好好，吃月饼，吃月饼。”

    林惜说罢，刚要转头去吩咐锦衣将她做好的月饼端出来。

    一侧目便瞧见，锦衣早就端着她做好的月饼候着了。

    林惜上下打量了锦衣一眼，心中即喜欢她的有眼力见，又有些不喜她的这般自作主张。

    于是方才还笑吟吟的脸色，顿时便收了起来。

    她淡淡的吩咐道“锦衣，月饼放这里，你便先下去歇息吧。”

    锦衣不疑有他，乖巧的应着：“是。”

    说完便将手中端着的月饼放到了桌上，之后便规规矩矩的退下了。

    林惜的那点小情绪，没瞒过苏漠的眼睛，她瞧了瞧乖顺退下的锦衣，又看了看似有薄怒的林惜。

    心中对于林惜对锦衣猜忌的缘由，心中模模糊糊有个了个想法。

    在锦衣退下后，笑容重回了林惜的脸上。

    她拿起一块月饼递给苏璃：“快来尝尝，娘的手艺变了没。”

    “好。”

    苏璃拿过之后一口咬下，味道好似比去年更甜了。

    面上却是笑着回道：“还是以前的味道。”

    林惜听了很开心。

    “真的吗？”

    苏璃连连点头。

    林惜松了一口气。

    “那就好。”

    说罢又将月饼分给了苏漠和苏易，他们吃过之后也都夸林惜手艺没变，还像当年那么好。

    林惜听了开心极了，她的目光一一从自己夫君，和两个女儿身上扫过。

    像现在这般一家人聚在一起赏皓月，食月饼，齐乐融融，就让她心中无比满足。

