    接下来的几日，许一凡都停留在风沙镇的驿馆当中。

    　　每天就是跟徐和玉商议着风沙镇防线的建造问题，相对于在炎城，许一凡的一言堂，在风沙镇，许一凡就随和的很多。

    　　徐和玉不愧是徐肱的儿子，他对风沙镇的了解程度，丝毫不亚于许一凡，甚至在某些方面，他比许一凡了解的还要多。

    　　因此，当许一凡提出一些计划的时候，他都能很快明白，也能很快接受，并且根据许一凡提出的这些计划，再结合他对风沙镇一带的了解，进行进一步的改进。

    　　智囊团不但许一凡有，徐和玉也有。

    　　他此次从书院出来的时候，从书院带走了很大一批师哥师弟，还有其教授的学生，有这么大一批人帮忙出谋划策，不断完善他的计划，效果是很惊人的。

    　　因而，到了后面几天的时候，风沙镇防线的建造计划，基本都是徐和玉和他的智囊团在进行着，而许一凡只是给一些大方向的建议而已。

    　　对此，许一凡感到很轻松。

    　　“若是每个人都能像徐兄这样，那我就轻松多了。”

    　　听到许一凡这么说，徐和玉笑了笑，说道：“许公子说笑了。”

    　　许一凡看着徐和玉，笑着摇摇头，没有说什么。

    　　他真不是缪赞，而是说的事实。

    　　现如今，塔撒哈防线的建设，如火如荼，其需要的各种物资，涉及到方方面面的事情，都需要徐和玉这个‘管家婆’来处理。

    　　若是一般人在面临这么多事情的时候，肯定会焦头烂额，手忙脚乱，可徐和玉并没有，他很好的完成了前线的一切需要，也很好的执行着许一凡的其他计划。

    　　在这个时候，许一凡不得不再一次感叹，徐肱教子有方，培养出来的三个儿子，都很了不起。

    　　“许公子来风沙镇已经有好几日了，今晚不如去翠和楼放松一二？”徐和玉提议道。

    　　这几天的相处下来，二人的关系拉近了很多。

    　　许一凡想了想，也觉得是时候放松一下自己了，也就点点头说道：“好。”

    　　“那晚上，我们翠和楼相聚。”

    　　说完，徐和玉就转身离去。

    　　在徐和玉离开之后，剑九蹦蹦跳跳的回来了。

    　　看到徐和玉离去的背影，剑九撇撇嘴，随口说道：“你好像很看好这家伙？”

    　　“怎么，难道他有什么问题吗？”

    　　剑九摇摇头道：“问题倒是没有，只是，你把风沙镇这么重要的地方交给他，他真的可以胜任吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“不要小觑此人，此人能力出众，是个极其难得的人才。”

    　　“哦？是吗？”

    　　剑九不置可否。

    　　许一凡笑着解释道：“此人从小早慧，深的徐肱的真传，在书院的那些年，可是书院的风云人物，他在儒家的影响力，其实是很大的，这一次，他选择出山，身边有一大批人愿意追随，这在同龄人当中，实属难得。”

    　　“就这儿吗？”

    　　许一凡笑着摇摇头道：“当然不止，此人在没有出山之前，给人的感觉，就是一个读书读傻了的书呆子，可你看看他来到风沙镇之后，在短短数月时间，就把风沙镇整合起来，可见此人城府之深。”

    　　“徐肱的三个儿子里面，你最看好谁？难不成是他？”

    　　许一凡站起身，走到窗边，点点头道：“徐河图性情稳重，善于阳谋，说他是一个正人君子也不为过，若是假以时日，他是储相的最佳人选之一，若是做缝补匠的话，他是最有可能继承徐肱衣钵的。”

    　　“徐贤善谋，善于以奇致胜，各种阴谋诡计，他都是信手拈来，当年，他凭借一己之力，就搞得北蛮王庭鸡犬不宁，内战不断，此人最适合进入不良人。”

    　　说到这，许一凡停顿了一下，继续说道：“我始终怀疑，徐贤就是不良人，不过，我没有证据证明这一点。”

    　　“那徐和玉呢？”剑九问道。

    　　“徐和玉亦正亦邪，奇正并用，其城府很深，尤在徐贤之上，这样的人，若是运用得到，就是治世之能臣。”

    　　“若是运用不当呢？”

    　　“乱世之枭雄。”

    　　剑九侧着头，看着许一凡，笑道：“很少看到你如此评价一个人，看来这徐和玉真的不简单啊。”

    　　许一凡点点头道：“徐肱为大炎王朝培养了三个了不起的人才，如果我没有猜错的话，如果当初我没有选择他们安排给我的那条路，此人就会走上我现在走的道路。”

    　　剑九闻言，则笑着说道：“你现在退出，或许还来得及？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡苦笑一声，摇摇头道：“徐和玉此人，只是大炎准备的后手之一，若是真的放任他来做，他会无比激进的。”

    　　“怎么说？”

    　　“当年徐肱去北蛮刺杀单于，不单单是要给北蛮制造麻烦，他们最主要的目的，就是让北荒和北蛮充当炮灰，用北蛮王庭来消耗北海之地的实力。”

    　　“而李建业的儿子出现在佛门，成为佛子，他们何尝不是像用整个西域，不但的消耗极西之地的实力呢？”

    　　“还有大皇子李璇玑，他出现在道教，也不是意外。”“大炎王朝对自己恨，对敌人更恨，为了达到他们的目的，他们不惜付出巨大的代价，用北蛮、西域和东海王朝去死拼，借此来保全中原，甚至南唐的建国，估计其背后都有大炎的影子。”

    　　“呵呵！”

    　　说到这，许一凡苦笑起来，缓缓道：“大炎王朝的能人异士，不凡几多，他们这么多年，已经做好了各式各样的准备，不断的落子，不断的布局，整个中洲都被他们串成了一条线，仔细想想，心有余悸啊。”

    　　“你是什么时候想通这些的？”剑九好奇问道。

    　　许一凡想了想，说道：“有些问题，是在以前想到的，有些问题的答案，是最近才想到的，只有不断的登高，才能看到那些藏在幕后之人的些许布局，每一次看到的东西，都让人后颈发凉啊。”

    　　剑九似懂非懂的点点头，然后转移话题问道：“你说徐和玉是大炎安排的后手之一，那其他后手呢？”

    　　“很多。”

    　　“都有哪些？”

    　　“秦王李建泽是其一，他枯守皇陵十多年，就是作为后手之一的。”

    　　“还有呢？”

    　　“上任不良提司隐。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九一愣，下意识问道：“他也算？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“不良人是一个庞大的机构，除了坐镇摘星楼的不良帅，还有三大不良将，以及十大不良校尉和不良七十二司之外，不良提司和不良刑官最为特殊。”

    　　“不良帅的布局，十分深远，可谓是步步为营，我至今都没有完全看懂不良帅的布局。”

    　　“现如今，我对不良人有着很深的了解，可始终有些人隐藏在迷雾当中，其中上任不良提司隐，他就是最大的变数，大炎发生了这么多事情，北蛮王庭等王朝上任的乌鸦、行者和龙魁都相继出现了，可此人却始终没有出现，这其中意味着什么，显而易见。”

    　　“那隐到底是谁？他现在就在哪里？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言一笑，转过头，看了剑九一眼，没有说话。

    　　被许一凡这样看，剑九皱了皱眉头，然后问道：“难不成，我们见过他？”

    　　“你猜。”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　剑九翻了个白眼，没有接话。

    　　但剑九的内心已经有了答案，他们应该见过隐，不但见过，而且还很熟才对。

    　　只是，许一凡不愿意说，剑九也就识趣的没问。

    　　“还有吗？”

    　　“夫子的大弟子。”

    　　“就是最近出世，而且一出世，就施展雷霆手段，对儒家数十座书院，进行大整改的孟坷先生？”

    　　许一凡点点头。

    　　“据说孟坷此人，是近千年来，继文圣之后，最有希望跻身圣人的读书人，儒家为了培养此人，耗费了无数心血，他的成就和才能，还在徐和玉之上。”

    　　剑九看着许一凡，沉默半晌，然后说道：“若你没有选择这条路的话，他应该是最合适的人选吧？”

    　　许一凡点点头，认同了剑九的说法。

    　　“呵呵！”

    　　短暂的沉默之后，许一凡突然笑了起来。

    　　这把剑九给看的一愣一愣的，下意识问道：“你笑什么？”

    　　“我突然想到一件很有意思的事情。”

    　　“哦？什么事情？”

    　　“近千百年来，儒家人的脾气似乎都很暴躁，夫子如此，东游先生如此，徐和玉和徐河图这兄弟二人如此，这位孟坷先生更是如此，有意思。”

    　　剑九撇撇嘴，说道：“满嘴仁义道德，实则一个个都是伪君子。”

    　　显然，剑九对儒家人没有什么好印象。

    　　对此，许一凡却不置可否，没有说什么。

    　　儒家是不是伪君子，不是许一凡说了算，也不是剑九说了算，那是天下黎民百姓说了算。

    　　这一千年来，儒家付出了太多太多。

    　　经过这个插曲之后，剑九突然说道：“可我怎么感觉，大炎的后手还远不止于此呢？”

    　　许一凡转过头，深深地看了一眼剑九，笑道：“没想到，你居然能想到这些。”

    　　“哼！”

    　　╭(╯^╰)╮

    　　剑九冷哼一声，显然对许一凡这么说，很是不满。

    　　“哈哈！”

    　　许一凡哈哈一笑，然后表情严肃道：“用了一千年的时间去落子，布局，怎么可能只有这些后手，我们现在看到的，只是冰山一角罢了。”

    　　闻听此言，剑九点点头，没有反驳什么。

    　　“徐诗芷和李嗣源去哪儿了？”剑九突然问道。

    　　“徐诗芷去了北海之地。”

    　　“那李嗣源呢？”

    　　“暂时不知，不过，我相信在不久的将来，这位纨绔小王爷，会给我们一个大大的惊喜的。”

    　　“现在的炎朝朝堂之上的文武百官，你是不是都看透了？”

    　　许一凡摇摇头道：“没有，只是看透了大部分人而已，还有一些人看不透。”

    　　“比如呢？”

    　　“比如长公主李钰凝，还有咱们那位赋闲驸马齐贤博，以及越王李穗等等。”

    　　说到这，许一凡幽幽道：“朝堂之大，能人异士繁多，总有一些人是看不透的。”

    　　“我听说，在塔撒哈之战结束的时候，越王的那个小儿子李承德，离开京城回到蓟州了，在离京之前，被炎武帝赐婚，北蛮王庭的公主玲珑公主，还有炎武帝的养女李妙甄，都嫁给了李承德啊。”

    　　“预料之中的事情。”

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡点点头，说道：“玲珑公主是北蛮上任单于的掌上明珠，当初，徐贤将其送到大炎，一方面是牵制北蛮，使得北蛮内乱，另一方面则是保护此女，为之后的事情做准备。”

    　　“北蛮王庭和大炎王朝，打生打死这么多年，边关之上死了那么多人，若是没有一个好的由头，怎么平息那些边关将士的怒气和仇恨呢，和亲是最好的选择。”

    　　“那为何要选李承德，而不是大皇子李璇玑呢？李璇玑可是未来的太子和皇帝啊。”剑九不解的问道。

    　　“李璇玑不可能成为太子的。”许一凡笃定道。

    　　“为何？”

    　　许一凡沉默不语。

    　　对于这件事，其实很多人都知道，李璇玑是不可能成为太子的。

    　　其一，李璇玑虽然血脉被承认，地位也被恢复，但是，对于一个散落在民间很多年的皇子来说，尤其还是一个曾经一心修道修行的皇子，是不可能继承皇位的。

    　　其二，李璇玑在当年玄武之变的时候，就已经放弃了，从那个时候，李璇玑就算是一个弃子，虽然他现在回归正统，可棋子就是棋子，想要成为执棋者，没有个几十年的打磨，是绝对不可能的。

    　　其三，许一凡一直怀疑，李建民还隐藏了一个皇子，而这个皇子才是真正的大皇子。

    　　只是，这个皇子被隐藏的非常好，至今还没有浮出水面，但许一凡已经察觉到了一些蛛丝马迹。

    　　一个被炎武帝精心隐藏的皇子，若说没有一定的目的，许一凡是绝对不相信的。

    　　对于这个隐藏的皇子是谁，许一凡并不是很关心，也不是很在乎，只要不影响他做事，管他是谁呢。

    　　至于说，炎武帝为何要把两个公主都交给李承德，其目的也不言而喻。

    　　对于李承德有这样的福缘，许一凡还是为其感到高兴的，可惜的是，在他大婚之际，许一凡无法亲自前往。

    　　不过，许一凡也决定了，等西北这边的事情忙完，他决定要去一趟蓟州。

    　　剑九也只是随口一问，见许一凡不愿意多说，她也没有深究下去。

    　　“风沙镇这几天来了很多陌生人。”剑九突然说道。

    　　“嗯。”

    　　“你不好奇他们是谁吗？”

    　　许一凡笑了笑，摇摇头说道：“有什么可好奇的，我这一路走来，得罪的人很多，想要我死的人也很多，之前他们不敢对我怎么样，一方面是我自身有实力，另一方面是我还没有真正触动他们的根基，现在能做的，不能做的，我都做了，兔子急了还咬人呢。”

    　　“要不要告诉徐和玉，让他派兵把这些人给铲了？”

    　　说到这，剑九又侧着头，看着许一凡的侧脸，天真无邪的说道：“亦或者，我亲自出手，直接把他们都给剁了？”

    　　ヽ(ー_ー)ノ

    　　闻听此言，许一凡一脸的黑线。

    　　他转过头，看着一副跃跃欲试的剑九，心中很是无语，他以前没有发现，剑九什么时候变得这么暴力了。

    　　心中虽然很无语，但嘴上却说道：“暂时不用，让他们先蹦跶着，我另有安排。”

    　　“你是不是又要坑人了？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　许一凡再次满头黑线，这叫什么话啊。

    　　见许一凡不说话，剑九也就没有在说什么。

    　　既然剑九能够发现风沙镇的异常，那就说明，此次搞事情的人，智商并不怎么样。

    　　当然，这么说有些看不起这些家伙了，但事实确实如此。

    　　对于这些人，许一凡并不是很在乎，现在的他，虽然修为尽失，可安全方面，他并不担心。

    　　更何况，还有徐和玉在呢。

    　　以徐和玉现如今对风沙镇的掌控，风沙镇的任何风吹草动，他都很清楚，而徐和玉既然没有选择第一时间动手，肯定有他自己的想法和考虑。

    　　今天，徐和玉邀请许一凡去翠和楼吃饭，未曾不是想借此做些文章。

    　　大家都是聪明人，有些事儿，都在不言中。

    　　风沙镇的事情，现在处理的差不多了，剩下的就交给徐和玉去运作，待到这些不安分的家伙被解决之后，许一凡就该离开这里了。

    　　时间匆匆，宛如流沙。

    　　转眼之间，就日落西山，而许一凡在洗漱一番，换上一身干净整洁的衣裳，就带着剑九和护卫队，离开驿站，前往翠和楼吃饭。

    　　在许一凡离开驿站的那一刻，无数暗中关注着这里的人，都开始闻风而动。

    　　随着夜幕的降临，风沙镇逐渐从白天的喧嚣，归于夜晚的宁静。

    　　只是，在这宁静背后，又带着风雨欲来的萧杀。

    　　最为这件事导火索的许一凡，却仿佛没事人一般，大摇大摆的去往翠和楼。

