    李峰早就觉得这个饵自己必须得咬，因为自己的时间真的不多了。现在得到了斯迪安肯定的回答，李峰的脸上终于露出了笑容。

    斯迪安看到李峰脸上的笑容，隐晦的笑了一下，认为李峰就是垂死挣扎。

    “既然李探长接受了这个任务，那就请李探长尽快准备吧。大陆警方催了很多次了，让我们尽快实施这个任务。”斯迪安坐在椅子上悠闲的说道。

    李峰把烟在烟灰缸上捻灭，站起来整理一下衣服，说道：“请署长放心吧，我一定完成任务。”

    说完李峰就走出了署长办公室。

    斯迪安看到李峰离开之后，站起来把门锁好，然后拿起了电话。

    “李峰已经接受了那个任务了，他果然如传说中的一样狂妄。真的以为自己是超级警察了，华人果然都是一些笨蛋。”斯迪安不屑的说道。

    “好，他竟然敢破坏我们的计划，这次必须让他死。等他打入贯猜霸集团内部之后，找一个适当的时机，把他的情报透漏出去，让那些毒贩干掉他吧！”电话里一个神秘的声音说道。

    斯迪安脸上漏出笑容，说道：“一切阻挡我们的人都要死。”

    “现在港岛华人的势力越来越强大，如果任由他们这样发展下去，港岛很快就没有咱们的话语权了。而且港岛的租借期也快到期了，不能让大陆方收回港岛。所以华人的势力必须被打压。”电话里的声音说道。

    斯迪安找了一个舒服的姿势坐在椅子上，高兴的说道：“放心吧！这个李峰死定了。然后就是雷洛。”

    “好，就这样吧！”电话里的人挂断了电话。

    安排了李峰的死路，斯迪安心情十分好，觉得应该跟自己的秘书庆祝一下。

    斯迪安站起来打开门，对门外的大洋马说道：“爱丽，进来一下，有任务安排你。”

    洋妞爱丽妩媚的看着斯迪安一笑，扭动着大屁股就走进了署长办公室。

    离开署长办公室的李峰面色十分严肃的回到自己的办公室，张彪还等在那里。

    张彪看到李峰进来，立刻站起来焦急的问道：“峰哥，鬼佬跟你说什么？”

    李峰把卧底的任务跟张彪说了。

    张彪听完大惊失色的说道：“峰哥，这个任务你不能接，太危险了。”

    李峰面色阴沉的点上一根烟，说道：“我必须接这个任务，现在由不得我选择。”

    张彪看着李峰叹了一口气，他知道李峰决定的事情没人能改变。

    张彪关心的说道：“那需不需要我们准备什么？”

    李峰摇摇头说道：“你们要做的就是守好现在的基业，并且通知卓一飞，让他尽快脱离手中粉档的生意，港岛高层要清理这方面的东西了。”

    张彪一脸坦然的说道：“我早说这些东西不能碰，早该这么做了。”

    李峰无奈的摇摇头，说道：“剩下的你们自己斟酌，我应该会消失很长一段时间。”

    张彪看着李峰说道：“峰哥你要小心呀！那可是大陆劳改营呀！”

    李峰不在乎的说道：“放心，那边有大陆警察帮忙，不会出事的。”

    张彪一脸不屑的说道：“正因为如此，我才担心。”

    港岛人看不起大陆是由来已久的，李峰也没打算短时间改变他们个观点，这是需要时间来改变的。

    既然这次要离开这么久，李峰打算跟程心怡告个别。

    李峰来到地产公司，现在的地产公司已经小有规模，已经有了十多个职员，整天忙忙碌碌。

    李峰来到地产公司的前台，有两个青春靓丽的接待笑着坐在那里，一个长头发，一个短头发。短头发的接待小姐微笑的问道：“请问先生你找谁？”

    李峰虽然是地产公司的大老板和唯一的股东，但是基本没怎么在公司出现过，也没人知道李峰在地产公司的身份。

    李峰的身份对于公司的发展即是助力也是威胁，尤其是现在港岛高层要遏制华人势力的时候，李峰更加不能透露自己的身份了。

    “我找程心怡小姐。”李峰笑着说道。

    短头发接待小姐面色不变的说道：“请问您有预约吗?我们程总很忙，不随便见外人的。”

    李峰摆弄着前台的鲜花，一副花花公子的模样，说道：“你就说我叫李峰就好了。”

    两个接待小姐面色不善的看着李峰，程心怡自从接手了地产公司之后，女强人的属性完全被开发出来，人又长得漂亮，很有一种职场OL的靓丽气质，很是吸引人。

    所以有很多自认为很有本钱，或者家里很有本钱的花花工资富二代想要摘了程心怡这朵鲜花，但是程心怡从来都是不假辞色。

    短头发在接待小姐看来，李峰也是这般货色，所以语气冰冷的说道：“好，那您等一下。”

    然后旁边的长头发接待小姐转身向里面走去。

    “连水也不给一杯，这接待能力有待提高呀！”李峰靠着前台无奈的想道。

    就在李峰等的无聊的时候，一阵哒哒哒的皮鞋声音从大门口传过来。

    李峰回头一看，是一个穿着笔挺西装，手里捧着一束鲜花，一脸　骚包笑容的走进来。

    长头发接待小姐看到骚包男立刻面漏喜色的说道：“李公子您来啦！今天的花真漂亮。”

    骚包男眉毛一挑，说道：“阿依今天又漂亮了。心怡今天在忙吗？心情怎么样?”

    叫做阿依的接待小姐用热情的语气说道：“程总每天都很忙呀！心情嘛！跟每天一个样，不苟言笑。”

    李公子站在李峰身边说道：“那我等一会，看看今天心怡能不能等到心怡。”

    阿依赶紧端过来一杯水递给李公子，说道：“那辛苦李公子了。”

    李峰看着李公子跟自己完全不一样的待遇，立刻不满的说道：“喂！也给我来一杯水呀？都是来找你们程总的，为什么他有水我没有？”

    阿依一脸不屑的看着李峰说道：“这位是李氏集团的大公子，是亿万富豪，你是什么身份？”

    李公子好像才注意到长在一旁的李峰，奇怪的问道：“他是谁？”

    阿依不屑的说道：“一个癞蛤蟆想吃天鹅头的家伙，不知道天高地厚，就想来追程总，一步登天。”

    李公子一脸不屑的上下打量了一下李峰，笑着说道：“兄弟，你追女人也要认清自什么身份呀！有些女人不是你这种人能碰的。更何况就算你想吃软饭，靠泡上女人一步登天，摸最起码也要换一身衬头一点的衣服呀！”

    李峰现在虽然有权有势　，但是对于衣着这些外物却不怎么在意。身上穿的虽然不是街头上A货，但也不是什么几千块几万块的名牌。跟面前这个李公子比起来，跟个要饭的没区别。

    李峰这是第一次被人看不起，看了看李公子，问道：“李义是你什么人？”

    李公子听到李峰的话脸色立刻阴沉了下来，沉声说道：“我爸爸的名字也是你能叫的！你要叫李先生。”

    李峰摸着下巴看着李公子说道：“听说你大哥头端日子被绑架了，但是后来又救回来了，是不是让你空欢喜一场？”

    李公子死死的盯着李峰说道：“你胡说什么，我大哥根本没被绑架过，我也不会因为我大哥被绑架而高兴。你是谁？”

    李峰用冰冷的笑容看着李公子，说道：“你想不想试试被绑架的滋味？”

    李公子被李峰的话吓的后退一步，问道：“你到底是谁？”

    “哈哈哈！”

    李峰畅快的大笑起来，欺负小朋友还是很有意思的嘛！

    李公子听到李峰的笑声，感觉自己收到了羞辱，上前一步就要说什么。

    这时，刚才进去的长发接待员一脸慌张的跑了出来。

    李公子看到长发接待员，脸上立刻挂起笑容，整理一下衣服，用手捧好鲜花，一脸期盼的问道：“阿柔，是不是心怡想要见我？”

    短发接待员阿依看看了李公子一眼，然后冲着李峰目光复杂的说道：“李峰先生，程总请你进去。”

    李公子脸上的笑容一僵，然后不可置信的看着李峰。

    李峰冲着李公子无奈的耸了耸肩膀，拍拍李公子的肩膀说道：“也许程总喜欢我这种风格，你下次可以试试我这种造型，也许就进去了。”

    “难道　心怡真的喜欢这种地摊货？”李公子的心中充满了疑惑。

    李峰大摇大摆的走了进去，来到程心怡的办公室门口，推门就走了进去。发现程心怡正戴着一副眼睛，聚精会神的看着一副地图。

    地产公司方面，除了大方向李峰控制一下，其它的经营李峰一概不参与。毕竟自己只是因为前知前觉，知道地产以后一定会火。但是自己毕竟不是专业学经济的，对地产也是一窍不通。做生意最忌讳外行领导内行，所以李峰能不多嘴就不多嘴。

    程心怡一抬头，看到李峰走进来，脸上甜甜的一笑，然后脸上戴着疲惫的神情摘下　眼睛。

    “李大探长怎么有空来找我呀？是不是看看我有没有给你赔钱呀？”程心怡俏皮的问道。

    李峰神情的看着程心怡，快步走过去，一句话也没说，搂住程心怡就亲在了她的嘴上。

