    一斤盐的成本价是多少？最多十文不到。

    因为晒盐很便宜，除了人工之外，基本没有成本。

    一石盐一百二十斤，按照十文一斤算，一石盐约莫一两二钱。

    三万五千石官盐，加起来的成本也就是四万两千两银子。

    但扬州盐商作为批发商，又是私盐的主要发卖方，自然要赚取暴利的，所以往往要提高五倍八倍往外销售。

    就算五倍吧，那也是二十一万两银子。

    可是这位陈巡检更狠，将成本只有一两二钱的盐价，硬生生的提高了二十倍。

    整整八十四万两银子。

    要知道这批私盐本来是刘青云的，陈昭给截获下来，他已经损失了四万两千两。

    按照商人的尿性计算，那就是因为没有卖出去，损失了二十一万两银子。

    现在还得用八十四万两银子买回来。

    就算自己在卖出去，也只能按照八两、九两一石的价格往外卖。

    要是卖的价高了，那些各地的零销商，也就是各地的地头蛇们，一文钱也不会往外掏。

    扬州盐商那么多，凭什么只买你刘家的？

    也就是说只要他回购这批盐，无论怎么处理，也得损失几十万两银子。

    这可是几十万啊，不是几十两。

    想到这里，刘青云看向陈昭的眼神，顿时如弑人的饿狼。

    俗话说，断人钱财，如杀人父母。

    这一瞬间，刘青云恨不得将陈昭千刀万剐。

    “怎么着？本官提供的价格如此公平合理，刘家主不乐意？”陈昭轻轻一哼，脸上似笑非笑。

    “不敢。”刘青云一个激灵，不敢说话了。

    他又不是傻子，既然已经亲眼看见陈昭举手之间就抬起千斤石狮，然后随手一挥将他刘家大门砸了一个粉碎，这种可畏可怖的武力，让刘青云怎么敢拒绝？

    他昨晚就已经听说了，这个叫陈昭的家伙冲进私盐队伍，挥舞之间就杀了不计其数的勇悍之辈，直杀的人头滚滚，那些见惯了生死的私盐贩子们直接被吓破了胆。

    面对这样的杀人魔王，他刘青云除了伏低做小，还能干什么？

    算了，不就是损失几十万两银子吗！

    他损失的起。

    只要不惹得眼前这位大爷发怒，把自己家拆的满地狼藉，他就阿弥陀佛了。

    想到这里，刘青云的腰杆更低了：“陈大人的发卖价格太合理了，小老儿只叹公平合理。不过八十四万两银子不属实小数目，且等小老儿宽限数日，筹措一番，如何？”

    “开什么玩笑？”陈昭面色微微一沉：“都说扬州盐商富可敌国，区区八十多万银子而已，对于你们来说不过九牛一毛而已！再说了，宽限你几日，大江南北的百姓就耽误几天吃盐了，若是百姓有什么好歹，那该如何？”

    “是是是！陈大人说的是，小老儿立刻筹措银两。”刘青云半点强项也不敢。

    “那好，本官就在衙门等着。”

    说完，陈昭一摆手，身子一纵，已经跃上了马匹，骑马离开了。

    看着他远去的背影，刘青云面色一阵红一阵白，一会咬牙切齿，一会目露恐惧，半响不语。

    他的一个儿子悄悄凑到他身边，低声道：“爹，这个陈昭如此蛮横，我们不能随他的愿啊，要不花点钱在，找人做了他……哎呦！”

    “啪！”

    他儿子话音未落，刘青云已经一巴掌扇了过去，将儿子打了一个趔趄，怒喝道：“你是让咱家早点家破人亡吗？这是一个煞神，你惹得起吗？还不赶快去凑错银两！”

    说完，怒气冲冲的走进大门。

    不得不说，扬州盐商富可敌国，那是半点不假。

    八十多万两银子，放在京城的那些王公大臣身上，都未必一下子拿得出来。

    但刘家在扬州做了很多年的盐商，攒下的钱财更是金山银海，下午申时的时候，硬是凑足了八十多万两银子。

    浩浩荡荡的马车，接近二百多辆，将巡盐御史衙门的大街堵得满满当当。

    整车整箱的银子往衙门府库里面送，白花花的闪花所有人的眼睛。

    连御史大夫林如海，都放下身段亲自过来观看，看到这个场景，拈了半天胡子一句话也没说，叹着气转身走了。

    不只是巡盐御史衙门轰动，整个扬州城也轰动了。

    一下午时间，无数的百姓都堵在街口，指指点点，说什的么都有。

    当天夜里，距离御史衙门两条街外的一处深宅，一群扬州盐商坐在一间大堂里面，据都无语。

    大堂内的装饰奢靡，金碧辉煌、雕梁画栋都只是等闲。

    金描银勒，水磨细雕。

    俱在边角不瞩目处显功夫。

    或许正是这样，才会人在不经意间发现惊艳之处。

    而这般奢侈，没有几十乃至上百年的积累经营，只怕也做不到这一点。

    只不过现在堂上的众人，却似乎并没有心思去理会这些，亦或是都已经习以为常了。

    因为这群人，才是扬州城的真正主人。

    他们就是扬州十大盐商。

    扬州城的繁华，就是源于盐业。

    从铺路架桥，到孤寡老人的赡养，几乎都有盐商们的身影在其中。

    扬州城的这些盐商们，在城里做善事收拢了市民的心，的的确确称得上是善人。

    可相对于天下百姓们而言，他们在食盐里参杂沙石泥土的抬高价格，贩卖私盐。却是损害了全天下百姓们的利益。

    事实就是这样，不敢说全天下，可至少扬州城里的百姓们都知道，盐商行会的那些大盐商们，私底下全都是最顶级的私盐贩子。

    在扬州城里的人看来，这盐业行会就是扬州城的天。

    今天在这里开会的，是排名靠前的十大盐商。

    此时这十大盐商的代表家主们，都是闷闷不乐。

    但实际上，大部分人其实是强装出来的，真正不乐的，只有排名垫底的刘家，也就是刘青云。

    即便是和陈昭有所接触的赵浩南的父亲，盐商之首的赵山河，看似不高兴，实则根本无所谓。

    只听刘青云道：“小弟这次宰了大跟头，手下的壮丁都被吓破了胆，根本无力反击，所以想和在座的诸位商议一下，怎么应付这样的局面。”

    说话的正是刘青云。

    这位在自家面前行事果断，在陈昭面前伏身做小的大盐商，在这群盐商面前只能坐在最下处。

    “诸位，所谓唇亡齿寒，扬州御史衙门今天拿我做靶子，明日就会举刀霍霍向诸位，大家若不齐心协力，一起想法子度过这个局面，只怕咱们下场都好不了啊！”

    刘青云接着道。

    其他人依旧不说话。

    废话，这么多年来，扬州盐商的行情此消彼长，是不是就会有押错了宝的盐商栽跟斗。

    毕竟盐商的利润实在太大，盯着的人实在太多，行事稍有差池，就会遭遇四面八方的围堵。

    谁知道是不是你刘青云得罪了那个不得了的大人物，被林如海盯上？

    人家说不定干掉你一家，再扶持起另一家？

    这种情况下，我们凭什么帮你？

    万一惹恼了后面的大佬，把我们也连累了怎么办？

    就在刘青云无语之时，赵山河发话了：

    “诸位，青云说得对，所谓唇亡齿寒！刘家这次损失那么大，整个扬州城都轰动了，若是刘家倒了，这林如海和陈昭的眼睛，又不知道盯着谁了，我们不能坐以待毙，必须想办法收拾掉这个陈昭！”

