    走廊地面上还残留着手雷爆炸后残留下的痕迹，地面和墙壁上都残留着黑色的痕迹；地上那两枚呈焦黑状已经烧尽的闪光震撼弹还在冒着缕缕青烟。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为那两颗手雷的关系，走廊顶部的吸顶灯也是受到了波及，灯罩被炸碎，灯光也变得忽明忽暗。

    罗昊将ump-45冲锋枪平据在面前，眼睛紧盯着安装在顶部战术导轨上的全息衍射式瞄准镜，眼睛的余光则是注意着自己的脚下。

    就在罗昊端着枪按着记忆往p病毒炸弹存放处，搜索着推进的时候，前方不远处，一名趴在地上的士兵轻轻动了动。他的动作虽然很小，不过还是被罗昊所注意到。

    嗒嗒！

    ump-45冲锋枪枪口下移，一个点射落在那名有小动作的士兵后背上，血花飞溅而起，落在他身边的墙壁上，令得原本就血迹斑斑的墙壁又增添了几点斑驳。

    罗昊走到那具刚被自己补枪干掉的尸体边，用脚踢开那具尸体，一枚被压在尸体下的手雷滚了出来。看到那枚保险销被拔出了一半的破片式手雷，罗昊忍不住倒吸一口冷气，还好自己现的及时，要是稍晚一些，被他引爆手雷的话，会造成什么样的损失，几乎是无法想象的。

    “我们带来的炸药还剩下一半，一会儿全都用上，定时引爆。”罗昊端着枪一边往前走，一边说道：“设置十分钟定时，炸弹安置完毕后，同时启动定时引爆装置。也就是说，我们撤离的时间就只有十分钟，十分钟时间要么从这个病毒制造基地中打出去，要么就跟这个病毒制造基地一起完蛋，全都听明白了没有！？”

    “明白！”

    战术B组的队员压低声音，齐声回应。跟在队伍最后面的姜伟，看着队伍前方的罗昊，心中不禁升起了一些感慨，那么多年过去了，你还是没有任何改变！

    战术B组根据记忆下来的地堡设计图，仔细地搜索着；可是令罗昊感觉到奇怪的是，除了之前堵在升降梯门口的那十几个士兵，竟然是没有再看到其他士兵。

    难道这个病毒制造基地的第三层就只有这十几个士兵在看守？这个想法刚刚冒起，就被罗昊摇了摇头，给甩了出去。

    在p病毒炸弹生产线被摧毁过一次之后，肯定会吸取教训，这病毒制造基地的第三层是整个病毒制造基地的重中之重，霓虹国防卫省不可能只让这十几个人来看守！

    尤其是在仙岛夫和权天使被杀，“级士兵”计划搁置的情况下，p病毒炸弹可以说是霓虹国目前所拥有的唯一筹码。这么重要的东西，会只让十几个人来看守吗？用脚趾头想都知道这是不可能的。

    “猫头鹰！”罗昊对走在自己身边的周柏问道：“如果换做你来部署这第三层的防御，你会怎么做？”

    “我肯定会在这里布置重兵！”周柏根本没做什么考虑，脱口而出说道：“把这里围得跟一个铁桶一样。”

    “布置重兵，这是最基本的思路，而我们从升降梯出来，除了堵在升降梯外的十几个士兵外就再也没有遇到一个士兵，这种情况不显得诡异吗？”罗昊接着对周柏问道：“还有如果这个病毒制造基地遇到攻击，被人打入到这里，存储在这里的这些p病毒炸弹要如何处理？”

    听到罗昊的问题，周柏眉头皱了皱，随后瞪大了眼睛，诧异的看向罗昊，说道：“你的意思是说这里还有隐秘的通道，能将p病毒炸弹运送出去？”

    “不知道。”罗昊摇了摇头，说道：“但如果我是霓虹国防卫省的高层，就会安排一个隐秘通道，在遇到紧急情况时，可以把p病毒炸弹给运送出去。”

    “只是我们在岛田矢三的设计图上，并没有看到有那样的隐秘通道存在。”徐旭东皱眉道。

    “不是什么东西都要放在表面上的。”

    姜伟这个时候开口道：“岛田矢三只是这个病毒制造基地的设计者，但是他并不参与到这个病毒制造基地的建造中。如果霓虹国防卫省在建造这个病毒制造基地的时候，对岛田矢三的设计稍作修改的话，岛田矢三是不会知道的。”

    “不管到底有没有可以通向外面的隐秘通道，现在都只是我们的猜测。”罗昊说道：“只有亲眼看到，才能确认。大家都提高警惕，这里并不像我们想的这么简单。”

    骨碌碌……

    一颗手雷突然从走廊前方的转角处，被人投掷出来，朝着战术B组的方向滚来。

    看到前方滚来的手雷，罗昊的眼睛猛地瞪大，大声吼道：“手雷，隐蔽！”

    走廊中的战术B组队员立刻向两边散开，躲藏起来。

    轰！

    手雷轰然炸开，大量的手雷破片向四周迸射而去，打在走廊墙壁上出“噼啪”的声响，热浪袭来，令得罗昊脸上感觉到一股炽热之感。

    “憋了这么久，总算是憋不住，露头了。我还以为会缩在龟壳里没动静呢。”罗昊按住耳麦说道：“干掉他，别在这里耽搁太长的时间！”

    就在战术B组准备采取行动的时候，走廊转角处，一个戴着银白色骷髅面具，额头位置有着一个黑色太阳印迹的“黑太阳”队员，探出小半个身体，用冲锋枪对着战术B组的方向扫射，密集的子弹将战术B组压制在墙壁背后不敢露头。

    “一个人就想拖住我一个战术小组，霓虹国防卫省这也太看得起‘亡灵’特勤班了。”

    罗昊摸出一颗烟雾弹，拆开保险，向前投掷而出。

    当啷！

    骨碌碌……

    烟雾弹在走廊地面上弹跳了一下，然后向前滚去。“嗤——！”，在烟雾弹向前滚去的时候，白色的烟雾也是从烟雾弹的底部冒了出来，释放在走廊中。

    罗昊心中默数了三个数之后，拔出腿部快枪套中的手枪，在出枪的瞬间，快的将子弹上膛，然后朝着走廊转角的位置连续开枪射击。