    纤腰曼妙，薄纱覆身，瓷肌若隐若现。

    方芷韵动了气，“你们……”然则刚刚起身，突然跌坐在凳子上，只觉得浑身乏力得厉害。

    “怎么回事？”方芷韵使不出劲，“为何、为何使不上劲？”

    语罢，她骇然望着陪桌的众人，便是王大人也跟着趴下了，所以……方芷韵面色煞白如纸，“这饭菜有问题，这饭菜有问题！朔哥哥救我！”

    她是怕死的，此刻关心的是这饭菜到底有没有毒。若只是迷药倒也罢了，可若是毒药，她这芳华豆蔻死得太冤。

    李朔的杯盏落地，蓝衣女子已经甩发过来。

    发中夹杂着暗器，速度极快。

    他就势往后一仰，当下躲开。

    身边的奴才们一个个都趴在了地上，空气里弥漫着一股淡淡的香味，似胭脂水粉的气息，却足以让人浑身乏力，筋骨酥软。

    方才她们进来的时候，所有人都以为是女子的香气，殊不知却是迷香。

    舞池中的舞姬也是一个接一个的倒下，如今四下嘤咛一片，谁都爬不起来，只能眼睁睁看着那黄衣女子和蓝衣女子，直扑李朔而去。

    桑榆远远的站着，那股香气她也嗅到了，不过……她当时就以湿帕子捂住了口鼻。所以当所有人都倒下的时候，她还站在那角落里，好好的看着。

    李朔的武功很高，即便中了迷药也无法轻易靠近他。

    这两个女子招招致命，显然是想直取李朔的性命。

    但她们的时间有限，若是不能在短时间内杀了李朔，这蜂拥而至的护卫军就会包围她们，到时候她们想全身而退就没那么容易了。

    桑榆凝眉，让两个女人来刺杀李朔，是不是太轻率了？到底是谁？李朔明明知道一些，却始终不动声色，这其中是否有什么盘算？

    李朔惯来心思沉稳，桑榆还真的猜不透他。

    “少主？”有声音在身后响起。

    桑榆一怔，当下绷直了身子，“是你。”

    趁着护卫军一股脑冲向园子的时候，桑榆悄悄退了出去。

    黑暗中，那人道，“慕容德还在京中恐怕别有目的，未必是为了帮女儿争宠。”

    桑榆凝眉，“前朝国舅，在大齐也能教皇帝忌惮，必定有过人之处。或者他的手里捏着皇帝的把柄，亦或是皇帝想要的东西。”

    “可慕容德身边的人都守口如瓶，很难探得消息。”那人冷然。

    “不着急，是狐狸总会露出尾巴。”桑榆负手而立，“盯着宫里，慕容德跟他女儿一定会有联络。”

    “是！”那人俯首。

    桑榆想了想，低声问道，“这一次是谁动的手？”

    “从京城一路跟来的，暂时不知是谁的人。”那人压低声音。

    桑榆长长吐出一口气，“李朔早就知道了，连饭菜都没动过一口。去查一查这王知府的背景，看看他是谁的人。”

    “少主是怀疑……”那人一怔。

    “总有旧主，总有旧部。”桑榆眯了眯眼眸，“我总觉得这王知府有几分眼熟。”

    “好！”

    大雨还在下，桑榆走出黑屋，眸色微沉。

