    除此之外！

    秦风在轮回秘境里面，待了一年多时间，他对于整个轮回秘境的情况，自然会比在场所有人更加熟悉。

    因此！

    有秦风在身旁的话，也可以让吴青峰，更容易了解这些半神残体的手段。

    “吼……”

    也就在这一瞬间！

    伴随着一道惊天动地的怒吼声音，那一头体积庞大的半神残体骷髅，猛然抬起了双手，朝着下方所有将士，释放出了一轮轮黑色的死亡之力。

    如此可怕的死亡之力，仅仅是在远处观望着，就足以让人心悸胆寒！

    强大！

    太强大了！

    这对于问鼎境以下的武者而言，简直就是梦魇！

    “所有人注意，全部集中力量，攻击半神残体的脑袋与手臂！”

    吴青峰长老直接下达了命令，同时施展出自身的法则领域，利用法则力量试图减缓那半神残体的攻击威力。

    轰隆！

    同时！

    吴青峰长老右手祭出一根长辫子，散发出金色的璀璨流光，狠狠笼罩向了那一头半神残体。

    这一根长辫子，别看外形普通，但实际上却是一件五星神器。

    它名为束天索，在整个天道宫里无数法宝之中，也足以名列前茅的存在。

    一旦施展出来，就算是普通法象境武者，也能束缚住一时半刻！

    吴青峰的反应，不可谓不快，而且很有战斗经验。

    他一眼就看出来，这一头半神残体的脑袋，乃是最为薄弱的地方。

    而这一双手臂，则是半神残体施展强大武技的东西，只要将这两处地方摧毁的话。

    那这一头半神残体的威胁力，将会降低一大截。

    而无论摧毁任何一处，也足以让他们有更大的机会，逃脱离开这一片龙牙山脉。

    嗖嗖嗖！

    那一头长辫子，散发出金色的流光，很快就将半神残体的两只手臂给束缚住，让其在短时间内无法再次施展强大的武技。

    同时！

    剩下那些问鼎境长老们，纷纷齐心协力，施展出自己最强大的武技，化为一道道流光，朝着半神残体的巨大脑袋轰杀过去。

    而那些实力比较弱小的问鼎境武者，则是汇集成合击阵法，配合吴青峰长老，攻击那半神残体的手臂。

    “轰隆隆……”

    一时之间！

    无数道密集的爆炸能量，疯狂汇集在半空中，一道道惊雷爆炸的声音，此起彼伏，不绝于耳……

    而在这无尽的气浪轰击下！

    那虚空苍穹上方，都被狠狠轰出了一道道巨大的虚空裂缝，散发出一道道幽幽的虚空之力……

    如此可怕的攻击！

    着实是惊世骇俗！

    恐怕足以让任何一名问鼎境，在正面承受之后，都会立刻身死道消！

    然而！

    当一切爆炸能量散尽之后，在场所有人，却是全部目瞪口呆，傻愣在了原地！

    谁也没有料到！

    那虚空之中的半神残体，仅仅是骨头表皮上面的那些青苔被轰散。

    但它实际上，本体却没有受到太大的影响！

    这也就意味着！

    刚才吴青峰长老等人的联手攻击，根本无法对这一头半神残体，造成实质性的伤害！

    这！

    简直是太令人不可思议了！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “崩！”

    还不只是如此！

    在众目睽睽之下。

    就连吴青峰长老的那一件“束天索”，幻化出来的金色流光，也被半神残体抬起手臂，轻而易举的挣脱，化为漫天星光碎裂掉。

    与此同时！

    这一头半神残体，之前所凝聚出来的恐怖能量攻击，并没有因此而被打断，再次朝着下方所有人，狠狠轰了过来！

