    看到陈六合那种浑不在乎的样子，徐世荣就知道这样的小商会肯定没被陈六合看在眼里，他现在可从来不会去怀疑陈六合的眼界。

    “陈老弟，商会小是小了点，但对于现在的秦总来说，还是挺合适的，一些资源与利益都可以同等交换，很多生意上的合作都可以在聊天中洽谈成功。”

    徐世荣说道：“我觉得，加入商会，对秦总来说，应该会有不小的收货。”

    陈六合笑笑：“我又不是土鳖，虽然对商业上的事情不太懂，但一些浅显的道理我还是能够了解，这个社会玩的就是资源和人脉，一个人单打独斗，终究有些孤掌难鸣。”

    “哈哈，对，就是这个意思。”徐世荣笑着，忽然想到了什么，神神秘秘对陈六合说道：“而且我还了解一个事情，我听说我们这个商会，有个女的，非常厉害，似乎来头和背景都很大，连会长都要对她恭恭敬敬卖她三分面子。”

    陈六合瞥了眼过去，似乎来了点兴致：“这样一座小庙，还能放得下什么大佛？”

    徐世荣道：“这我就不知道了，那个女的我也只是听说过，但还没见过一次，当然，我也是接手了黑龙会才加入这个商会，这也是我第一次参加真正意义上的聚会。”

    陈六合点点头没有在说话，嗅着秦若涵身上飘散出来的淡淡香味，眼神时不时的撇撇那双被黑丝包裹着的诱人美腿，倒也不算无聊。

    不一会儿，车子在一座巍峨大厦的大门前稳稳停下。

    “丽晶大酒店”是汴洲一家有名的五星级大酒店，高达二十八层，耸入云霄。

    走进酒店，一股富丽堂皇的富贵气息铺面而来，让人不由生出一股高大上的感觉。

    秦若涵很自然的挽着陈六合的手臂，跟着徐世荣一起走进电梯。

    十八楼宴会大厅，灯火辉煌、琴音悠扬，地上铺着厚厚的红色毛毯充满了贵气奢华。

    出示了邀请函后，门童领着三人走进了宴会大厅。

    此时的宴会大厅，已经显得热闹，一个个衣着光鲜，成功人士打扮的男女都厅内穿梭，或是聚在一起畅聊谈天，或是举杯共饮。

    一眼望去，人还不少，估摸着至少有七八十个之多，当然，其中不乏一些带着家属前来的，因为有时候女人和女人之间的关系拉近，比男人来得容易的多。

    “哈哈，徐老板，你可算是来了，欢迎欢迎。”有人看到了走进宴会厅的徐世荣，大笑着走上前来打招呼。

    当然，秦若涵这个明珠般璀璨亮眼的女人，在出现在宴会大厅的刹那，就不知道吸引了多少人的目光。

    美丽的女人总是具备极大的魅力，无论在任何场合，都能很轻易的成为瞩目焦点，很显然，秦若涵具备这种资格！

    “徐老板加入我们商会，真是让我们商会如虎添翼啊，今天这宴会大厅，可以算得上是蓬荜生辉！”又有人几个中年男女走了过来。

    他们都有着同一个特点，那就是脸上都挂着标志性的笑容，让人看着很舒服，无论心里是怎么想的，至少表面上热情洋溢。

    看的出来，徐世荣跟这些人还算熟悉，并且比较受到重视，想想也对，像徐世荣这样混黑出身的，不说手腕多大，起码称得上手腕够黑，一般做生意的人，都少不了跟徐世荣这一号人有所交集，同时，徐世荣这号人也是不可轻易得罪的。

    “哈哈，哪里哪里，马老板，李老板，可别捧杀小弟了，能跟各位老板同舟共济，是我老徐的荣幸啊。”徐世荣笑着说道。

    几人围在一起打着哈哈，大多是互相吹捧，陈六合大感无趣，哈欠连连，眼神已经嫖向了那满桌的食物了。

    “徐老板，不介绍介绍？这两位是？”有人看向了陈六合与秦若涵。

    徐世荣连忙拍了拍脑门笑道：“哎呀，太高兴了，把这事都差点给忘了，我给你们介绍介绍，这位美若明月的美女是秦老板，旗下可是有着资产上千万的娱乐会所，这次带她来，也是要为我们商会添砖加瓦啊。”

    “各位老总好，秦老板不敢当，我叫秦若涵。”秦若涵礼节性的微微一笑，举手抬足间若若大方，看得那些老大不小的牲口们都有些愣神，就差没把眼珠子瞪出来。

    美女他们见过不少，玩过的更不少，可像秦若涵这样惊艳美的，却是鲜能见到。

    “这位是……”介绍到陈六合的时候，徐世荣也是有些犯难了，他还真不知道怎么去介绍，说是秦若涵手下的副总吗？似乎身份和他们差了一大截，根本就没有资格与他们在一起谈天说地，也会让人轻视甚至无视。

    说别的？陈六合压根也没有别的头衔啊，难道让他介绍说陈六合是个专门扮猪吃老虎的隐藏性狠人牛人？

    不等徐世荣为难，陈六合自己就笑嘻嘻的说道：“我就是秦老板的一个跟班，在她手底下打工的，碌碌无为的小人物，各位老总可以当我不存在，你们继续你们的。”

    有一个中年男子就不乐意了，故意板着脸道：“年轻人，你这话说的就不对了，怎么可以妄自菲薄呢？能跟在秦老板这样的女强人身边做事，也算是你的福气嘛。”

    “是啊年轻人，切勿眼高手低，脚踏实地才是王道。”有几人都对陈六合展开一翻说教，反正说到后面的最终目的就是在贬低他捧高秦若涵。

    这明摆着是拿他陈六合当垫脚石，来对秦若涵献殷勤啊。

    陈六合有些傻眼了，他强忍着嘴角的抽搐，这特么的也是碰到鬼了，他似乎什么也没说错吧？平白无故莫名其妙遭来了一顿鄙夷跟教训？

    听到那几个老总的话，徐世荣心里都咯噔了一下，差点没失态，这几个人真是特么的吃饱了撑的有病吧？没事去招惹陈六合这个大煞星干嘛？

    秦若涵也是紧张极了，挽着陈六合手腕的用了用力，她就是害怕陈六合受委屈，会生气。

    同时也冷笑那几个讽刺陈六合的人不知天高地厚，都是一帮喜欢狗眼看人低的家伙。

    真惹自己身旁这个家伙生气了，哼，你们这帮人就都等着哭吧。

    陈六合失笑一阵，面不改色的摸了摸鼻子，打量了那几人一眼，对秦若涵道：“秦总，你们先聊，我过去透透气，有事喊我。”

    迎上秦若涵那有些歉疚和担忧的目光，陈六合笑道：“我没事。”

    等陈六合真的若无其事的离开后，秦若涵和徐世荣两人才同时松了口气。

    只不过秦若涵来时的那股兴致，竟然突然间就消失了，变得有些意兴阑珊，她觉得，似乎眼下的场合，也没什么了不起的。

    起码跟刚刚那个被自己挽着手的男人比起来，没有想象中的重要。

    陈六合可不会把刚才的那点小插曲放在心里，因为那些人压根就不能被他看在眼里，不是他太骄傲，而是那些人的档次太低。

    他扯了扯衬衫领口，解开了一个扣子，失去了一分庄重，却多出了一分不羁，好像变得更有魅力了。

    从服务生的托盘中端了一杯红酒，陈六合大喇喇的来到了长长的餐桌前，玲琅满目的糕点西餐让他口水直流。

    丢了快蛋糕到嘴里，一口红酒就下，唇齿留香，陈六合一脸满足。

    “啧啧，93年拉菲，小一万一瓶，这规格虽不算奢侈，但也还算差强人意。”陈六合砸吧了一下嘴唇，准确道出了红酒的品牌与年份。

    如果有懂酒的人此刻在陈六合身旁，肯定会忍不住对他顶礼膜拜，虽然让真正懂酒的人来品，估计在细品之下，也能道出准确的来历，但可别忘了，陈六合只喝了一口，而且还是就着甜腻腻的糕点喝下去的。

    这种喝法，简直就是对红酒的一种侮辱，是对拉菲的轻贱，暴殄天物。

    可就是在这种情况下，陈六合这个神人竟然就一品知其全。

    接下来的时间，陈六合仿佛进入了一种旁若无人的状态，围着餐桌吃了个遍，而且那吃相跟优雅也没半毛钱关系，把这儿当成了大排档一样大快朵颐。

    他的粗鲁行径很快就吸引了很多人的目光，都皱着眉用鄙夷的眼神打量着这个大伤风雅的青年，似乎宴会大厅出现了这么一个人，直接拉低了他们所有人的档次。

    “那小子是谁？以前没见过，是新加入商会的吗？简直有辱斯文。”有人低声议论。

    “不是吧，应该是哪个老板带进来的跟班。”又有人说道。

    “哼，简直不成体统，现在我们商会的门槛都这么低了吗？一个聚会，什么人都能带进来了？”

    这些勉强算是成功人士的人里面，总有那么几个自以为是的，他们这一小撮人最大的通病就是自诩上流层次，风度翩翩修养高雅，看不起任何不如他们的人。

    很显然，此刻陈六合最真实且毫无做做的行径，似乎触碰到了他们那抬得极高的高雅神经……

    ------

    鲜花已经累计49朵，还差一朵鲜花加更！！！兄弟们，把鲜花砸出来吧！！！！

