
　　他刚把一根鱼竿扔出去，一张女人的脸就出现在自己面前，看那个眼睛像是周晓丽，但是嘴唇又有点像艾琳，这个女人居然有一个鱼的身子，她在自己眼前游了一圈，然后一个猛子就扎进了水中，紧接着，洪涛就感觉到双腿之间一阵温暖，而水下女人的大尾巴还在水面上一摆一摆的。

　　很快洪涛就进入了角色，他伸手抱住了水中的女人，不管三七二十一，深深的进入而来她的身体，至于鱼的身体怎么去找那个位置，嗨，幻觉里哪有那么精确的描述，就当是看动画书吧，一翻页，就找到了。

　　洪涛的梦境持续了很久，他一直和这条美人鱼抱在一起，美人鱼的尾巴很滑，也很有劲儿，在他们动作最激烈的时候，居然卷到了洪涛的腰上。更奇怪的是，这条美人鱼居然有两张脸，一会变成了周晓丽加艾琳，一会又变成了刘晓梅的摸样。洪涛此时也管不了那么多了，他觉得海水越来越凉，他只有不停的运动，才能获得些许热量。。。。。。

　　“啊嚏！阿嚏！。。。。。。”连续两个喷嚏，把洪涛从海水里弄醒了。

　　海水全都没了，眼前是白色的屋顶，上面还挂着一个液晶显示屏，这是自己的杰作，当初他嫌坐着打电脑游戏太累，就找了一副支架，自己改装了改装，给挂在屋顶上了，这个支架可以拉伸，不用的时候显示器就在屋顶。用的时候拉一下绳子，屏幕就会降到任何高度。

　　虽然醒了。但是洪涛感觉自己全身都是麻木的，甚至感觉不到自己的膝盖以下有没有小腿。他不太想动，脑子还有点混乱，把眼闭上，仔细梳理了一下自己的记忆，洪涛突然两眼挣得溜圆，然后开始像两边看。。。。。。23sK.com

　　“哦。。。吓我一跳。。。”左边是一张女人的脸，虽然还闭着眼。但是洪涛很熟悉这张脸，她经常出现在自己的枕边，也是这个表情。

　　“老天保佑。。。右边没人。。。右边没人。。。”洪涛有种不好的感觉，按照刚才看屋顶的位置，自己躺在床中间，左边是周晓丽，那么右边呢？还有少半个床的位置空着？往常他和周晓丽睡觉不是这样的。周晓丽睡觉喜欢追人，往往把洪涛挤到床边上。

　　“我X，完了。。。完了。。。周晓丽啊周晓丽，你这是要害死我啊！你是嫁了人无忧无虑了，拍拍屁股就回日本了，我往哪儿跑啊！”洪涛的祈祷没起作用。他的头还没转过去，眼睛的余光就看到了一蓬黑发，然后就是一张惨白惨白的人脸，再然后就是一双还带着血丝的大眼睛。

　　“大眼睛！”洪涛本来已经把头转了回来，突然一顿。又转向右边。

　　刘晓梅醒了，不过她没动。也没说话，只是等着一双大眼睛盯着洪涛，那个样子非常渗人，洪涛都不敢确定她是否还喘气。

　　“我还活着，姓洪的，你活不长了，敢**我，算你有种！”

　　“这不能怪我吧，这属于酒后乱性，不，是烟后乱性，我们都是成年人了，不存在谁占便宜谁吃亏，要理智对待。”洪涛赶紧纠正刘晓梅的说法，**和乱搞完全不是一个层面上的两种行为，一个需要去蹲笆篱子，另一个P事儿没有。

　　“连酒后乱性都算不上，你们是男女朋友，已经都住在一起了，要说乱搞那你们天天都在乱搞，当然了，我不应该掺合进来，我已经是有夫之妇了，这么做有点糊涂，全是毒品惹的祸。”此时周晓丽也醒了，听到洪涛的回答，马上指出了洪涛的语病。

　　“胡说！我们是分开住的！”刘晓梅不干了，她这个亏吃大了。

　　“谁信啊，你出去问问有人信吗？不用问别人，就去问问你父亲，他说不定还盼望着你们更乱搞一些，哪怕未婚先孕都成。”周晓丽轻笑着坐起身，光着身子走进了浴室。

　　“你。。。你臭不要脸！我要把你的照片发给你丈夫，看看他是不是也愿意让你出来乱搞！！！”刘晓梅此时脑子已经乱了，逮到谁咬谁。

　　“哈哈哈哈，说道照片，我手里倒是有一些昨晚的照片，内容更精彩一些，你要不介意，我可以发给你那个路易丝还是露丝？我家里还存着她的电话号码呢。”浴室里除了冲水声，还有周晓丽的回答。

　　“你。。。你们两个！”刘晓梅直接被周晓丽这番话打懵了，她万万想不到原本是自己揪着别人的小辫子，怎么一夜之间就反了过来，自己变成处处受制了。

　　“我觉得吧，你这是自作自受，我从来没害过你，但是你却要算计我，你这人不值得可怜，我有点替刘叔惋惜，他那么疼你，你却处处蒙他，唉。。。”洪涛也从床上爬了下来，打开衣柜找衣服穿，昨天的衣服不知道给扔哪里去了。

　　“你给我闭嘴，你和她还不是四处偷人！你都乱搞到国外去了，有什么资格说我！”刘晓梅彻底崩溃了，猛的从空调被下坐了起来，满脸都是眼泪，头发也乱蓬蓬的，就像一个疯子。

　　“嗨，我未婚，她未嫁，男女正常交往，不算乱搞，可是你就过份了，哪怕你找个外国老头都成，你却搞这么高科技的调调，你信不信，这个事儿要是让父母知道了，他们能抽烂你的小脸蛋，就算他们饶了你，你奶奶也不会饶过你，别看你是他们的独女，这种事情放到你们老家就是败坏门风，老太太直接就得气死！”洪涛知道此时不是心软的时候，怎么狠就得怎么说，一旦让刘晓梅缓过劲儿来，事情就更加复杂了。

　　“你们打算要什么？直说吧，要钱不能太多，多了我也没有，要人的话很容易，只要和我父母说一声，马上就能登记结婚。”刘晓梅的哭声突然停了，她抹了一把眼泪，表情镇定了很多。

　　“你太自信了，钱我不要，如果可以的话，那套楼房也还给你们家，你的人我更不敢要了，你除了有钱之外没一点可爱的地方，唯一一个优点就是长得漂亮，不过和你的狠毒心肠比，那个优点可以忽略不计了，如果和你这样的人生活在一起，我能不能活过40岁都是问题。”洪涛穿好了衣服，又从刘晓梅的衣柜里找出一件大背心，扔给她，她正坐光着上身坐在床上。

　　“那你想要什么？照片就在我车里，我还给你们，其实我也没打算用照片照你们的麻烦，这是当一个后备手段。”刘晓梅没拿那件衣服，都在一起折腾一宿了，没什么可遮挡的。

　　“我想结束我们这段合作，我不打算帮你作弊了，不是我不仗义，而是你太狠毒，搞不好我就得倒霉，这个忙没人愿意帮。”洪涛提出了自己的要求。

　　“这个我做不了主，你不是不了解我父母，他们认定的事情，我改变不了。”刘晓梅摊了摊手，表示无奈。

　　“那是你的问题，只要你赶紧找个新男朋友，我就可以解脱了，你父母要的是一个女婿，并不是非要我，这个你别绕我，我不是傻子，如果你再和我耍心眼，咱们就只能撕破脸了。”洪涛脑子不慢，就是有点滥好人，现在关系到自己切身利益，他不得不强硬起来。

　　“我上哪儿去找新男朋友？就算我胡乱抓一个，也得我爹看得上才成啊！”刘晓梅还在做垂死挣扎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 