    阁楼之上，窗台之旁，男子身着黑袍，气度非凡，女子一袭红裙，灿若玫瑰，两人相对而坐，气势上谁也压不住谁。

    对于朱颜的话，王鸿笑了笑不置一词。

    东方妖族之争天下皆知，自从魔龙宫脱离妖族之后，这三百多年来，影响力是不进反退。

    特别是一百多年前，东海妖族与三仙岛修士，联合组建海王岛，进一步削弱了魔龙宫的根基。

    如今的东海之争，海王岛固然稍落下风，可也是有来有往，扰得魔龙宫烦不胜烦。

    而眼前这位一手创立海王岛的踏浪妖王，又如何当不得“笑傲”二字？

    就在两人都陷入沉默之际，窗外忽然飞来一道腾信符，停在了朱颜身边。

    稍一感应，她便摇了摇头，略显无奈的说道：

    “襄城那边已经撑到了极限，我再不回去估计得出大乱子。”

    王鸿笑了笑说道：“对了，我差点忘记恭贺殿下，即将继位天南王，成为这天南八州之主。”

    出关之后王鸿便把近期情报看了一遍，因为血影堂的加入，路西城在南域的情报力量，已经不弱于天剑门、天南王室等老牌势力。

    而朱颜即将接任天南王，绝对是南域的头等大事，这里面暗藏着太多的信息，即便王鸿也无法彻底看清。

    “这王位不容易拿，更不容易守，觊觎的人不知凡几，想坏事的家伙更多，不知王兄可有问鼎之心？”

    朱颜开始还愁容满面，可说到后面却又轻笑了起来，半正经半试探的问道。

    其实多次交往下来，似她这般心思灵巧之人，早已察觉到王鸿的逐鹿之心不盛。

    可南域在破地方，除了逐鹿天下，夺取王朝气运，又有什么能吸引到这位龙血天骄？

    “你不用试探我，当一个路西城主，我都嫌累得慌，更别说称王称帝了，只要殿下别影响我做生意，那不管云州还是归州，都依旧是天南王国的地盘。”王鸿毫不迟疑的说道。

    哪怕现在路西城要钱有钱要人有人，他自身也有问鼎东武洲的潜力，可王鸿是真不想给自己套上枷锁。

    他不是个没责任心的人，反而他的责任心比任何人都强！

    倘若他真接下那顶王冠，那就得为自己的子民负责到底，不说光明百代血色成终篇，可至少得保证治下安居乐业，老百姓都能吃饱穿暖。

    最关键的是，这个沉重的担子一旦挑起来，那估计这辈子都搁不下来了，那样太苦，太累，太烦！

    始皇帝一日要批阅一百二十斤的奏章，朱元璋每天忙得就睡四五个小时。

    即便到了他这等境界，已经可以不吃不喝不睡。

    但把大量时间耗费在朝政上，绝对不是王鸿想过的生活。

    当然，他也可以像现在这样，把政务都托付给他人，自己只管看成效。

    可一个路西城和整个东武洲根本就没可比性。

    现在王鸿神念一扫，就能知道全城的大概情况，可即便六阶融天期强者，也不可能一念扫遍东武洲。

    所以王鸿绝不会给自己戴上王冠，让自身陷入权力的泥潭当中！

    朱颜虽然不会完全相信王鸿的话，可对方既然这样表态了，那下一步就好谈了许多。

    “如今魔龙宫已经加入中山王国大军，倘若襄城真的被攻破，那早晚会南下覆灭路西城。”

    “我们现在算是一根绳子上的蚂蚱，王兄总不会坐视我刚登上王位，就成为亡国之君吧？”

    朱颜笑眯眯的说道，国色天香的面容上，一丝紧张之色都看不出来。

    王鸿没急着给出答复，一边喝着杯中茶水，一边忽快忽慢的扣着桌面，半响后才不紧不慢的说道：

    “路西城可以帮助王室对抗中山王国，可殿下也得给出足够的报酬，否则我没理由让麾下不明不白的陷入战争。”

    说得好听两人是唇亡齿寒，摊开来还是相互利用，这种时候要是不趁机捞点好处，以后只会被对方当傻子利用。

    “那王兄要什么报酬呢？要不本宫以身相许，这样路西城就有理由加入战争了吧。”

    朱颜似笑非笑，眼波流转，仿佛一汪能沉溺人的幽泉。

    而王鸿闻言连连摆手，毫不犹豫的拒绝道：

    “殿下就别拿我寻开心了，您这样的一方霸主，又岂是我所能觊觎？咱们还是说点实在的吧。”

    王鸿就算再自负，也不觉得自己的魅力，能吸引到朱颜这样的大佬，更不认为目前的局势，值得她做出这么大的牺牲。

    这心思百变的妖女，八成是想用一句空话，忽悠他全力以赴相助，如此亏本的买卖，王鸿除非脑袋坏了才会答应。

    朱颜也知道这话很难忽悠住王鸿，笑了笑问道：“那王兄想要什么呢，本宫来东武洲可没带多少宝物，而东海那边路途遥远，襄城的局势可等不了那么久。”

    对于想要的报酬，王鸿心中早有腹稿，点了点头说道：

    “我要的东西殿下现在就能拿出，而且对接下来和中山王国作战，也有着极大的助益。”

    “哦！那到底是何物？还请王兄直言。”

    朱颜眼珠子转了转，一时之间还真猜不到对方的目标。

    “海王岛是三仙岛和东海妖族联合组建，据说三仙岛在一百多年前，有万仙阵残图忽然出世，早期殿下也是依仗大阵之力，才挺过了魔龙宫的灭杀计划……”

    还不等王鸿把话说完，朱颜的脸色就变了，俏脸上的笑意依旧存在，可多出的那一丝冰寒之意，让人见之心惊。

    万仙阵是海王岛的终极底牌！

    刚成立一百多年的海王岛，之所以能抗衡存世近万载的魔龙宫，很大程度便是依仗万仙阵的逆天之力！

    虽然三仙岛的万仙阵残缺不全，布置大阵需要很长时间，布置后又移动困难。

    可只要有此阵在手，哪怕外面打得大败亏输，退回三仙岛便能让强敌望而却步！

    可以说万仙阵便是海王岛的根基，现在王鸿居然敢开口索要此阵，朱颜哪怕城府再深，此刻也是怒上心头。

