    “你是谁？”

    突然出现的能量，回荡在脑中的声音，让苏辰神色大变。

    到底发生了什么？怎么会出现这样的变化？

    神窍仿佛随时要被摧毁，若是任凭事态发展下去，万灵图册也将被腐蚀，后果不堪设想！

    甚至极有可能就此丧命。

    “拼了！”

    不想坐以待毙，便只能抵抗！

    苏辰调动万灵图册朝着那一股能量反扑而去，同时接引一百零八枚星辰能量，进行镇压。

    随着引星决运转，星空当中，一百零八道星辰之力落下，穿破长空，被他纳入体内。

    只可惜，苏辰很快便陷入绝望：“好强的能量，以我如今的实力，根本无法抗衡！”

    纵然缔结一百零八枚星辰，以苏辰如今的实力，所能够牵引的星辰之力，在黑色能量面前，还是如同米粒之光，转眼就被湮灭。

    “桀桀桀桀……卑微的蝼蚁，不要做无用的抵抗。我乃天魔族莫尘天神，死在我手中是你毕生的荣光！”

    莫尘冰冷的笑声再次传来，带着居高临下的姿态。

    虽然这只是他一缕本源之力，但是，蕴含着自己的一丝意念，岂是一个刚融合元灵的蝼蚁所能抵挡？

    斩杀一个融合神灵的人类，想想都让莫尘感觉兴奋。

    看来，这一次他们天魔一族的决策，正确无比！

    “不对，这是……”

    然而，不等莫尘高兴太久，他却突然尖叫了起来。

    轰！

    但见之前还毫无反抗之力的万灵图册突然展开，一股炙热的能量爆发，刚被苏辰纳入其中的烈鸟神灵席卷着烈焰朝黑雾燃烧而去。

    转眼之间，烈焰遍布神窍，驱逐了冰冷，开始与黑雾抗衡。

    与此同时，万灵图册竟然如之前吞噬星空元灵那般，朝着黑雾吞噬而去！

    首当其冲，苏辰仿佛看到黑雾当中，一道虚幻的身影，被万灵图册笼罩。

    “怎么可能！你竟然拥有两尊元灵！该死的，它竟然还要吞噬我的意念！”

    仿佛遇到了什么可怕的事情，黑雾内凝聚出的莫尘虚影，在火海中剧烈的颤抖。

    他想要反抗，却被烈火牵制。他想要逃离，却发现不知道何时，万灵图册所笼罩的空间已然化为牢笼，让他无法挣脱。

    “不……该死的蝼蚁，放了我，否则我将你碎尸万段！”

    莫尘凌乱了，一股从未感受到过的危机，让他肝胆俱裂。

    要知道，他可是天魔族神境强者啊。就算在这边的只是他的一缕意念，也绝不是一个弱小的蝼蚁能够抗衡的。可是，现在为何……

    “天魔族？莫尘？放了你？”苏辰暗呼出一口气。

    他拼对了!

    面对危机，苏辰很清楚，如今自己的实力太弱，万灵图册也还太弱。所能吸收的星辰之力根本不可能化解危险。

    真正让他抱着希望的是万灵图册神秘的吞噬能力。

    结果让人惊喜！

    万灵图册竟然真的能够吞噬元灵之外的存在！

    “既然来了，就留下来吧！”

    心中杀机升腾，苏辰全力催发万灵图册朝着那一道虚影吞噬而去。

    天魔族？异族之一！没想到，他们竟然将触手伸入到了岩岗市，并且还要害自己？

    险些丧命的苏辰岂会善罢甘休！

    “混蛋，我不会放过你的！”

    在万灵图册与烈鸟神灵配合之下，一缕意念又能够坚持多久？何况，还有观星台结界加持！很快在不甘的怒吼声当中，那一道虚影被万灵图册彻底吞噬。

    于此同时，万灵图册气息暴涨！

    与之前它吞噬元灵，凝聚星辰印记相比，如今吞噬了这一道意念的万灵图册，竟然开始壮大自我。

    并且，随着黑色能量不断被吸收，万灵图册当中的一枚星辰印记开始壮大。

    “这逆天了！”眼前的变化，让苏辰大喜。

    修行之人，先开神窍，踏入神窍境，而后，融合元灵，踏入蕴灵境！

    蕴灵境修士吸纳星力，凝聚神纹，蕴养元灵。

    每一个星辰印记，都能够凝聚出一道神纹。它对元灵而言，就仿佛是一个人的骨架，支撑起了元灵的根本。

    此刻，万灵图册在做的，赫然不就是凝聚神纹吗？

    只是，苏辰从未听说过，元灵能够吞噬星辰之力以外的能量，从而壮大自我的。

    万灵图册，到底还隐藏着多少秘密啊？

    “不管了，先解决掉这些黑色能量再说！”

    暂时放下心中的疑惑，意识到这是一个提升实力的好机会，苏辰很快便全身心投入到修炼当中。

    “混蛋……”与此同时，遥远的星空之外，一道身影面色狰狞，看向岩岗市所在的方向，他眼中杀机滔天：“融合了神灵的人类？而且拥有两个元灵，竟然灭我一道意念？好！很好！”

    “飞鸢，传信我们在南岭省的教徒，把那个卑微的蝼蚁给我挖出来。我要把他炼成傀儡，求生不得求死不能！”深吸一口气，那一道身影，朝着更遥远的星空开口道。

    声音如同实质，顺着虚空，传向远方。

    ……

    城市中心广场上的气氛，死一般凝固。

    随着时间一点点流逝，盯着观星台的韩司长等人，心中也越发焦急。

    那一名唤醒神灵，融合神灵的天骄，如何了？天魔一族的阴险手段，是否成功了？

    一切只能等元灵大会结束，才能知晓。

    终于，晚上七点。

    随着结界散去，元灵融合大会正式结束。

    “万灵图册，当真逆天！”

    随着最后一丝黑色能量被吞噬，从修炼当中醒来的苏辰，兴奋之情难以抑制。

    此刻，苏辰能够清晰的看到，万灵图册内，六道金色的纹路从六枚星辰印记当中蔓延而出，缠绕万灵图册之上，让万灵图册整体凝实了不少。

    甚至，第七枚星辰印记，隐隐都已经凝聚出了神纹。

    这简直让人难以置信！

    要知道，寻常元灵师需要半个月，甚至更长的时间，才可能凝聚出第一道神纹。

    就算融合了神灵的元灵师，想要凝聚神纹，也不可能一蹴而就！

    而苏辰，只花了不到两个小时，便凝聚出了六道神纹。

    最多三天，第七道神纹也必将能够凝聚出来！

    大难不死，必有后福。

    谁能想到，带来致命威胁的黑色能量，竟然成就了苏辰，让他在蕴灵境中，领先了很多人一大步？

    天魔族？也不知道这个想要杀自己的异族强者，若是知道这个结果，会是什么表情？

    “哈哈哈，我融合了高级元灵，有三十二枚星辰印记！”

    “我完了！我只融合了普通元灵，看来我与大学无缘了！”

    “我的是中级元灵，不知道到时候有没有大学肯要我？”

    与此同时，观星台之上，气氛则呈现出了两极分化。

    一些融合了强大元灵的人，欢呼雀跃，面色通红。也有一些融合了普元灵的人，暗自垂泪。

    场面让人唏嘘。

    “特么的，到底是谁！夭寿啊……太缺德了。胖爷我好不容易进入星空长河深处，找到一尊有六十三枚星辰印记的卓越元灵，刚想融合，精神力却被一道红光冲偏了，结果融合了一口黑锅！我成背锅侠了！胖爷我原地裂开！”

    就在此时，一名胖墩墩的少年欲哭无泪。

    “我也是！我正在牵引一尊高级元灵的时候，突然一道红光闪过，把眼看着就要被融合元灵给震碎了！”

    “还有我，我都已经快要融合成功了，突然观星台震荡，能量波动，硬生生让我失败了。”

    “是谁！给我站出来，我保证锤死他！”

    场面沸腾，一道道义愤填膺的眼神朝着四周看去，似乎要揪出罪魁祸首。

    人群内，苏辰下意识缩了缩脑袋。

    这些人说的红光，好像是被自己融合的烈鸟元灵？

    至于观星台突然变化，难道与涌入自己体内的黑色能量有关？

    如果被这些人知道自己是罪魁祸首……

    他连忙露出一脸无辜的表情恶狠狠的朝着四周看去。

    “快，所有人有序回到本校聚集点，接受调查！”

    “逆种出没，保持一级警戒，违令者杀！”

    就在众人议论纷纷的时候，一队队巡城司人员冲入观星台之内。

    元灵融合大会，竟然有逆种出没？

    肃杀的气氛，让在场之人无不震惊。

    想到了两年多之前逆种配合异族降临岩岗市的场面，顿时不少人面色苍白。不敢再有迟疑，所有人开始按照巡城司人员指引，返回各自学校的聚集点。

    “没想到竟然有逆种出现。好在我运气不错，没有受到影响。我融合了高阶元灵！赵阳，你呢？”

    回到启明中学的集合点，一名少年后怕道。

    “卓越元灵，五十五个星辰印记！”赵阳一脸骄傲。

    “五十五枚星辰印记的卓越元灵？不愧是赵哥！”

    “这下以赵哥的文考成绩，只要元灵修炼不是太慢，111有望了！”

    “恭喜赵哥！以后，兄弟们抱你大腿了！”

    一阵阵羡慕声将赵阳包围。

    所谓的111，便是夏国一流的十一所大学，能够进入其中，将来便不愁没有好工作！

    这是多少人渴望的殿堂。

    “哈哈……一般般啦。可惜，以我这个元灵潜力，与C4是无缘了！”赵阳故作叹息。

    “C4那可是顶尖的四大学府，能进里面的都是人上人。我们岩岗市一年也难出一个，这三年来更是一个也没有！”

    “今年最有希望的就是我们的校花，林雪大美女了吧？”

    “对了，我们苏学霸融合了什么元灵？”

    突然，赵阳身边一个精瘦的少年似笑非笑的朝苏辰问道。

    “进入观星台中心，苏大学霸怎么也得融合个圣灵吧？要不然怎么对得起他中考状元和连续两年高中联考第一名的身份？”赵阳冷笑道。

    在观星台外围，自己都能够融合卓越元灵，如果进入核心，自己是否能再进一步？

    想到苏辰抢了自己的机会，他眼中恨意滔天。现在，赵阳倒要看看，刚打开神窍的苏辰是怎么丢人的！

    “林雪同学，你没事吧？怎么样？有融合到元灵吗？”

    就在一道道目光锁定苏辰的时候，一群人急匆匆的来到众人面前。

    为首的赫然就是教育司的韩司长。

    “成功了！”

    林雪脸上露出一丝甜美的笑意。

    “是神灵吗？！”赵正华紧张道。

    神灵！

    随着这两个字说出来，四周骤然安静，

    赵阳等人瞪大了眼睛。

    唯独苏辰，表情突然变得怪异。

    “什么神灵？不是。”林雪疑惑道。

    “你融合的元灵有多少星辰印记？”

    赵正华呼出一口气的同时，面色变得复杂。

    之前不是林雪在融合神灵？失落的同时，赵正华也暗暗庆幸。如果真的是林雪，以她的天赋，只怕有不小的概率能够成功。

    若是如此，必然被那一股天魔族的能量循着神灵气息入侵，凶多吉少。

    “八十三枚星辰印记，圣灵！”林雪嘴角微微上挑，这让周围不少男生咽了咽口水。

    校花的魅力，好像更甚了。

    “八十三枚星辰印记的圣灵？好！很好！”赵正华重新激动了起来。

    不愧是林雪，融合的元灵，当真不凡！

    “这可是十年来最好的成绩了。”韩司长脸上也重新有了笑容。

    岩岗这个小城市，每隔几年也就出现一两个融合圣灵的天才。八十三枚星辰印记的圣灵？加上林雪的文考成绩，好好培养，明年有望进入C4！

    至于他们关心的神灵？

    “既然不是林雪同学，那还有谁？有谁融合了神灵吗？”韩司长沉声朝四周汇聚而来的各校老师问道。

    只可惜，足足过了片刻，赵正华的询问并未得到回复。

    甚至从别的学校反馈来的信息，也发现无人融合神灵。

    这让众人面面相觑。

    “看来是失败了！”

    “不知道是哪位同学唤醒神灵显现？”

    “不管是谁，没有成功融合神灵也好！最起码，不至于让异族趁虚而入。”

    “林雪果然也没有让人失望，明年就靠她给我们岩岗市争光了！”

    许久之后，眼看着最有希望的几人都不曾融合神灵，韩司长等人叹息的同时，将希望重新转回到了林雪的身上。

    八十三枚星辰印记的圣灵，这或许是逆种事件之后，给众人唯一的安慰了。

    “老师，你们好像忘记了苏辰！”就在这时候，赵阳眼神一闪，突然开口道：“苏辰可是我们启明中学的学霸，中考状元，连续两年高中联考第一。观星台最核心的位置，就是他占据的。”

    这一刻，赵阳脸上带着一丝看好戏的表情：“苏大学霸，你还没告诉大家，你融合了什么元灵呢！”

