    西山一战，如巨石砸进平湖，溅起莫大的风浪。

    纵然数日过去，涟漪仍未消敛。

    三大正宗，世家门阀，大周二十六州。

    再到大楚、大虞，天下高手，六座圣地……

    霎时之间，无数目光聚焦于天京皇城，似是想窥探那位皇储的动静。

    年仅十五的少年皇储，顷刻成为搅弄神州风云的绝顶人物。

    然而。

    令众人失望的是。

    赵穆回到东宫。

    并未有什么激烈举措。

    甚至不再主持朝会。

    而是选择闭门不出。

    朝堂之上，暂时由十一皇子赵原监国，处理诸事。

    这样反常的举动，立刻引来各种揣测。

    ……

    ……

    天龙禅院，罗汉堂。

    首座圆法大师正在打着一套再基础不过的降龙伏虎拳，刚猛拳风肆虐宽敞的庭院，刮起大片落叶。

    气血翻涌之间，隐约有龙吟虎啸，端的是威势惊人。

    “倒也不奇怪。”

    听到游方僧人带来的消息，圆法粗如卧蚕的眉毛挑动两下，收住拳架子。

    张口吐出匹炼般的气息，声如洪钟大吕。

    粗糙的脸上，露出“这样才正常”的微妙表情。

    西山之战的具体情况，除去当事者谁也不知。

    魔门巨擘围杀之前，特地借用六魂合天幛勾连地脉，遮蔽天机。

    黑云滚滚，气焰滔天，遮蔽四十余里。

    使得并无外人看见那位大周皇储，究竟是如何翻掌灭杀六大宗师。

    这也造成了，江湖之中有不少高手。

    对于赵穆位居周天榜第二的名次，感到有所不服。

    当然，委实是“年仅十五的先天大宗师以一敌六，并且大获全胜”。

    这个真相过于骇人，有些超出常人理解，极难接受。

    万载以来，确实从未出现过这样的盖世天骄，完全找不到一个可以做对比的人物。

    非要拿出来相提并论，恐怕也只有万载之前的元皇了。

    “姑且算那大周皇储真能以一敌六，那必定也是付出巨大代价。”

    圆法收敛气血，沉声说道。

    魁梧的身材，威严的面容。

    使得他不像个静修的和尚，反倒像是上阵杀敌的凶猛武将。

    “只看是能够恢复的轻伤，还是难以痊愈的暗伤了。”

    这位罗汉堂首座并未因此看轻赵穆。

    恰恰相反。

    心中颇为敬畏。

    他作为天龙禅院诸位首座之中，最有希望跻身先天大宗师的神变巅峰高手。

    很明白境界与战力之间，并非是完全等同。

    许多江湖中人，尤其出身大宗的少侠、女侠。

    他们未必能把自身境界，完全转化为战力。

    凡境五重以下，被人以弱胜强，越级击败的例子，数不胜数。

    同等境界，以一敌六。

    纵然付出惨重代价，将敌人全部斩杀。

    这也足够值得尊敬。

    “方丈说了，那位大周皇储的登基大典，天龙禅院亦要去观礼。”

    圆法眼中升起期待之色，双手合十，口诵佛号道：

    “不知道当世真龙的风采，到底能有多惊艳。”

    ……

    ……

    混元道，英雄楼。

    一身长衫的风行空，拿起腰间悬着的酒葫芦，豪气地饮了一口。

    立于楼顶，俯瞰半个元州。

    他淡淡说道：

    “由此可见，世人何其之愚。”

    “不管大周皇储究竟是以伤换伤，强杀六大宗师……”

    “还是使了什么手段，借用天时地利。”

    “摆在面前的事实就是，魔门巨擘死了，大周皇储还活着。”

    “无论江湖厮杀，亦或者比武搏斗，从来都是站着才有资格说话。”

    “邪无常邓都，煞王莫虚言，妖候，妖帅……谁不曾纵横一方，扬名天下？”

    “如今全部死在大周皇储的手里，那就证明一点。”

    “那位殿下比之这几个人，更强、更可怕、更值得敬畏！”

    “可笑，还有人说什么名不副实，简直愚不可及！”

    敖景作为旁听者，坐于楼内，轻声问道：

    “掌教前日递交拜帖，这是打算亲自去天京观礼？”

    风行空颔首，理所应当道：

    “周天榜上，我名列第四，那大周皇储位居第二。”

    “修习武道近百年，临了给一个十五岁的少年郎压在头上。”

    “不管服不服气，都要去见识一下，看其人风姿是否真如传说那般，天下无双！”

    敖景眼神恍惚，又想起天星大碑上的十个字。

    他垂首不语，心中微起波澜。

    “那位气魄盖世的剑道宗师，会不会是大周皇储？”

    “天下第一人？周天榜上可还有着上阴学宫的左端云。”

    ……

    ……

    “闭门不出，实属情理之中。”

    青龙峰首座庞惊阳挥散传讯灵光，淡淡说道。

    当他得知大周皇储闭关数日，不见踪影的消息。

    与圆法、风行空等人的反应相似。

    对阵六大宗师，能够全身而退，已经是天大的本事。

    毫发未伤，将其斩杀，这听上去未免就过于离谱。

    受伤，休养，闭关。

    这才是合乎情理的正常结局。

    要不然，真以为那位大周皇储是什么凡境十重，武道人仙了？

    外界传得夸张，那是因为世人没甚么见识。

    “也许是武功又有突破呢！”

    依旧是一身相似紫衣宫装的宁瑕珠，轻哼了两声，故意反驳道。

    “你干脆说他已经是武道人仙，即将破碎虚空，化道而去好了！”

    庞惊阳白了一眼自家徒弟，没好气地说道。

    真就是嫁出去的女儿，泼出去的水。

    这还没有见过真人，便已经开始维护上了。

    想到宁瑕珠这些天来，嘴里老是念叨着“退婚”，“选夫当如穆天子”，庞惊阳便觉得头疼。

    就像自己细心栽培，呵护有加的水灵白菜，给别人拱了。

    不对，这哪里是被拱了，完全就是主动送上门去。

    念及于此，庞惊阳恨不得吐出几口血，缓解一下体内郁积之气。

    “再过十年，殿下必然就是天下第一的武道人仙，把左端云打得满地爪牙。”

    宁瑕珠张口就来，完全不怕风大闪了舌头。

    “那大周皇储不日便要登基，云中居自然会去观礼……别想了，没你的份儿！”

    庞惊阳心累无比，摇头道：

    “老实待在青龙峰，不许外出，敢偷跑出去，我就罚你在思过崖面壁五……三年！”

    他本打算说得重一些，摆出严师风范。

    可话到嘴边，终究还是舍不得。

    “我不能去？那云中居还有何人够资格？”

    宁瑕珠气急败坏，摩拳擦掌，只等师尊说出名字，她好把那人狠狠教训一顿。

    “神象峰的程师侄，他与我同去。”

    庞惊阳面无表情道。

    “怎么？要跟为师动手？”

    宁瑕珠讪讪一笑，嘴上连说“不敢”。

    “哼，别动歪心思。”

    庞惊阳屈指弹动，于电光火石之间，射出八道雄厚劲力，封住自家徒弟的气海丹田。

    “我已经吩咐下去，若是有谁敢帮你逃走，直接打断双腿，丢进刑堂。”

    接下来，不管宁瑕珠怎么一哭二闹三上吊，这位青龙峰首座只是充耳不闻。

    等到前者累了、乏了，他方才睁开双眼，摇头道：

    “江湖高手、神州豪杰、圣地中人……齐聚天京。”

    “那里是龙潭虎穴，不好闯哪！”

    ……

    ……

    御书房。

    “十一皇子殿下，黑龙台收到消息，天龙禅院、混元道、云中居皆送上拜帖，想要观礼。”

    云漱玉立于屋内，柔声说道。

    “除此之外，还有陈郡、范阳、琅琊、清河四地，各大门阀提前道贺，呈上礼单。”

    “九边军镇，二十六位州牧，诸多大臣，所递交的奏章，亦是一片赞颂。”

    身子显得有些单薄的赵原，坐于那张大桌后面，感慨道：

    “三大正宗，四大门阀，连带着高高在上六大圣地纷纷要来观礼、道贺。”

    “大周几时有过这样的地位？得到过这样的尊重？”

    “放眼神州，历代王朝，谁人能比？”

    他那张阴柔俊美的小脸上，透出自豪与欣喜。

    云漱玉也轻轻点头，天子登基，万方来贺。

    这等盛大景象，古今少有。

    “皇兄可有说何时出关？”

    赵原似是想起什么，抬头问道。

    赵穆原先只说闭关三日，如今都过去七日之久，仍旧未有动静。

    若非对皇兄充满信心，赵原都要怀疑是不是真的受了重伤，暗自调养。

    “偌大东宫，精气如海，吞阳吐阴，已无人可以靠近。”

    云漱玉摇头答道：

    “殿下何时出关，尚且未知。”

    赵原眼中藏有一丝担忧，随后不再多说什么。

    “只希望皇兄别耽误了登基大典。”

    ……

    ……

    东宫。

    从外界来看，浩大无垠的汪洋翻涌，淹没层层殿宇，亭台楼阁。

    大片、大片的阴云堆积，好似酝酿着暴雨雷霆。

    如此异象，已经持续七日之久。

    没有人知道，其中到底发生何事。

    暖阁内。

    哧拉！哧拉！

    无穷无尽的元磁精气、大日精气、月华精气……

    各种性质的天地之力，滚滚如浪潮般充斥于每个角落，涌入赵穆的躯体。

    他好似黑洞一般，疯狂吞食，来者不拒。

    周身窍穴，犹如无底洞。

    吸纳精气，补足自我。

    轰隆！轰隆隆！

    化为实质的风龙气流碾过虚空，发出沉沉雷音。

    不知过了多久，端坐不动，入定也似的赵穆。

    缓缓地睁开双眸。

    如电光掠过。

    “三千年真气大关，总算是破了。”

