    过了好一阵，剑灵方才出声说道：“那个，你确定，你不是在做梦？”

    “不可能！”夜笑胡乱的挥了挥手。随后猛然一拳轰出，“轰！”无可匹敌的力量，竟卷起狂暴的气流，发出震天轰响。

    “你看，我躯体的力量，增加了如此多，正是修炼那体术造成的，所以，不可能是妄想。”

    过了足足一刻钟的时间，剑灵才惊疑的出声道，“我刚刚已经探测过，你现在的躯体，达到了极为完美的状态。所以才能发挥出如此强大的力量，所以，那的确不是梦。”

    “不过，至于你为什么会忘，就不是我能解释的了！”剑灵的声音惊疑不定，显然面对这种诡异的事情，他也有些惊骇。

    “算了，总算没什么损失，收获还不小。”夜笑想了半晌，无果之后，只能自我安慰了一句。

    就在这时，一句飘忽的声音陡然传来，“恭喜你，现在你的躯体级别，已经到达了神体地步，体术不可轻传，也不可轻易习练。所以在外边的世界之中，你根本无法想起来。”

    “那片虚空，本座遮掩了天机，所以你才能习练得此术。如果想继续下去，就只有待你回族之后，向王上申请了。不过，你能够习练体术成功入门，接下来，也可以获得这个偌大的机缘，将来想继续修炼体术，也并非难事。”

    “好了，我族儿郎，你的考验结束，接下来，你可以向前，获得你的机缘。这机缘并非一般人可以承受，所以，会有无限的危险，当然如果真的获得了，也会有逆天的收获。”

    “所以，一切就看命运如何安排……”淡淡的声音，悄然散去，夜笑神色微动，目光闪烁。

    “蒙蔽天机！”这根本就不是夜笑能够理解的事情，但是他知道，想要做到，绝对无比困难。

    “剑灵，那声音所说的到底是什么意思，天机是什么？”夜笑惊疑不定的问道，这古堡之中，有太多的东西，超乎了他的想象。

    过了好半晌，剑灵有些惊疑的声音，方才传了出来，“夜笑，这事情，可能超出了我们的想象。”

    “这……”夜笑神色一愣，对于剑灵的话有些不解。

    “所谓的天机，是上天的一种运转！不是普通人能够解除的到的，所有事物的运转都是在天机的勘测之下。就连我们所说的，修炼乃是逆天之事，也只不过是一种说辞。修炼所掌控的规则，所修炼出来的力量，依旧是在天机运转的检测之下。”

    “而能够蒙蔽天机的人，可以毫不客气的说，这种人物，已经脱离了上天可以掌控的界限。只手遮天，甚至嘶天裂地，也不过如此！这种人物，是真正的无上人物，圣者、神明，也只能匍匐与他的脚下。”

    “现在，我们可以说是入局者，如今恐怕也只能，继续一步步的走下去。”剑灵的话语声，有着几丝无奈的愤怒。

    夜笑愣在当场，半晌也没有出声，剑灵所说的话，超出了他的预知，也超出了他的想象。这，是他从未想过的事情。

    这种连上苍都被踏在脚下的人物，所布的局，是自己可以轻易踏破的么？

    好一阵，夜笑方才惊醒过来，无奈的苦笑一声，“我们还有的选择么？”

    半天的沉静之后，剑灵默默说道，“你说呢？”这根本就是一个不需要答案的问题。

    猛然晃了晃脑袋，夜笑目光中的精明慢慢浮现而出，“既然已经无法逃避，那我们就继续走下去吧。现在，我们在那等人物眼中，可能连蝼蚁都算不上，这也许会是我们的机会，待到我们能够进入他视线之时，谁知道我们有没有反抗的力量？”

    抬步，向着光道的尽头走去，目光不再有半分波动，但是脚步却是显得有一丝沉重。

    陡然之间，夜笑问出一句话，“剑灵，你说，我真的会是这个声音，和那个巨型黑影的族人么？”

    最开始出现的那巨大黑影，以及这不时蹦出来的声音，一直口口声声说自己是他们一族的人，但是夜笑却根本不知道，那到底是怎样的一族。

    如果是普通人，自然有认错的可能，可是这种人物，难道也会认错么？连上天都能欺瞒过的人，自己又有几分把握，能够欺瞒的了对方？

    伴随着夜笑沉重的脚步，剑灵的话语声，陡然响起，“是与不是，真的很重要么？不管，你是什么族的人，都无法改变一个事实，你是夜笑，你就是夜笑，你也只是夜笑。只要你不忘初心，其他的再改变，又能如何。”

    剑灵的话，让夜笑的脚步，猛然顿了一下，随后继续向前走去，只不过，这一次，夜笑的步伐轻快了许多。

    沿着光道一直走向前，没过多久的时间，夜笑就走到了这光道的尽头。在这尽头之处，有一个巨大的光的圆点，这圆点之内，一个圆形的血色球体，仿佛包裹着什么。

    立于这光点之外，夜笑打量了半晌，没有半点发现，“剑灵，这应该就是那个声音所说的机缘了。这个血球之中，有什么奥秘？”夜笑的目光，有着一丝期待，能够被那种人物都称之为不小的机缘，那这机会很可能让自己一步登天。

    “我……”剑灵犹豫着，“那种熟悉的感觉，越来越强烈了。我感觉到，这血色圆球之内，应该有着一样东西，只是，我也不知道这东西是什么。”

    呆愣了半晌，夜笑陡然抬脚，踏入了光点之中，向前几步，走到这血色圆球跟前，随后，夜笑缓缓的将手放了上去。

    一秒……两秒……三秒……过了足足一刻钟，这血色圆球，依旧没有任何的变动。

    眉头微微皱起，双目注视着这血球，“应该打开这血球么？要怎样打开才行？”夜笑喃喃自语。

    “我想会不会，依旧是你血脉的力量？”剑灵出言说道，“从进入这古堡，血脉力量一直是极为重要的东西之一，而且，这机缘必定是给他们一族的人所留，血脉是极好的，确认族人的办法。”

    “而且，估计也是你体内的血脉，使得他们认定，你就是他们的族人！”

