    苏黎道：“这样看来，除了陶炳君这四人外，这些亲信也需要注意，你知道这些人有几个？实力如何？”

    徐海水道：“大概有六个人，实力的话，昨天都是和我一样的4级，今天就不知道了，总之住在三十五层以上的，除了一个闫放，其他人都死不足惜。”

    “好，知道了。”苏黎微微点头。

    木筏抵达了众人原本居住的三十二层大楼，苏黎回去后，换了套干净衣裤，又喝了些水，只停留了约十分钟，就再次登上木筏出发。

    这一次的目标，正是三公里外的紫风大厦。

    因为路途较远，丁龙云要保持体力，只是搭在了木筏后面，没有再继续推着木筏。

    天色正在慢慢阴暗下来。

    木筏上气氛有些沉闷，只有徐雪慧嗑瓜子的声音。

    “奶奶的，说来真丢人，我竟然有些紧张。”木筏后面的丁龙云突然说话。

    苏黎看了他一眼，道：“别说你，我也一样紧张，毕竟咱们这一次去……可是去杀人的，这么刺激的事，能不紧张吗？”

    听他这么一说，丁龙云哈哈笑了起来，道：“说的也是，原来你也会紧张，那我的心里就平衡多了。”

    宫晓看了徐雪慧一眼道：“我倒是羡慕雪慧，只怕我们五人中，就她最不紧张。”

    苏黎道：“我觉得最紧张的应该是徐海水兄弟吧。”

    宫晓抬头一看，发觉正在划桨的徐海水满面通红，额头隐隐有冷汗，显然很紧张，当然，也有可能是激动兴奋。

    “我……我的确有些紧张。”徐海水伸出衣袖抹了抹额头上的汗，感觉双手的手心都出汗了。

    苏黎倒是能理解他，毕竟很快就要面对之前能让他万分恐惧的那几个首领，要去救爱慕已久的章莹，也不知章莹现在是个什么情况，说不紧张和激动那是假的。

    “大概还有一半路程吧，快了。”

    丁龙云朝着远方看去，又看看天空，天空已经变得越来越阴暗，四周水面静悄悄，太阳没了，水面起了风，几人都感觉到了凉意。

    宫晓突然道：“看着这天色，我倒是想起了一首诗，挺适合现在的意境。”

    “哦？什么诗，说出来让我们也欣赏一下。”苏黎看着宫晓，心想她这样优秀的女子，此刻想到的诗定然相当于有意境，只是不知是哪一首名句。

    宫晓清了清嗓子，微微轻吟：

    “月黑杀人夜，风高放火天。”

    众人哑然，苏黎哭笑不得，丁龙云猛拍马屁：“好诗，好诗，宫晓你念的诗果然是神仙放屁——不同凡响。”

    宫晓白了他一眼，这家伙连拍马屁都不会拍，什么叫神仙放屁，真难听。

    划桨的徐海水停了下来，渐渐阴暗下来的天色中，远方的紫风大厦已经清晰的显现出来。

    水面远方，零星有不少浮出水面的建筑物，但都没有紫风大厦这么高，它如同一枝独秀，耸立挺拔在这些零星的建筑物之中，是那么的卓尔不群。

    “不能再接近了，否则我们目标比较明显，很容易被放哨巡视的人看到。”徐海水放下了桨，然后取出木筏上的绳索，绳索上绑着一根没有把柄的斧头，当成了这木筏的船锚。

    他将这绑着绳索的斧头抛了下去，只是这斧头沉不到地面，更钩不住物体，无法完全在水中稳住木筏，只能算聊胜于无。

    “咱们从这里下水，从水里潜进去。”徐海水看着苏黎，询问他的意思。

    苏黎点头同意下来，之后几人带到武器，纷纷下水，徐雪慧虽然没有强化过肺部，但升到5级后，憋个四分钟完全没问题。

    “现在这时间正是放哨的人快要互相接替的时间，盯了一天了，这些放哨的人多半都不会仔细看的，除非是太明显的目标。”

    徐海水自己也放过哨，知道白天一天下来，如果真一直盯着水面，那眼睛都盯瞎了，现在多半都在休息，也只是做做样子，除非是木筏这样特别明显的目标接近，才有可能被发现，而他们潜水接近，就算偶尔浮出水面将脑袋伸出来换个气，也基本不会被发现。

    五人进入水里，宫晓水性好，就带着徐雪慧，吸气后一起沉入水底，徐雪慧几乎都不用游，就被宫晓拖着在水中潜行。

    此刻他们距离紫风大厦约还有一公里左右，五人正在通过潜水，迅速接近。

    ……

    阴暗之中的紫风大厦，总三十八层，算是这一带的标志性的建筑物，就算被洪水淹没，依旧还有八层露出水面之外。

    在距离紫风大厦约四百多米外有一幢三十层的建筑物，此刻浮出水面的只有最顶层。

    在这大楼四周的水中，飘浮着很多的尸体。

    有尸兽的尸体，也有箭蛇、海蜘蛛的尸体，更有不知名的怪物尸体。

    楼顶之上，鲜血将四周完全染红了，成群的怪物尸体堆积在了楼顶，其中最引人注目的是一条褐色的巨型蜈蚣的尸体。

    这条巨型蜈蚣长近十米，粗如水桶，如此庞大的躯体已经预示着它绝不是普通的怪物，甚至也不是精英兽，它至少也是首领级甚至于更强大的怪物。

    巨型蜈蚣浑身鲜血淋淋，有着大量伤口，这不是刀剑造成的伤口，而是被活生生撕扯出来的不规则伤口，巨型蜈蚣的脑袋被切割了下来，这是它真正的致命伤。

    此刻，在这巨型蜈蚣的尸体上，正坐着一个男人。

    这男人年约三十左右，有着一头卷曲的乱发，湿淋淋的贴在了苍白的脸上，他穿着紧身衣，外面是一套黑色皮大衣。

    在他身边的巨型蜈蚣尸体上，还放置着一个白色的鸭舌帽，插着两柄军刀。

    这是两柄打造十分精良，用钛合金钢铁当材质打造出来的尼泊尔军刀，其坚硬和锋利程度都称得上世界顶级，在洪水未出现的之前世界里，光是这两柄军刀便价值不菲，不是一般人可以拥有的。

    此刻，这男人正慢慢将随身携带着的一支不锈钢酒壶取了出来，左手里捏着一把五香花生米。1616044621

