    现在抗战百十万之将士牺牲其头颅热血，几千万人民流离颠沛，无家可归，而后方之达官贵人，不但于zf无所贡献，且趁火打劫；大发横财，忍心害理，孰甚于此。————马寅初（1940年发言）。

    *********************************************************************

    离开医院，气氛有些沉重。尤尼斯见刘明在车上沉吟不语，似乎心事很重，于是岔开话题问：“长官，现在回自由宫吗？您上前线已经快一个月了，该回家看看了！”

    刘明没有理会他的话，深深吐了一口气说道：“现在的世界最重要的一是知识，二是人才。伊拉克要想崛起，就得聚敛各个行业的英才。可是真正优秀的人才实在难求，新的还没发现，旧的就已经越来越少了！唉———”

    “长官，欧义莱尔将军不会有事的！”尤尼斯劝道。

    “嗯，希望你说的对吧！但是医生说……哎！那边怎么聚集了那么多人，这么晚了在干什么？”

    尤尼斯向前看时，见是一队预备役士兵，约有一百多人，正在交错的另一条备用道路上修筑火炮疏散阵地。他们拿着铁锹、簸箕，几辆推土机来回开动，正在热火朝天的干着。尤尼斯回头对刘明说：“长官，像是工程兵正在修工事。”

    “呵呵——他们倒真是严谨，预备阵地都修到首都公路上来了。”刘明一笑说道：“好！我们过去瞧瞧。”（根据伊拉克法律，战时将有部分备用公路变为火炮及导弹部队的预备阵地，由巴格达军区统一规划！）

    尤尼斯答应一声，汽车在不远处停下，几个人正要过去，突然听到一阵隆隆声。随即两辆跑车如风驰电掣一般从公路的另一侧冲了过来，急速冲向修工事的工程兵。由于车速太快，驾车者刹车不及，汽车撞飞了“禁止通行”的标志后又是砰—的一声直接将正在指挥施工的一名预备役军士撞了出去。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    汽车刹车滑出尖利的摩擦声音，工程兵们一阵混乱，几个人冲过去查看伤者。这时就见为首的一辆蓝色跑车车门打开，一个青年从里面跳了出来，指着人群吼道：“混蛋——你们***横在这里干什么——老子的车被撞坏了！看见了吗？”　说着几个年轻人纷纷从两辆车里跳出来，拿眼四下瞅着工程兵们，个个满脸都是找茬儿的神气。

    尤尼斯心里一沉，看到刘明的脸色就变了。今天刘明来看望重病的欧义莱尔后心情本来就满腔愤懑，看到这个不顾法律，在马路上赛车的家伙横冲直撞，破坏战备，撞飞了人还如此嚣张，不由的皱起眉头。

    一个二十岁上下的青年军官，穿着一身迷彩服，全身是土，从工程兵后面大踏步走了上来，他看着几个嚣张的青年说：“我们是奉巴格达卫戍司令部的命令在这里进行军事施工，你们没看到前方的禁行标志和禁行灯吗？闯了禁区，撞了人，你横什么？”

    “一个小小的少尉……哼哼——”为首的青年的手指几乎指到了那个青年军官的脸上，口中大骂道：“睁开你的狗眼看看，给我记住了！去他的卫戍司令部，就是卫戍司令在这里也一样得赔我的车，知道我是谁吗？”

    他的口气这么大，人群不由的一静。就连刘明和尤尼斯也对视了一眼，感到有些奇怪，两个人对这个家伙都没有什么印象。

    那个小军官沉吟了一下沉稳的说道：“我不需要知道你是谁！我只知道你擅闯军事禁区，撞伤了人就该负责人，谁来了也没用！”

    好！刘明在旁听了这话，不由的点头暗道：这人不错，有胆子！

    那个为首青年气得脸色煞白，说话都是结结巴巴的：“你……你……你给我等着！回头我就让你到监狱里去牢饭！”他身后的几个人上前就要揪打军官，工程兵们一阵骚动，纷纷上前，双方推搡起来。

    被撞的人虽然没有受重伤，但也多处皮肤被划破，满脸都是鲜血。见到这几个人不认错还如此嚣张，工程兵们早就愤怒了。此时其中一个工程兵趁着人多混乱，直接给了那个为首的青年一个炮拳，一拳直接将他打成了乌眼青。刘明看着狼狈不堪的嚣张青年，忍不住大声唱彩：“好，打得好！”

    那嚣张青年抬眼看见路边站着几个人，为首的年轻人站在那里，不但不拉不劝，反而鼓掌叫好，顿时勃然大怒，将手一指骂道：“你们几个——先给我打这个狗娘养的！”

    刘明身边的几个卫士早就心中愤怒，但刘明不说话，也不敢冒然行动。此时再也安奈不住，其中两个人一个虎步窜上，劈手就是一拳一掌。这两个人都是13号部队和毒蝎部队里选出的久经战阵的高手，几个小流氓那里是他们的对手。他们一掌一肘，两下就将五个青年全部放倒在了地上。

    那个小军官一愣，还没等他和刘明说话。远处隆隆声响，三辆巡查的轮式装甲车开了过来，这种装甲车装甲薄，速度快，车上的7.62mm机枪主要对付一般的罪犯和武装分子，属于警用装备。十几个武警手持自动步枪从车上跳了下来。吵嚷混乱的人群一下子变得鸦雀无声，围在少尉军官身边的工程兵们默默地让开了一条道。

    领队的是巴格达武装警察大队的一个中队长。他带了十二个士兵，按着手枪人群中穿过，俯身看看横卧在地上的正在呻吟的嚣张青年，皱皱眉头说：“你们是什么人，敢把他打成这样？这个人你们得罪的起吗？”

    刘明冷眼看看着围上来的士兵，冷笑一下问道：“哦？就这种人渣还是什么大人物？”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    因为很静，这句话说得清亮。那个中队长抬头一看，简直不敢相信自己的眼睛，随即在灯光下仔细再一看，惊得浑身一抖，脚差点软了。他结结巴巴的说：“啊——库——库——总统阁下——”

    周围一片哗然，那个小军官一怔，立刻激动的大喊一声：“立正——”全体工程兵包括那个受伤的都立刻立正，向刘明敬礼。

    刘明微笑着回礼，说道：“这么晚还在工作，大家辛苦了！你叫什么名字？”

    “工程兵预备役少尉拉塔哈尔！”拉哈塔尔激动不已，声音中都带着颤抖。他没有想到替自己一方出头的竟然是伊拉克的军神，国家领袖库赛-阿卜杜拉。

    “你做的不错！愿意去西线打仗吗？”刘明点点头，说。

    “愿意至极，长官！”　拉塔哈尔兴奋的大声说道。

    “很好！”刘明转身看着满头是汗的中队长问道：“说说——这个家伙到底是什么来头，我倒是有兴趣好好听听！”

    此时的中队长精神万分紧张，心里已经把报警的人骂了一千遍了。刘明严厉的目光看着他，他浑身上下已经是一身冷汗，突然他想起来库赛将军一向对军人宽容，连忙敬礼说道：“报告总统，我是第十九步兵师退役士官马苏德，先任巴格达武装警察大队稽查中队长，负责这个地区的治安和防控工作！”

    马苏德一边说一边偷偷观察刘明神色，果然听了他的身份后，刘明的眼神不再那么严肃。第十九师当年曾经随同刘明一起参加了河口三角之战，算得上是老部下了。马苏德信心大增，继续说道：“这个人——这个家伙某个高级干部的子女，所以——”

    “是谁？”刘明厉声问道，他目光如电狠狠瞪了马苏德一眼。马苏德军人出身，很少知道什么叫胆寒，可他这一次从刘明那双黑晶晶的瞳仁里感受到令人胆寒的锋芒！

    “是——易卜拉欣副主席！”马苏德艰难的说道：“他是易卜拉欣副主席的侄子！”

    “哦，果然来头不小啊！你怎么认识他的？”刘明问道。

    “他经常在这一带赛车，已经造成好几起事故。我们虽然几次对他进行处罚，但是最后都是不了了之！”　马苏德心一横，说：“有一次撞死了人，我们把他拘留，但国家安全部门的人来把他带走了！所以——总统——我们也没有办法！”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “国家安全部门？”刘明的眼神更深沉了，他转身走到那个嚣张青年跟前，此时他已经回过味来了，脸上神色变幻，又惊又惧。

    “易卜拉欣副主席的好侄子啊！”刘明冷笑一声。

    “总统阁下，我——”嚣张青年脸上竭力挤出一个笑容。

    “啪——”刘明一个耳光重重的打在了他的脸上，说道：“这样的东西，留着干什么？”