    不见就不见吧！

    反正跟我没有什么关系！

    而且全都是修士，还不安全！

    不过...青鳞鱼值得修士们来抓嘛？

    沈天有些不解，但并未往深处去想。

    他提溜着自己的工具，身后的剑痴抱着个炉子，快步的走下来。

    千里的范围内没有其他的人，显得空旷无比。

    “炉子就放在那边吧！”

    沈天指挥着剑痴将炉子随手放下。

    “掌柜的！我们去捞鱼吧！”

    费老主动请缨去准备青鳞鱼。

    沈天摇摇头，道：“别！你们随意溜达溜达去，我自己来弄就行了。”

    他打开随身携带的包裹，拿出里面准备好的鱼竿和鱼饵。

    既然是要来吃青鳞鱼，肯定是要自己亲手钓。

    让修士们来动手！

    其中的快乐就要损失了大半。

    咕咚...费老看着打开的鱼饵盒里面，一条条涌动的虫子根本就不是虫子。

    而是一条条散发着道韵气息的宝贝。

    拿道韵来钓青鳞鱼？

    奢侈的过分了吧！

    费老有些艳羡的看了看不远处奔流的大河。

    死前...你们倒是能够享受享受了。

    “师父！我们去那边转转了。”

    宗梦秋倒是没有客气，怀里抱着兔娇，拉着袁朵儿几个姑娘就往一侧跑去。

    沈天提醒剑痴道：“跟上去啊！小心别遇到危险。”

    他可是还记得刚来的时候，这边有着不少的人。

    此刻人是不见了！

    谁知道宗梦秋会不会遇到麻烦。

    让剑痴跟着，好歹剑痴还能扛着挨揍会儿。

    “好！师父！我去了！”

    剑痴不知道沈天安排他跟去的原因。

    若是知道了，怕是眼神又要变得幽怨几分了。

    “你们也随便的转转吧！”

    紧跟着，沈天对赵泰几人道：“待到晚上的时候回来，大概就是能有足够的青鳞鱼吃了。”

    他没将话说的太满！

    毕竟，谁知道这条河里面有多少的青鳞鱼。

    万一要是钓不上来，岂不是有些丢人了！

    想到这里，他还对魔祖补充道：“俊凯！你溜达的时候看看有没有可吃的东西，顺手带回来点。”

    魔祖站直身子，向着万妖国方向看去。

    眼神陡然变得锐利，仿佛穿透无尽的虚空。

    万妖之国内的妖兽就觉得通体发凉，似乎被某些恐怖存在盯上。

    其中，一尊拥有着庞大身躯的野猪毛发炸起，惊恐的道：“谁！谁在看我？”

    转瞬间，魔祖收回视线，道：“掌柜的！猪肉怎么样？”

    猪肉？

    这荒郊野地的，你还能弄到猪肉！

    怕是野猪吧！

    这玩意儿能弄死你。

    沈天白了眼魔祖，提醒道：“安全重要！”

    “好！”

    魔祖点点头，迈步就往发现的那头野猪走去。

    费老看了看沈天，再看看远去的魔祖，道：“掌柜的！那我就跟着一块去了。”

    “那就辛苦了！”

    沈天默然的点点头，觉得费老几人跟着魔祖也好。

    若是路途上遇到危险，相互间还有着个帮助。

    看着其他人逐渐的离去！

    沈天提着鱼竿，拿着鱼饵盒走向奔流无尽的大河。

    这条河具体名字，沈天不知道，对他来说也没有必要。

    奔流间的轰隆声不绝于耳！

    沈天左看右看找到个较为安全的地方，忍受着河水迸溅出来打湿衣衫的不舒适感。

    坐下，挂上鱼饵。

    咻...鱼线甩动，抛进了河水中。

    浮标随着奔流的河水剧烈的晃动着。

    沈天额头瞬间就爬上了三条的黑线，嘟囔道：“这要是能够钓到鱼就见鬼了。”

    浮标晃动的如此剧烈，说明下面的鱼钩并不稳。

    鱼咬钩的概率大大的减少，钓鱼的难度大大的提高。

    “还好当时没有保证钓到鱼！”

    沈天暗暗的叹了口气，道：“并且还让魔祖准备其他的东西了，否则晚上还要啃大饼吃馒头了。”

    想到这里，沈天便不继续的想了。

    他怕后续的想法打击了他刚刚有的钓鱼的热情。

    “什么味道？”

    沈天在低语的时候，河中有着条长近一米的鱼摇摆着尾巴出现。

    穿透过河水的阳光照射在鱼鳞上，发出青色的光芒。

    这条鱼便是沈天所念的青鳞鱼了。

    或者说，整条河里面除了青鳞鱼便没有了其他的鱼。

    “这是...”

    青鳞鱼在河中游动的速度很快。

    片刻间，它就看到了眼前散发着道韵气息的鱼饵。

    “道韵宝物！”

    青鳞鱼不敢相信的在心底惊呼。

    紧跟着，两只鱼眼警惕的望着四周的情况。

    没有其他的鱼发现！

    我若是吞下道韵宝物！

    修为定然是大大的提升。

    到时做个鱼将！

    也不需要担心被该死的人类修士抓去做食物了。

    鱼将是一个身份！

    一个可以进入河底深处的身份！

    而河底是修士们难以接触的地方。

    那里还有鱼王的存在，就算是有修士接触到了，也要忌惮鱼王的实力。

    这条青鳞鱼带着激动的心情，摆动着尾巴快速的接近过来。

    奔流的河水，隐藏着它摆动尾巴是荡起的水波。

    “不对...这不仅仅是道韵宝物！”

    青鳞鱼注意到了穿透道韵宝物的鱼钩，还有那条若隐若现的细微的鱼线。

    该死的人类修士怎么还用这么拙劣的手段钓鱼？

    青鳞鱼不解的抬头望去，想要看看这位自大的修士。

    然而，当他看到河边坐着的身影的时候，它愣住了。

    不是修士！

    只是个世俗人？

    没有半点的修士！

    他竟然能够拥有道韵宝物！

    还不仅仅是一个！

    青鳞鱼注意到沈天的时候，还注意到他身旁鱼饵盒里面的散发着道韵气息的虫子。

    发了！

    发现这个情况的青鳞鱼首先想到的便是这点。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    青鳞鱼贪婪的望着散发着道韵的鱼饵盒。

    下刻，他张嘴便是咬住鱼钩，一口直接崩断了鱼钩。

    然后稍稍的往下拽了拽鱼线。

    宝贝！我咬钩了！

    青鳞鱼眼中闪过一丝的狠厉，暗自道：赶紧把我拉上去，让我吞了你啊！

    “上钩了！”

    坐在河边的沈天看着上下沉浮的浮标，意外的笑道：“意外之喜啊！”

    他左脚猛的向前，卡住个凸出的石头。

    然后右腿用力，撑住整个身子。

    双手紧抓着鱼竿，喝道：“给我出来！”

    扑棱棱...毫无反抗想法的青鳞鱼扑棱着河水被拽了出来。

    这时，贪婪已经充斥了它整个的鱼眼。

    宝贝！

    我来了！

    沈天看着长约一米的青鳞鱼，惊道：“怎么会是这么大的鱼？”

