    震天弓拉动，一股肃杀之气充斥于天地间，整个朝歌城都被这股惨然的杀机所笼罩。

    就像是冥冥中一股惨烈到极致的杀机，一股难以形容的锋芒之气，在冥冥中循着因果锁定了自己。

    上至子辛，下至寻常道人，俱都是纷纷抬起头，面色骇然的看向半空，寻找着那气机的来源之处。

    可惜，震天弓这等至宝，本身便有隐匿自己的功效。再加上武家有家族底蕴，一道道异宝将震天弓与乾坤箭的气机遮掩。

    “弟弟！！！”

    武家大院，看着刹那间化作了八九十岁老朽，周身死气蔓延的武德，武器眼神里满是急切：“为什么？为什么你要这样做？你我各自贡献出一半的生命精气，足以拉开震天弓。为什么你要一个人承担！为什么？”

    “你是武家族长，是武家在外的脸面，你不能有任何的差错。我身为武家弟子，家族需要我，我就要为家族贡献出一切。包括我的生命！”武德一双浑浊的眼神里充斥着一抹难以言述的精光。

    “崩~”

    弓弦松开，犹若是一道惊雷，在朝歌方圆数百里内的所有众生心头炸响。

    虚空崩碎，那箭矢根本就不曾显露于人前，直接崩碎虚空跳跃空间，出现在了黄家的领地。

    “去查查，发生了什么？朝歌怎么有这等恐怖的力量！”子辛眼神里露出一抹凝重。

    “是！”温政退了下去，一双眼睛扫过无垦的大地，眼神里露出一抹凝重：“莫非是有人在朝歌附近作祟？也不知道是那个混账，竟然敢如此行事。在朝歌城附近扰民，要是被我抓到，非要将你千刀万剐不可。”

    震天弓自从逐鹿大战后，就再也没有被人拉开过，这世上的众人已经即将遗忘了震天弓的威名。

    黄家领地，青梅煮酒。

    虞七看着对面的夏桀，正要开口说话，忽然间眉心处祖窍一动，冥冥中一股致命的危机传来，体内无尽次元中接引纯阳之气的金刚琢自动飞出，挡在了虞七的身前。

    金刚琢旋转，散发出一股吸扯之力? 时空在这股吸扯之力下变得扭曲? 开始不断的崩塌。

    方圆十丈空间崩碎，在那紊乱的空间乱流中? 一道箭矢穿过空间乱流? 径直向虞七射来。

    金刚琢旋转，只见那金刚琢身前虚空一阵扭曲变换? 然后箭矢凭空跳跃，居然径直出现在了虞七的身前? 落入了金刚琢内。

    崩碎的空间逐渐修复? 金刚琢回返，裹挟着箭矢落在了虞七的手掌中。

    此时虞七与夏桀放才回过神来，眼神里露出一抹惊悚。

    “好恐怖的箭矢，这一箭破碎虚空? 沾染着无尽杀机与煞气? 错非我有些手段，提前发现了端倪，只怕就算是这箭矢杀不得我，也要去了我半条命。”虞七攥着箭矢，眼神里露出一抹凝重。

    这根箭矢的威能? 有些出乎预料。他若能提前发现这根箭矢，这根箭矢并不被他放在眼中。

    关键是这根箭矢能穿梭时空跳跃空间? 简直诡异至极防不胜防。

    无视时空距离，就问你怕不怕？

    “谁射的箭？”夏桀额头一滴冷汗划过? 猛然站起身打量四周。

    虞七收了金刚琢，然后看向箭矢? 在箭矢的尾端看到了一根竹筒。

    “咦~”虞七面露诧异? 将那竹筒拆下来? 然后看到了里面的书信。

    虞七默不作声的打开书信，随即面色逐渐阴沉下来：“这两个二百五，想要给我传信，直接以香火祷告就是了，不知道的还以为他们想要谋杀呢。”

    看着手中信件，虞七惊得脊背发凉，忍不住喝骂了兄弟二人一声。

    就算是以他的心境修为，也不由得心惊肉跳，眼神里充满了悚然。

    “不过黄家竟然敢算计到我武家身上，简直是找死。我虽然脱离了武家，但武德、武器却是与我一母同胞的兄弟。最关键的是，要是叫武家投靠了西岐，我日后对紫薇动手，怕是会冒犯了人伦礼法，会有大麻烦。”虞七将手中书信化作齑粉。

    手掌松开，那乾坤箭竟然跳跃虚空，化作一道流光飞走。

    “你似乎是知道谁下的毒手？”夏桀一双眼睛看着虞七。

    虞七深吸一口气：“难办了！”

    “之前不是说，你离临走前要为我办一件事吗？”虞七看着夏桀。

    “有什么事，你尽管说。”夏桀道了声。他没有继续追问，看虞七表情，似乎是知道了些什么。

    “替我屠了黄家所有血脉，若有机会，替我斩了黄龙。”虞七目光灼灼的看着对方。

    “屠了黄家？这个黄家？”夏桀指了指脚下的土地。

    “不错，男女老少，一口不留。只是，那黄龙真人乃圣人门徒，不知大王敢不敢出手得罪圣人？”虞七笑眯眯的看着他。

    “圣人？呵呵！哈哈哈哈！哈哈哈！”黄龙只是仰头大笑，笑声里充满了怪异：“你当真要我出手？”

    “自然是，我身为道门中人，不好动手。你要是动手，肯定没有问题。那黄龙真人乃圣人门徒，必然有护身手段，想要诛杀可没有那么容易。你要是杀不了黄龙，就替我先将黄家领地内的所有官绅、士卒斩杀，也省的我自己动手，免得落下不义的罪名。”

    身为道门中人，许多事情他还是要顾忌的。

    他不知道天帝封印崩塌之后，教祖的力量究竟有多强，不知道圣人的力量有多强。

    况且，他也并不觉得，自己有必要得罪教祖。

    得罪人的事情去叫别人做，自己只需要坐收渔翁之利就好了。

    黄家领地事关三三教能不能撕开八百诸侯的缺口，将黄家领地化作儒门与三三教的大本营，就等于一刀插在了三三教的心头，到那时三三教必然会迎来爆发式的发展。

    有了属于自己的领地，三三教要是还不能成就大业，可就怪不得它虞七了。

    “就是灭了黄家，还有别的吗？”夏桀一双眼睛看着虞七。

    “足矣”

    虞七笑了。

    “好，等我消息！”

    说完话夏桀化作水雾散开，倒是叫虞七好生诧异：“和云雾变有几分相似，但却并不一样，远远及不上云雾变的妙用。”

    虞七眼神里露出一抹思索，这个世界的神通术法，与天罡变比起来，太过于粗糙了。就像一个是东京，一个是拼夕夕，虽然都是一个东西，一个功能，但质量差的却有点多。

    “你叫我后院起火，我就教你黄家彻底自天地间抹去！”虞七眼神里露出一抹阴冷：“想要我武家的女儿嫁入你西岐，还要看你西岐有没有那个福分承受。”

    “眼下黄家领地之事暂且平息下来，接下来还要弄一个我不在场的证明！”虞七心头念动，化作一道流光，身形直接消失在了天地间。

    九霄云外，一道雾气划过天空，伴随着一道寒冷的罡风，不过半日间便已经来到了西岐。

    此时西岐张灯结彩，整个西岐都充斥着大红彩色，整个西岐上空都是喜气。

    虞七站立在云头，扫过西岐张灯结彩的景色，眼神里露出一抹思索：“姬昌不愧是号称西岐圣人，当真是不同凡响，纵使被困朝歌，却依旧为西岐打下来千年基业。”

    “可惜，时也命也，人力如何及得上天道之力？有神圣出世，对于西岐也好，大商也罢，都不是好事情。若放在前世，西伯侯必定是秦皇汉武之流，但放在现在……”虞七摇了摇头。

    贤德有什么用？

    获得百姓的支持有什么用？

    魔神一掌，可以毁灭你的贤名。

    大妖一口，可以吞了你的基业。

    更甚者，女娲娘娘可以直接捏土造人，一批不行直接毁掉，普通人怎么玩？

    “这是西岐的悲哀，也是我人族的悲哀！”虞七手掌一伸，虚空一抓，脑海中回忆着老道士的气机，然后猛然手掌一顿，只见虚空中气机流淌，黄龙真人的气机被其捕获。

    西岐

    一座竹林内

    黄龙真人一双眼睛死死得盯着紫薇，眼神里满是不敢置信，身躯都在哆嗦：“真龙？”

    “道长，我成功了！不但是真龙，而且还是所有真龙里最为强大的雷龙！”紫薇也是眼眶湿润。

    他也过得不容易啊，宝宝生活苦，但宝宝不说。

    宝宝很委屈，但是宝宝什么也不说。

    紫薇命苦啊，被道门选为天选之人，可是却一路坎坷，数次与真龙失之交臂，道门千万般谋划，尽数被其一一错过。这般霉运，也是天下少有。

    “好！好！好！我等本来只有四成把握，但现在你有了真龙在身，咱们就有了六成把握。那子辛即便是两条真龙又能如何？架不住他敌人多。妖族、巫族，佛门都对大商虎视眈眈，咱们可以操作的空间还有很大。最关键的是，现在天地大变已经开始，圣人终有一日会降临，到那时咱们的把握只会越来越大。你既然融合了雷龙，我这里正好有一机缘要交给你，助你得了两条真龙。”

