    李靖实力骤降。

    佛祖看了痛心，玉帝看了流泪，漫天神佛看了沉默。

    太惨了，三界之中，再也找不到第二个比李靖更惨的。

    如来都不忍再看。

    在他看来，这就是八戒背后那位菩提老祖搞得鬼。

    否则普天之下，谁有本事悄无声息地砍掉李靖八成的神魂。

    堂堂灵山的托塔天王，天庭的大元帅，准圣之中的佼佼者。

    如今只有大罗金仙的实力，连三界核心层都挤不进去。

    李靖还在爆吼。

    可注定没人告诉他答案。

    八戒本以为死定了，结果万剑齐发之下，雷声大雨点小。

    仙剑打在身上，屁事没有，猪毛都没掉一根。

    “就这？”

    八戒愣愣地站了起来。

    “老匹夫，你到底行不行，一会强一会弱，再这么下去，老猪我可不客气了。”

    “你！”

    李靖气得要死。

    这是自己弱吗，分明是有人对他动了手脚。

    否则以他的实力，一巴掌就能拍死这货。

    但他最恨的，还是唐三。

    要不是唐三从中作梗，魔礼寿如何会被捉住，金吒又怎么会下界，被这猪妖废了仙骨。

    要是没有唐三，他也不会落得八成神魂被斩的下场。

    “该死的玄奘，等解决了这头猪妖，再来对付你！”

    瘦死的骆驼比马大，李靖飞身上前，仙剑迎头斩下。

    八戒赤手空拳，一把抓住剑刃，吞噬霸体再次展现。

    黑色的气旋在掌心快速旋转。

    李靖瞳孔皱缩，心中巨颤，手臂不断他颤抖，剑身竟然传来咯吱咯吱的声响。

    下一刻，剑身之内蕴藏的能量竟然被逐一瓦解。

    仙剑，也出现了触目惊心的裂痕。

    嘭！

    终于，仙剑碎裂。

    “不可能！”

    李靖惊慌失措，玲珑宝塔被碎，仙剑被碎，他拿手的两件武器都没了，彻底沦为没了牙齿的老虎。

    “玉帝，我要回天庭，我不打了！”

    李靖退后，冲着头顶狂吼。

    这谁顶得住，再打下去他就嗝屁了。

    “军令如山，李靖，执行命令。”

    天庭，传来玉帝不容置疑的声音。

    “你！”

    李靖咬牙，玉帝的心思再明白不过，就是要借着这个机会弄死自己。

    可他还没办法反抗。

    换作以前，大不了反了天庭，回灵山依旧高官厚禄。

    现在的他实力比那些金刚还不如，就算回到灵山，他的地位也会一落千丈。

    搞不好还有人会落井下石，到时候真是比死还难受。

    而这时，李靖胸口气息翻滚，一口血又喷了出来。

    神魂被斩的后遗症出来了。

    他的实力，再次下坠，转瞬到了大罗金仙一层。

    要不了多久，恐怕就会跌破境界，沦为太乙金仙的实力。

    “猪妖，我跟你拼了！”

    趁着自己还有余力，李靖举拳朝八戒头顶砸去。

    全身的仙气都涌向拳头，然后凝聚成一点爆发。

    八戒明显没有了刚才的警惕，伸出手掌就要抓住他的拳头。

    结果在两人即将碰触的时候，李靖又是一口老血喷出，直接喷了他一脸。

    然后就看见李靖化作一道血雾，朝天际飞遁。

    八戒抹掉脸上的血：“老匹夫竟然逃跑！”

    李靖刚才用的是某种秘法，瞬间将速度提升到极致。

    这种秘法，唐三在各种小说中见多了，倒没显得多么惊讶。

    可其他人都倒吸了口凉气。

    托塔李天王，天庭大元帅，准圣之中的强者，竟然被一头猪妖打得逃跑？

    多少年没出现过这种荒诞之事了。

    要不是亲自观战，他们都以为这是李靖在演戏。

    另一边，李靖正以最快的速度逃离战场，回头怨毒的盯着唐三。

    “玄奘，你害我失去了一切，此仇不报，我……我尼玛！”

    李靖话说到一半，就见头顶突然出现一个黑洞。

    一只大手从黑漆漆的洞口中伸了出来，一把抓住他的后脖子，跟替猫狗一样提了起来。

    李靖都懵了，这手的力气还挺大。

    自己虽然实力骤降，但好歹也是个大罗金仙，结果硬是没挣开。

    他万万没想到啊，唐三还有这一招。

    “玄奘，你给我放开，否则本元帅将你碎尸万段！”

    “李天王，玉帝让你参战，你却逃跑，你这是公然违抗军令啊。”

    “这是天庭的事，与你无关！”

    唐三耸耸肩：“的确和我没关系，可你身为前辈，竟然被一头猪妖赶跑，我觉得这是三界的耻辱。”

    “所以我决定，替你洗刷耻辱。”

    “如果实在打不过，你再吐血逃跑也不迟，贫僧绝不拦着。”

    说完，他手用力一甩，李靖又被丢了回来。

    李靖都快疯了，老子吐的是血，你当这是吐泡泡呢？

    他被扔过去，八戒吧唧就是一拳打在他脸上。

    “这家伙交给你们，我去对付那只畜生！”

    李靖被丢人妖族堆里，五万妖族围攻一人，惨叫声震天。

    可已经没有人再去关注他。

    毫无疑问，李靖废了。

    这一战之后，就算他能活下来，三界的核心层也无他一席之地。

    八戒脸上的笑意逐渐消散，被一阵阴寒所取代。

    他盯着高太公，杀意迸发。

    “高贼，今日你必死！”

    咕噜~！

    高太公艰难的吞咽口水。

    虽然如来给了他保命的金莲，可还是没勇气面对八戒。

    大罗金仙，对他这种地仙而言，就是站在万丈山巅的存在，而他只不过是山脚下的一只蝼蚁。

    随便从山上掉片树叶下来，都能砸死他。

    他下意识的后退，悟空的金箍棒就顶了上来，让他退无可退。

    “哼，去死吧！”

    八戒抬手一抓，直接将高太公吸了过去，一把抓住他的天灵盖。

    五指陡然发力，就要将高太公的头骨碾碎，使其受尽酷刑而死。

    可下一秒，八戒眉头就皱了起来。

    只见高太公额头的金莲，突然散发出一阵柔和的光晕，将他全身都包裹在内，形成了一层防护罩。

    无论八戒怎么用力，防护罩内的高太公都毫发无损，甚至感受不到丝毫的痛苦。

    高太公狂喜，佛祖诚不欺我，这那里是上去当沙包，这就是要气死八戒的节奏啊。

    他立马张狂起来：“哈哈哈，猪刚鬣，二十年前我杀你妻子，你拿我没辙。”

    “二十年后你率五万妖族攻我高老庄，依旧拿我没辙。”

    “你看看你，就算到了大罗金仙又如何，废物就是废物，永远都无法改变！”

