    司承黎当天晚上就逼问了陆丰年，一开始陆丰年死活不肯承认。

    他让张瑾妍盯着的事情，但最后一不小心说漏了嘴。

    被司承黎发现了，为了保住自己的小命，陆丰年就把张瑾妍卖了。

    原本陆丰年想要祸水东引，毕竟他现在远在千里之外，想要抓他收拾一顿比较难。

    但是张瑾妍不一样, 两个人每天都相处在一起。

    抓起来就方便多了！

    但是他没想到，司承黎根本就不按套路出牌，也不往她所设想的地方走。

    对着他一顿臭骂！

    “陆丰年，我看你是翅膀硬了，还是脑子坏了，你是不是有毛病。

    你居然让阿瑾看着我，虽然你连这点信任都不肯给我的话，那我们还有什么好谈谈了，别谈了, 好吧，就这样分手吧。”

    司承黎非常的愤怒！

    这就是对感情的不信任！

    她很生气，原本她曾经就觉得找一个比自己年纪小的人谈恋爱，总归是有点风险的，因为一直以来男人都比女孩子成熟的晚。

    但陆丰年之前坚持不懈，所做的那些事情打动了她，她才点头同意。

    没想到只是分开一段时间，没在一起。

    陆丰年居然要张瑾妍盯着她。

    简直奇耻大辱！

    陆丰年立刻解释，“小黎黎你听我解释你别误会，我没有说要监视你，我只是比较担心…………”

    “你担心你担心的意思就是不放心我吗？你自己都说出来了，你还有什么好说的。”司承黎最近打断了陆丰年的话！

    “不是！你听我把话说完。”陆丰年急了，他焦躁的挠了挠头发，将衬衣的扣子解开。

    今天和林瑜珏一起应酬了客户，喝了不少酒，本就有些不舒服。

    没想到司承黎还生气了。

    “我给你机会，你给我解释清楚。”

    司承黎深吸一口气，静静的等着解释, 她已经决定了，如果这个解释让她不满意的话，那就分手吧。

    “你先坐下来喝口水，你听我慢慢跟你说。”

    陆丰年从口袋里拿出了香烟点上，“这些事情其实说白了就是，因为我太爱你了，1分钟都不舍得跟你分开，每天我都想跟你在一起。

    除了工作的时候，晚上你直播，我都陪你陪的很晚就为了多看看你，然后我在休息，第二天一大早，我就要起来跑工地跑客户去工厂。

    在这段时间挺辛苦的，但是只要能够跟你多待一会儿，多说说话我心里就很开心。”

    “你少油嘴滑舌的，不要转移话题，你给我解释清楚。”司承黎虽然这么说着，但她的语气已经软了下来。

    陆丰年悄悄的松了一口气。

    这段时间他早就摸清楚了司承黎的脾气, 一定要软，不软不行, 硬碰硬的话会死的很惨。

    他在心里暗暗感激张瑾妍先前的通风报信，要不然，他什么都不知道被司承黎，打个措手不及，搞不好，真的会吵起来。

    “没有，我怕你生气，所以我就跟你解释一下，其实我承认，我是人张瑾妍帮我注意一下，但是我不是让她帮我盯着你，我说让他帮我看看有没有男的骚扰你。”

    “说白了还不是你不相信我。”

    “当然不是，小黎黎你误会我了，我怎么可能不相信你呢！

    我是想让张瑾妍帮我注意一下，如果有男的骚扰你的话，我一定第一时间就回来保护你，我怎么能容许，让你在危险之中呢！

    对不起，我错了。我以后一定会想征询你的意见。但是我怕说了之后，你就会怕影响到我，让她不要告诉我。”

    陆丰年把自己的位置放得很低。

    不得不说这一个方法非常的有用。

    司承黎听着听着就不生气了，反而娇嗔道：“你说的就是有点道理，再说了，你不需要担心我这种事情我自己会处理，你看刘漳州不是我自己处理的么？

    你在外面就好好工作，不要为了我的事情分心，工作更重要。”

    听到司承黎的声音柔和了下来，陆丰年才松了一口气，搞定了。

    “是是是，我都听你的，再过一段时间我马上就回来了，不要太想我。”

    “谁要想你！凭嘴！”司承黎嘴角勾起了笑容。

    危机解除之后，陆丰年又开始口若悬河的开始说甜言蜜语。

    这一点对司承黎很是有用，她故意凶巴巴的道：“我告诉你这次我算放过你了，如果还有下次……”

    “我发誓！我保证！绝对不会有下次。”

    陆丰年怂的很快。

    “老林最近是不是很忙？我看他好像不怎么和阿瑾联系，阿瑾嘴上不说，心里肯定会不开心。”

    司承黎开始关心起了林瑜珏。

    陆丰年转头看着身后淡定喝着咖啡的人，“是有点忙，不过他们两个人也偷偷摸摸联系着就是不是很多。

    主要老林怕影响张瑾妍休息，你不是告诉我你们两个人有很多的采访吗？

    听说那些采访稿都是张瑾妍熬夜写的，他这是体贴女友。”

    陆丰年替林瑜珏解释了一下，他可不希望兄弟难得谈一次恋爱，还吹了。

    司承黎想了想道：“体贴是一回事，但是你让他稍微勤快一点吧，女孩子都是喜欢男孩子热情些，你说对不对，就像你这样。”

    “那是！”陆丰年脸皮很厚的赞同着。“你放心，我一定会把你的话，通通转达给他一字不漏。”

    “我累了，不和你说了，我要睡觉去了。”

    司承黎准备挂掉电话去逼问张瑾妍，于是就说自己累了。

    “那小黎黎早点休息。”陆丰年心疼的很，舍不得的挂了电话。

    将手里的烟头掐灭后，丢出了窗外。

    “你在高空抛物还乱丢垃圾。”林瑜珏指了指陆丰年。

    “大哥，这一楼，最多算是乱丢垃圾，怎么就高空抛物了！”

    陆丰年坐到了林瑜珏对面，拿起了桌上的烟盒，又为自己点上了一根烟，抽了一口，“刚才我女朋友的话，你应该都挺久了吧，不需要我给你重复一遍。”

    “不用了。”林瑜珏态度冷淡，“你找女朋友给你当廉价劳动力，受到反噬了吧，活该。”

    “这你就不懂了吧，我们这个叫小吵怡情。你看看，这样感情更好了。”

    陆丰年抛着媚眼，“要不你跟我学学吧，你们俩总不能这么僵持着。”

    “我们怎么了，不是挺好的吗？”

    “行吧，你说好就好，那就当我没说。”

    陆丰年懒得再说什么。

    林瑜珏也不想开口，他用手机查了他寄出去的快递已经到上海了，估计明天就能派送了吧。

    他和陆丰年不一样，他喜欢做事，不喜欢说。

    感情是要付出的，虽然嘴上的甜言蜜语也是一种付出。

    但那不是他喜欢的方式。

    刚才看着陆丰年和司承黎吵架，他说他心里想了很多，因为他和张瑾妍从来都没有这样过。

    是不正常么？

    他不这样认为。

    每一个人都是这个世界上最独特，独立不一样的人格，他们的思想不同，境遇不同生活也不一样。

    对事情的看法也不同，别人的感情永远是别人的感情，不需要去学人家。

    只要在一段感情里面，两个人找到平衡点用最舒服的状态相处，那便是最好的感情。

    他相信张瑾妍也是这样认为。

    小吵怡情是情趣，相濡以沫是生活。

