    密密麻麻的集束炸弹摧毁了整个山谷，地动山摇的爆炸一直在持续，仿佛一场盛大的焰火表演，久久看不到结束的意思。

    亚岱尔看着眼前足以让龙族最强大的军队损失惨重的爆炸，眼中却没有一丝喜悦。

    因为最近这样的场面他已经看了太多太多了，每一次进攻之前，他都会亲眼见证这样的覆盖炮击。

    那时候的他每一次都会对这样的炮击充满了信心，在他的认知中，没有人可以正面抵挡这样的攻击。

    不过很可惜的是，很快他的认知就被颠覆了——爱兰希尔帝国的炮击虽然猛烈，但是看守者的军队却总是能够补上自己的损失，再一次与爱兰希尔帝国的军队纠缠在一起。

    久而久之，他都已经麻木了，哪怕面前的炮火再猛烈，他也没有了喜悦。

    所以亚岱尔只是例行公事一般的俯瞰着战场，等待着即将冲上来的敌军军队。

    当他看到一个壮观的云朵从远方升起的时候，他就知道今天这场战斗，可能是打不起来了。

    安德烈将军当然不可能眼睁睁的看着对方集结兵力继续进攻，迟滞对方的攻击是必然的选择。

    而在爱兰希尔帝国手中，阻击对方攻击部队，消耗对方有生力量，并且价格便宜性能强大的武器其实并不多，不过核武器绝对是其中之一！

    之前为了环保，爱兰希尔帝国更愿意使用太空中的轰炸来达到近似于核打击的效果。

    不过现在，爱兰希尔帝国已经丢掉了外太空的局部制空权，所以核武器就成了最好的选择。

    安德烈手里有许多核武器，之前他也一直都在尽可能安全的使用这些武器。

    一般情况下，他的打击点都是靠近对方核心登陆场的位置，这样对己方的影响更小，也方便日后的反击安排。

    不过随着亚岱尔的几次反击宣告失败，安德烈也对看守者摧毁一切的手段有了一个全新的认知，他不再幻想反击夺回阵地，而是真真正正开始琢磨怎么尽可能的杀敌了。

    一旦思路回到了远点，选择也就可以更多起来——安德烈开始向己方阵地前方几十上百公里的地方投放核武器，这样就可以大量的消灭正在集结的看守者部队。

    亚岱尔看着远处翻滚上升的巨大蘑菇状云朵，被强光刺激的眯起了自己的眼睛。

    那真的是壮观的景象，在上百公里的距离上，都可以轻易观看的壮观景象！

    大地的震颤几乎同时传来，再然后才是扑面而来的罡风，最后的最后，仿佛被什么东西压抑住了的沉闷响声，才在天边翻滚着到来。

    “我其实挺不喜欢核武器的，它让战争变得无趣。”亚岱尔的眼睛已经适应了光芒，开口对身边的人类魔法师说道。

    不等对方说话，他又接着补充道：“不过有的时候我也挺喜欢这东西的，它可以不费吹灰之力的解决掉成千上万的敌人。”

    “你管这个叫‘不费吹灰之力’？”人类的魔法师瞥了一眼亚岱尔，开口调侃道。

    “哈哈哈哈！至少发射它的时候，可以说是不费吹灰之力。”亚岱尔哈哈大笑起来。

    眼前的火箭炮覆盖射击已经停止下来，集束炸弹的爆炸声也被远处的隆隆巨响替代。

    到处都是冒着轻烟的弹坑，原本密不透风覆盖着山谷的植被，如今也已经彻底看不出原来的模样了。

    仅存的一些树木的枝干上都布满了弹片，这里随便抓一把泥土，里面可能都会找到钢珠或者炮弹的外壳残片。

    对于清扫者们来说，可能这里随便抓一把土，都可以当成是炒饭来吃了。

    原本想要进攻爱兰希尔帝国阵地的清扫者士兵们，此时此刻正支离破碎的散落在一个个弹坑附近。

    他们一声不响的躺在那里，有些只剩下胳膊，有些只剩下腿，有些还有身子但是没有了腿，有些身体胳膊还有腿都在，脑袋却不知了去向。

    总之这里到处都是尸体，到处都是正在消散的清扫者的尸体，当然还有一些散落在这些清扫者尸体中间的毁灭者的残骸，他们那庞大的躯体也不完整，看起来更是惨烈无比。

    “啾……”在一片寂静之中，一个征服者战士打出的黑色能量线出现在了战场上，直接命中了一段报废的阵地，掀起了阵地前面的泥土。

    下一秒钟，数不清的清扫者从弹坑内从反斜坡从各种各样的地方跃出，一边开火一边冲向了爱兰希尔帝国的防御阵地。

    他们的身后，更多的清扫者们冲出了密林，冲出了他们藏身的地方，开始向着爱兰希尔帝国阵地所在的方向奔跑。

    “吱……”爱兰希尔阵地上无人的自动炮台中间，整合的观瞄一体球形光电探测器转塔立即有了反应，对准了敌人冲锋的方向。

    下一秒钟，这个转塔两侧的四联装机炮就从待机的松懈状态中振作起来，四根炮管瞬间对准了远处的敌人。

    “突突突突……”一连串的曳光弹从这个炮台上洒出，在空中划出了一个优美的弧形，撞进了进攻的清扫者人群内。

    一个正在奔跑的清扫者被突然袭来的炮弹命中，一条胳膊直接被炮弹击飞，在空中划了个抛物线坠落到不远处。

    中弹的清扫者甚至来不及发出难听的惨叫，整个身体就重重的被推倒在地上。

    那可是30毫米口径的机炮，本来是用来局部防空的，现在用来对地扫射，自然是残忍无比了。

    “吱……”这门被重点保护的高射炮微微调整了射击的位置，然后再一次开火，打出了一连串的炮弹。

    它扫射的方向，进攻的清扫者瞬间就被压制，他们只能东躲西藏，根本无法迈开继续前进的脚步。

    一道黑色的能量撞击在了这门高射炮前方厚重的混凝土上，在上面留下了一个融化了的窟窿。

    “轰！”这个时候，阵地侧翼的一门战防炮开火了，这东西可是老古董，现在在爱兰希尔帝国的正规部队里可不多见。

    这东西本来都是淘汰的，不过之前内附爱兰希尔帝国的许多魔法帝国都有装备这种武器。

    本来军方是要将这些武器回炉重铸的，不过随后的大规模扩军又不得不让这些老式装备再滥竽充数一回。

    少量的战防炮被当成是重火力分配给了傀儡机器人步兵师，充当支援火炮使用。

    不过因为弹药的关系，最终这些战防炮还是只能当做反坦克炮留在部队里服役。

    奇迹终究还是出现了，随着爱兰希尔帝国开始全面备战，战防炮又随着这些傀儡部队被送到了前线，部署在了防线上，充当火力点，变成了防线的支柱。

    反正有总是要比没有强，谁也没有精力去折腾这些过时的战防炮了。最终这些武器就被堆放在了固定的战壕内，在打光炮弹之前当做反坦克武器来使用。

    坦白点儿说……这东西真的不太好用，面对看守者的部队，简直就和自杀武器没有任何区别。

    傀儡机器人瞄准了目标之后，就开了一炮，在大概300米不到的距离上，这门战防炮的炮弹直接命中了一个正在翻越尸体的毁灭者坦克。

    炮弹从斜侧面击穿了这个毁灭者坦克的外壳，让这辆看守者的坦克瘫痪在了那里，开始冒出滚滚浓烟。

    这浓烟来自开始失控的魔法能量，被摧毁的毁灭者坦克同样会殉爆，不稳定的魔法能量殉爆起来，比起弹药殉爆来也不遑多让。

    就在冒出滚滚浓烟的那辆毁灭者坦克的后方，好几辆毁灭者坦克迈着步子冲了出来，其中一辆，已经将自己的能量炮，对准了刚刚开火的傀儡机器人的阵地。

    而在那个已经暴露了的战防炮阵地上，一名傀儡机器人正抱着炮弹，将炮弹推进温热的炮膛。

    它的身边，另一个傀儡动作迅速的闭合了炮闩，它的前面，负责调整火炮射击角度的傀儡，已经开始卖力的摇动起手柄，让火炮指向下一个目标。

    “轰！”远处，毁灭者坦克打出了一枚能量炮弹，这团黑色的能量开始向着三百米外的目标急速飞去。

    与此同时，已经瞄准了目标的傀儡机器人炮手也拉响了大炮的火绳，炮膛内的撞针撞击了炮弹尾部的底火，点燃了炮弹内的发射药。

    “轰！”同样是一声炮响，一枚尖锐的反坦克炮炮弹被翻滚的气浪包裹着，飞出了炮口，径直冲向了远处的新目标。

    能量炮弹命中了这门战防炮的防盾，瞬间爆炸摧毁了整个炮兵阵地。傀儡断裂的四肢被冲击波吹的到处乱飞，火炮的炮管脱离了炮架，翻滚到了战壕的另一侧。

    与此同时，开火的那辆毁灭者坦克的能量炮与身体的连接处，一枚穿甲弹带着一往无前的气势没入缝隙中，引爆了里面的能量。

    这辆毁灭者瞬间爆炸，与身边瘫痪的那辆难兄难弟一起被爆炸的火焰吞没，变成了两个燃烧的残骸。

    周围，冲锋的清扫者们看都没有看这些被摧毁的同伴一眼，依旧向前冲锋着，试图靠近爱兰希尔帝国的防御阵地。

    而那个居高临下的高射炮炮台再一次开始了扫射，一连串的曳光弹洒在满是弹坑的战场上，带起了一片血雾。

    亚岱尔也没想到，对方在后方挨了一枚核武器的情况下，还敢悍然发动攻击。

    他也没有想到对方在吃了一枚核弹之后，还有胆量，还有兵力这样疯狂的进攻。

    所以，看着突然热闹起来的战场，看着莫名其妙就爆发起来的战斗，亚岱尔有些微微发怔。

    “突突突突！”终于，靠近他站立的地方，电磁机枪那独特的扫射声把他拉回到了现实中，他看到刚刚站立在自己身边的那个魔法师，已经在他前面一些的阵地上，砍翻了一个冲上来的清扫者。

    “这些看守者，还知道改变战术啊……突然间变得聪明起来了……”亚岱尔小声嘀咕着，拎着自己的长剑，也跃出了战壕，冲向了远处一个耀武扬威的征服者战士。

    亚岱尔的身后，一个身穿重型战甲的掷弹兵背后，一架架小型无人机散出，七八架一起嗡鸣着冲向了远处。

    这些自动寻找目标攻击的无人机就好像一个一个小型的导弹，它们不靠威力杀敌，它们是靠攻击精度来取胜的。

    精密的制导元器件可以让它们更精确的命中移动中的目标，比起集束炸弹来，它们可以保证一次攻击就彻底消灭一个敌人。

    很快，这些巴掌大的小型无人机就找到了要攻击的敌人，它们一个接着一个的开始了俯冲，就好像是一个个缩小版的俯冲轰炸机一样。

    只不过这些超级微小的俯冲轰炸机不会投掷炸弹，因为它们本身就是一枚炸弹！

    一个正在向着爱兰希尔帝国防线发射能量弹的清扫者似乎意识到了什么，他猛然间抬起头来，就看到头顶上一个黑影，以极快的速度俯冲而下，瞬间就已经近在眼前。

    “轰！”他还没来得及做出什么规避的动作，那个俯冲的黑影就在他脸前爆炸开来。

    绚烂的火焰闪烁过后，一具无头的清扫者尸体，就摇摇晃晃的倒在了脚下正在消散的同伴的尸体上。

    与此同时，在这个倒下的清扫者身边，另一个清扫者也被俯冲而下的无人机命中，在爆炸中变得血肉模糊起来。

    在这些爆炸之中，亚岱尔手持长剑劈砍在了那个正在开火的征服者的能量屏障上，溅起了一片火星。

    那个征服者知道强敌来临，也不托大，只是一边防御，一边向后退去。

    而在两翼不远处，一直没有开火的另外的征服者，已经向着亚岱尔所在的方向靠拢了过来。

    “锵！”一柄飞剑与其中一个想要增援同伴的征服者擦肩而过，一个身穿白色剑袍的剑士踩在一片清扫者的尸体堆砌的山尖之上，看着自己的目标面色冰冷。

    另一侧的那个征服者的面前，一个人类魔法师身后三个魔法阵已经亮起，战场上的风都开始变得冰冷起来。

    “你要去救同伙？那要先过我这一关！”白袍剑士冷冷的开口说道。

    “还有心情去管别人？你已经死定了！混蛋！”另一侧，魔法师双手亮起魔法，脸上露出了残忍的笑意。

    在战场上不同位置的三个人几乎同时出手。

    亚岱尔长剑上缠绕起火焰，剑锋变得无坚不摧，他挥舞长剑大步向前，与对方一个擦肩而过，就砍飞了对方的一条手臂。

    那征服者艰难的回头，然后再一次冲向了亚岱尔，亚岱尔笑着挥舞长剑迎着对方再一次迈开脚步，电光火石之间，那征服者的脑袋就飞到了半空中。

    白衣剑士一股金色的能量缠绕上自己的飞剑，那飞剑就仿佛是热刀切入奶酪一样的切入到了能量屏障之内，砍中了里面的征服者。

    对方发出了一声凄厉的尖叫，与此同时打出了一道笔直的黑色能量射线。白袍剑士也不托大，避开了那道能量之后，再一次出手，用飞剑击穿了对方的身体。

    魔法师三道闪电劈在了那征服者的防御屏障上，随后巨大的冰锥术就像是泰山压顶一般垂直而下，砸在了已经摇摇欲坠的能量屏障之上。

    奄奄一息的征服者挣扎着从破碎的冰块中站起的时候，魔法师已经站在了他的面前，一道火焰点燃了征服者的身体，惨叫声立即回荡在了整个战场上空。

    战场上剩余的征服者看到了这个场面，似乎是意识到自己已经无法击穿对方的防线了。

    他们转身向后退去，就好像他们开始进攻那样毫无征兆。那些蜂拥而来的清扫者们也开始向后撤退，掩护他们的毁灭者们也停止了前进，开始缓慢的向后倒退远去。

    激烈的战斗戛然而止，零星的枪声结束之后，一切都恢复到了平静之中。

    今天的战斗可能已经结束，不过一个小时之后，或者几个小时之后，或者一夜之后，战斗又会开始。

    这是坚守在希格斯5号地表防线上的所有士兵都已经习惯了的事情，大家心里都非常清楚，敌人随时都有可能卷土重来。

    ……

    宇宙中，一艘堪比星球一样体积巨大的灭世者战舰内，索伦斯烦躁的听着他的手下们，诉说着整个战争中让他非常不满的各种各样的问题。

    本来他是不屑参加这样无聊的会议的，不过最近进攻中出现了一连串的问题，直接导致了他的进攻计划破产。

    原先计划几天之内攻陷希格斯5号，然后同时向希格斯3和希格斯4号行星发起进攻。

    可是现在，快一个月的时间过去了，希格斯5号地表战况依旧胶着，看守者部队甚至都没有完全确立自己的优势。

    发生这样的事情，就让索伦斯暴跳如雷了——之前他根本没有把爱兰希尔帝国放在眼里，现在看来这绝对是他傲慢轻敌了。

    一个声音在黑暗中传来，不带着一丝感情，这个声音简单的介绍了一下爱兰希尔帝国的部队构成：“敌人的部队明显是分许多等级的，最原始的部队是那种用来消耗我军的魔法傀儡部队，这些部队战斗力比较弱，容易被攻击。”

    “但是他们数量很多，一般情况下可以消耗我军的进攻部队，并且迟滞我们的进攻速度。”声音在黑暗中回荡，一些隐隐约约的黑影微微摇晃，似乎在聆听他的声音。

    “第二类部队就是他们部队的核心力量了，数量很庞大，穿着用魔法能量驱动的特殊盔甲，战斗力很高，一个就可以消灭几个清扫者，很是麻烦。”随后，这个声音就继续开始了介绍。

    提起这个的时候，几个黑影明显开始了低声沟通，他们是负责指挥地面作战的看守者指挥官，他们当然知道那些该死的对手。

    这些对手额头上印着奇怪的印记，一个个悍不畏死，简直就是最英勇的战士。

    哪怕是死，他们也会完成任务，不会退缩也不会逃避，比机器人更灵活更智慧，同时又具备着机器人的勇敢与顽强，简直就是对手的噩梦！

    说到了这里，那个介绍的声音显然激动了一些：“不过这还不是最麻烦的，最难缠的是，他们投入的精锐部队，那些精锐部队战斗力甚至超过征服者，经常用短促的突击作战击穿我们的防线。”

    “之前在交战最频繁的地区，对方投入了大量的精锐部队，击穿了我们的防线，向前突进了数百公里。”这个声音说到了这里就停了下来，似乎是等着其他人补充一般。

    另一个声音在沉默了一会儿之后响起，有些暴躁：“几个小时之前……我真不习惯用他们的计量单位来描述时间和距离！好吧，好吧！我会习惯的……几个小时之前，他们再一次使用了原子武器……我们的进攻又一次被迫暂停下来了。”

    听到同伴这么说，又一个声音跟着响了起来：“对方是复合型文明，这一点已经毋庸置疑了，他们消耗宇宙中宝贵的魔能资源，又开发出了原子武器，利用原子能源……”

    这样的对手值得他们重视，因为损失是实实在在，最能反应出对手力量的直观数据——在剿灭天剑神宗的战斗中，一直到结束，看守者也没有损失这么多的军队。

    虽然军队的损失从某种意义上对于看守者来说，只是一个数字罢了，可损失多了，还是会给自尊心爆棚的看守者们，带来一丝丝不快的。

    “虽然在宇宙中，原子武器并不比能量武器更强大，所以我们的战舰足以应付，但是……在地面上，我们的士兵就变得脆弱了。”那个声音有些不舒服的继续说道。

    “敌人一旦使用原子武器，我们的损失就会直线上升……这一点已经让我们损失了大量的清扫者士兵了。”一个似乎曾经和拥有原子武器文明交战过的看守者指挥官开口说道。

    “这种混合文明肯定比之前我们遇到的那些单纯的文明更加难缠，这简直就是一定的。”索伦斯为自己的傲慢找了一个台阶。

    他停顿了一下，开口继续说道：“所以我们也不能再狂妄的把对方看成是一种玩具了，至少这是一场狩猎，猎物也是有可能伤到猎人的！”

    ----------

    补更一章

