    第33章 一年后

    清晨，宁远从一夜的冥想中结束，睁开了眼。

    身旁的小舞还在熟睡，睡颜动人，他轻轻替小舞盖了上被子，便下了床。

    从古榕出现在洛兰学院的那天起，一转眼已经过去了一年。

    这一年中，宁远想尽各种办法避免小舞与古榕的碰面，好在这位骨斗罗也并非全部时间都待在学院里。

    他大部分时间还是需要留守七宝琉璃宗，只是抽些空闲时间，偶尔来学院几天。

    通常古榕半个月才会会出现一次，每次两人见面地点也都是在后山。

    因此很好的隐藏了小舞的身份，古榕并未觉察到学院里隐藏了一头重修为人的十万年魂兽。

    也只有在古榕出现的日子，宁远才会去斗魂场。

    如今洛兰斗魂场里魔王之名早已越传越夸张，而斗魂场也乐见于此，安排的对手也越来越强。

    直到上一场，他甚至对上一名魂宗，好在有小青在，最终结果也是有惊无险。

    那位隶属于武魂殿的斗魂场负责人，在这期间也只是礼貌的问过他几次是否加入武魂殿，在得到否定的回答后便没再纠缠。

    宁远明白，这一切归功于古榕，否则武魂殿可没这么好说话。

    现在他的魂力早已突破到了十九级，正缓缓朝着二十级迈进，这还得感谢古榕这段时间的夜间训练，令他修行速度快了不少。

    毕竟不是所有人都有机会获得一名封号斗罗亲身指导的。

    宁远捧起一把冷水洗脸，让自己更清醒一些，接着就去食堂吃了个早饭，顺便给小舞带了一份。

    回来时，正巧遇到了路随鸣。

    “老师。”宁远喊道，追上去与他并排行走。

    路随鸣回头，看见是宁远后笑着点点头。

    “小远，最近修炼如何？”

    初级魂师学院在第一学年结束后便没有了理论课，接下来都是一些关于实战指导，古榕不在的日子里，宁远便是跟着路随鸣学习的。

    对于宁远的修炼速度，路随鸣倒是十分满意。

    一年之内从十三级魂力到达了十九级，天底下没有多少人能够做到。

    路随鸣不知道古榕的存在，自然也不知道宁远到底经历了怎样的辛苦。

    一天多场的斗魂赛，几乎次次透支魂力，此消彼长之下魂力提升速度这才飞快。

    “我能感觉魂力已经快要到达瓶颈，估计再过几天就会突破到二十级。”宁远答道。

    “二十级……”路随鸣感慨道：“时间过得真快，一转眼你也马上要成为一名大魂师了，到时候我带你去猎魂森林猎取魂环。”

    猎魂森林是人为圈养魂师用以供魂师猎杀魂兽的地方，也是大多数魂师的最优选择地。

    因为，相对野生的魂兽，这些被圈养的魂兽年限被控制在一个比较安全的水平线，一旦超出这条水平线，就会有武魂殿或者帝国强者前去清除。

    据宁远所知，一般的猎魂森林里甚至连万年魂兽都很少见，因此并不是最好的选择。

    “老师，我想去星斗大森林。”他说道。

    “星斗大森林？”

    路随鸣闻言，有些惊讶的看着宁远。

    “那里极其危险，一旦稍有不慎便会遭遇强大的魂兽，也只有一些拿不到武魂殿手令，进不去猎魂森林的魂师才会去碰运气，你完全没有这个必要。”

    在路随鸣的认知中，宁远要晋升大魂师，只需要给七宝琉璃塔武魂附上一道七百年左右的魂环即可。

    完全没必要去冒那么大的风险进入星斗大森林。

    虽说星斗大森林内强大的魂兽更多，但猎魂森林里面仔细找找，也说不定能有惊喜。

    “没事的老师，我会注意安全的。”宁远说道。

    有古榕这位封号斗罗存在，理论上在星斗大森林里就算遇到万年魂兽袭击，也能够安然无恙。

    但路随鸣却不知道宁远身后有一位封号斗罗，听他这么说，以为是要独自去冒险。

    “我带你去。”路随鸣认真的说道。

    宁远微微一愣，顿觉心中一暖。

    与骨斗罗那样的强者不同，自己这位老师并没有纵横星斗大森林的实力，可却为了自己，愿意前去冒险，甚至没有过问非要去的理由。

    “谢谢您，老师。”宁远说道。

    接下来路随鸣还有事情，便与宁远约定魂力到达二十级后同去星斗大森林后，就匆匆离开。

    宁远一路来到后山，古榕已经等候多时。

    他闭眼静坐在树下，见宁远走上前来，才缓缓起身。

    “你来了。”他说道，“半个月不见，你修炼有没有懈怠了？”

    宁远笑着说道：“有没有懈怠，骨爷爷您试试便知道。”

    接着一道紫光闪过，小青的身影出现在了两人眼前，同时，宁远手中也多了一座七宝琉璃塔。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：力。”

    随着最后一个字音落下，两道光芒同时笼罩在了古榕与小青身上。

    感受着自身力量些微的增幅，古榕满意的点点头。

    “不错，仅一年你便已掌握七宝琉璃宗的分心控制之法，确实有些天分。”

    以魂师水平增幅一位封号斗罗，仅仅是一瞬，宁远的魂力便被抽空，脸色惨白的收起武魂，瘫坐在地上。

    “骨爷爷，我马上要到二十级了，我想要去星斗大森林猎杀魂兽。”宁远看向古榕，“我想顺便要给大师球武魂也找只魂兽捕捉。”

    古榕自然知道他大师球武魂获取魂环的特殊方式，随即点点头道：“你的第二武魂极为特殊，能够无视魂环年限，星斗大森林确实十分适合，那里不乏万年魂兽，更甚至，深处还有着十万年魂兽。”

    说到这，古榕想起了一件事，他接着说道：“如果我没记错的话，很久以前，有人曾在星斗大森林的中心，见过一头十万年魂兽，只是那十万年魂兽极为强大，那名封号斗罗也仅仅只是一个照面便败退了。”

    这事……宁远总觉得在哪里听过。

    他先是想起了小舞，接着便恍然大悟。

    古榕这说的，不就是天青牛蟒吗？

    “这几日我回七宝琉璃宗一趟。”

    古榕心中突然产生了一个大胆的想法，他对宁远说道：

    “且看我能不能将剑尘拉来，一同带你去那星斗大森林，有他在，对上十万年魂兽，也未尝没有机会活捉到你面前。”

    (本章完)

