    王辰听到这个战神的话之后，非常的震惊。他完全没有想到会是这种情况。

    人类和魂兽的厮杀居然是因为神改变了斗罗大陆的修炼规则。

    “嗯……等等，你刚才说那些神担心斗罗大陆上面的人因为大陆底蕴成神，所以改变了大陆的修炼规则。但是，成神不是需要权柄吗？斗罗意识都被封印了，那里来的权柄？”

    “当然，不过当初那场神战，有非常多的神陨落，虽然他们收回了一些权柄，可还是有很多直接消失了，大陆上面自然是有着很多的权柄了。”

    “那些神为什么不去把那些权柄找回去？”

    “当然是因为他们办不到了，散落在大陆上的那些权柄，除了大陆意识可以感知到，其他的神都是无法感知的。

    只有这些权柄感知到合适的人之后，才会出现。也正是因为这些散落在大陆，那些神才会担心出现不在他们控制的神。

    所以，才会修改规则，从源头消灭那种情况。”

    “哦，原来是这样啊！”

    “就像你吸收到的那一小块残缺的战神权柄，就是当初我的权柄破碎散落在大陆上的。

    而且因为是残缺的，所以你现在也没有感受到太不寻常的东西，等你继承了我这一大部分的战神权柄之后，你就可以感受到这个东西的神奇之处了。”

    “你说的是一大部分战神权柄，难道你这里也是残缺的吗？”

    “废话，我这里当然是残缺的权柄了，不然你吸收的是从哪里来的啊。而且，我的战神权柄在当初那一战中，还被那些神抢走了一小部分。”

    “额……⊙?⊙！”

    王辰也是被这些消息给震惊了，居然连这么简单的道理都没有想到。

    不过，经过战神的这些讲解，他也是有点相信他所说的了。

    因为他以前看斗罗大陆的时候，虽然只是看了第一部的小说，但是也是听说过后面的一些情况的。

    就是唐三成神之后，直接干预斗罗大陆的事情，而且还把他的后代从神界送到斗罗大陆上来。

    以前是不太明白他为什么要这么麻烦的送后代下界，现在看来就是为了斗罗大陆的底蕴。

    从这里成为神，进入到神界，是可以得到一些大陆的底蕴的，这样一来就能够让自己变得更强。

    但是，这种事情恐怕也是有一些风险的，因为封印在神界的大陆意识可能会趁着送人下界的时候，沟通到斗罗大陆那些无意识的底蕴，对封印造成危险。

    就好像是一群没有将军的士兵，和一群有将军带领的士兵，战斗力自然是不一样的。

    所以，后来才会有神因为唐三做的事情，而对他发动战争，引发神界动荡。

    听战神这样一讲，原著中很多事情都可以说的清了。

    像是冰火两仪眼中的那些仙草，肯定就是这个大陆的底蕴了。

    所以，唐三他们吃了之后才会有那么大的变化，而且那些神才会中意他们成为继承人。

    不然怎么会那么久了都没有人成为神，而到了唐三他们那个时候，就有了那么多的人成神了。

    就是因为他们吸收了大陆的底蕴，那些神害怕他们在斗罗大陆上面得到其他散落的神职权柄，成为不受他们控制的神。

    所以，那些神才会把他们都吸收了，让他们来继承神位，就是他们的神了。

    避免了那些不受控制的情况出现。

    而现在王辰吸收了一小块残缺的战神权柄，就已经站在了神界的对立面了。

    就算是王辰说要投降，恐怕他们也不会留下他这个隐患，而是直接消灭王辰，彻底解决掉风险。

    “战神前辈，我现在要怎样才可以继承战神权柄呀？”

    “嗯……你现在的实力太弱了，只能先继承一小部分权柄，结合你自己得到的战神权柄，来开发出一点战神的特殊能力了。”

    “那请问前辈，是什么特殊能力啊？”

    “就是最基础的吸收其他特殊力量，来强化自身，到时候你可以自主控制，而不是像你现在这样，只能够在实力提升的时候，被动的强化自身。”

    “那我现在可以继承战神权柄了吗？”

    “可以。不过在这之前，我要给你讲一下，就是出去之后，一定不要去那些神的传承之地。不然，你会被他们察觉到的。那样一来，你恐怕就非常危险了。”

    “我知道了，前辈。”

    “开始传承吧。”

    战神说完，就运用神力，在王辰面前出现了一个光圈。

    王辰走进去之后，看见了一个三层高的金色神殿，他走进第一层。

    在第一层的中央，有一个圆柱形的金色柱子，上面有一股金光贯通神殿。

    按照战神的指示，他把手放在这圆柱之上。

    突然，那股金色的光芒笼罩了王辰，而王辰的精神意识也好像进入了一个特殊的地方。

    …………

    “杀！杀！杀！”

    “死战！死战！死战！”

    当王辰回过神来，他已经出现在了这个上古现场了。

    两军大约各有千人左右，王辰作为一方的指挥官，他也明白了这应该就是继承战神权柄的考验了。

    如果赢了，那就可以继承那一小部分的权柄。如果输了，那恐怕就没办法继承了。

    王辰既然都走到这里了，自然是不想输了，他发出命令，指挥全军出击。

    他也一起冲锋，因为有了军官的带头冲锋，士兵的士气也是高涨。

    “杀啊！”

    因为有了王辰的带头冲锋，士气高涨，再加上他们占了一个先手，所以最后王辰取得了这场战斗的胜利。

    轰！

    当王辰再一次回过神的时候，他已经出现在了传承神殿里面了。

    而且，金光已经完全笼罩了他，这个时候就已经开始了战神权柄的传承了。

    他感受到了一股股的的特殊能量进去身体，一点一点的强化着他身体。

    不仅仅是增强了他的实力，更是极大的增强了他的根骨，加快了他的修行速度。

    而且，在这个时候，他的大脑里面也是出现了一个特殊的空间。

    这恐怕就是当时战神所说的可以吸收特殊能量和战意，转化为战神神力，强化自身的那个战神空间了。

    时间就这样一点点的过去，而王辰的传承也快要结束了。

    当这些金色光芒消失之后，王辰也结束了这次的传承。

    他还继续朝着第二层走去，看看能不能再继续传承，可惜，他进不去。

    所以，他只能走出战神神殿。当他走出战神神殿的大门时，突然就直接出现在了最开始遇到战神的地方了。

    “前辈，我已经继承一部分战神权柄了，可以把我送出去了吗？”

    “嗯，当然可以。不过在这之前，我还是要在警告你一次，一定不要去那些神的传承之地，不然你肯定是有危险的。

    而且等你到了七十级的时候，你要先过来，继承更大一部分的战神权柄，不用去猎杀魂环，到这里来就可以得到一个最适合你的战神神环。

    一定要记住，七十级这个战神神环，对你以后有非常大的帮助，一定不要搞错了。”

    “我知道了，前辈。”

