    第81章81运动会

    韩远芳也不知道怎么说，也就打哈哈过去了。

    韩远芳排队在中间的位置，因为他们班有十一个女生。平时出操都是拍成两队的，所以女生后面会排着十四个男生的。

    全班就她拿着吃的，这个尴尬啊。时间表她知道，上午九点半就是一千五百米，所以她坐下接着吃。

    这周明显吃的就多了。总是饿,她知道这是要长个子，所以总是带点吃的，下课就跑出去吃。

    她把板凳夹在胳膊下，也不管尴尬了，低着头小口的吃。

    吃完了才抬起头，这时候校长已经在上面做动员了。

    她觉得全校这么多的学生,也就是她一个人在校长讲话的时候吃东西了。

    校长讲话后体育组长说了几句,就让各班回各班的位置。

    坐下后，她前面的女生回过身“韩远芳，你刚才吃东西的时候校长看了你好几眼，我咳嗽了两声你也没有抬头。”

    韩远芳尴尬的笑了笑“那个，我没注意，谢谢你李玲玉。”

    “没事，不过你胆子真大，校长讲话你敢吃东西。”

    “我太饿了，闻着味道忍不住了。”

    旁边的几个女生都笑了。都知道她比班级的同学都小，平时没感觉，主要是人家学习太好了。通过这次才知道她还是小孩子。

    运动会开始了，开场就是激动人心的一百米。

    李玲玉已经去准备了。韩远芳低头写表扬稿。

    她的文采并不好。不过还记得以前运动会的时候那些优秀广播的稿子，借鉴完全没有压力。

    洋洋洒洒的写了有二百字，这时候同桌李振文自告奋勇的要帮着去投稿。

    班长看了一遍“好，韩远芳你接着写几篇。”

    “行。”

    “大家也都试试。”其实他想说，咱们得成绩不行，但是在文采上绝对不能输的，不过好像现在有点不适合说。

    大家都明白了班长的意思,低头开始写。这个脸是不能丢的。

    韩远芳再次的写了一篇,这篇主要是表扬老师们的付出。

    现在广播已经在播韩远芳的稿子了,以后是报了初一一班韩远芳的名字。

    体委夏卫军跑回来了。收了有二十多张。

    韩远芳叫住了他“你还是三张三张的投吧，人家也不能全播咱们班的。”

    夏卫军秒懂。“明白了。”

    这时候男子一百米已经开始了。他们班的卫生委周成民参加了。

    看着别的班同学都起来给同班同学加油。

    韩远芳也拽起来张彤彤。两个女生也大声的给周成民加油。

    另外的几个女生也站起来了。男生也跟着起来几个。

    虽然最后周成民第四名，不过大家在他回来的时候还是都表扬了他，毕竟也进入决赛了。

    轮到李玲玉了，这下几个女生加油的声音更加的响亮了。李玲玉女子一百米第二名。

    她回来可是受到了十个女生的大力的表扬。

    两人在自己决赛的时候成绩还是挺稳定的。李玲玉还是第二名，周成民就是第五名了。

    场赛这么激动人心，他们班同学对这个成绩已经非常的满意了。接下来就是跳高了。

    韩远芳接着写稿子，表扬跳高的同学，很快她的稿子再次被广播了。

    参加女子跳高的是班级的沈卫红。真是没有想到个子不高的女生。跳高居然能够在决赛中得第三名。

    班主任在一边看着活泼开朗了很多的学生，也挺高兴的。他们太沉闷了，就知道学习。她不想教出来一帮书呆子，这样就很好。

    韩远芳又饿了，从包里拿出一个包子吃，还有不到一个小时就该一千五百米了，现在吃东西没有影响的。

    “韩远芳，你怎么总吃？”

    “我饿。”

    “可是你这么瘦？”

    “我觉得我应该是在长个子。”

    一个包子吃下去后觉得舒服了很多。

    跳远，标枪,两项成绩都不太理想。

    尤其是标枪，好家伙，有一个初二年纪的学生居然扔了一百多米。

    韩远芳重点表扬了他,还说他将来一定能参加国际比赛，为国家争光。

    播音老师读着韩远芳的稿子，也觉得挺激动的。

    “韩远芳，咱们班的成绩能排第五就不错了。”李玲玉小声的说。

    “咱们也不是全才，重在参与。”

    “你心态真好。”

    韩远芳就是傻笑，可不就是这样嘛？

    接下来就是男子四百米了。

    男子四百米可是要跑两场的。体委报的四百米，在决赛的时候，他们班居然得了第三的好成绩。

    在铁饼的比赛中他们女子都没有进入决赛，男子也就是得了第九名。

    铁饼还在比赛，韩远芳已经去教室脱了外套，穿着运动衣出来了。

    她想着要是自己都进不了前十，都对不起这身衣服了。

    一千五百米和三千米都是直接的就是决赛的。

    “远芳加油！”韩冬梅大喊了一声。

    韩远芳笑着摇了摇手。

    枪声响了，韩远芳不紧不慢的跑着，一千五百米是要跑三圈加三百米的。现在还不是加速的时候。

    只要韩远芳跑到他们班的位置。全班同学都会给她加油打气的。

    在第三圈开始，她就开始加速了，她的腿长，占了很大的优势。

    一步一步的追赶前面的同学。

    活了两辈子，别的没有，不过这毅力还是有的。在最后三百米的时候，她已经是第五名了。

    “远芳，加油，加油，看好你。”

    韩远芳觉得自己呼吸都困难了，用力的调整自己的呼吸，心里还想着第十名就满意了。现在前面还是四个，第五名就已经不错了。

    虽然这样想着。可是脚下的步子还在加大，加快。

    已经第三名了，还有一百米，离着第二名只有两三米的陆离，这两三米真的太难了。

    咬着牙，一定要坚持，拼一把反正还有一百米的距离，第一的没有可比性，人家马上就到了终点了。

    韩远芳真的拼了，最后还是她先踩到了终点线。

    这下一班的全体同学都起来欢呼。太激动了，所有人心里都有谱了，也看出来，人家第一不是没有原因的，人家有毅力，也真的能拼的。

    (本章完)

