    “快啊，你不憋的…慌…么”

    柴绍在帮忙拽出净桶后，就已经自觉的把脸转到了一边。

    可是，他站在那里等了半响，也没听到水声，纳闷之下，回头一看，顿时便哭笑不得起来。

    “还看！快想办法！真憋不住了！”

    萧寒此时的脸已经是青一阵，红一阵了，也不知道是臊的，还是憋的，反正就连声调都变的又尖又细，像是宫里出来的一般。

    “哦？好！好！”

    柴绍被萧寒一通怒斥，终于忍住了翻腾的笑意，赶紧上来帮忙解开绷带。

    他本以为，解个绷带而已，多大个事么？

    但是，等上手之后，柴绍才发现，这也不知是哪个缺德带冒烟的人给系的绷带！自己围着萧寒转了转了三圈，愣是没找到开头！

    反倒在翻找的时候，不小心碰了那个伤口好几下，把萧寒疼的眼泪都快出来了！

    “大哥，快点，我…我真的不行了！”萧寒这时的嘴唇都紫了，整个人更是和筛糠一样，抖个不停，眼看就要挺不住了！

    “再忍一会！我……我帮你把这破玩意给割开！”柴绍此时也是找的心烦，一见都这样了，也顾不上其他，反手拔出随身携带的匕首，作势就要去割开绷带！

    “啊，等等！”

    萧寒这个时候还没反应过来，突然就看见一把明晃晃的刀子朝自己的胯下就刺了过来，直惊的他眼睛瞪得比铜铃还大，硕大的屁股更是一扭，宁愿拼着伤口再次撕开，也得避开匕首！

    “刺啦……”

    匕首擦着萧寒的屁股划过，在厚厚的绷带上留下一道长长的口子。

    “乱动什么？难道你还信不过哥哥我？”柴绍也被萧寒这突如其来的动作吓了一跳，赶紧把匕首缩了回来，然后怒气冲冲的瞪向萧寒！

    刚刚真的好险，要不是他收的快，这一刀说不定真插他屁股上了！

    萧寒听着那丝帛割裂的声音，也跟着出了一头的冷汗，脸颊更是抽搐不已：我这哪是不信你？我这是太不信你了！这要是一个不小心，以后咱哥俩再见面，估计就要在宫中相见了……

    “大哥，从后面，后面割！”不敢再耽搁了，萧寒感觉自己的忍耐已经到了极限，赶紧扭着屁股，对柴绍示意从这下刀。

    毕竟，相对于他小兄弟的安全，一个屁股而已！似乎也没有那么重要了……

    “哎呀！麻烦！”柴绍嫌弃的瞥了眼萧寒的屁股，虽然心中还是有些不忿，但想到这货是个病号，还是依了他，重新拿出匕首，在那包裹的严严实实的屁股上比划了两下。

    “唰唰唰……”

    利刃割破布匹。

    紧接着，萧寒那解脱的**声随之而来，与其一同传来的，好像还有些淅淅索索的水声？

    许久，许久……

    水声渐歇，柴绍一脸古怪的出了房门，左右看看，正看到闻讯赶来的小东，直接一把将他抓了进来。

    少时，小东就从卧房内提出一只净桶，费力的提到了外面花园，左右看看没人，一脚将桶踢到了花圃中……

    “农家肥最是养花，不可浪费……！”

    卧室内，感觉整个身体都被掏空的萧寒，终于舒坦的回到床上重新趴了下来。

    不知是不是房门没关紧，屁股有些凉，还有些痛。

    萧寒回头看了一眼，这才发现屁股上那个还没完全结痂的伤口，在经历刚刚的一番动作后，似乎又开始有血迹渗出。

    ”又要上药了……”

    叹了一口气，萧寒回过头，正看到柴绍也在瞅他的屁股，一张脸登时就黑了，赶紧拉过被子，准备遮住伤口。

    “遮什么？！你又不是黄花大闺女！还怕人看？不知道让伤口见见风，能好的快些么！”柴绍发觉了萧寒的动作，赶忙一把抓着他的手，同时瞪眼斥道。

    萧寒被他抓着无法动弹，只得翻了个白眼，松开被子，嘟囔道：“伤口见风好的快？你听谁说的？照这个意思，我要是晒晒太阳，岂不是好的更快？说不定明天就能骑马了？！”

    “这个……”柴绍被萧寒怼了一通，不过他也并不恼火，反而促狭的坏笑道：“你说的这个，我还真没试过！不过明天你可以试试嘛，都是现成的机会，如果真有效，我一定在军中大肆推广，嗯……暂且就叫萧侯晒屁股疗法，或者光腚疗法，你觉得如何？”

    “呃……我觉得不怎么样！”萧寒闻言，登时无语。

    他就知道，跟这老流氓斗嘴，压根占不了半点便宜！

    也不晓得这货在他老婆平阳公主前，是不是也这个无耻的模样！

    “不说这个了！两个大男人一口一个屁股，也不怕被别人听去，怀疑你有什么特殊癖好！”

    没法子，受伤的是自己的屁股，就算在这个话题上纠结一万年，吃亏的也只能是自己，萧寒想明白这一点，果断就把话题切了出去。

    “对了，我还没问，你怎么在这里？你不是去了南边……”萧寒皱眉问道

    “嗨！南边早就没事了！”萧寒话音刚落，柴绍就已经接过话头，只见他得意扬扬的拉过一张椅子，一屁股坐了上去，翘着二郎腿道：“我们这次去南边，是有人密报冯盈要造反！再加上陛下这两年的元日大典，也不见他派人来参加，所以陛下就派我们来探查一下情况，如果真有什么风吹草动，也好早做打算。

    可是没想到啊，我们前脚刚刚到了广州府，那个冯盈后脚就带着好几个儿子跑去见了我们！

    本来，我们还担心有诈，结果这老狐狸立刻把他的长子推给了我们，说什么仰慕京城学识，要这个大儿子跟我们去长安游学几年！回来后，好更好的替陛下牧守岭南。”

    “游学？去长安？”萧寒趴在床上听到这里，不禁哑然失笑道：“这不就是投名状么？把自己的儿子当质子，感情这位冯盈大人春秋战国读的不少啊！难不成，他也想让自己的儿子变成子楚那样的人物？”

    “Ps:子楚，又名异人，或许他的名字很多人没听说过，但是他的儿子，各位小伙伴一定听过，因为他的儿子就是秦始皇，嬴政！”

