    ...

    “消力，是纯度极高的消力！！！”

    烈海王不知道什么时候坐在刃牙身边，这导致后者表情微微一愣，他问：“花山去哪了？”

    明明刚才花山熏还在他隔壁的说，怎么突然之间就变成烈海王了？

    “刃牙，难道我在你身边不好吗？”烈海王撇嘴继续解释道：“花山他好像去后面找那个叫风千幻的家伙打牌去了。”

    刃牙一脸生草，花山找人打牌去了...

    这完全不符合对方的人设啊，还是说这个风千幻有什么地方吸引着花山？

    不过重点好像不是这个，刃牙一脸凝重对烈海王问：“消力，那是什么东西？”

    是跟他脱力类似的同一种类的技巧吗？

    “我不是很懂，因为我也不会这种名为消力的技巧，只是这种技巧似乎是拳法里面浓缩最极致的东西。”烈海王表示一知半解，不过有一点一定没有搞错，那就是拳法里面追究极致的技巧，也就是这种叫消力的东西。

    人当遇到危险时会全身僵硬，这是大部分生物的必然生理反应，可是这种本能会让情况更加恶化，强风能够吹倒高大树木却无法击败柔弱软草，成年人会因为一个不小心摔倒而骨折，而婴儿则有可能从高处衰落扔毫发无损...

    或许这就是烈海王能够理解消力的具体方式表现。

    刃牙也不是很懂，不过听起来就好厉害，毕竟连范马勇次郎的攻击下都没能将对方击败，就能知道这玩意有多强。

    郭海皇站在原地一动不动，他现在并不好受，因为范马勇次郎的力量太强了，强到超乎他的想象。

    突然，郭海皇想起刚才的一幕，范马勇次郎跟皮可殴打时出现异变的背部，那种不像寻常人的肌肉排序方式所组成神似恶鬼的面孔。

    一瞬间，郭海皇瞪大眼睛，原来是这样一回事。

    那种特殊的背部肌肉，能够在出拳的时候起到比平常更强势数倍威力，那是天生属于战士最合适的肌肉排序构筑，是最完美的战斗身体...代表了可以调动全身肌肉力量，一瞬间的力量可以达到极致。

    “真是了不起啊。”郭海皇鼻孔下不知不觉中落下鲜血，他随手一抹如此赞叹道。

    勇次郎丝毫不掩饰，将自己背部清楚的展现给郭海皇观看，他举起双手大咧道：“所以你应该知道自己没办法赢我了吧，老头！”

    “噢哈哈哈，真是了不起的强者。”郭海皇走向范马勇次郎，他举起拳头上面忽然缠绕起一丝丝白烟~

    这一拳，范马勇次郎隐隐约约觉得有什么不对劲，对未知的恐惧让他想躲开这一击，可是他最后却选择直接硬抗下来。

    轰！

    刃牙眼睛直接瞪大，只见范马勇次郎那巨大的身躯竟然被郭海皇一拳锤飞出去。

    这种恐怖又不可思议的力量，范马勇次郎忍受着肚子上的疼痛，他整个人最后落地仍然往后面退意数米，直到最后才稳住身体停留此处。

    “原来是这么一回事。”范马勇次郎摸着自己的腹肌，难怪郭海皇刚才出拳的一刻他会觉得有未知的危险，这股力量完全不像是郭海皇这种瘦弱身躯能使出来的。

    从防守的消力转变为攻击的消力，在极度放松的状态下瞬间紧绷所产生出的极致破坏力，郭海皇施展的消力并非是毫无攻击性的技术。

    先放松再展现破坏力，放松与紧绷两者转换之间说转换幅度越大，威力则越是恐怖！

    “接住了啊。”郭海皇表情落寞，他还以为这一拳能够起到更好的效果，看来这种特殊的背部肌肉不仅给对方带来极强的力量提升，还有一种很恐怖的抗击打能力。

    场外一声惊呼，只见范马勇次郎跟郭海皇毫无预兆的开始打起来。

    战况激烈，一度让人忘记郭海皇是个百岁老人的身份。

    郭海皇不断利用“消力”来抵消范马勇次郎的攻击，而范马勇次郎则丝毫不在意郭海皇使用这种技巧。

    直到，一记强而有力的鞭腿，让老郭消无可消，他整个人被踢进竞技场墙壁之中。

    这一刻，烈海王喔大嘴巴：“居然想到利用这种办法来破解消力，借助墙壁四周来破解消力！”

    开了鬼背的勇次郎力量极强，老郭已经不能百分百完全在受击的一刻完全进行消力，光是这股没卸掉的力量足够将他踢飞出去。

    “哈哈哈，老头，在这个地方战斗是对你最大的不利。”范马勇次郎对消力这种技巧认可，可惜他已经能想到两种办法破解这种技巧。

    一种就是借助四周的建筑来做文章，而另一种...则不需要了，因为开启鬼背的他足够从正面碾压郭海皇。

    郭海皇明显不像跟范马勇次郎多哔哔什么，他跳起来就是一脚踹在他脸上，高高弹起以后，他一拳往后者头上招呼过去。

    两人开始了无差别殴打，只是明眼人都能看出是郭海皇明显处于下风。

    “老头，就那么硬气吗？”勇次郎左腿横劈甩在郭海皇肚子上，后者突然一个高速翻滚并狠狠一脚反踢回去。

    这刻，郭海皇表情震惊，因为他明明踢中范马勇次郎，而对方则突然变成一张纸巾似的柔软。

    勇次郎在空中翻滚，直到最后落地随后双手画圆摆动手势。

    郭海皇瞪大眼睛，他认得出这是消力，待到进一步确认的他往前大步一踏，随后夹杂恐怖力量的一拳轰在勇次郎身上。

    仍然是这种不真实的虚幻感，范马勇次郎在飘出几米外以后像个没事人对郭海皇露出笑容。

    烈海王震惊的能往嘴巴塞五个铜锣烧，他万万不敢相信范马勇次郎光是看了几眼感受了几次便学会消力。

    “啊哈哈哈，逗你玩的老头，接下来我会用这种技术，我会用最极致的力量彻底打趴你。”范马勇次郎用力指向郭海皇：“战争的本质是力量的输出，技巧这种东西，我根本不需要啊。

    什么奥义、技术、持久这些思考出来的东西，都是不纯之物，只有真正的力量宣泄才是纯度最高的东西啊！”

    郭海皇大为震惊，他被范马勇次郎这种霸道的作风所震撼，不过怎么总觉得有什么地方不对劲，对方刚刚不就在他眼前用了消力吗？

