    老王头儿在那都没动，回头瞅瞅，去棚子顶上抓了一节芦苇下来。

    他轻轻地掰去一头儿，又剪掉另一头儿，最后用竹签子把里面打通了，旋即，用嘴叼着，对着那些蓬松的土吹了几下。

    没费多大力气，那些浮土就被吹到了一边，于此同时，底下，看见两个小洞。

    两个小洞，都不是很大，大一点的，略微能有手指粗细，小一点的，比平常用的筷子还不足。

    老王头儿示意众人不要说话，旋即跟赵大爷的儿子耳语了一番，没一会儿，赵大爷的儿子便提溜着一只活蹦乱的芦花鸡过来，只见老王头儿从母鸡身上，连扯了几根绵软的绒毛下去，往洞口轻轻一盖。

    起初鸡毛不动，可等了没一会儿，鸡毛一颤，紧跟着，一点点地被吹到了一边。

    大家都看出来了，这洞里，好像不太寻常。

    正在大家一脸懵逼的时候，老王头儿竟直起身来，他也不废话，摆摆手，把王小六儿叫了过来，“六子，去咱家地窖里，把我那个细长的箱子取来。”

    “就这么长那个？”

    王小六比了一个一米来长，老王头儿点点头，“对，快点儿！”

    “诶！好嘞！”

    王小六儿飞奔而出，回去了，奶奶见了，忙问，“小六儿，你干嘛呐！”

    王小六说着，奔着地窖去了，可地窖里头上了锁，王小六不得已，只能回去，跟奶奶说了一下情况，奶奶把要是递给他，这才打开地窖的门钻了进去。

    说是地窖，倒更像是地下室，这里，是老王头儿平时制药的地方，里面炉子什么的都有，大大小小的瓶瓶罐罐儿更是不少，王小六儿偷来过几次，都被爷爷揪着耳朵带走了，此时知道有事，不敢耽搁，直奔着墙角货架底下细长的箱子去了。

    箱子不算轻，里面杂物又多，王小六废了点力气才把东西拿出来，到最后，还是一没注意把货架上的东西碰掉了不少，他连忙拾掇一下，却猛然发现，那些杂物之中，有一个四四方方的纸皮盒子！

    盒子上面，没有封口儿，看样子，也已经留着有一阵子了！

    捡起来时，左右摆弄了一下，感觉沉甸甸的，下意识翻来往里一瞅，嚯！

    盒子里头，竟然有一只黑色的手！

    这是一只类似熊掌的玩意儿，通体漆黑，背后长着一层黑毛儿，仔细一看那爪子的形状和关节儿，王小六也给吓了一跳！

    我的那个乖乖，这哪里是什么熊掌啊，这是一只人手！

    只不过，这手是黑的，瘦骨嶙峋，皮包骨一样，除却手掌底下有些黑色的干肉以外，不管是指头，还是手腕，都干瘪的像个鸡爪子！

    这只手上没有寻常样子的指甲，指甲像鹰爪一样，弯钩儿形状，也不是扁平的，只是因为遍体生毛的原因，这瘦骨嶙峋的一只人手，确是毛茸茸的，叫王小六儿一眼看成了熊掌！

    妈耶！

    这，这！

    这什么玩意儿这是？，

    正寻思着，听得外面有脚步声，王小六儿不敢多耽搁，赶紧把盒子塞扛着长长的木匣赶紧跑了。

    这边等到他到的时候，老王头儿他们已经把芦花鸡给杀了，此时正在用刀子收拾一节儿看起来像是鸡肠一样的东西。

    那东西，已经被切成条状了，细条条，很长很长，快有半米了的样子。

    “爷，你这是在干嘛？”

    “嘘——”

    老王头儿做了个噤声的手势，示意王小六不要多问，这时候，老王头儿家的儿媳妇，已经带了东西过来。

    瓶瓶罐罐的，不少，王小六能一眼认出来的，是半罐蜂蜜，一瓶鸡血，还有的，就是爷爷最爱的烧刀子。

    老王头儿根本不理会众人，叫人将酒温热了，再将鸡血，混着蜂蜜，用细长的鸡肠子往上一沾。

    旋即，从匣子里取出一根很长的钢丝，钢丝的一头儿，是个“t”字形的把手，另外一头儿，是一根钩子，那钩子，只有硬币大小，但是钩条很粗，有倒刺，而且不知道是不是故意的，那钩子，竟然是歪的。

    老王头儿对众人说道，“一会儿，不管看见什么，你们都不要做声。”

    众人看老王头儿如此正经，纷纷点头，也就是在这同时，老王头儿又从箱子里取出一个奇怪的玩意儿，往那小洞上一戳，一转，霎时间，随着洞口下沉，洞口就大了不少，刚好，能容纳钢丝进去。

    老王头儿叫人把电筒固定，光鲜调暗，蹲在小洞旁边，用满是血水和蜂蜜的肥肠在白酒里沾了沾以后，用钢丝和钩子勾住，这才蹑手蹑脚地走上前，蹲在地上，将手里的的肥肠缓缓地送了下去。

    钢丝转眼到了头儿了，底下，却没动静，老王头儿也不着急，静静地等待着，一直等了能有快半个小时了，他都木雕泥塑里一动不动，就在大家的耐心快被消磨尽了的时候，随着一阵不太明显的窸窸窣窣，那露出来的半截儿钢丝，微微地震颤起来了。

    老王头儿用手扶着钢丝，眼神空洞，似乎是在计算什么，等来等去等了半天，忽然把手往上一提！

    噔地一下，钢丝瞬间绷紧，霎时间，一股怪力传出来，吓的众人纷纷凑上前来！

    “都别急！我卡主它了，铁锹！铁锹！”

    众人一听这坏，方才猛然惊醒，刹那间，男人们开始取来铁锹锄头干活儿，说来也快，没一会儿，旁次里，一个深差不多有一米的土沟儿被挖了出来，土沟斜向下，正对着那边的方向，老王头儿看时候差不多了，横向一拽，唰地一下，铁丝破开土，于此同时，顺着钢丝的方向，明晃晃地看得见，两条赤红分节儿长须子，正微微颤抖着，左右摇摆！

    “我的妈！”

    众人一见，吓得跳起多高，有眼睛好使的歪着身子瞅了一眼，便大叫起来，“啥玩意儿！？”

    “好像！好像是个大蜈蚣！”

    话音刚落，老王头儿那头儿已经拽出一根细长的铁签子，他不慌不忙，对着钢丝的方向，一搭，一转，就像是解套儿似的，没几下，蜈蚣就吃不住力，被他给拽了出来！

    随着露在外面的身子越来越长，王小六儿站在一边，吓得头皮一炸，就像是触电了似的，浑身上下，都簌簌直颤！

    这是一条巨大的青背大蜈蚣！

    我滴个乖乖！

    看蜈蚣的脑壳子，圆溜溜，透红，比小号的鸡蛋没小多少，这一拽出来，我的那个天，三尺有余！那两个须子一节一节的，不知道的，还以为是个龙虾嘞！

    “老王头儿大叔，现在咋弄？！”

    赵家老大捏着铁锹站在一边，吓得直冒汗，老王头儿连忙对一摆手，“都往后退，别靠得太近！”

    话说完他将钢丝往上一提，却不想，就在蜈蚣马上脱离洞口的刹那，忽见蜈蚣猛地一晃脑袋，巨力之下，“哒”地一声钢丝应声而断，紧跟着，那东西嗖地一下，闪电般直钻进洞中！

    “不好！”

    老王头儿吓得大叫一声，几乎在同时，站在一边看热闹的王小六竟然鬼使神差地踩出一脚，砰地一下踩住了那蜈蚣的尾巴！

    蜈蚣吃痛，就势一旋，掀起巨螯直奔着王小六儿的脚腕咬了过去！

    就在这电光火石的一刹那，王小六儿蹭地往后一躲，原地起飞！

    再看那蜈蚣，一口没咬住，还不罢休，竟然沙沙作响，甩开百足直奔着王小六儿冲了过去！

    王小六儿哪里见过这阵仗，慌忙一脚踢出去，直接把蜈蚣踢到赵家老大的脸上！

    那汉子吓得“妈呀”一声，挥着铁锹往旁边一打，随着啪地一声蜈蚣落地，一只小嫩手，已经铁钳子一样吭哧一把掐住了大蜈蚣的脖子！

    大蜈蚣上下翻腾，左右乱甩，瞬间缠住了来人的手臂。

    奈何，王小六儿人不大，力气不小，一下将它抓了起来！

    那大蜈蚣，深青色的后背，爪子却是明黄的，一根一根纠缠着把住王小六的手臂，看起来好不吓人！

    “我的妈呀，这小子，不要命了啊！”

    虽然村子里的人都知道王小六儿天生横种，却也没想到他狂到如此地步，来老王头儿都一时懵了，眼瞅着王小六儿捏着蜈蚣脑袋朝自己龇牙一笑，旋即看向蜈蚣，顿时瞳孔猛缩惊呼一声，“小心！”

    “嗤——”

    话音刚落，那蜈蚣猛地分开螯牙，嗤地一下，蹿尿似的蹿出一股毒液，王小六儿躲闪不及，正给毒液滋在脸上！

    我的个天！

    老王头儿最知此物的毒性，当时脑瓜里嗡地一声，险些跌倒在地，却不想王小六儿往后退了两步，用手一抹眼前，紧跟着，瞪着眼睛狠狠一掐，“嚓——”

    蜈蚣惨叫，狂甩了几下脑袋，紧跟着，就被王小六儿狠狠地摔在了一边的石台上，虽不住地颤抖着，蠕动着，却也很快没了力气！

    “小六！小六！”

    老王头儿赶紧跑过来，捧着王小六儿脸仔细打量，此时却看见，王小六儿眼眶通红，不住地翻着眼睛，那原本已经与寻常人并无异样的黑眼珠儿，一下，变成了泛着金属光泽的金黄模样！

    人的瞳孔，都是圆的，他的瞳孔，却是一条竖线！

    猫一样的竖线！

