    前世今生   

    在遇到秦漾之前, 叶知都像是一个混混，更准确的来说, 也可以说是一个女流氓, 家里有矿，混吃混喝过日子的人。

    

    她想要的东西，父母都会给她, 什么都不缺, 家庭里也特别的有爱，她没有兄弟姐妹, 只有爸爸妈妈, 但关系特别的好, 她爸是白手起家的一个暴发户, 特别的大手笔, 虽然比不上有一些家庭, 但真的很不错了。

    

    叶知很讨厌上课，非常的讨厌学习，她这辈子最最厌恶的, 便是学习了, 如果不是家里强制性要求, 她甚至连大学都不愿意读。

    

    直到, 她听同学们谈起对面的学校, 他们学校是一所三本大学，但对面不是, 对面是一所特别重点的大学, 里面的学生, 学习成绩都非常的优异，学习认真, 跟他们是不一样的。

    

    叶知最开始并没有什么兴趣，直到大学说那学校的东西好吃，她才会常常去那个学校吃饭，毕竟他们学校的饭，实在是太难吃了。

    

    吃过几次后，她每次去食堂都能听见周围的同学讨论学校里的学生，其中一个，最让叶知印象深刻。

    

    据说那人叫秦漾，长相清隽，就像是漫画里走出来的男生一样，而且学习特别好，成绩优异，家庭条件也好，唯一不太好的是人太过于冷淡了，对女孩子都是爱理不理的态度。

    

    当时叶知第一次听到的时候，没觉得有什么，第二次的时候，她依旧没心动。

    她觉得，再帅能有自己的爸爸帅吗，不可能有的。

    

    直到有一天下午，她下课后就去对面学校食堂吃饭，刚吃饭出来，就听见旁边的女生在尖叫，还满脸羞红的指着某个地方，窃窃私语：“啊啊啊啊啊啊啊那是秦漾啊，秦漾啊！！”

    

    叶知好奇，抬眸看了过去。

    

    正好对上了秦漾那双深邃的眼眸，他的眼窝很深，眸色沉沉地看了过来，只一眼便移开了视线，可偏偏就是那一眼，让叶知沉沦了。

    

    她从未想过，有人的眼睛这么好看，像是有漩涡一样，吸引着人想要去探索，去了解，去认识。

    

    夕阳的余晖落在他的身上，影子被拉的很长很长，宽肩窄腰全部入眼，模样清隽，叶知头一回觉得，这个学校的学生，没有夸张，眼前的这个人，是真的好看。

    

    她对秦漾一见钟情。

    

    因为经常去对面学校吃饭的缘故，叶知也有认识一两个的朋友，关系虽然不是很亲近，可也还不错，借着同学打听之后，她才知道，秦漾是跟自己一所学校出来的，只是她从来没见过而已。

    

    她就说，为什么听着秦漾这个名字那么耳熟，原来是自己学校的那个风云人物。

    

    可以前大家在学校谈起秦漾的时候，叶知一直都觉得这人啊……应该是个戴着厚重眼睛的书呆子，以前班里的同学也常说秦漾长得帅气，可叶知觉得他们的眼光跟自己不一样，她就被骗着去看过好多他们说长得帅气的人，结果没一个能入眼的。

    

    她突然有点后悔，自己为什么不再上一次同学们的当，在高中的时候就抱着好奇心去看看呢，说不定还能近水楼台先得月一下，跟秦漾先攀上关系，现在这样……她还真的不好发挥了。

    

    几日后，叶知依旧是找到了秦漾，并且进行了自己的第一次告白，只不过秦漾淡淡地看她一眼，就面无表情的离开了。

    

    叶知倒是没觉得挫败，要真的这么容易就接受了自己，她都要怀疑外界的传闻不真实了，她越挫越勇，更加的往前追着秦漾跑，只是叶知的一些追人的手法，全部都是从网络上学会的，又土又没创意，并且……那些方法是别人用来追女孩子的，而她用来追男孩子。

    

    可想而知，最后的结果是如此。

    

    秦漾一次一次的拒绝她，她从最开始的没感觉，到伤心，到伤心后再次的继续追，一直都在不断的循坏。

    

    开始的时候还好，到后面打击的，让她都要有点没有自信了。

    

    叶知最害怕的，是被秦漾的同学嘲讽，每一次自己过去的时候，那些人都用异样的眼光看着自己，明明秦漾最开始情绪变化不大的，可后面面对自己的时候，却渐渐地厌恶了起来。

    

    ——   

    “秦漾。”

    叶知追着他跑，手里还拿着自己从很远的餐厅买回来的饭，据说那家餐厅秦漾特别的喜欢。

    

    秦漾皱了皱眉，看着她：“跟着我做什么？”

    

    叶知张了张嘴，把手里拿着的东西递了过去：“我给你买了午饭。”

    

    秦漾一怔，刚想要有动作，从里面出来的同学在看到叶知后，哎呦了声：“小叶知又来了啊，这次给秦漾带了什么过来啊？”

    

    叶知傻乎乎地，答了一句：“饭。”

    

    那人啧啧两声，看向秦漾调侃：“秦漾可真的是好福气，连午饭都有人千里迢迢的送过来啊，你怎么不给我们买啊，就只给秦漾买吗？”

    

    叶知顿了顿：“我只喜欢秦漾。”

    

    那人嗤笑了声，揶揄道：“秦漾还真的是有福气啊，追你的人数不胜数，要我说啊，你干脆答应叶知算了，好歹人家就像是你的小保姆一样，早中晚饭都给你送过来，还经常给你送花……”那人说到这里，更是讥讽的笑了声。

    

    像是在嘲笑秦漾是个小白脸一样的。

    

    秦漾的脸色瞬间就变了，看着叶知的眼神里也充满了厌烦和厌恶，“我不需要你的东西。”

    

    叶知不依不挠的，依旧想要给他。

    

    却被秦漾直接推开，一个没拿稳，外卖掉在了地上，洒了一地。

    

    秦漾看也没看的走了，至于他的那些同学，对叶知进行了各种的责骂。

    

    “怎么搞的啊。”

    

    “这可是我们班级门口呢，怎么这么脏。”

    

    “烦死了，怎么又是你啊，你脸皮也太厚了吧，秦漾都拒绝你了，你还过来做什么。”

    

    “对啊，真不要脸。”

    

    ......   

    叶知看着大门口的垃圾，深吸一口气，看向周围的几个女生：“我会收拾干净。”

    

    有人冷哼了声：“最好是！”

    

    等所有人走后，叶知拿着垃圾桶收拾着这边的残局，完全没注意到，另一边有人出现过。

    只是瞬间，那个人就走了。

    

    她收拾好之后，挫败了几天，便再接再厉了，虽然被所有人都厌恶，叶知觉得心灵非常的受伤，精神也很不太好，但是为了自己喜欢的人，她觉得这些都不是什么。

    

    她对秦漾，迷恋到了一种魔怔的地步，一直都不愿意放弃，直到后来，家里出事，叶知便再也没有出现过在秦漾的面前了，那段时间忙碌的，连想他的时间都没有。

    

    被车撞倒的那一瞬间，叶知的眼前浮现过很多人，父母，最后出现的是秦漾，她对他求而不得，只希望下一世，再也不要经历这样的事情了。

    

    追着一个人跑，太累了。

    

    ——   

    秦漾性格孤僻，除了从最开始的认识的几个朋友之外，便没了其他人。

    

    他天生各种条件都比任何人都好，至少外表看来，他的所有都是让人羡慕的，可没有人知道，他有多羡慕其他人。

    羡慕别人的家庭和睦，羡慕别人一家三口，甚至四口的幸福。

    

    只是这些，秦漾从来就不会表现出来。

    

    他知道有不少的女生喜欢自己，但他还真的没有一个喜欢的，不是看不起别人，是不想毁了别人。

    

    高中过去了，直到大学，追他的人很多很多，但秦漾都从未放在心上过，直到有一个人出现，每天都笑呵呵的出现在他的面前，被拒绝也不会伤心难过，第二天继续出现在了自己的面前。

    

    久而久之，班里的同学全部都认识了她。

    

    秦漾不知道这个人到底是哪里来的精力，为什么每天都可以如此的开心兴奋，每次面对着自己一次一次的拒绝，都能一直挂着笑脸相迎，甚至于跟班里的同学关系都好上了。

    

    只是，秦漾并不赞同她跟班里那些同学相处，他们对叶知抱着的心思，并不单纯，无非是看中了她人傻钱多罢了。

    

    这天，叶知继续过来给他送饭，秦漾刚想要有点心软，就被旁边的人讥讽着，他突然想起了一件事情，就他这样的，不能耽误了她，当下想也没想的拒绝了。

    

    只是没想到，会正好弄翻了。

    

    ……   

    许久后，他去外面转了一圈回来，叶知还在收拾着教室门口的残局，整个人看上去，有些孤寂，秦漾眸色沉沉的，在原地顿了顿，依旧是转身走了。

    

    他并不知道，对一个人心软的时候，态度就开始在慢慢地转变了。

    

    之后的很长一段时间，秦漾都能听见班里的同学对叶知评头论足，从她穿的衣服，到模样，从上而下，有时候听到那些言论，他是真的厌烦，有些受不了。

    

    导致那一段时间，心情都不太好。

    

    隔壁班有个女生，跟秦漾是高中同学，叫孙灵。

    

    孙灵之余秦漾来说，只是简单的同学，但这个同学不讨人厌，性格还算是不错，也不会过度。

    

    有一次，叶知过来找秦漾，恰好孙灵也在。

    

    叶知怔怔地看着孙灵，顿了顿问：“这位是？”

    

    秦漾没在意，还是给两人介绍了一下：“我同学。”

    

    闻言，叶知微垂着眼帘哦了声，笑了笑：“大学同学吗？”

    

    秦漾还没来得及说话，孙灵便打断了她，她知道叶知，一直缠着秦漾的人，秦漾也很讨厌的人，只是为什么……秦漾竟然会愿意给她介绍自己。

    

    一时间，孙灵脑袋里百转千回，思绪万千。

    

    但脸上依旧挂着得体的笑，望着叶知微微笑说：“你好，我是秦漾的高中同学以及大学同学。”

    她打量着叶知：“我知道你，我们高中是一个学校的，你当时在平行班对吧。”

    

    叶知愣了下，嗯了声：“我是。”

    

    孙灵挑眉：“那你现在是在哪个专业呀？”

    她装作什么都不知道的模样，问叶知。

    

    叶知略微的觉得窘迫，从一开始到现在，她的成绩好像就是大家的笑柄一样的，一个三流大学，且不上进的女生，有什么资格让秦漾喜欢啊，完全没有资格。

    

    叶知沉默了须臾，还是老实说了：“我在对面的学校，我不是这所学校的学生。”

    

    孙灵挑眉一笑，意味深长道：“这样啊。”

    

    “嗯。”

    叶知没多理会她，她转而看向秦漾，眼睛亮晶晶地，小声问：“秦漾，要一起去吃晚饭吗？”

    

    秦漾停顿了一瞬，没有一口拒绝。

    

    孙灵在旁边看了三秒，快速说着：“今天不行，秦漾跟我们有聚餐。”

    

    叶知啊了声，略微遗憾：“是吗。”

    

    秦漾颔首：“是，我没时间，你回去吧。”

    他冷冷淡淡的，并不太愿意多说。

    

    叶知点了点头，有些难过的走了。

    

    在走出去之前，还一直频频地回头看着那站在一起的两人，也不知道为什么，她总觉得这两人有点般配，郎才女貌的感觉。

    

    几天后，叶知还知道孙灵跟秦漾是同一个专业的同学，有时候上课也会在一起的，两人还一直被大家调侃，说是天生一对，而这些，秦漾好像从来都没有否认过。

    

    可叶知并不服气，她没觉得秦漾不否认就是真的了，除非有一天她真的听到秦漾承认，孙灵是自己的女朋友，她可能才会死心。

    

    那天过后，叶知常常能见到孙灵，她不知道为什么，总觉得孙灵看着自己的眼神充满了敌意，过后才知道，孙灵喜欢秦漾，就跟她喜欢秦漾一样，甚至于孙灵喜欢的更久一些。

    

    最开始，她只当孙灵是普通的竞争关系，可是后来，叶知却对她渐渐地厌恶了起来。

    

    明明有些事情不是自己做的，每次在秦漾出现的时候，孙灵就污蔑她，说是她做的，导致叶知无论怎么解释，秦漾都不听。

    她甚至能感受到，秦漾原本对自己有些好转的态度，又开始变差了，甚至比最开始都差。

    

    ……   

    ——   

    秦漾垂眸看着眼前的三个女生，其中一个正在哭，而叶知站在对面，孙灵还在说话。

    

    “叶知，你怎么能这样，你喜欢秦漾就算了啊，可你不能故意的推她吧，不过是喜欢秦漾的人，你总不能这样的做坏事吧。”

    她说着，温和的看向另外一个女生：“你没事吧，刚刚有没有撞到哪里？”

    

    刚刚叶知跑快了，确实撞到了那个女生，那女生额头上还长出一个很大的包。

    

    叶知皱眉，看向秦漾：“我没……”   

    秦漾垂眸看她，眼神里有些厌恶：“你撞到的？”

    

    叶知点头：“是，可是我是因为……”   

    “什么理由？

    让你对我们班里的同学下这种手？”

    他的眼神里满是厌恶，甚至还有一点失望：“叶知，一次就算了，你自己说一说这是第几次了？

    你针对我们班的女生，针对我们学校的女生？

    你以为我们学校的人真这么好欺负吗？”

    

    叶知讷讷，张了张嘴想要解释，可根本没有人愿意听。

    

    秦漾走了，孙灵扶着那个女生走了。

    

    可明明……刚刚是孙灵在后面推了自己，她才会没有控制住身体，撞到了那个女生的啊。

    

    她并不是故意的。

    

    ……   

    在过后的很长一段时间，秦漾对她的厌恶日渐明显。

    

    直到有一天，她心情沮丧的过来找秦漾，想要说，如果这一次表白再失败的话，她就真的放弃了，从认识秦漾开始到现在，叶知算了下，自己被拒绝的次数，大概有一百次了。

    

    即便是内心再怎么强大，一直被一个人讨厌，她也不可能可以一直坚持下去的。

    

    她刚走到教室门口，便看到秦漾趴在桌子上面，而孙灵，坐在了秦漾的旁边。

    从她的这个位置，能看到孙灵脸上的笑，大约是感受到叶知在了，孙灵突然低头亲了下去……秦漾起来了，下意识的抬眸往她这边看了眼，顿了顿，收回视线。

    

    突然，她听到了孙灵说的话。

    

    “秦漾，我喜欢你。”

    

    秦漾顿了顿，侧目看着她，安静了片刻。

    两人现在那样的姿势，她根本看不见他们的神情，但说话的声音能听见。

    

    后来，她说：“你要当我男朋友吗。”

    

    之后，叶知听到了自己曾经最奢望的那一个字，“好。”

    

    一回答完，叶知就走了。

    

    她可能要彻底死心了，最后一次的表白也没说出口。

    

    但她不知道的是，在她一走，秦漾就跟孙灵说清楚了。

    

    “孙灵，刚刚只是借你拒绝叶知，但我对你，没有想法。”

    刚刚是孙灵说，帮自己一下的。

    

    秦漾不会接受叶知，两人根本就不是一类人，但为了早点让叶知死心，也只能用这种蠢方法了。

    

    孙灵虽然心底恨到了极点，但脸上还是挂着温和的笑：“没关系啊，至少能帮到你。”

    

    秦漾嗯了声，看也没看她，直接便走了。

    

    ……   

    那天过后，不到一周叶知家里便出了事。

    这一点，谁都不知道。

    

    大家只当她是被秦漾拒绝伤了心，所以才不去上课的，可没有人知道她是家里出事了。

    

    第一天没有人给自己送饭，秦漾感受到了一丝不习惯，第二天依旧没有人过来，秦漾只是拧了拧眉，第三天第四天……直到一周过后，班里人调侃，问他：“秦漾，你的那个跟屁虫呢？

    怎么没来了？”

    

    秦漾神色不耐，冷冷地觑了那人一眼：“你再说一遍。”

    

    那人愣了下，还有些诧异秦漾的反应：“我说秦漾，我就这样一说，你生什么气呢？

    你该不会真的喜欢上叶知了吧，那种没有大脑的女人？”

    

    其他人调侃：“可别说，叶知的身材挺好的，玩玩可以。”

    

    “对对对，我觉得叶知的腿特别的好看……”   

    “砰”的一声，秦漾一拳打了过去。

    

    周围人都愣住了，忍不住训：“秦漾你他妈的干嘛呢。”

    

    秦漾冷笑了声：“即便是我不喜欢，也轮不到你们。”

    他看了众人眼：“嘴巴最好给我放干净点！”

    

    在那之后，没有人敢在秦漾的面前说叶知的名字，当然秦漾对孙灵的态度，也日渐地差了起来，直到将近一个学期过去的时候，突然有人趁着秦漾在睡觉，在班里里讨论说。

    

    “我昨天在家好像看到叶知了。”

    

    “哪呢？”

    有人好奇，“她都一学期没出现了吧，叶知这种家里有矿的人，估计是不念书了吧。”

    

    那人迟疑了片刻说：“不知道呢，但我担心自己看错了。”

    

    “怎么的？”

    

    那人道：“在家啊，我点外卖呢，那个外卖员跟叶知长得一模一样。”

    

    这话一出，众人讥讽着：“看错了吧。”

    

    “对啊，叶知那种人，怎么可能去送外卖。”

    

    “你肯定是看花眼了，或者是长得有点类似的人，这世界上多的是长相差不多的人。”

    

    那人挠了挠头，也觉得自己可能是看错了。

    

    “那看看，我下周再点一次那家店的外卖，拍下照片看看。”

    

    “可以啊。”

    

    秦漾听着，眼睫轻颤了一下，但并未出声询问。

    

    一周后，依旧是那个同学，拿着手机看着众人：“看看，是不是叶知。”

    

    “卧槽，真的一模一样啊。”

    

    “对啊，就是感觉瘦了好多。”

    

    “我的妈呀，该不会是叶知家破产了吧？”

    

    秦漾一顿，看向那人：“给我看看。”

    

    几个人都有点害怕秦漾的脾气，把手机递给他看，在看到相片里的人之后，秦漾半眯着眼眸，打量了许久，才问：“哪个位置的外卖？”

    

    那人说了个地方和店铺。

    

    秦漾颔首，头也不回的走了出去。

    

    只是，终归是晚了一步。

    

    他刚走到那家店的路口，便看到了救护车和警车，周围的人全部都在叹息：“多么好看的姑娘啊。”

    

    “这是死了吧。”

    

    “我的妈呀，太恐怖了。”

    

    “对啊。”

    

    “刚刚那辆车是闯了红灯吧，好像是喝醉酒了。”

    

    秦漾的心突然被揪着痛，他深吸一口气，快速的扒开人群钻了进去，他只看到了一只手，那只手腕上……戴着一个她常年携带的东西，叶知给他说过，是她妈求来的，保命用的。

    

    秦漾想也没想，跟着上了救护车，连忙说：“我是她的同学。”

    

    再之后，叶知的母亲来了，一个失去了女儿的母亲，直接哭着晕倒在了医院，再醒来的时候，精神已经不正常了。

    

    秦漾把叶知的母亲安置好，甚至在学校请了几天假，她的爷爷奶奶都过来了，谁都接受不了这种噩耗……他帮忙把叶知所有的后事处理了，直到那会，秦漾才发现，这个追了自己半年的姑娘，好像不知不觉中，就在某一处扎根了。

    

    再后来，叶知的母亲被安排进了精神病院，秦漾偶尔会去看她，跟她聊聊天，但说的不多，她的嘴里一直念叨着叶知的名字。

    

    直到许多年后，秦漾看见瘦弱的背影，依旧会有些恍惚，好像叶知还活着，还在一样。

    

    她死了，可却一直活在他的心里。

    

    

    

