    　　其实说是客人,  也没有谁，一共五家人，李老爷子、方芳、郑大会、王梅、钱花和赵老师。

    　　这种事,  请别人人家要包红包,  收不合适,  不收浪费钱,  没必要折腾得太过。

    　　再说,  地方也不大,  就这好些人,  都挤得快站不下。

    　　方芳也是一大早来帮忙,  进屋先转悠两圈说：“院子收拾得挺齐整的。”

    　　赵秀云跟小姑子不矫情，让出半个洗菜池给她说：“你哥弄的。”

    　　方芳料也是，这种粗重活，不是她哥还能有谁,  几分艳羡说：“我也就指望家里那个做点轻快活。”

    　　就陈辉明那点体格，得亏是现在不用种田，不然累得她是够呛。

    　　赵秀云深知这个妹夫,  不过说：“那他做饭绣花都能干，你怎么不说？”

    　　就这些,  她这辈子是没希望看方海能做得好。

    　　方芳想想也是，其实她心里嫁这个人是甘愿的，从来也很少抱怨，不然夫妻俩日子早就过不下去,  几分好笑说：“这不放暑假嘛,  收了几个学生在家里补课,  有的给管饭吃,  都说‘陈老师凶是凶,  其实是上得厅堂下得厨房’，我看他今年开学一准有新外号。”

    　　男人嘛，有时候讲面子，在外头总要摆个样子。

    　　但陈辉明不是这种性子，其实他已经算不大错，当年下乡的种种也并非他本意，就是干不了活没办法。

    　　也只有方海这么多年对他横挑眉毛竖挑眼的，态度只算一般。

    　　这会哪怕说着话，都有些挑剔的意思。

    　　陈辉明对舅子已成习惯，跟媳妇耸耸肩。

    　　赵秀云看不下去，咳嗽一声。

    　　方海讪讪收回表情，勉强热络问道：“你这暑假还没少上课？”

    　　陈辉明是正经师范大学毕业，在高中教物理，平常一直有给学生补课的习惯，哪怕是放暑假也不耽误，说：“对，早中晚都上。”

    　　一个学生一份钱，他教得好，家长都是认的，一传十十传百，就在都快摆上一个班的学生了。幸亏现在住的副楼地方大，李老爷子也喜欢家里热闹一点，不然这么多人进进出出，扰民得很。

    　　还以为自己是铁打的小年轻，三十好几的人，嗓子哑得都快说不出话来，鸭子嗷嗷叫似的，方海听着都嫌弃，说：“再把你给上哑了。”

    　　挣钱哪有容易的，陈辉明下意识摸摸喉咙说：“就这两天严重些。”

    　　哪只是这两天，方芳赶快说：“四哥你说说他，真是要钱不要命了，人家医生都说少说话，他不是今天来，一天课都不带停的。”

    　　她是说不动，又心疼又生气。

    　　方海板着脸说：“怎么回事？”

    　　能怎么回事，陈辉明是听说小麦姐弟就这么大点，自己三十好几的人了还带着媳妇孩子租房子住，只觉得自己格外不成器，到底没法把这话说出来，只道：“我钱都给人收了，总得把这个暑假上完。”

    　　他心里就是有点怕这个舅子，多少年来一直气弱，没办法。

    　　方海也不是强求，只说：“挣钱是要紧，靠嘴吃饭的人，自己还不知道爱惜。”

    　　他难得这样和颜悦色，说的话也不是什么阴阳怪气，陈辉明还觉得有点受宠若惊，说：“以后会注意的。”

    　　方芳看了好笑，悄悄说：“就怕我四哥。”

    　　毕恭毕敬的样子，她说一百句都不管用。

    　　赵秀云看方海摆架子，也小声说：“将来恐怕是个难伺候的老丈人。”

    　　方芳想到四哥疼孩子的样，就替未来的侄女婿捏把冷汗，顺势说：“禾儿没对象吧？”

    　　“才十六，能有个什么。”

    　　“那不能这么说，你十八可就嫁给我哥啦。”

    　　掐指一算，这都十七年了，快半辈子居然都是跟这个人过的，真是不算不知道，一算吓一跳，赵秀云有些吃惊道：“我都结婚这么多年了？”

    　　她自己怎么没感觉。

    　　方芳倒是说句颇有道理的话，说：“你来随军那年，我才觉得你俩是夫妻。”

    　　分居两地，根本不像个家，像她是绝对不能忍受的，不然不会咬紧牙关都要参加高考。

    　　赵秀云回忆起来也常常是从那年开始算，切着葱说：“快十年了。”

    　　到明年三月，就是到沪市十年整，人生能有几个十年？

    　　姑嫂两个说着孩子话，不一会客人陆陆续续都到齐，没有干等着吃饭的，都挽起袖子来搭把手，得亏是新家厨房大，不然都容不下这好些厨师。

    　　一般这种时候，都是妇女一堆，孩子一堆，男人一堆，三张桌子分起来，挤是挤一点，也能坐下。

    　　赵秀云右手边坐着翟燕，两个要好的大学同学说着话。

    　　翟燕是念书的时候结婚生孩子，女儿已经三岁，赶上计划生育，以后也就这个，独苗苗娇贵地捧在手心，因为长得可爱，被禾儿这帮孩子照顾得妥帖，不跟大人一桌。

    　　当妈的可以松口气，难免说些妯娌婆媳的话。

    　　郑大会不是独苗，底下还有弟弟，郑家老二也结婚，上个月刚生的儿子，老二媳妇在嫂子面前有些耀武扬威的架势，动不动就说“老郑家第一个孙子”，咋的，列祖列宗得上来给她磕头是怎么的？

    　　妯娌相处，向来是东风压西风，翟燕颇有些头疼说：“结婚的时候没想那么多，还以为房子就在公婆家隔壁是方便呢。”

    　　其实公公婆婆是顶好相处的人，就是这个后进门的弟妹，脾气真是叫人看不惯，是样样都要跟人比，恨不得把所有人都踩下去，偏偏还住得近，抬头不见低头见的。

    　　说起来都是一笔烂账，方芳觉得这个话题她最有话说，谁叫陈辉明兄弟多，家又都在本地，讲起来简直是滔滔不绝。

    　　跟翟燕越说越起劲，就差当场结拜，赵秀云都没能插进去几句话。

    　　倒是王梅瞅着空问道：“小麦今年二十了吧？”

    　　赵秀云微微摇头说：“读书晚，二十一了。”

    　　“大二？”

    　　“对啊，还有两年毕业。”

    　　“有对象吗？”

    　　这话问的，赵秀云看她一眼说：“想做媒？”

    　　年纪到的好姑娘，有人打听是正常事，她想想说：“我也不确定她怎么想的。”

    　　王梅看她对这几个孩子是比妈更像妈，说：“那也得你当长辈的把把关。”

    　　这话说的是真的，赵秀云一下子来精神，说：“你先说说哪家的，我回头问问她什么意思。”

    　　再怎么样，也得人自己愿意相看才行，说不准是更喜欢自由恋爱，现在有的小年轻就兴这一套，或者像她外甥成高，一点结婚的意思都没有，可能是早年给弟弟妹妹们当爹当妈给累的，下半生不想再养活一个孩子了。

    　　要说王梅介绍的是顶好的人家，当年她插队时认识的人家，儿子考到沪市来，现在还在震旦念研究生，之后大概率是留校当老师，就想找个本地的小姑娘。

    　　除开这些，她还压着声音说：“祖上老阔了，有点家底。”

    　　这样看起来，条件倒是还行。

    　　赵秀云只记下来，就岔开话题。

    　　这种事，也没有马上就能成的，大家说说笑笑吃过饭，热热闹闹到下午才要散。

    　　赵秀云看着这一片狼藉，长叹口气说：“有得收拾了。”

    　　小麦干活向来最自觉主动，手已经凑过来说：“我来吧。”

    　　本来肯定是用不着她的，但正好有事要说，赵秀云也懒得再找理由叫她单独说话，道：“行，你跟我洗碗吧。”

    　　禾儿最是机灵，耳朵都快支起来，生怕错过哪些新闻。

    　　赵秀云没好气拧她一下说：“擦桌子去。”

    　　小麦还以为是有什么事不放心想问，知道是相看后一愣，说：“我还不急呢。”

    　　她想做的事情太多，一时半会没把这件事排上号。

    　　赵秀云觉得女孩子，痛快的就是开始挣钱还没嫁人这段日子，谁的脸色都不用看，很能理解说：“行，那我回掉吧。”

    　　小麦也挺喜欢王阿姨的，怕人家难做人，有些不安道：“要是不合适，我就去见一面吧。”

    　　反正看一眼又不会少块肉，人家也未必瞧得上她。

    　　赵秀云知道她不爱给人添麻烦，说：“这有什么，愿意见就见，不愿意就算，又不是领导介绍的抹不开脸拒绝，以后这种事还多得很。”

    　　也就现在还是学生，等出来工作不知道有多少。

    　　小麦也不是不知道人情世故，只是对向来关照他们的长辈释放善意，说：“好。”

    　　又说：“再有下次，您也都帮我回掉吧。”

    　　反正一时半会，她是没想着要结婚。

    　　赵秀云疑心这帮孩子是都没开窍，听他们说着一会要在院子里烤红薯，很是无奈道：“小学生现在都不玩这个。”

    　　禾儿理直气壮地回应说：“大学生玩就行。”

    　　毕竟谁吃烤红薯也不是单纯为吃，还图的是有趣。

    　　赵秀云一脸一言难尽，过会真见他们在院子里挖洞生火劈柴，有些苦笑不得，心想眼不见心不烦，提上包好的糖果，出门给左邻右舍送过去。

    　　不管请不请客，该走的礼总是要走的。

    