    “首先，我很感谢你救了我……”

    “虽然你这之后让我吃了很多苦头，但我知道你这是为我好，也的确让我成长了很多……”

    看着眼前这个曾经在自己最危险时刻救了自己，可随后又将自己困在这片地方，让自己吃尽苦头，无法脱身的诡异存在，诸葛有龙深吸一口气，咬牙说道：“其次，你既然已经答应过我，只要我能不动用任何召唤兽的力量，光靠自己的力量，而且在没有进行任何攻击和防御的情况下，以你教的手段扛过这次寒热剧变，你就可以放我离开，我希望你能说话算话！”

    想到自己这些日子所吃过的苦头，诸葛有龙下意识的握紧了拳头，道：“最后……我真心觉得，在你身边可比在黄裳他们身边危险多了！”

    天知道他这段时间是怎么熬过来的，这黑白熊简直就是一个怪物，不仅实力惊人，而且似乎还有某种手段可以封禁住他所有的召唤兽和能力，让原本习惯了借用召唤兽力量的他一下子变得无比的“弱小”，并在这黑白熊的逼迫下经历了各种特训和考验。

    虽然在这些特训和考验之下，他的实力突飞猛进，甚至不借用任何召唤兽的力量也依旧可以拥有极强的战力，但这种生活简直就不是人过的！

    更何况他跟黄裳等人分开了这么久，心中对黄裳他们也是无比想念，自然希望早点离开这里回去跟黄裳等人团聚。

    而在他的要求之下，黑白熊也是给了他这么一个考验，让他光凭自己的力量，并在不进行任何攻击和防御的情况下，光靠黑白熊所教的一种能力来熬过奥伊米亚康这种极为特殊的天气！

    要知道在天变影响之下，奥伊米亚康已经成为了这世界上极少数人才知道的真正绝地，哪怕是史诗境强者也难以在其中存活下来，更别提是不能攻击和防御了！

    然而为了能够拜托这个可怕的怪物，也为了能够跟黄裳等人团聚，诸葛有龙却还是咬牙接受了考验！

    一开始，接连很多天，他的考验都失败了。

    极寒天气仅仅只是考验的一部分，那些诞生在极寒天气中的可怕怪物才是最艰难的考验。最开始的那些天，在这些怪物前仆后继的冲杀之下，诸葛有龙很快就支撑不住，要么就是被冻得遍体鳞伤，或者是被撕咬得惨不忍睹，要么就是被烧得浑身焦黑，恍若黑炭，若不是这黑白熊每次都会在他承受不住的时候出现，保住他一条命，并用纯正的生命力量让他迅速恢复的话，只怕他已经不知道死了多少回了。

    但也正是因为这一次次的惨败和磨砺，诸葛有龙的实力也是以更快的速度成长起来，每次能够支撑的时间也是越来越长。

    终于，在今天，他完成了这个考验！

    也正因为如此，他才更加迫不及待的想要离开这里！

    “那位身边的凶险……可不是现在的你能够想象到的。”

    看着诸葛有龙那认真的摸样，黑白熊却是摇了摇头，依旧带着那种古怪的笑容，说道：“你如果跟我在一起，我可以保证让你好好地活下去……至少目前可以……”

    “但如果你选择回到他们身边……”

    “那你可能会死的哟……”

    说到这里，黑白熊的笑容虽然不变，但与其却变得严肃起来：“你确定要回去么？”

    “确定！”

    诸葛有龙毫不犹豫的回答道：“正是因为他们会遇到危险，所以他们更需要我！”

    “你果然还是这个性子啊……”

    “但是我喜欢……”

    看着诸葛有龙那坚定的摸样，黑白熊却是笑得更开心了：“我可以放你离开，但是你要答应我两件事哟……”

    “什么事！”

    看到这黑白熊又要闹幺蛾子，诸葛有龙顿时有些头疼。

    说实话，若是在他巅峰状态，他未必打不过这头熊，但问题是现在他所有的召唤兽都被这头熊以诡异的手段给封禁住了，虽然现在他在这头熊的帮助下实力有了很大的提升，但光靠自己只怕根本不会是这头熊的对手。

    不然他早就已经揍这家伙一顿了！

    因为这家伙实在是太欠扁了！

    “很简单的两件事哟！”

    黑白熊笑嘻嘻的竖起了白色的手，道：“第一，你要跟我签订契约，我要成为你的召唤兽……”

    “但跟其他的召唤兽不同，我要有更多的权限和更好的待遇……”

    “你要继续陪我玩‘校园’游戏……唔，至少一个月，不，至少半个月一次！”

    “然后呢，如果遇到讨厌的人呢，你要帮我杀了他，就像如果你遇到敌人我也会帮你那样……不过放心，我不会伤害你的朋友……”

    “最后呢，我还要让你抓很多很多人，作为校园游戏的参与者……当然，你的敌人也行……”

    说到这里，黑白熊顿了顿，问道；“怎么样，同意吗？”

    “又是这该死的校园游戏！”

    听到黑白熊提起校园游戏，诸葛有龙的脸色微微一僵，似乎回忆起了什么很糟糕的东西，但最后却还是咬咬牙，道：“你确定要成为我的召唤兽？你知道那意味着什么！”

    “我知道啊，用华夏的话来说，就是一荣俱荣，一损俱损，生死与共！”

    黑白熊此刻却像是想到了什么开心的事情一样，笑嘻嘻的说道：“我愿意啊，你愿意么……”

    “我……”

    看着黑白熊那似乎带着某种警告和杀意的笑容，诸葛有龙将“不愿意”三个字给吞了下去，随后叹了口气，道：“好，我答应你，但是玩游戏的那些人……要让我来选。”

    他没有理由不答应黑白熊的要求，虽然不知道黑白熊为什么要成为他的召唤兽，但以黑白熊展现出来的实力，有了这头黑白熊作为召唤兽他的实力一定会得到极大的提升。

    至于那些恶趣味的残忍游戏，就当是必须要付出的代价吧。

    除此之外，这头黑白熊似乎还好像知道很多的秘密，说不定会对他和黄裳等人有用。

    “好耶！”

    “你答应了，一言为定，击掌为誓！”

    听到诸葛有龙答应了自己的要求，黑白熊兴奋的一跃而起，然后迫不及待的伸出了圆滚滚的黑手，对着诸葛有龙说道：“击掌之后，契约就成，违背契约的话……我会杀了你的哟！”

    “好，击掌为誓！”

    诸葛有龙深吸一口，然后点点头，伸出右手跟黑白熊的黑掌轻轻一拍。

    刹那间，他只感觉自己和黑白熊之间似乎建立了一种特殊的联系，两者之间的联系正在变得越来越紧密，甚至他已经可以借用这黑白熊的力量了！

    契约已成，这黑白熊竟真的成为了他的召唤兽。

    这也让诸葛有龙心中愈发好奇起来，忍不住问道：“成为召唤兽将会失去自由，以你的实力大不必如此，为什么要这么做？”

    “嘻嘻嘻，我开心啊……”

    黑白熊没有给诸葛有龙答案，只是开心的笑了起来，随后望着远处的一个方向，笑道：“那么，现在第二个考验来了……”

    “远处有几个对你有敌意的人正在飞速靠近，只有杀了他们，你才有资格回到你伙伴的身边哟。”

    “如果连这都做不到的话……”

    说到这，黑白熊黑色的半边脸上却是浮现出了冰冷的神色：“那你可就没必要回去拖后腿，当个废物了哟……”

    而几乎就在黑白熊话音落下的瞬间，几道身影也是以惊人的速度出现在了天际，并带着磅礴恐怖的妖气，朝着诸葛有龙所在的方向激射而来！

    PS：熬夜码字第三更，么么哒！

