    水心：“我万万没想到你竟如此舍不得我。”

    扈轻心里翻了个白眼：“想多了，我去雷州找天火，别忘了我是炼器师。”

    水心：“...你要收服异火？”

    异火那是排在前头的天火，甚至能生出意识来。

    扈轻野心还没那么大，告诉他：“我决定收白吻做本命武器，提升它的品阶需要好火。”

    好火配好器嘛。

    道：“一辈子在一起战斗的小伙伴，值得我费尽心思。”

    水心：“是, 你想什么就做什么，挺任性的。”

    扈轻笑笑：“活着不就是图个任性自在嘛。对了，你到雷州没？”

    “没。如果我到了雷州，这会儿就联系不上了。”

    扈轻诧异：“佛珠还有通讯范围呀。”

    “废话。你以为呢，三大陆之间是没法互相传讯的，还有秘境险地也不行, 雷州和颀野天隔着天险, 传讯不一定成功。要我等你吗？”

    扈轻：“不必。那到了雷州我能联系到你？”

    水心：“不确定。雷州风雷变幻，有些地方很危险。”

    懂了。

    “你不用等我。如果路上遇到好天火我未必再去雷州。”

    水心长出了一口气, 抱怨：“你都不知道你女儿有多缠人。”

    先是给他告状，吧嗒吧嗒说个没完，还不停问他：舅舅你说呢？舅舅你觉得呢？

    自己能说什么？当然是说：你说的对。

    好不容易抱怨完了又要讲故事，一个不行两个，两个不行三个。

    太为难小僧了。

    水心没敢跟扈轻说，他实在没得故事讲，也没得经念了，只好将自己送报应的事讲给她听。

    扈暖听得津津有味，还询问他送报应的细节。

    如果哪天扈暖表现出什么来——他绝对不会承认里头有自己的功劳。

    扈轻道：“你是她舅你该的呗。我在路上身边全是人不方便, 你就多上心哄哄她。”

    久久沉默。

    水心：“当初我说我是她舅说着玩的，为了好留下来, 你们还当真了。”

    呵，这贼秃。

    “你自己挖的坑埋自己, 要是你跟她说通了, 好呀，以后没你这个舅。”

    水心问她：“那你还有什么好吃的我不知道？”

    呸，这馋嘴和尚。

    “没有了。”

    水心：“你再研究研究, 既然都出来了, 你在路上多留心素斋。”

    扈轻冷笑：“别烦我了，我要修炼了。”

    水心：“...”

    默默的断了传讯，下一刻佛珠又有反应。

    “呜？”

    水心：“扈花花？”

    没了动静。

    水心才要做自己的事，佛珠又有了反应。

    “舅舅，你上次说你杀那个人他的元神跑掉了，后来呢？”

    “...不是杀他，是给他报应。”

    “啊啊，报应，后来呢？”

    水心：“你是不是该睡觉了？”

    扈暖：“睡不着呀。那个人后来呢？”

    水心：“...我找到他的元神送他去轮回了。”

    扈暖：“哦，那怎么杀一个元神呢？”

    水心头疼：“舅舅要修炼了，你问你师傅去吧。”

    扈暖：“舅舅，我睡不着呀，你念经给我听呀。”

    “...”

    怎么办，自己认的外甥自己受着呗。

    一路平静，什么事都没发生，可见这条线路是跑熟了的，到了明珠城。

    明珠城之所以称之为明珠, 是不知多少年前有位明珠公子在这里一口气迎娶了八位美丽女子, 由此得名。

    扈轻知道了明珠城的由来差点儿没吐出来，一夫八妻？哦, 据说妻子是八位，还有妾啊红颜知己的不知多少呢。

    总而言之，明珠城因此名声大噪，至少带动了一方经济呀。

    扈轻特别想知道爱情故事的结局，那明珠公子有没有被妻妾大卸八十块。明珠城里流传的结局是明珠公子带着爱人们逍遥远去。

    这个结局，可真不让人喜欢。

    扈轻并没有在明珠城久留，也不知是不是那明珠公子的传说影响了这里的风水，这里的男女修士们似乎很喜欢追逐情爱，倒也没奔放到大街上卿卿我我，但总是眉眼含情的样子，让扈轻很不适应。还不如合欢宗大大方方多好，那样藏着又露着掖着又勾着的样子，真正让人瞧不上。

    扈轻没体验过真爱，但她觉得情之所至即便羞涩也当磊落。

    爱情那么伟大的情感，怎是见不得人？

    心里膈应，扈轻立即找了新的车行没停留过夜就离了明珠城，这次走了一个月到了一个叫梫木湾的地方，这里桂木飘香，一年四季开不停，便是到了落雪的冬季，也有耐寒开放的特殊品种。

    所以这里盛产各种桂花蜜，以冬蜜为最佳，冬桂的香气很淡，却能远飘十里而不散，且蕴含灵气最浓。

    扈轻便是循着淡淡的冷香进了人家铺子，铺子的伙计说，这冬蜜他们每次只取半滴放在玉碟里，便能香上三天。

    扈轻深嗅一口，买，必须买。

    小小一罐一斤左右，卖六百个灵石。扈轻买了十罐。还有桂花酱，桂花酱的价格比桂花蜜便宜很多，冬桂花酱直接便宜一半，其他的更是便宜，扈轻挑着品相都买了些。

    这下好了，等水心回来给他做桂花糕吃，还有桂花丸子。

    见她买得多，伙计多说一句：“其实，最好的桂蜜是桂王，可惜，桂王在城主山庄里，外人不得见。每年隆冬，桂王开花，我们都会到山庄外头闻。”

    扈轻听得好笑：“见都不得见，只能闻？”

    “是呀，桂王只有一棵，桂王的蜜也只有城主才能得到，我、我师傅、我师傅的师傅都没见过呢。”伙计说：“据说桂王的蜜如凤凰火。”

    凤凰火？那又是什么东西？

    “赤朱流金，尊贵无比。”

    扈轻笑，不过就是花蜜。

    她说：“桂王的花蜜那么厉害，那想来为桂王采蜜的蜜蜂也是特殊。”

    “诶，还真是，客人可一下说到点子上。为桂王采蜜的蜜蜂还真是特别，那是专门培育的灵蜂，这种蜂春秋夏休眠，只有冬天才出来，就住在桂王上。”伙计说得两眼放光。

    扈轻听得也有意思：“说这么多，我都恨不得一见真容了，可惜现在不是冬天。对了，桂王的蜜真的买不到？”

    伙计摇头：“反正我这样的人是不敢想。听说城主专门送贵客的。”

    扈轻点点头：“那真是可惜了。”

