    沈七月皱眉，有些不理解她的想法：“你这是什么套路？”

    “你笨啊，我得用这个办法试出来公司的那群人哪个是敌，哪个是友啊！”

    梁音等她一眼，迈了一大步离开电梯，转过身继续说：“办公室就是个小型的社会，肯定会有拜高踩低的人，到时候我只要——啊——”

    她退着身子向后走，一时没注意到转角处有人，沈七月看到去拉她已经来不及，于是正好撞到从转角出来的人身上，“哗啦”一声，对方的东西散落了一地。

    “不好意思我没——”

    “你眼睛瞎——”

    梁音道歉的话还没说完，被撞的女人便一脸气急败坏的抬起头，尖声朝着梁音喊道。

    这一喊不要紧，倒没想到竟然是熟人。

    梁音正要去帮她捡东西的动作跟着顿住，她站直身体，勾唇看着面前的人：“我还以为谁这么豪气一次买这么多东西，原来是我的暴发户妹妹啊！”

    “你——”

    梁晗脸色难看，她憎恶的看向梁音，对于她的嘴毒恨的牙痒痒，偏偏不如梁音嘴上功夫厉害，一时间竟然想不到还击的话。

    梁音冷笑着对上梁晗的视线，扫了一眼被自己撞在地上的奢侈品袋子：“一般娇生惯养的千金小姐是没力气一次性拿这么多袋子的，就算有力气也不会自己拿，因为这力道太大，容易让手臂上的肌肉变得难看，这样对形体就有很大的影响。”

    她边说边故看着梁晗的反应：“梁小姐可千万要记得这些啊，要不然伪千金的身份很容易被拆穿的，那就浪费了你这么多年的努力了。”

    梁晗听出她是在讥讽自己没有真正的千金做派，就和上一句话的暴发户一样，都是她瞧不起自己的证据。

    “梁小姐这话就有些绝对了，家境好的女孩子也有个性独立，性格温柔的，毕竟不是所有人都有那么好的命，没有了家世还有男人可以依靠。”

    没等梁晗自己想出反击的话，和她一起的女人已经蹲下身将所有的袋子都捡了起来，重新递给梁晗，抬眼看向梁音。

    梁音闻言微微有些意外，没想到这个名不见经传的小角色敢这么跟自己说话。

    “怎么，梁晗现在出门都要带着官方发言人了？自己不能说的话还要授权给身边的塑料姐妹花帮自己说？”

    梁音在尖锐刻薄这方便就没怕过谁，论起嘴巴毒更是没什么对手，她看着那女人：“这位新闻发言人是哪个人才市场找来的，这工资是怎么结算？”

    “魏兰她说的是有些人，又没指名道姓说是你梁音，你这么激动干什么？”

    梁晗终于开了口，上前一步站在梁音面前，表情慢慢稳住：“她的工资是怎么结算的我没法告诉你，不过如果你好奇的话可以回去问问你的丈夫，毕竟她是周氏集团的员工。”

    梁音闻言眼珠转了一圈，又看了的一眼那个魏兰，没开口。

    魏兰也跟着上前一步，朝梁音伸出手：“你好，我是周氏集团的设计总监，经常听别人说起周太太，今天终于有机会见了面了。”

    梁音看着她伸过来的手，慢了一拍才慢慢伸过去，她侧身和身边的沈七月对视一眼，两人的眼神中都带着同样的情绪：怎么这么巧？这他妈是她的现任上司？

    扫了一眼她伸过来的手腕，梁音抿了抿唇，正在考虑自己是拿出新入职梁小姐的心态趁机好好讨好下自己的直属上司，还是搬出老板娘的尊严冷声教训下她目无尊长。

    就在她犹豫的时候，一旁的沈七月开了口：“所以刚刚这位总监小姐是在内涵你家老板娘和老板之间的私生活？如果你家老板知道你这么公私不分，你这个总监的位置的怕是也要动一动吧。”

    “我——”

    “你什么你，不想被辞退就让让，别影响了你家老板娘逛街的心思。”

    沈七月直接开口打断她的话，抬手挽住梁音的手腕，拉着她直接朝原计划那家日料店的方向走过去。

    站在原地的梁晗死死盯着梁音离开的背影，眼底发狠：“你都看到了吧，这就是她对我的态度，就依靠着身后有个周慕寒，这个贱人就从来不把我放在眼里。”

    刚刚别怼了几句的魏兰此刻脸色也不好看，她压下一口气：“你放心，她的舒坦日子没有多久了。”

    “你怎么那么确定？”

    “我刚刚收到公司的邮件，说是设计部空降了一个设计助理，名字就叫做梁音。”

    魏兰嘴角闪过一抹不易察觉的狠意，其实她从刚刚梁晗和梁音撞到一起时便看到了，故意没有上前是担心她们姐妹吵架会牵连到自己，但没想到就在刚刚，她竟然收到了公司的内部邮件，而且是和梁晗的有关的事情。

    也就是说，这个女人以后就是她的下属了，她想怎么样就怎么样。

    梁晗眼底浮起若有所思的弧度，低声开口：“她去设计部干什么？难道是要重新回来做设计么？”

    “我听公司群里的小丫头八卦，说是她要和周慕寒离婚了，她出来工作就是为了自己被赶出周家的时候不那么狼狈。”

    这种女人多的地方八卦自然就多，好奇心也多，魏兰只是向上跟着划了几页便看到了这句，心里莫名竟然闪过一丝轻松。

    既然是要离婚了，那她就没办法取代自己的位置了，毕竟就算再怎么恩爱的夫妻，离了婚之后也都是互相憎恶，更别说还提拔她了。

    “离婚？”

    梁晗听到这两个字眼神跟着亮了亮，但很快便又冷静下来：“既然都要离婚了还去周氏工作什么，你该不会是听到什么假八卦了吧。”

    魏兰没有立马回答，因为她知道现在不管说什么都没用，只有把自己的东西狠狠捏在手里，才是最真实的：“我回去仔细调查一下，然后再给你答案。”

    “嗯，你还要调查到她的目的，确定她和周慕寒的之间的关系到底到了哪一步，有没有办手续。”

    梁晗丝毫不掩饰对这件事的好奇心，毕竟全世界没有人比她更盼望周慕寒和梁音离婚了。

