    剑主成长太快，对于陈浩来说，终究是有风险的。

    “十七，你脸上的伤疤好了，需要再来一剑吗？”

    “需要！”十七想了一下却发现自己连抬手的力气都没有了，“剑灵大人，恐怕我需要你的帮助！”

    陈浩感觉，赤血魔剑割得根本不是脸皮，而是皮甲！

    他也注意到，赤血魔剑在十七脸上制造伤疤的时候，十七根本没有任何动作，连瞳孔都没有缩一下！

    十七脸上的伤口很快就愈合了，在脸上留下一道狰狞的伤疤。

    烈焰锻体室的门开启，一道道人影鱼贯而入。

    为首的正是城卫军千户周易然。

    “陈鹏飞，你还清醒吗？”

    “还好！”

    十七刚把话说完，就闭上了眼睛。

    周易然赶紧上前检查，然后放心道：“还好，只是昏睡过去了！”

    “你们把他担回去休息！”

    两个城卫兵放下担架，一个托住他的腋窝，一个抓住他的双腿，一用力，却发现昏睡过去的十七纹丝不动。

    两个城卫面面相觑，一个城卫兵低声喊道：“一、二、三！”

    他们脸憋得通红，只抬起了十七半个身子，十七的身体重如千均。

    “换两个力气大点的来抬！”

    然后两个气海境武者合力，勉强将十七抬上了担架。

    十七一睡就睡了两天，两天后他醒过来，正好就见到了周易然。

    “千户大人，我这是睡了多久？”

    “两天两夜！”

    “两天两夜？”十七一听，就立刻想从床上坐起来，刚刚直起身子，他又瘫软在床上。

    他浑身酸软，好像两只手，两条腿、身上的每一块肌肉、每一根骨头都不是他的一样。

    完全不听指挥！

    “我这是怎么了？”

    “进入烈焰锻体室后的正常后遗症，休息半个月就好了！”周易然笑着说道。

    “可是我要上前线啊！”十七咬着牙，拼命的想要坐起来，结果用力过度，整张床直接垮塌。

    “你真的想要上前线？”周易然有些迟疑的说道。

    “对！”

    “统领大人希望你能留下！”

    十七沉默了。

    “我还是坚持去前线！”

    周易然看着十七坚定、执拗、顽固的眼神，低着头劝说道：“统领大人说了，如果你留在紫荆城，他将收你为徒，以后等他退休后，你就是紫荆城的新统领！你知道，这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “你将成为黑水郡最有权势的人物！”

    “只是黑水郡最有权势的人物吗？”

    “那你想要什么？”周易然沉着脸问道。

    “至少也要统领一军！”十七握着软弱的右手坚定的说道，“就像紫阳侯、镇北侯那样的大将军！”

    十七从小在蓝家长大，深受蓝家影响，他的非常敬佩像镇北侯蓝烈雷那样的将军！

    “这个，统领大人不能给你！”周易然深深吸了一口气，心情有些失落，他知道，紫荆城城卫军留不住陈鹏飞，“不过你放心，如果你坚持从军，于公于私，统领大人都不会阻止你。”

    当天下午，在十七的不懈努力下，他勉强能够下地，不过就是脚上力量控制不好，在坚硬的青石路留下一连串脚印。

    他被送上马车，他现在还不能骑马！

    随行的，还有熊廷志、吴广等一百多名城卫军。

    周易然将他们送到了城门外十里。

    “千户大人，就送到这里吧！”

    “好！其实统领大人在看着你！”他低声指着远处高耸的紫荆城城墙说道。

    十七抬起头，极目望去，城墙上的人影看不分明。

    “我不会给我们城卫军丢脸的！”

    “好！”周易然高声说道，“此去，祝君武运昌隆！”

    这次带队去紫荆军团的是周千户的老对头肖其祥。

    他们去前线的同时，还负责押运粮食，所以哪怕十七他们出发晚了一天，想要赶上他们也没多大问题。

    第三天，十七他们追上了大部队。

    肖其祥见了十七，有些不高兴的问道：“你就是那个创造了烈焰锻体室有史以来最强记录的陈鹏飞？”

    “正是属下！”

    “不错，四十四个时辰，简直就是个怪物！”肖其祥有些酸溜溜的说道，“真不知道那个周易然走了什么狗屎运……如果不是你，上次剿匪，肯定就是我们赢了！”

    十七没有说话。

    “你归队吧！”

    十七在烈焰锻体室坚持四十四个时辰的事情，整个紫荆城城卫军都已经被传遍了。

    现在十七的实力成迷，肖其祥哪怕跟周易然有过节，但也不会为难十七。

    继续赶了七天的路程，离前线仅仅只剩下两天的路程。

    路过黑风岭，山势陡峭，周围怪石林立，树木参天，在狭窄的山路，两千城卫兵护送着粮草，队伍拉得很长。

    十七和三名真元境初期的百户在陡峭的岩石和密林中穿梭移动。

    身体基本恢复的十七被肖其祥指派了新任务，负责侦查队伍前方地形和危险情况。

    十七的实力，绝对是两千城卫兵中的顶尖，连肖其祥都不敢说能胜过他。

    十七去探路，让人放心。

    “鹏哥，你说千户大人是不是太小心了？我们还在南云国境内，来前线都没有到，怎么可能遇上敌人？我看周围挺正常的！”

    刚刚与队伍汇合，整个军营的人就都知道血手人屠陈鹏飞来了。

    除了一个千户肖其祥，其他百户见到十七，只要稍微年轻点，三十岁以下的，都称呼他为鹏哥。

    年长的百户也不敢在他面前摆前辈架子。

    总之，十七与他们相处得十分融洽。

    十七低声回答道：“最近边境摩擦越来越剧烈，听说黑血国最近经常派人绕到紫荆军团后方劫掠，还是小心点比较好！”

    另一个真元境初期高手笑道：“我们该不会那么倒霉吧？”

    十七刚想说话，突然感觉到背后的赤血魔剑开始颤动。

    颤动很轻微，但十七能感受得到。

    “怎么了，剑灵大人？”

    “你左前方一百米处，大槐树下面的草丛里面，有杀气，是武者！”

    “嗯！”

    十七根本没有看向剑灵所说的那个方向，转身对身后的人说道：“一切正常，我们回去复命！”

    “好！”

