
宁意涵面上挂着淡淡的笑，纤细的手指灵巧的在黑白琴键上跳跃着，时而悲伤，宛若孤寂的寒夜；时而快乐，宛若清脆的风铃，起起伏伏，抑扬顿挫，让人不自觉沉浸在这种欢乐又悲伤的氛围中，逐渐忘怀了什么。

很快，一曲完毕。

众人有点久久不能回神，随后发出一阵阵惊呼声和鼓掌声。

“天呐，宁意涵太棒了吧！好好听！”

宁意涵恍若未觉，微笑着站起来，面向闵通，主动故作谦虚的讨教道：“闵大师，这首《忘忧》我练习的时间不长，有点小瑕疵，请问您感觉怎么样？”

一听此话，众人更加惊讶。

练习不长还弹得那么好，那也太厉害了！

众人也纷纷望向闵通，十分好奇他会怎么评价宁意涵弹奏的这首《忘忧》。

一直垂着头的闵通微微抬起眼，淡漠的眼神中闪过一抹讶异，但不明显。

他看了下宁意涵，淡淡的回答，“还可以，在你这个年纪，水平相对来说还不错，能脱稿是个不错的习惯，不过你第一部分的高潮部分少了点味道，第二部分的高潮和最后的转音有一点失误，但问题不大，改了就好，你多多练习，这一首曲子不难驾驭。”

“好的，多谢闵大师。”

宁意涵谦虚的朝着闵通福了福身子，便走下了台。

看着这一幕，引得众人羡慕不已。

要知道闵通都没有点评他们任何人，即便这个是宁意涵主动问的，但这个评价足以证明宁意涵弹的不错，胜算很大。

望着自信又美丽的宁意涵，温新也暗暗感叹一声，“唉，意涵姐姐太厉害了，我应该是没机会了。”

听到她的话，温母连忙笑着安抚道，“新新，别这么想，你也很棒了。”

“嗯嗯……”温新点点头，面上再次露出欣喜的笑容，打心底替宁意涵高兴。

不愧是她的意涵姐姐，就是比别人都厉害，一定会被闵大师看中的！

助理满意的看了眼宁意涵，低头小声询问了句，“老师，你感觉如何？”

闵通望了眼宁意涵，面上染上一抹淡淡的笑，在板上记下“九十”的分数。

“宁意涵还可以。”

虽然没有宁末然那么完美，不过在这个年纪里也算是不错的苗子了。

也不知那小丫头来了没……

闵通不留痕迹的打量了所有人一眼，但并没有看到宁末然的身影，心底有一丝失望，但没有表现出来。

闵通淡淡的开口，“还有人吗？”

“我看看。”助理点头看了下名单。

助理粗略的浏览了遍名单，发现都差不多了，便老实回答道：“应该是没了，那我就宣布结果了？”

闵通点了点头。

然就在此时，一道清冷的声音响起。

“还有人没有弹奏！”

听到这个熟悉的声音，闵通瞬间露出欣喜的笑容，连忙站了起来。

只见两个穿着普通的女孩子站在最后面，娇小瘦弱的身影被挡得死死的。

看到宁末然时，闵通心底欣喜若狂。

他就知道这死丫头不忍心拒绝自己！

闵通暗暗期待的同时，助理心里也有点小讶异会在这里看到宁末然，声音不自觉带上一抹恭敬。

“还有谁没有演奏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66991109"  chaptername="第169章  谁没有演奏">加入书签</a>
</div>
