    虫状三维封闭空间中，神代羽紧贴镜面，看着镜子外阴暗的门诊室。

    水牧夕钻出镜面后，快速在地面滚了一圈，然后……一头撞在办公桌上，‘哎呦’一声捂着头痛叫起来。

    笨蛋……神代羽哭笑不得，压低声音提醒她注意安全和隐蔽！

    “知道了。”水牧夕捂着头站起，痛的眼眶发红，却是咬紧牙关，她快速来到电脑前，开机，然后，登录医院内网，输入账号密码。

    神代羽这个角度看不到她那边的情况，只能焦急等待。

    几分钟后，水牧夕摇晃着手机跑到镜子前，傲娇的笑道：“任务完成。”

    说着，她朝镜面伸手，涟漪中，她的手像是穿过了一层湖水，诡异的进入镜世界。

    神代羽见怪不怪，抓住她的手，用力一拉，将她拉了进来。

    “你看。”水牧夕把手机递给他，上面是几张照片，正是草泉见证的那起交通意外的移植人员名单，三男两女。

    水牧夕拍下了五人的详细资料，包括姓名、家庭地址、联系方式等。

    “干的漂亮！”神代羽夸道，“小夕，你的能力真是太棒了！”

    “哼，那是当然！”水牧夕傲娇且得意的抬起脑袋，哼哼着不知名小曲，骄傲的像只天鹅，她问道，“接下来呢？”

    “接下来是把这些资料传给我的队员。”神代羽道。

    镜世界中没有信号，于是两人从之前的镜面离开这里，重新回到医院的楼道拐角，神代羽将水牧夕拍下的照片传给弥生花莲，他们分工明确，神代羽提供名单，弥生花莲和早川一秀负责调查他们的家庭背景。

    然后，神代羽和水牧夕前往私人医院，‘调取’那名少女的移植名单。

    有了第一次的经验，这回两人‘按部就班’，在次日，很轻松的拿到了名单，将名单交给弥生花莲调查。

    “小夕，这几天辛苦你了。”神代羽表示接下来就是等调查结果，让她先回去休息。

    “这就结束了吗？”水牧夕一脸遗憾，她的正义感还没彻底发泄，就到此为止了？

    “当然没有结束。”神代羽表示，如果真的查出有猫腻，那接下来的事就得上报东大，由学校出面处理。

    “怎么这样，我还想亲自消灭那些坏蛋呢！”水牧夕叫道。

    坏蛋……听她这么一说，神代羽还真想到了两个人，那就是两起交通意外的肇事司机。

    他赶紧打电话给弥生花莲，提醒她调查他们。

    “放心吧，已经在调查了。”弥生花莲表示调查早就开始，但因为是私人的，所以关于银行、基金等财务的调查，会比官方慢一些。

    同时，弥生花莲怀疑这样的‘司机’可能不止两人，但以他们掌握的线索来看，没办法锁定更多人。

    “那可不一定。”神代羽忽然想到一个守株待兔的计划。

    如果真的存在一个利用器官捐赠名单杀人从而进行快速移植的组织，那么，这个组织或多或少，一定会和器官捐赠中心联系！

    只要他们一天二十四小时的监视器官捐赠中心，说不定就会有新发现！

    神代羽挂断电话，双目炯炯有神的看向水牧夕。

    “你、你干什么？”水牧夕忽然有些心慌。

    “小夕，让我们一起把那些坏蛋找出来吧！”神代羽将自己的计划告诉了她。

    水牧夕听完，眼睛也发光，表示一定配合。

    次日上午，两人结伴来到器官捐赠中心，神代羽以要签署器官捐赠为由，和这里的工作人员聊天，水牧夕则背着书包蹦蹦跳跳，在各个办公室、电梯、走廊里转来转去。

    她今年十三，才国中二年级，虽然模样略丑，但眼神天真烂漫，加上这里也不是秘密机关，所以，一众工作人员倒也没赶人。

    于是，水牧夕趁机疯狂在盆栽那儿插眼，若是看到镜子，更是不客气的上去摸一把，将它与自身的镜世界相连。

    同时，水牧夕也在观察这里的监控，将所有监控摄像头的位置默默记下，看起来……很有经验的样子。

    “神代同学，聊了这么久，你考虑好了吗？”接待室，工作人员笑着拿出一张器官捐赠同意书。

    “还没有呢。”神代羽耿直道。

    那工作人员嘴角肌肉一抽，这都陪聊了两个多小时了，还没考虑好？

    这是在耍他玩呢？

    但是，工作人员不敢发火，因为，对方是东大学生，未来注定光芒万丈，他一个平平无奇的普通工作人员，哪里敢得罪哟。

    他一咬牙……就把怒气咽了回去，然后，重新陪着笑脸，跟神代羽聊起器官捐赠对社会的贡献与好处。

    一直聊到中午12点，蹦蹦跳跳的水牧夕终于回来了。

    “哥哥，我好饿，我要吃鳗鱼饭，我要吃鳗鱼饭，我要吃鳗鱼饭！！”她像个不懂事的任性女孩，在门口嚷嚷。

    “抱歉，我妹妹不懂事，那个，今天就到这里吧，等我考虑好，再来找你。”神代羽趁势起身。

    “这样啊，我明白了，神代同学，我送你们。”工作人员面色僵硬，但语气仍旧谦和。

    离开器官捐赠中心，水牧夕脸上忽然露出一抹得意的微笑，道：“欧尼酱~任务完成！”

    “怎么用了这么长时间？”神代羽活动着筋骨，他在接待室坐了起码三个小时，屁股都坐疼了。

    水牧夕拍拍书包，得意的说道：“我去放镜子了！”

    在插眼、摸镜后，她又特意找了一些隐秘、且没有摄像头的角落，将她的镜子放下，这样，一旦有需要，她可以随时进入器官捐赠中心。

    “小夕，我发现你的能力真的是……”非常适合偷鸡摸狗啊。

    神代羽不忍直言，但是，如果用在正途，还是非常可靠的！

    接下来，两人前往商场，购买了大批数码相机，然后，将相机放进镜世界，对准器官捐赠中心的镜子，开始录像监控。

    “这样真的有用吗？”水牧夕看着三十几个数码相机，有种大海捞针的感觉。

    “这不叫大海捞针，这叫守株待兔。”神代羽纠正她，然后，他嘱咐水牧夕，隔一天就要将这里的监控视频发给他。

    “你明天不来了吗？”水牧夕奇怪的问道。

    神代羽叹了口气，说道：“明天我有新的任务。”

