    ()连续快攻使“妖孽”变形翼战斗机在短时间内掌握到了战场主动权，这就是空对地的绝对优势。

    在这时候，十余枚导弹从远处疾she而来，狠狠地砸进了火海zhong yang。

    出乎意料地是，没有剧烈的爆炸，只有一声声闷响，仿佛只是纯粹的物理撞击，地面不断摇晃着，大量白烟飞快地弥漫出来。

    林默瞳孔微微一缩，战斗机的红外成像系统检测到刚才的火海被迅扑灭，温度正在急剧降低。

    一环扣一环，美国人踩在龙骑士脚后跟动的攻击是低温导弹，呃，这只是强效消防灭火导弹，可是在这种场合下却挥出意想不到的作用。

    突然冒出来的白烟是汽化的液态氮，现场温度飞快降到了摄氏度零下，刚才还出金黄se光芒的岩浆迅被冷却，出噼噼啪啪的爆裂声，显然是受不了冰火两重天造成的破坏。

    哪怕是坚硬的岩石也难以承受如此巨大的温差变化，被急剧温差变化造成的内应力给硬生生崩解开来。

    虽然不知道“伽蓝”的装甲和防御罩对于温差的耐受力如何，但是也绝对不会好过。

    美国人虽然付出了不小代价，可是依然将战斗节奏把握在手中，他们拥有非常丰富的战争经验，有条不紊地将损失降到了最低。

    白se的液氮低温浓雾忽然一散，一头六足人身的巨大怪物出凄厉的吼声冲了出来，六支节脚巨足在地上飞快地扒拉着，眨眼间的功夫逃出了百米开外。

    通过附近的火光映照下，可以看到一次又一次被打倒，一次又一次像百足之虫般爬起的“伽蓝”浑身上下笼罩着一层白霜，并且以肉眼可见的度增厚。出现开始结冰的趋势。

    液氮的沸点是零下196摄氏度，哪怕有一层防御罩保护也不可避免地沾染到低温，低温会吸引空气中的水份，在防御罩表面凝结出冰霜甚至于是冰层。

    厚厚冰壳毫无意外地遮挡住了“伽蓝”的视线，哪怕不断伸出手去擦拭，可是依然没可能彻底把视野弄清楚，不断扩散的低温底区使周围。

    体表的防御罩就像是一层不断吸引水份和结冰的玻璃，给这头六足人身的怪物带来了相当大的困扰，除非它自毁长城般解除这层“玻璃”。否则没可能彻底擦干净。

    这是一次完美而流畅的进攻节奏，与当初林默独自面对星门的战斗不可同ri而语，美国人的作战方案jing细无比，有团队配合的战斗使他的攻击更加有效率。

    “这里是‘天蝎’中队，ea-18g‘咆哮者’电子攻击机飞行员‘胡桃夹子’。预留通信频道f44787、t5648和备用通道up2121，即将开始展开电子攻击，‘龙骑士’，你只有3o秒时间！”

    一架ea-18g“咆哮者”电子攻击机从夜幕中陡然出现开始环绕着地面上失去视线的“伽蓝”展开了环绕盘旋，在它的驾驶舱罩左侧下方，分明喷印着一个f-22“猛禽”的印记。

    这是曾经击落过一架f-22“猛禽”战斗机的电子攻击机，难以想像。这只是一架可以释放“电磁魔法”的飞机（现实中确实有“咆哮者”在对抗演练中击落了“猛禽”，战绩也得到军方认可，作为真实的军功记录下来）。

    “‘龙骑士’收到，现在开始行动。我的战斗机在5秒后开始进入遥控状态，帮我做好增幅信号。”

    虽然不是受到电子攻击的主要对象，可是驾驶舱内依然响起了遭到电子攻击的jing报，林默打开了信号过滤模式。只保留了几个必需的通信频道后，战斗机开始降低减。并且缓缓开启了全覆盖式驾驶舱罩。

    “准备投she朗基努斯！”

    林默被笼罩着二代“龙将”和全套外挂式增强铠甲下，解开安全带后，从驾驶舱里飞了出来。

    飞？！没错，确实是在飞！

    外挂式增强铠甲释放出来的斥力盾特殊力场恰到好处的笼罩住他全身上下，背后喷she出幽幽蓝光，微型等离子体推进引擎正在释放出并不算太强的推动力，但是足以推动这套两层战术铠甲在天空中的机动。

    “确认位置，准备she朗基努斯！接好了！”

    一直在战场边缘游曳的黑鹰通用直升机冒着极大危险全冲近刚才的战斗区域，右侧机舱门口外的短翼下方火花爆闪了一下，一条细长的明亮物体直she而出。

    she完成后，丝毫不犹豫转身就走，这里的战场根本不是它应该来的地方。

    “二代‘龙将’外挂增强铠甲的斥力盾异型共振线圈竟然被激活了！他从哪里搞来的seg核心？”

    “有关部门”的作战指挥中心内，有人看着远程传递过来的视频画面，忍不住喃喃自语。

    seg可不是市里的可乐，随随便便就能够买到的。

    “这有什么奇怪，他原本就拥有一件橡树岭实验室原装的大输出功率seg核心，连氢氧分解槽技术都能够搞得到，也许是从‘罗斯威尔乐园’或‘帝江’技术交换平台淘换到的，对于seg的应用，恒海战防和航天局都是从他那里获得的核心技术资料呢。”

    接上话茬的人显然知道更多有关于林默的情况，林默令人眼花缭乱的各种采购清单成为了天然的掩护，再加上本身就有这方面的研究成果，反倒让人忽视了其中有一头不科学的异界巨龙正混得风生水起。

    恒海战防研成功“龙将”二代版本的消息不径而走，只不过所有人以为那个由钛丝铺设组成的异型共振线圈只不过是摆设，但是现在“有关部门”的人亲眼目睹了这个仿佛鸡肋般的东西突然挥出了作用，心头又忍不住一阵sao痒难耐。

    会飞的单兵，这实在是太强大了！

    若是能够负载上多种武器，再加上集团化编制，岂不是要逆天？至少快机动能力就是任何阵地战的噩梦。

    悬浮在距地面3oo米高度，仿佛像天神一样凌空而立的林默伸左手凌空一抓，时机恰到好处地抓住了来自身后那支激she而对的朗基努斯之枪。

    采用1ed光颗粒显得明亮醒目的特殊容器只需要稍稍用力一拧就能够轻易解体，作为一次xing消耗容器并不需要太高的强度。

    “妖孽”变形翼战斗机在林默的指示下，直接上升到了距离7ooo米高度开始自动巡航，虽然其智能核心系统与“亚当”无法相比，但是只要能够预设好命令模式并且准确cao控，也一样能够实现如指臂使，更何况还有金币这个后手。

    “喔！中国人！这家伙是天使还是钢铁侠？”

    附近一座小山顶上，几具“特洛伊”轻型机动装甲内的美国大兵通过视觉辅助系统看到这一幕，一个个看得目瞪口呆，他们仿佛看到了神话传说中的神迹。

    驾驶舱里飞出一个人来，居然悬空而立，背后仿佛长了眼睛似的，突然抓到了来自于己方直升机she出来的一件长条状东西，“特洛伊”迅识别出来，居然是朗基努斯。

    上面难道疯了吗？

    竟然把这么重要的东西送到中国人手里，也不怕肉包子打狗？

    还是以为朗基努斯是“狗不理”牌包子？！

    -

    虽然不知道“伽蓝”是基于什么样的原理运作，但是林默和美国人已经成功干扰了它的反应能力，为后续的攻击争取到了机会。

    光战气猛然激荡起来，“龙将”战术铠甲表面浮动着散逸出来的光元素系能量，熠熠生辉。

    在高科技装备的掩护下，林默可以肆无忌惮地挥出光战气的全部威能。

    四米余长的朗基努斯之枪在龙骑士手中轻轻一抖，轻而易举地震碎了附着于表面的框架式容器，枪尖绽放出一尺余长的光焰，吞吐不定。

    “那么，给我死来！金币，重力加成！1oo吨！”

    林默轻轻怒喝一声，化身一道流光直扑而下，背后的等离子体推进引擎全功率输出，在“龙将”的控制下自动调着落点，喷she口处幽幽蓝光甚至一时间压过了游离出来的些许光战气。

    “明白，开始演化重金属！”

    早已经从左手腕延伸到战术铠甲各处位置的金系巨龙陡然动了自身天赋能力，密度急剧增加，变得无比沉重。

    龙骑士连同“龙将”战术铠甲的重量瞬间达到了1oo吨，再从数百米高度直坠而下，冲击力可想而知。

    人枪合一！

    骑士技突刺，改龙骑士空战技：陨落星辰！

    正在饱受各种干扰的“伽蓝”忽然若有所觉般抬起头来，林默的身形出现在它模模糊糊的视线里。

    朗基努斯？！

    一点明亮的光焰，紧紧锁定“伽蓝”的头颅，带着无比锋锐之意从天空直扑而下。

    这头六足人身的巨大怪物猛然一楞，它仅仅只来得及举起手中的巨刃格档。

    咝！～

    咔嚓！～

    一声可怕的爆裂巨响在夜幕中传出极远。

