    第一千一百七十九章 无聊的英语话剧   

    杨凡和苏溪一起在花坛里面闲逛的时候其实也是有给其他的人发消息的。

    

    不然哪怕就算他们最先进入的音乐馆里面可以抢到前排的位置也好，但是却未必一定能够保证和其他的人坐在一起。

    

    总不可能他和苏溪最先到了那里，然后就给其他人占位置啥的吧？

    关于这个事情虽然说也并不是说不允许也好，但是杨凡可并不会这么没有底线。

    

    不过好在陈薇儿马诗诗以及林冉冉她们来的也都是比较早的，虽然说并没有去教室也好，但其实也都是在其他地方呆着的。

    

    收到了杨凡的消息的时候，也是第一时间朝花坛这边赶了过来，虽然说并没有和杨凡以及苏溪碰头的，在听到音乐馆开放的消息的时候，也是第一时间朝音乐馆里面去了。

    

    所以这一次他们倒是也并没有在岔开的坐着，而是都坐在了一起。

    

    不过来得稍晚一点的汪聪以及梁猛倒是并不能够和他们并排坐了，而是只能坐在身后的一排。

    

    不过好在距离也并不是很远，随时还是能够做到交流以及互相分享啥的。

    

    虽然说现在音乐馆的确是已经开放，而且大家也是已经开始陆陆续续的进场了也好，但是因为还并没有到正式的表演时间的缘故，所以说现在倒是也还并没有正式开始。

    

    大部分人在里面落座了之后，都是在那里有一搭没一搭的闲聊着，而大部分的话题基本上也都还是在围绕着上午那些所表演的节目。

    

    上午的节目其实也都还是很精彩的，所以说正是因为如此，上午其实也就仅仅才是过了一半而已。

    

    下午同样还有大半的节目还根本就并没有登场，而且除去各个班级所精心准备的那些节目之外，还有其他社团的。

    

    正是因为如此，所以说其实下午的看点应该才算得上是最多的，如果说上午大部分人都比较期待的是杨凡他们班级几个女神的表演的话，那么下午的看点应该都是在社团身上。

    

    毕竟社团的节目可根本就并不同于班级啥的，班级里面的人数肯定是不能够和社团相提并论的，最为重要的一点就是社团里面包括了高一高二高三三个年级不同的人，如果真要出节目的话，正是因为有着这么多人在的原因，集思广益，那么所出的节目肯定是要更加的好得多。

    

    因为距离正式表演的时间，其实也根本就并没有多少分钟的缘故，所以说等到音乐馆里面基本上都已经坐满人了的时候，无论是评委席也好，还是樊涛以及温雅两个主持人也罢，这个时候也都是已经坐在了自己的位置上面。

    

    既定的时间是摆在那里的，所以说肯定是不会因为某个班级还少哪些人并没有到场，而就会推迟时间啥的。

    

    上午的时候关于那些开幕仪式，以及要在之前说的话都已经说完了的缘故，所以说下午的时候倒是也并没有再去浪费什么太多的时间，仅仅只是简单的几句话了之后也是直接就开始了下午的文艺演出。

    

    上午已经表演过去了大半，所以很多班级这个时候基本上就已经完全的放松了下来，即使是分数暂时还并没有进行公布也好，但是这个时候因为节目已经正式开始了的缘故，所以说倒是也并没有谁会一直记挂着这件事情。

    

    毕竟全校这么多班级去进行竞争，而排名也就仅仅只是那几个而已，所以说压力还是挺大的，哪怕就算是很多的班级的节目都是费尽了心思才去弄好的也好，但是说实话，大部分的班级都还是抱着一个重在参与的精神而已，能够获得排名的话最好，但是就算是拿不到排名，其实也并不会有自己班级的人在抱怨什么的。

    

    如果说上午的压力还仅仅只是有一些的话，那么下午的节目正式开始了之后，杨凡也才算是真正的感受到了什么叫做压力山大。

    

    上午大部分都是班级的节目，而下午也就只有一半是其他班级的节目了而已，而有一半则是其他社团以及教师组准备的节目。

    

    正是因为如此，所以下午的节目表演已经正式开始也就意味着其实也快要到了他登台的时间了。

    

    这个时候旁边其他的人都是在认真的看着台上的节目去讨论啥的，而杨凡自己现在的目光虽然说也的确是在看着台上的节目也好，但是心思也是早就已经飘到其他的地方去了，现在的他哪里还有这么多的心情再去看节目呀，他巴不得排在前面的那些节目要更多一点呢。

    

    “诶？

    你干嘛呢？

    怎么看个文艺演出还能够走神的呀？”

    

    旁边的陈薇儿看到了杨凡这副样子，当即也是用手肘捅了捅他。

    

    感受到陈薇儿的动作杨凡这个时候也才是终于回过神来。

    

    “嗯？

    怎么了？”

    

    看到杨凡还是一脸懵的样子，陈薇儿当即也是捂了捂嘴。

    

    “噗！看个文艺演出，你的心思居然还会跑到其他地方去，真有你的！”

    

    “呃……这也才不过是刚刚开始，所以说有些还并没有进入到状态嘛！”

    

    杨凡这个时候也是有些尴尬的挠了挠头。

    

    “那你在想啥呢？

    连台上的节目都吸引不了你了吗？”

    

    “咳咳！又并不是说每个节目都那么的精彩，偶尔碰到那么一两个感觉到无聊和没有兴趣的，所以说自然就神游了呗！”

    

    杨凡的这一句话说得倒也的确是实话，虽然说或许每个班级的节目都是班里面的人大家一起认真的想出来，并且排练了很长时间的结果也好，但是却并不一定能够得到所有人的喜欢。

    

    有好的节目，那么也就意味着同样也有稍微要差一些的节目，而对于一些比较无聊或者说是没什么看点的而言，自然就比较容易让人感觉到枯燥和乏味。

    

    现在台上的节目就是一个英语话剧表演，虽然说或许在郁金香高中上学的人成绩也都根本就并不是很差也好，但是因为英语本身就并不是母语的缘故，哪怕就算是大家或许都能够听得懂，但是相比较于自身的中文而言，听着肯定是要更加的费劲得多的。

    

    而且话剧表演和那些小品啥的根本就并不是同一种类型，哪怕就算是有些搞笑的点也好，但是因为是西方式的幽默的缘故，所以说很多的人也根本就感受不到其中的那种乐趣，感觉到无聊自然是很正常的。

    

    

