    “救我，妈，快救我啊！”徐茵茵睁着血红的眼睛，拼命的朝着白诗诗伸出手求救。

    白诗诗吓得连话都说不出来，整个人石化在那，就那样眼睁睁看着米西尔啃咬着徐茵茵。

    就像是当时徐茵茵啃咬卢生时候的样子一样的恐怖吓人。

    不知道过了多久，白诗诗才尖叫出声，连滚带爬的跑出了出租屋。

    徐茵茵留着蓝色血液的眸，愤愤的盯着白诗诗离开的方向，眼珠子几乎要迸裂出来。

    不知道过了多久，出租屋里那瘆人的尖叫声终于停了下来。

    徐茵茵看着千疮百孔的身体，惊恐万分，好半天才找回自己的声音，“米……米先生……”

    看着眼前正在舔舐伤口的米西儿，徐茵茵仿佛看到了恐怖的外来生物一般，瑟瑟发抖，一边后退，一边又忍不住的想要靠近这个可怕的男人。

    似乎是看出了徐茵茵的矛盾心理，米西儿勾唇一笑，“别怕，以后，你我就是共生体了。”

    共生体？

    徐茵茵一脸愕然，怔怔的抬眸看向米西尔。

    米西尔伸手勾住徐茵茵的下颚，“从现在开始，我们的血肉融为一体，生死与共，明白？”

    徐茵茵愣怔怔的僵杵在那，似懂非懂的看着米西尔。

    完全不明白到底发生了什么，但她听懂了一句话，那就是，从今往后，她和米西尔的生死捆绑在了一起，那也就意味着，米西尔必然会做她的靠山。

    想到这里，徐茵茵心里就阵阵激动起来。

    她猛地拽住了米西尔的双手，“谢谢米先生……”

    “别急着谢我……”米西尔上下打量了一番徐茵茵，“你这副破败的身体，最多只能维持几天的生命力，耽误之际，是要找一副身体，补上去……”

    “补……身体？”徐茵茵看着自己身上那触目惊心的伤口，心头阵阵发颤。

    若是米西尔再疯狂一点，她怕是要像卢生当初那样，直接被掏空了身体去……

    “对，就像是补一块破布一样简单，只不过只有两种人的肉能补得上去……”米西尔说着，点了一根烟，优哉游哉的抽了起来。

    活动了一下自己的筋骨，发现周身都舒畅了许多，这年轻的试验体就是好用啊……

    整个人仿佛都年轻了几岁。

    徐茵茵急切追问，“哪两种人？”

    “第一种，跟你一样的试验体，不过，据我目前所知，王博士那家伙的药，只成功让三个人活了下来，一个是我，一个是你，还有一个就是半死不活的霍蓓蓓……”

    “霍蓓蓓？”提到这个名字，徐茵茵就恨得咬牙切齿，如果可以，她巴不得现在就去把霍蓓蓓抓来，一块一块的挖下她身上的肉，补到自己身上来……

    “可惜啊，王博士说，那女人是个失败的试验品，估计最多还能在活个三五天，怕是等你把她搞到手，她已经是一具尸体了。”米西尔吞云吐雾的笑看着徐茵茵，越看眼底越兴奋。

    他太喜欢这种身上散发着跟自己一样的腐臭味的年轻女人了。

    徐茵茵吓得脸色大变，一把抓住米西尔的手，“米先生，那，那还有一种人是谁？”

    “你的血脉至亲。”米西尔优哉游哉的吐出这句话。

    徐茵茵愣了一下，脑海里第一个闪过的是徐寒，恨得咬牙切齿，要是可以的话，她能马上冲过去，把徐寒身上的肉一片一片撕下来补到自己身上。

    可是，这是绝对不可能的。

    且不说徐寒身边有霍霆礼那些家伙护着，单是徐寒本人的战斗力，就不是她能够招惹的，更何况时间紧迫，只有几天的时间留给她！

    徐茵茵恨恨的一拳砸在地上，突然，眼前一亮，“妈妈，对，找妈妈！”

    她伸手，裹了一件超大的浴袍，拉开门冲进了夜色中。

    出租屋外面的空地上，白诗诗瑟瑟发抖的蜷缩在路灯下，时不时的叫着，“茵茵，对不起，对不起，妈妈救不了你，对不起……”

    徐茵茵远远看着白诗诗，眉目深拧！

    现在才来说对不起，不觉得太虚伪了么？

    刚刚她那么痛苦的朝白诗诗呼救的时候，她做了什么？逃之夭夭！

    这样的母亲，凭什么求得她的原谅？

    既然你不仁，那就别怪女儿我不孝了！

    徐茵茵用力的裹紧身上的大浴袍，换上一副孱弱哭泣的脸，踉踉跄跄的朝着白诗诗跑过去，“妈——”

    白诗诗愣怔抬眸，在看到徐茵茵那一刻，眼泪瞬间滚落下来，爬起来，冲过去，一把死死的抱住徐茵茵，“茵茵，呜呜，太好了，妈妈还以为这辈子都见不到你了，呜呜……”

    “妈，你真的很想让我活着么？”徐茵茵突然鬼魅开口。

    白诗诗压根没注意到徐茵茵的不对劲，喜极而泣，点头点头，双手捧住徐茵茵的脸道，“谢天谢地，你还活着，只要你能活着，让妈妈做什么，妈妈都愿意……”

    “真的？”徐茵茵似笑非笑的看着白诗诗。

    白诗诗想都没想，用力的点了点头。

    徐茵茵唇角勾起一抹邪肆的冷笑，突然从怀里掏出一把匕首，狠狠的划下了白诗诗身上一块肉……

    “啊……茵茵，你做什么？”白诗诗惊慌失色，捂住受伤的手臂，惊恐叫出声来。

    “妈，不是你说的，只要我能活着，让你做什么都愿意么？那我现在，要用你的肉来补全我残缺的身体，你不是也应该甘之如饴么？”徐茵茵说着脸上浮现出诡异的笑容，刀子一下一下，用力的划在白诗诗的身上。

    空气中弥漫着血腥的味道，白诗诗惊恐大叫的声音，随着刀子划拉的声音，越来越弱，越来越弱……

    与此同时……

    在一处荒岛上。

    王博士的直升机降落下来，他快速的打开备用计算机，手速飞快的在上面来回的滑动着……

    突然，眸光一凛，脸色分外凝重起来……

    “糟糕！最后一层保险防护竟然被破解了百分之八十，再这样下去，他的所有研究成果都将被盗得一干二净！”王博士痛心疾首的狠狠砸了一下电脑键盘！

    咬着牙，手指飞快的在上面来回的滑动起来，嘴里喃喃念叨，“又要重头开始了，又要重头开始了！到底是谁破解了我的关卡？到底是谁？”

