    小白四人从欧洲赶回华夏，已经又是一天的早晨了。

    小白俯视脚下的大山，披着霞光万道，连绵起伏。

    “白姐姐，没想到从空中看小山村这么美！还是小山村看着亲切，这一路的风景都比不上这里的。”

    “小坤，这个当然，我们几个虽然是神仙，可我们的主人生长在华夏，我是小狐狸，也生长在华夏，华夏就是我们的母亲一样，当然看着亲切。”

    “大姐，你说的还真是这个理。我小金自从离开老主人，就一直在华夏的土地上生活了三千年，我对华夏，也有着儿女对母亲的情怀，我热爱华夏！”

    “对，我叶雨也是，为了华夏，我甘愿舍弃一切，哪怕失去生命，我也在所不惜。”

    “好！我们四姐妹，生是华夏人，死是华夏魂，我们只忠于华夏！”小白伸出了手掌，小坤、小金、叶雨也都伸出手掌，四个人的心紧紧相连。

    四人落在寒潭湖山庄。

    “小白，你们回来了？事情还顺利吗？”

    “主人，一切很顺利。小维纳已经接管，背叛黑金的欧洲三大集团。殷娇提供的证据，我们也拿到了。还有一样血族宝物血泪，可以用来装血魔的心头血，这样就不需要靠思思养着了。”

    小白拿出血泪，给了韩野。

    “好，等思思醒了，就让她拿出心头血吧。小白，让大家好好休息一天吧，也不急着走。我看你们也是很累了。”

    “是啊，小野哥哥，白姐姐一直跑来跑去，昨天还被血魔打得吐了血，你都不知道心疼她。”小坤一噘嘴。

    “什么，小白你吐血了？怎么不告诉我呢？快去休息！”韩野赶紧催促。

    “主人，我没事。姐妹都吐血了，不如你给她们再看看？”

    “大姐，我们也没事，服过药之后好多了。”叶雨并不想和韩野有过多的交集，免得遭人妒忌。自己父亲刚刚开始主持局面，妹妹也刚继任父亲的位子，这些都需要平稳的过渡。

    小白看了一眼叶雨，也明白她的意思，也就不再勉强。“既然姐妹们没事，也都忙碌了一整夜，大家都休息去吧。”

    西北大山深处的一处基地里，一条红色的影子快速的飞动着，借着茂密的枝叶隐藏着踪迹。

    他异常熟练地落在一棵高大的白蜡树后，手指轻轻扣动山体石壁上的机关，一扇石门打开。

    红色的人影快速移动着，通过漫长的蜿蜒曲折通道，足足走了有半个小时，才走到了尽头。

    来人按了一下装在甬道顶部的一个警铃，声音传送了出去。没过多久，洞顶一块石板忽然自动打开，外面的亮光照进了通道。

    来人纵身一跃，就出了通道。

    外面，是一间书房，书房里坐着一位六十多岁的老者，三角形的眼中露出阴鸷之气。

    “血族左护法亚瑟，见过陈将军！”

    “左护法，你怎么来了，发生了什么急事，竟让冒着危险，进入华夏境内。”

    “陈将军，我们血族的血魔被杀，躯壳会飞烟灭，心头血不知所踪。听说最近华夏出了厉害的绝色，这事会不会是华夏境内的人干的？我亚瑟一定要为我们血魔报仇。请陈将军指点一二，究竟是何人所为。”

    “左护法，以目前的状况来判断，还是那韩姓小子的捣的鬼。”

    “陈将军，我们派出监视他的人，汇报说他并没有离开过此地，应该不是他做的吧。”

    “就算不是他做的，也和他脱不了关系。他手下能人很多，杀一个血魔应该不是问题。你可以去调查一下他身边，最近有什么人不在身边。据我所知，他身边有个叫小白的女子最近经常不在他身边，你可以试着从她入手。”

    “不过亚瑟，我还是要劝你一句，以血魔之力，都没有打过他们，你就更不是他们的对手了。依我之见，你还是按兵不动，暗中观察，等待合适的机会才是上策。”

    “多谢陈将军指点！我们会小心，现在最重要的事，血魔的心头血在哪里，还需要找到新的血蛇蛇王。”

    “亚瑟，你可以暗中调查这些事，切记露了行踪。如果被抓，也不能供出我。”

    “陈将军，这你放心，我就算是死，也不会供出你。但我要提醒你一句，保存在木棺中的和血族来往人员的名单，以及往来的明细账本，都已失踪不见，也不知是谁干的。”

    “什么？你是说往来账丢了？你们简直一帮子蠢货，告诉你们不要留底，这下麻烦大了！”

    “我们怎么也想不通，对方是通过什么手段知道血族总部的存在？我们血族总部所在，连血族自己人都不知道，只有我们几个人知道，对方是从何得知？”

    “不要管对方从何得知，如果那些东西真的落入他们之手，我和我儿子死一百次都不多。”

    “陈将军，你不要杞人忧天，就算再他们手中，我也有办法给你拿出来。他们没有证据，又能拿你怎么样？凭你的级别，除非有真凭实据，否则谁也动不了你。”

    “亚瑟，你去找找看。我儿子被抓，你一定想办法把他就出来，我们要马上撤离，前往美洲避难。此事我大意不得，要早做两手准备，不然就可能前功尽弃。”

    “也好，我通知美洲的分部，接应陈将军。”

    “好，你去安排吧！”陈光北说道。

    “陈将军告辞！”

    陈光北按了一下书桌边的按钮，露出了地道。亚瑟纵身跳入，消失了。

    陈光北坐在椅子里，仔细地思考着。良久之后，让他亲信走了进来。

    陈光北低声吩咐了几句，眼中露出阴狠之色。陈光北心里很清楚，就凭亚瑟的力量，根本无法与韩野抗衡，根本就不要提拿回证据和救人了。

    既然两者都不可能实现，那自己只能放弃，不过自己一定要安全离开，为儿子报仇。

    “韩野，我饶不了，走着瞧！”陈光北恶狠狠的说道。

    亚瑟	边走边呸：“陈老东西，还敢骂我。早知道这样就不通知你，想让我救你儿子，做梦！”?

