    在看到沈长安出现的时候，刘安岳差点没哭出声来。

    “沈爷，你终于来咧！”

    沈长安没有理会他，而是眯着眼睛看向眼前的鬼狐。

    “鬼域，看来修行的时间不浅了。”

    鬼域，顾名思义，也就是鬼的领域。在这一方地界之中，一旦被鬼域笼罩，那人就宛如脱离了现实，进入到了一个光怪陆离的世界之中。

    民间经常说的鬼打墙，有一部分就是因为鬼域形成而导致的。

    通常而言，鬼域会是大量的妖鬼聚集而形成的特殊地域环境，例如鬼市这种奇观，便是一方鬼域。

    但有的妖鬼修炼多年，实力强大，也可以在短时间里面，将自己的力量宣泄出来，影响一方天地。

    只不过能够做到这一步的妖鬼不多，而且鬼域笼罩之下，对于妖鬼的影响也是颇深的。时间太长了，妖鬼也会受到巨大的影响。

    只不过，这个时间的长短实在是不太好说。一般而言，张开了鬼域之后，这些鬼魂想要杀个人，根本就不会耗到时间结束。

    “恩？道士，原来是你。”

    鬼狐微微眯起了双眼，却好像是认出了沈长安一般，嘿嘿笑道：“那日我看你的身上倒也有着几分浅薄的天狐气息，想着有几分渊源，分明放过了你，今日你却要来找死，那就怨不得我了。”

    沈长安没有吭声，手中枯木剑已经拔出，剑锋急转，当面便是一剑直接突刺而去。

    鬼狐心中升起警兆，枯木剑之上蕴含的强大力量被它快速地洞察，也不直接硬接，而是反身一跃，跳了开来，躲过沈长安的剑锋。

    “好道士，我想放过你，看起来你却不打算放过我了。”

    沈长安冷哼了一声，说道：“废话忒多！”

    鬼狐勃然一怒，双手猛然在地面一划，便见得道道白色的火焰凭空浮现，直接朝着沈长安飞旋而来。

    沈长安手中剑刃一挥，枯木剑之上道道青芒绽放，刹那间化为了数道剑气，猛然斩中白色火焰，虚空之中顿时升起爆鸣，震动扩散开来，将一人一狐皆是逼退开来。

    “好玄异的剑……”

    鬼狐心中暗暗惊讶，它没想到，沈长安手中竟然还有着这么厉害的宝物，顿时心里面打起了退堂鼓。

    然而沈长安却没有退缩之意，手中剑法转动，剑术随之运转，他好似和手中剑锋合一一般，浑然天成的剑势展开，只见剑光涌动，刹那间沈长安便已经挥斩而出九道剑气，将鬼狐的退路全部封锁起来。

    鬼狐心中骇然一惊，它只是分神一刹，沈长安却已经抓住了机会，这九道剑气倘若斩中，它立刻就要化为灰飞。

    千钧一发之际，鬼狐的身躯骤然跃起，猛然朝着一道剑气撞了上去！

    砰！

    空中爆鸣传开，却是鬼狐利用狐火，再度撞上削弱了剑气，成功逃脱了出去。只是如此一来，爆炸的威能全数扎在它的躯体之上，已经让它的魂体淡薄，有些看不清楚了。

    虽然如此，但它终究是活了下来，倘若方才没有这断腕的决心，停留在中间，瞬间被九道剑气斩切，立刻就要暴毙。

    “该死的道士！”

    鬼狐怒喝了一声，体内的法力涌动，刹那间，便只听得“呜呜”之声传出，道道漆黑的魔光在虚空之中盘旋一周，而后猛地汇聚起来，化为了一道凄厉的光线，轰然射向了沈长安。

    沈长安眼神一凝，对付这鬼狐，他的念力难以生效，大力神通也无法伤到这些魂体，只有手中的枯木剑剑气，才能够刺伤对方。

    否则的话，沈长安早就直接冲上去，凭着强大的力量，直接一剑接一剑砍死这家伙了。

    这一道光线射杀而来，沈长安也并无其他的办法，只能够狼狈一滚，快速地躲闪开来。

    然而这光线并没有结束，而是随着对方转动头颅，紧跟着就朝他沈长安切割而来。

    眼见得这种情况，沈长安双脚一动，急速奔行而出，手上剑锋直切，竖直一剑，便要将对方从头到尾给斩开！

    “妄想！”

    鬼狐立刻调转角度，让光线激射在剑锋之上，两者碰撞，剑气和鬼气同时炸裂开来，崩裂的威力震动，沈长安竟然像是握不住剑锋一般，竟然让枯木剑脱手离去。

    鬼狐心中顿时大喜过望，“这小子的力道不行，仅仅只是一次碰撞，便让宝物脱手了。现在他完蛋了，我只需一击，便能够了结了他的性命。”

    就在此时，沈长安却是猛地一动，整个人好似一头凶兽一般猛扑而来，其身形竟然带着一股一往无前的凶悍杀意，这么一动，气势已是滔天席卷而来！

    “恩？他想做什么？”

    鬼狐的心中微微一惊，但随即想到沈长安的枯木剑已经丢了，根本不足为惧。

    “哪怕是他手里面藏着几张厉害的符篆，也难以伤得到我的身躯。相反，我只需要一招，就能够挖出他的心脏来！”

    鬼狐顿时激动起来，沈长安的枯木剑给它带来的压力实在是太大了，和沈长安交锋，好似游走在生死边缘。而现在，沈长安剑锋丢失，它还畏惧对方什么？

    “简直就是在找死！”

    鬼狐也不闪避，直接跃起，双手朝着沈长安的心脏探去。

    “看我抓出你的心脏来！”

    它一双利爪直扑，然而方才跃起半截，突然感觉到自己的躯体被巨大的力量攥住，动弹不得。

    “恩？怎么回事？”

    鬼狐微微一怔，转头一看，却见得沈长安一只手抓住了它的尾巴，将它的身形往后拖拽，就这么轻而易举地将它给拉开了。

    “什么？！”

    鬼狐的心中顿时骇然一惊，这个人，是怎么抓住鬼魂的？

    尚来不及反应，沈长安已经反手一甩，就这么抓住它的尾巴，将它死死地摔在了地上。

    本来这种物理性质的攻击，对于它而言应该是无效的，但不知道为何，被沈长安的一双大手抓住，它那幽魂的身躯竟然失去了往日的特性，就这么被狠狠地摔在了地面上，魂体一阵紊乱，竟然造成了实质性的伤害。

    “不，不可能……开什么玩笑！”

    鬼狐完全理解不了，而沈长安却一把箍住了它的脖颈，随后反手一拳直接砸了下来！

    砰！

    重锤落下，鬼狐的身躯轰然消散开来，它就这样让沈长安给一拳锤死了。

    刘安岳愕然一怔，有些不可置信地看着沈长安，疑惑道：“道长，这，这解决了？”

    沈长安微微点了点头，说道：“解决了。”

    “不是，不应该是那个，那种……”

    刘安岳有些语无伦次地说着，他影响之中的斗法，那不都是两边施展神通，大家互相biubiubiu，你来我往，交手半天，最终才得个胜负吗？

    怎么到了沈长安这里，一拳把鬼给打死了？！

    这特么合理吗？

    沈长安看出刘安岳的想法，只是摆手说道：“各家除魔有各家的手段，我只是用了点法子而已，没什么好惊讶的。倒是这一头狐狸，你之前有过印象吗？”

    刘安岳摇了摇头，说道：“没见过啊应该……”

    沈长安微微皱起了眉头，这狐狸很显然是冲着他刘安岳而来的，但是刘安岳却不认识，难道这其中还有什么误会不成？

    而且，这狐狸好像并不是那天晚上刘安岳遇到的狐狸。

    沈长安此前捡到了一缕狐狸掉落的毛，自然是知道狐狸的气息。这两者的气息很像是，但又有些许的不同。

    沈长安此前从未见过鬼狐，很难说明这些许的不同，到底有没有什么关联。

    “你自己好好回想一下，有没有招惹过什么狐狸？”

    “没有啊……”刘安岳一头雾水，“我一没有买过狐狸皮，二没有打猎过，怎么可能招惹到狐狸？”

    沈长安眉头微微皱紧，刘安岳他自己都不知道的话，那还就真的没有人能够知晓了。可惜，他方才只想着快速解决麻烦，一拳将这鬼狐给打死了，不然的话，说不定还能够从它的口中撬点信息出来。

    想了半天，刘安岳也实在是想不到自己和狐狸能够在什么地方有关，很长安也只能够作罢，转身回房间去休息去了。刘安岳也安心地回到自己的屋里面睡觉，这鬼狐让沈长安给收拾了，他算是放下心来了。

    沈长安这回去歇了一晚上，睡到第二天醒来的时候，正好是东方日出之时，立刻靠着九息服气得到神通，从天空之中摄取紫气，加快自己法力的凝练。

    他现在的修为境界好像有些停滞了，但是法力还在提升之中，不知道是为什么。

    管家已经在外面准备了早饭，沈长安坐下就自顾自地吃了起来，也不管刘安岳人还没到。

    等到沈长安吃完了早饭，他才猛地反应过来。

    刘安岳，今天起来得也太晚了一些。

    沈长安叫来了管家，询问道：“刘安岳人呢？”

    “刘大人好像还在睡觉，小的们也不敢去打扰他，所以就……”

    沈长安皱了皱眉，哼道：“让人去把他叫醒过来！”

    “是！”

    管家显然是知道在场的这两个人，谁的话更加有用一些，听到沈长安这么说，立刻就差人前去叫醒刘安岳。

    然而这个人方才去了不久，便直接跑回来了。

    “沈道长，刘大人不再厢房里面。”

    “不在？”

    沈长安眉头微微一挑，颇为疑惑地说道：“不在是什么意思？他出门了？去哪儿去了？”

    “这……”那人有些手足无措地看着管家。

    管家连忙开口说道：“让人去问问门房啊！看看刘大人是什么时候出门的！”

    很快，消息又传回来了，刘安岳根本就没有出过门，不，到现在为止，出门的唯有几个去采买食物的人而已，其他人都没有出去。

    沈长安的眉头微微一挑，心中忽而升起了不安的念头，连忙说道：“快，带我去厢房。”

    几个人也不敢怠慢，立刻带着沈长安前往了厢房之中，然而到了这里，沈长安的脸色骤然便沉下来了。

    昨晚他和鬼狐交手的时候，分明鬼狐开启了鬼域，这些个凡人自然是无法知晓内中发生的事情，就连他自己都是因为符篆被激发，自己感应到了才知道的。

    然而，今日前来的时候，这里居然连一丝一毫的鬼气都没有了？

    这怎么可能？

    昨晚发生的事情又不是假的，那鬼狐开启的鬼域，将四周众人的感知都给屏蔽了，这是多么深厚的修为？今日一来，竟然是连一丝一毫的气息都没有了，就好像是这鬼狐昨晚根本就没有来过一样？这可能吗？

    沈长安目光微沉，手在鼻子上微微划过，手心上那小小的仲龙玉符将他的鼻神开启，顿时嗅到了一些不对劲的气味。

    他走到一旁，弯腰下来，便从地下摸出了一根细细的毛发。

    狐狸的毛发。

    “啧，有意思啊。”

    沈长安捏着这根毛发，这却不是鬼狐的毛发，而是一根真的狐狸毛发。

    也就是说，昨晚他走了过后，又来了一头狐妖，将刘安岳给叼走了？

    事情，会有这么巧合吗？

    而且，这位的手笔未免也太干净了一些，居然将所有的痕迹都给抹除了。这一缕细微的毛发，还是沈长安靠着仲龙玉符找到的，寻常人很难发现。

    “昨天到现在，气味还没有完全消散，倘若追踪过去的话，说不定还能够找得到刘安岳。”

    沈长安心念微动，对着管家等人吩咐了一声，自己便走出了大门，寻着气味，朝着外面走出去。

    过了片刻之后，沈长安停在了一条巷道外面，脸上抽搐了一下。

    这巷道之中，大批的贩夫走卒穿插其间，混合着浓烈的气味，让沈长安一下子丢失了方向。

    “啧啧啧……居然会利用菜市来掩盖自己的气味吗？这家伙，难道知道了我有仲龙玉符不成？”

    沈长安微微皱起眉头，气味这种东西，对于大部分人而言都不太在意，很少有人会掩盖气味。

    “但如果是狐狸的话，倒也不是说不通。”

    沈长安看着这里的巷道，心中不由得叹了口气，想要找到刘安岳，只怕是难了。

