    啪！

    话音刚落，孙映兰反手一巴掌打在赵岩脸上。

    用力之大，赵岩猛然转向一侧，“哇”的吐出两颗牙齿。

    众舔狗原本打算哈哈大笑，见状都是一怔。

    赵岩捂着脸，一脸懵逼，完全不知道自己说错了什么话，这裴凌之前不给孙师姐面子，孙师姐为此怀恨在心不是一天两天了，他现在帮孙师姐出气，为什么反而挨了一巴掌？

    裴鸿年也愣住了，但旋即心下一荡，暗忖：“难道映兰师妹是为了我……”

    就在他这么想着的时候，孙映兰却已经换上一副笑脸，对着裴凌道：“裴师弟，久违了，师姐很看好你！”

    说着移动莲步，走到庄家面前：“这是一百灵石，我押裴凌师弟。”

    她心中暗恨，上次好不容易冒险将自己从内门的争斗里摘出来。结果趁着此番外门大比，原本想看看能不能物色几个有前途的舔狗，谁知道大比尚未开始，赵岩这个王八蛋，就没脑子的给她拉起了仇恨。

    为了不惹祸上身，她不得不拿出一百灵石打水漂。

    这可是足足一百灵石……裴鸿年不吃不喝的绘制符箓也得好几天才能给她攒够！

    原本打算有合适的舔狗就去置办一身对方喜欢的类型的裙裳首饰的……

    真是想想就肉痛。

    想到这里，孙映兰再次狠狠剜了眼赵岩，决定接下来都不带这脑残出门了，晦气！

    不管名声是好是坏，总之孙映兰在槐阴峰的名头，可比裴凌大多了。

    庄家之前还在询问裴凌的情况，闻言毫不迟疑的收下灵石，还笑着恭维了句：“孙师姐一向眼光独到，这位裴师弟一定能够胜出的。”

    裴凌心中奇怪，这孙映兰有段时间没见，怎么跟转了性子一样？

    不过也没当回事，等孙映兰领着众多舔狗离开，他向庄家说道：“这是一万下品灵石，我押自己。”

    “一万下品灵石？”庄家闻言一怔，没有立刻收下灵石，而是拱了拱手，“在下蔡颗，敢问师弟来自哪个家族？”

    裴凌平静道：“鹿泉城裴家。”

    蔡颗闻言，眼中闪过一抹异色，道：“原来是裴师弟，裴师弟请稍等。”

    说着，将裴凌递过来的灵石倒出来，一块一块的检查，对着天光反复核对，甚至还当场随便挑选一块握在掌心修炼了会儿，确认都是真灵石，这才重新堆上笑色，“裴师弟大气！”

    他顿时热情起来，“师弟面生，可能第一次下注，那我给师弟介绍一下玩法。”

    “我这里押注分两种玩法，第一种就是押整个初赛的胜出者，刚才孙师姐就是押师弟你能拿到这个名额；第二种，就是押具体比斗的场次。”

    “第一种，现在就可以下注。”

    “第二种的话，得等抽签全部结束之后，得知具体对局的双方，才能开盘。”

    “不过，师弟因为要亲自下场，所以只能押自己赢，不能押自己输。”

    裴凌听罢，微微颔首：“第一种，我押自己赢。”

    蔡颗当即拿出准备好的票据：“师弟请收好，这上面有我灵力打下的烙印，若是冒充或者篡改，按照门规，将处十倍罚金，还有，丢失不补，认票不认人。”

    因着裴凌如今在槐阴峰毫无名气，赔率不高，只是买一赔一。

    等他收好票据离开，又有一人挤过来下注。

    看到来者，蔡颗不由吃了一惊，连忙招呼道：“田从横师兄！”

    “我押自己赢。”田从横是槐阴峰老字号弟子了，根本不用他介绍情况，直接扔出灵石，“这是八千下品灵石，还有，三瓶淬骨丹、两瓶气血丹以及五瓶培元丹。”

    蔡颗干笑一声：“田师兄，我这原本只收灵石，但既然是师兄前来，怎么也要给你个面子。不过，师兄的实力，合峰有目共睹，却不能给太高的赔率了。”

    田从横皱眉问道：“赔率多少？”

    “顶多二十赔一。”蔡颗赔笑，“如果师兄觉得不合适，那……”

    他边说边将灵石跟丹药放回田从横的手里，拒绝之意，溢于言表。

    ※※※

    裴凌在甲字擂台边等了一段时间，登记终于结束。

    这时不远处传来三声锣响，立刻有一名袖口绣着铜痕的蓝袍执事走上甲字擂台，扬声喝道：“大比开始，甲一甲二上来！”

    很快，两名修士跃上擂台，开始斗法。

    这两名修士看修为都是练气七层，一高一矮，高个的面容惨白，身后背着一口麻袋，里面鼓鼓囊囊，不知道装了什么；矮个的四肢粗短，看起来孔武有力，神色凶恶。

    蓝袍执事简短说了下规则：“外门大比不限手段，不计生死，主动认输者当场判负，则胜者不可斩尽杀绝。”

    “都明白了？”

    执事环视一圈，见众人，尤其是甲一甲二都在点头，还有人挤去蔡颗那边开始下注，遂让开擂台，“开始！”

    话音未落，矮个修士全身青铜纹路涌现，额头萌出双角，赫然发动了青鬼战体，暴吼一声，杀向高个修士。

    高个修士面无表情，一把扯下身后麻袋，一具通体赤黑的尸傀，瞬间挡在了他面前，同样发出一声怒吼，架拳砸向矮个修士。

    砰砰乓乓……

    双方势均力敌，打得有来有回。

    “杀了他！快！快杀！”

    “先杀本尊，别管尸傀！对！绕过去，杀……该死！怎么被他躲掉了！”

    “砍他头！砍他腿！砍他脖子！快！再快一点！差点就能砍到了！”

    “杀杀杀！全都杀了！”

    裴凌静静看着，过了会儿，随着矮个修士一声惨呼，断了一条胳膊的尸傀将其打出擂台，为主人取得了胜利。

    “甲二胜。”蓝袍执事面无表情的宣布，“下一场，甲三对甲四。”

    甲三跟甲四稍后登场，前者练气七层，后者却赫然是练气八层。

    见状，甲三几乎没怎么考虑，等执事喊了个“开始”，立马主动认输。

    接下来也是如此，只有在修为相若的情况下，两名修士才会动手。一旦出现修为差别，修为低的那个都会毫不迟疑的认输下台。

    故此场次过的很快，眼看着马上就要轮到自己，裴凌不再观看擂台，转身朝蔡颗走去。

