    第747章 好戏就要上场了   

    江炎担心这些退伍军人知道，自己要对付的人是一群道上混的人，到时候心理上可能会抵触。

    

    所以，江炎索性编了个实战模拟的应聘考核，降低他们的心理紧张情绪。

    

    江炎将李忠国单独叫到了一旁，对他说道：“昨晚魏金龙给我打电话了，给我赔礼道歉，还说要帮我把蒋军、吴用给约出来，然后交给我处置。”

    

    李忠国眉头一皱，立刻就说道：“这个魏金龙反复无常，绝对是个小人，今晚恐怕有诈！”

    

    江炎点头一笑，回道：“没错，我后来收到了一条短信，就写了六个字。

    明晚有诈，勿来，陌生号码发的，不过我才是陈六发的。”

    

    “江先生，既然有诈，那我们就别去了。”

    

    “不行，必须得去。”

    

    江炎脸色认真地看着李忠国，然后说道：“对方今晚是摆了鸿门宴，等着我送上门去。

    有些账必须要清算一下，要不然以后会有后患。”

    

    李忠国见江炎如此坚持，只好点头道：“好，那我陪您去！”

    

    江炎点了点头，回道：“嗯，这些人你看着安排，该怎么跟他们讲，你心里有数就行。”

    

    李忠国回头看了一眼那些来应聘的退伍军人，默默地点了点头。

    

    早餐回来之后，江炎就带着早餐回去了。

    

    吃完了早餐之后，徐凤娇想要出去逛街，江炎担心她一个人出去有危险，就想了个理由，把她留在了家里。

    

    “娇娇，你对奢侈品有没有了解？”

    

    徐凤娇一脸傲娇地说道：“当然有了解，而且是非常了解，你以为我之前采访那些明星是白采访的吗？

    他们穿什么品牌的衣服，用什么香水，开什么车，我都要了解的一清二楚。”

    

    江炎笑着说道：“伊丽莎白品牌，你了解吗？”

    

    徐凤娇瞥了江炎一眼，好奇地说道：“哟，你还知道这个品牌，这可是今年刚刚兴起的奢侈品新秀，据说连鹰格兰皇室的人都在用这个品牌。

    我今天约了人逛街，就是要去伊丽莎白品牌的专卖店。”

    

    “那我介绍你去伊丽莎白公司上班，怎么样？”

    

    “啊？”

    

    徐凤娇瞪大了眼睛看着江炎，一副很是吃惊地样子。

    

    “你在伊丽莎白公司有认识的人？

    你能介绍我去做什么呀？”

    

    “那要看你会什么，只要你能力够，你想做什么职位，我都可以给你介绍。

    设计师怎么样，你有没有兴趣？”

    

    “我有啊，我一直想学设计呢！”

    

    徐凤娇立刻来了兴趣，高兴地说道：“其实我这些天也在想，自己以后要做什么，普通职业我是没兴趣了，但要是做设计师还是很有挑战性的。”

    

    江炎笑着说道：“那这样吧，你今天留在家里，好好地研究一下伊丽莎白这个品牌的产品设计，明天我安排你线上面试，怎么样？”

    

    “明天面试？

    这也太快了吧，而且我今天约了姐妹逛街呢。”

    

    “你要是明天面试能通过，我送你跟你的姐妹们每人一套伊丽莎白品牌的衣服，随你们自己挑。

    当然你要是怕过不了面试，觉得丢人，那就算了。”

    

    江炎故意用了点激将法，徐凤娇一听就上钩了。

    

    “嘿，你这是瞧不起我呢？

    行，那咱们就打个赌，我明天一定能面试通过。”

    

    女孩子在自己喜欢的东西面前，是无法抵抗的。

    

    原本徐凤娇还有点迷茫自己以后要做什么，现在突然有了目标，而且还是一个自己喜欢地行业，顿时就充满了干劲。

    

    江炎又故意给她添了把火，说道：“如果你面试通过了，我还可以推荐你去伊丽莎白品牌在星条国的总部，在那里接受一段时间的培训学习。”

    

    “一言为定，我现在就给姐妹打电话，通知她们不去逛街了！”

    

    周慧、徐广昌夫妻俩看到徐凤娇这幅欢腾地样子，老两口也都露出了笑脸。

    

    “江炎，你在家陪着凤秋和孩子，我们俩出去买个菜，家里的菜不够了。”

    

    江炎立即又说道：“妈，现在已经是网络时代了，买菜用不着出门的，你下载个外卖软件，就可以在上面直接买菜，人家外卖员会送菜上门，方便得很。”

    

    徐广昌笑着说道：“用不着什么外卖软件，我听人说，那东西还有什么配送费。

    我自从不上班之后，跟你妈天天没事，就靠买菜逛街解闷了。”

    

    江炎一看他们俩还是要出门，自己也不好强行把他们留在家里，这样会引起怀疑的。

    

    “哦，好，那你们去吧。”

    

    在徐广昌与周慧两人走出家门之后，江炎就去了洗手间，然后给李忠国拨打了个电话。

    

    “忠国，我岳父岳母他们要外出买菜，你安排人暗中跟着保护他们一下，晚上之前，我不希望出现什么意外情况。”

    

    “是，江先生，我亲自跟着去。”

    

    虽然江炎觉得魏金龙已经布好了局，不会在这个时候节外生枝，但是为了安全起见，还是让李忠国做点预防保护工作。

    

    两个小时左右，周慧与徐广昌两人就买菜回来了。

    

    中午吃完饭之后，一家人就坐在客厅里看着电视，然后闲聊天。

    

    江炎说了一些非酋大陆上的风景特色，令周慧、徐广昌都十分地向往。

    

    徐凤娇听了之后，更是一脸地期待，连准备面试的事情都暂时给忘了。

    

    到了傍晚左右，魏金龙给江炎打来了电话。

    

    “喂，炎少，我已经安排好了，今晚八点左右，蒋军和吴用就会来金帝夜总会，您什么时间过来？”

    

    江炎已经知道了这里面有问题，所以将计就计地说道：“我知道了，我会九点左右过去。”

    

    “好的，我会拖住他们两人，到时候，我安排人在楼下接您。”

    

    “嗯，就这样吧！”

    

    天黑之后，吃完了晚饭，江炎就跟徐凤秋说，自己想出去跑跑步，过一个小时就回来。

    

    走出家门之后，江炎没有开自己的车，到了小区门口，上了李忠国安排好的车。

    

    李忠国当司机，陪着江炎前往金帝夜总会。

    

    “江先生，我已经把人提前安排到金帝夜总会附近了，到时候，只要您给我个眼色，拖延三五分钟时间，我们的人就能赶到。”

    

    江炎点了点头，闭着眼睛，靠在后座上，一副轻松淡定地样子。

    

    其实江炎是外松内紧，这件事毕竟有生命危险，江炎也不敢懈怠，只是不想在手下面前表现的过于紧张。

    

    “好戏就要上场了，我还真有点期待呢。”

    

    

    ∷橇饺耍绞焙颍野才湃嗽诼ハ陆幽！?br/>

    

    “嗯，就这样吧！”

    

    天黑之后，吃完了晚饭，江炎就跟徐凤秋说，自己想出去跑跑步，过一个小时就回来。

    

    走出家门之后，江炎没有开自己的车，到了小区门口，上了李忠国安排好的车。

    

    李忠国当司机，陪着江炎前往金帝夜总会。

    

    “江先生，我已经把人提前安排到金帝夜总会附近了，到时候，只要您给我个眼色，拖延三五分钟时间，我们的人就能赶到。”

    

    江炎点了点头，闭着眼睛，靠在后座上，一副轻松淡定地样子。

    

    其实江炎是外松内紧，这件事毕竟有生命危险，江炎也不敢懈怠，只是不想在手下面前表现的过于紧张。

    

    “好戏就要上场了，我还真有点期待呢。”

    

    

    

