
　　陶晚知道那码头就是南港的码头，船上货船，往东边走的。

　　她有这些信息，可以大大减少工作量。

　　“这太危险了，你们家属的心情我们能理解，不过还是回去等消息吧！”

　　高翔道。

　　尹青柏拉住陶晚：“我看你们也缺人手，高队长，陶晚留在这，我跟你们一块去。”

　　高翔瞅了一眼尹青柏这身板，比他跟小姜的都结实。

　　今天年三十，整个警局值班的就六个，三个在外头，人手确实不够。

　　高翔的神色都送动了，却听陶晚说。23sk.Com

　　“我也想去。你不是答应婶子跟我一块吗？”陶晚抓着尹青柏。

　　“这是警局，还能有比这儿更安全的地方？”不用高翔开口，尹青柏就不同意。

　　陶晚瞪了尹青柏一眼，高翔赶紧道：“小陶，你一个小女孩确实去了不方便，这样，你到我办公室等着，我办公室里面有暖气，你进去暖和着。小尹，你一会就跟小姜一块，你俩互相照应着。”

　　高翔自己倒是敢一个人，小姜毕竟还嫩。

　　“哎。”

　　尹青柏答应道。

　　“你就在这等着，谁来也别跟着走，知道吗？”尹青柏嘱咐陶晚，就像嘱咐个小孩似的。

　　陶晚没辙了。

　　“柏哥，我觉得人贩子如果选择船，肯定选杂乱的货船，年初就要开走的，方向应该是往东，东边有些地方有买媳妇的。你们先过去找，成吗？”

　　陶晚分析的有道理，镇上码头众多，船更不少，真要挨个找过去，天亮了都找不完。

　　“嗯。”

　　“要真发现不对劲，一定先商量好，不然就撤回来，别打草惊蛇，等筹划好了万无一失再过去，千万别冲动。”

　　陶晚嘱咐。

　　高翔立刻道：“就是这个道理，一切行动都要以这个自身安全为前提。”

　　尹青柏一个人民群众，高翔可不希望他因为帮派出所办事再出点什么事。

　　“好，都听你的。”

　　尹青柏答应了，陶晚也就相信他。

　　小姜一会就出来了，带着睡意朦胧的小李：“要不然我也去吧队长，咱们人太少了。”

　　“派出所得有人值班。等小陈他们回来，你再去睡。你告诉下一批换班的，让他们去北边的码头找人，我们去查那边那两个码头。今晚找不到，明天再去村里找！”

　　高翔的任务安排地井井有条，小姜听说尹青柏要跟自己一块去，顿时有点紧张。

　　他本来以为是跟高翔两人呢，结果为了效率，高翔要和他分成两组探查。

　　但他面上仍道：“小尹同志，你放心，我还是有侦查经验的。”

　　高翔拍了拍小姜的肩膀：“安全第一，咱们先看看就行。”

　　说完三人就走了。

　　陶晚被小陈带到了高翔办公室。

　　小陈给陶晚倒了杯热水：“年关出事，我们派出所都忙坏了，上面压力大，把活给了我们一队，有些队员也叫苦连天的，要是真能找着人，今年我们也能过个好年。这回多亏你们两个了。”

　　“我什么都没干呢，青柏哥也是去找堂姐了，这是分内的事。”

　　陶晚道。

　　“那我不打扰了，底下得有人看着。”

　　“好，你去忙吧。”

　　陶晚双手捧着水杯暖水，搪瓷缸热乎乎的，却没办法让陶晚悬着的心安定下来。

　　尹青柏和小姜去的码头渔船居多，一进去就是一股腥味。

　　小姜穿的是便服，码头有个门卫看守，见脸生，把他们拦住，问是干嘛的。

　　“我们村的船在里头，年三十，我们村长让我们过来送点东西。”

　　小姜有备而来，手里提着他已经吃空的饭盒。

　　“哦，哪个村的啊？”

　　“李家庄的。”小姜作为派出所的，对每个码头的信息了如指掌。

　　“进去吧！”

　　本来就是年三十，门卫看管的也不是很严了。

　　两人对视一眼进去。

　　“咱们去找，进去就问是不是姜家湾的船，然后看看再退出来，”小姜道，“我就是姜家湾的，我知道我们村里的船是哪个，你放心就行。”

　　“好。”

　　这些都不用尹青柏再操心了。

　　船只就算停泊也不上岸，被绳子拴在码头边，要上船需要走一段木梯。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第94章 进入码头免费阅读。https://www.23sk.net 