    这个时候，谁会来看她？

    沐安安皱着眉头看着门外，却发现进来的居然是沐南城和杜兰娟。

    杜兰娟一进来就很是得意地扫了沐安安一眼：“我说安安啊，这人啊，一定得学好，得明道理，走正路，虽然你妈去得早，但是你也不能因此而自暴自弃啊。”

    “现在，说什么也晚了，你得态度好一点，好好地交待你的罪行，争取宽大处理。就算是不为你自己想想，也得为你那两个可怜的孩子想想。”

    沐安安冷眼看着杜兰娟的自说自话，好半天，才勾了勾嘴角：“这位大妈，请问你哪位？”

    杜兰娟停下转来转去的脚步，狠狠地瞪着沐安安：“沐安安，你都这样了还有什么好得意的？要不是看在你也算是沐家人的份上，我们还不来呢。”

    “哦，那我还真得谢谢你了。你要是再来晚一点，或许还见不到我了呢。”

    “为什么？是不是你的罪行已经定了，所以要把你提审了？”

    杜兰娟一想到这个可能，整个人都激动得差点发抖。

    呵，她还以为沐安安有什么本事呢，怕她搞什么小动作所以非得来跑这一趟确认。

    谁知道就是个银样蜡枪头，屁个威胁都没有。

    “不是，因为我就要出去了。”

    “出去？那些人证物证确凿，你怎么出去？安安啊，我说你啊，就认命吧，这辈子，你都别想出去了，呵。”

    杜兰娟一脸的不以为然，而一旁的沐南城也是一脸的恨铁不成钢：“早知道你这么不上进，当初就不该让你回沐家，我这张老脸，都被你丢尽了！”

    “呵，您老还有脸吗？早在你背着我妈在外面跟这个姓杜的搞在一起还搞出个沐安心时，这脸就没了。还有，我是我，你是你，咱们不是一家人，别赶上来往自己脸上贴金。”

    “你！”

    沐南城被沐安安说得一张老脸胀得通红，抬手就要往沐安安的脸上打下去，却被一个人快速地冲上来一把握住了他的手腕。

    “沐南城，好大的威风啊？”

    沐南城听到声音，抬头一看，膝盖都忍不住发软：“三，三爷，你怎么来了？”

    墨景辰将沐南城的胳膊一收一推，直接把他推了一个踉跄：“我要是不来，怎么能看到你还有这本事？”

    他都不敢随意触碰沐安安哪怕一根头发丝，这沐南城吃了熊心豹子胆，敢打她？

    “三爷，你，你的身体怎么样了？不就是给沐安安定个罪么，你直接打个电话过来就行，还特意跑一趟？”

    杜兰娟看着墨景辰摆出一副护着沐安安的架式，心里气得不行。

    这墨景辰什么意思？

    不顾自己的身体，跑来这里护着沐安安这个小贱人，他把自己女儿安心当什么了？

    “安心呢？是不是也跟你一起过来了？唉，安心啊从小就是善良，就算是被人欺侮了，她也想着要帮人说话，更何况安安还是她的姐姐，这姐妹啊，打断了骨头还连着筋呢。”

    “沐夫人怕是搞错了，这件事情根本与安安无关。”

    杜兰娟正说得起劲，冷不丁地听到一个声音响起，她一转头——“萧少董？”

    这个萧家少爷怎么也来了？难道，他也是为了帮沐安安说话来的？

    看着一脸淡漠的萧挚，杜兰娟心里酸溜溜地想着，沐安安还真是随了她那个狐媚子娘，这勾男人的手段，啧啧……

    也不知道这个萧少爷看上了沐安安哪一点？

    萧挚看着杜兰娟对着他还是一脸鄙夷的神情，气定神闲道：“沐夫人真是好兴致，就是不知道等会看过了录相片断，你还能不能笑得如此自在。”

    录相视频？杜兰娟愣了愣：“萧少董是什么意思？”

    “什么意思？你们不是给安安准备了人证物证么？现在，新的物证，已经找到了。”

    萧挚伸手往口袋里面一掏，掏出一个小小的U盘冲着在场的所有人晃了晃。

    墨景辰看着萧挚那一脸的得意之色，心里不由得窝了一团火。

    姜丰不知道干什么吃的，怎么事事都让人抢了先？

    正这么想着，就听到门口又传来了一阵急促的脚步声，紧接着满头大汗的姜丰出现在他们的面前。

    “三爷，视频资料拿到了。”

    墨景辰的脸色这才变缓了一点，他装作不甚在意道：“把外面的警官都叫进来，让他们看看新的物证。”

    杜兰娟小声说了一句：“就算是有新物证又怎么样？三爷的身体里面还带着毒，这可是怎么也抹不去的事实。”

    墨景辰冲着她淡淡地扫了一眼，杜兰娟就感觉自己的脖子上像是多了一只无形的手，掐得她连半个字都说不出来。

    杜兰娟的脸，一下子就变得惨白。

    她有些后悔自己刚才得意过了头，居然当着墨景辰的面说了那么多针对沐安安的话。

    既然沐安心说这装有毒药的药盒子，是从医院那里得到的，那么医院里面应该会有相关的视频记录。

    但是很不凑巧的是，那天医院上下的网络出现问题，正在抢修，所以，缺失了一部分时间段的监控记录。

    而那个药盒子，就是在那个时间段被人从墨阳的病房里面扔下来的。

    而那个时候，除了沐安安和墨阳在病房里面，剩下的就只有一个墨景辰了。

    这个盒子是谁扔的，还用猜吗？

    “既然你们都关注着那个药盒，那么就来看看它到底是从哪来的。”

    墨景辰一边说着，一边按下了电脑播放键。

    画面很简单，没有对着任何人，就对着一幢楼。

    这幢楼，沐安安认得，就是第一人民医院的住院部，当时墨阳就住在那里的五楼。

    画面上有一段时间的静止，要不是能看得出来那底下的树叶被风吹过有些动静，让看得人还以为这视频卡住了。

    静止画面，过了一两分钟，然后有一个鬼鬼祟祟的人影，出现在了画面当中。

    而这个人影一出现，沐安安倒还没什么反应，一旁的杜兰娟，脸上的血色，一下子褪尽。

    那个出现在画面中东张西望的人，是个女人。

    而这个女人，虽然距离有些远，画面也有些模糊，但是杜兰娟相信自己绝不会认错。

    那是她的女儿，沐安心。

    就见画面上的沐安心慢慢地靠近那个墙角，然后从兜里掏出一个小小的四方盒子，看了看之后，就把它小心地塞到一个角落里。

    然后，面面快进，大概过了十分钟，一群人出现，在那四周开始翻找，最后，找出了那个小盒子。

    “可真是一场好戏呢！”沐安安看完，长长地舒了一口气：“杜兰娟，现在，你还有什么话说？”

    说着，沐安安将目光转向了墨景辰：“三爷，外面的记者朋友们都还在吧？”

    “在。”墨景辰的嘴角微微上扬。

    这女人，有仇当场报，还不打算过夜的。

    嗯，这性子，他喜欢。

    “那行，我要召开新闻发布会，把事实真相，昭告天下！”

