    魂族，魂界议事大殿内....

    刚刚从外面归来的魂灭生，看着主位上的魂天帝，汇报道：“禀族长，根据在外中州的族人汇报，原本那最后一块陀舍古玉，被雷赢送到了古族内。我们的计划还要继续吗？”

    “什么？”

    一副儒雅书生的魂天帝闻言，瞬间眉头微皱了起来！随即道：“这个消息属实吗？”

    魂灭生看着魂天帝，有些害怕。毕竟，主位上的人，可是一言不合，就发功的！

    但这个事可不是小事，他自然也不敢隐瞒，便道：“属实。而且，似乎还是古族族长古元，亲自前往雷族取的古玉。”

    “哼，雷赢啊雷赢！本座还真是高看你了。没想到，当年火气暴躁的雷赢，竟然也学会了忍让。”

    魂天帝冷哼一声，随即暗自嘟囔了一句，可是很快，他又觉得哪里不对，毕竟，对于雷赢他也是相当了解的。便道：“这个事情，是雷赢决定的？”

    魂灭生摇了摇头，又道：“根据传闻，是雷族少族长提议的。不过不论是雷赢，还是雷族族长，全都同意了。”

    这些消息，自然都是雷动特意传出来的，不然的话，魂灭生如何又会知道的这么清楚。而且，别说魂族这里收到了消息，就是古族，同样的也收到了消息。

    魂天帝双眸冰冷无情，手指轻弹座椅，冷笑道：“这雷赢当真是养了个好儿子。”

    说着，魂天帝难得的看向了魂风，也就是他魂天帝麾下最优秀的一个儿子。

    见魂天帝看过来，魂风微微一愣。心下一喜，以为是自己老子终于知道关注自己了。

    “你若是有那雷动一半的实力和智商，魂族也算是真的后继有人了！”

    可惜，听到魂天帝的所说之后，他显然发现自己是想多了。

    魂天帝是看过来了，但并非关注，而是说了一句别人家的孩子。这让魂风很是不爽。可想到了当初争夺妖火和雷动的对抗后，魂风又是一阵无奈。

    同样是神品血脉，同样是族长之子，可是偏偏差距就是那么大！他能怎么办？他也很无奈啊！

    嘲讽了魂风一句之后，魂天帝才看向魂灭生，声音平淡道：“雷族如今已经没有了古玉。你告诉本座，我们还继续对雷族出手做什么？难道就是为了增加魂族的损失？”

    虽然魂天帝没有呵斥他，可是听闻魂天帝所说，那股不怒自威的感觉瞬间而出。魂灭生马上便是浑身一颤....随即低头道：“属下愚钝....”

    “没用的废物！”魂天帝骂了一句，又道：“传令魂屠、魂焱都退回来吧。另外，告诉虚无让它加紧为魂族培养新人。十年内，魂族闭关不出。”

    魂灭生虽然想要问问魂天帝为何不把计划改成针对古族，但是最后他还是放弃了。因为，魂天帝做什么，根本无需要任何的理由！

    他若是触霉头的话，那简直就是找死。

    而这时，魂天帝又道：“魂灭生，魂殿的事情，本座便不和你计较了。但是你还是得去中州，重新组织一支新的势力。这一次，你的目标便是那中州北域的一些隐世宗门，能拉拢的尽量拉拢，拉拢不了的，便尽数灭掉！期间尽量不要与任何一族发生摩擦。”

    北域的隐世宗门里面，没有什么太强大的存在。所以魂天帝这个任务，并不困难。而且，这也是新魂殿能快速崛起的办法。

    魂灭生常年在外为魂族效力，对此倒也没有什么怨言。而且，他也挺乐意的，毕竟在魂族内，伴君如伴虎，他实在是害怕。

    “属下遵命。”

    丢下一句话之后，魂灭生便是离开了大殿内。

    而魂天帝在他离开之后，便也是瞬间消失在了大殿之内。

    为了自己突破斗帝的计划，也为了魂族的大业，魂天帝必须得离开魂界前往古族一趟。

    当然，前往古族的自然不会是魂天帝本人了，而是一俱拥有一丝灵魂的傀儡。但就算是一丝灵魂的傀儡，实力也是堪比斗圣的！

    ..........

    就在古元左盼右盼，等着雷动进入天墓还有一天的时候，开启天墓的机会没有到，却是等来了魂天帝！

    得知属下汇报之后，古元便是亲自来到了古界之外。魂天帝此时来古族，所为的是什么，古元心里一清二楚。只是他还真没有想到，魂天帝竟然真的敢打到古族来？

    古元一度有些怀疑，是他古元九星斗圣巅峰的实力不真实了，还是魂天帝安歇了几年，又开始飘飘然了？

    当古元带着古族一众强者出来之后，却发现，来者竟然只是魂天帝一人！而古元更是直接看出了，来的根本不是魂天帝，只不过是一具傀儡罢了....

    古元又扫了眼四周之后，确定没有魂族强者，这才收回了召唤雷、炎二族强者，随即嘲讽道：“魂天帝，本座还以为你是实力膨胀，与我古族决战来了。却不想，你竟然是派来了一俱傀儡？”

    “呵呵...”

    魂天帝对于古元的嘲讽，根本不在意。只是笑了笑。

    古元见魂天帝不在意，又嘲讽道：“怎么，魂天帝，今日你是来投降的？”

    魂天帝依旧只是笑笑，并不在意。

    古元有些不悦了，接着嘲讽了几句，可是魂天帝除了笑笑之外，根本没有任何多余的表情。

    有句话说的好，只要你不尴尬，那尴尬的永远只会是别人。

    古元虽然不爽，可是就好像一拳打在了棉花上。这种感觉，简直让他更加生气！

    这时，魂天帝才开口道：“古元，你我也是活了千年之久的人了。说话怎么还是这么幼稚？”

    “你....”

    古元一顿，忍着想要拍碎他的想法，冷声道：“魂天帝，你来此想要做什么？”

    魂天帝直言道：“不做什么，来议和休战罢了！”

    魂天帝话音一落，古元包括古元身后众多古族长老皆是一愣！因为，谁都没有想到，魂天帝突然出现在古界大门口，竟然不是来挑衅，来开战，而是来了这么一出！

