    她们的午饭是裴子煜提前就打好招呼的，没等一会儿就被员工们端了进来。

    吃饭时她们从来不闲聊，吃完后范天宇才奇怪的问道：“哎珍珍，你们今天来的晚一些啊，是去逛街了吗？刚刚看你同学也大包小包的。”

    “嗯，颐然给她家里人去买了几套棉袄睡衣，她们头一次在江城过冬，颐然怕他们不习惯，就用这个保暖了。”

    范天宇抽了抽嘴角，因为他也有一套，她们这边的人都有这套衣服，冬天还真就指着这个了，因为节约用电，冬天都不会开暖气，可贺家这么有钱，也不开暖气吗？

    ……

    隔壁的贺家人所待的包间，大家正看着贺颐然给他们买的衣服呢。

    不多不少，正好四套，她们四人一人一套。

    就是这四人还真就没穿过这种衣服呢，贺爷爷蹙眉道：“我在咱小区里看到有人穿这个，而且还挺多的，这些人在楼下带孩子穿，出门买菜也穿，你说这睡衣穿出去大庭广众之下成何体统，你怎么还给我们买这个。”

    “我又没让你们穿睡衣出门，在家穿嘛，您不是早上才说暖气开着闷，不开又冷的，开着窗外没热度嘛，正好穿这个得了，我在学校穿过了，里面一套秋衣秋裤外面就一套这个就够了，我还站在外面试过完全不冷。”

    所以在家穿还真挺合适的，至于要不要穿出去她就不多嘴了。

    贺爷爷和贺大伯一脸为难，反倒是贺奶奶和大伯母接受度很高，贺家大伯母道：“这也是颐然的一片心意，一会儿回去我就试下。”

    贺奶奶也道：“要真穿的暖和我也就穿这个出门了，多方便呀，我看咱小区里的人穿我还觉得挺有意思的。”

    贺奶奶笑笑，对贺颐然道：“然然，多少钱啊，奶奶给你报销。”

    贺颐然摆摆手，“不用。”

    “怎么就不用了，哪能让你一个学生花钱。”贺奶奶坚持要报销，虽然她知道贺颐然有钱。

    贺大伯也同意，这衣服都给他们夫妻俩带了，这报销也嘚他们来，“是呀，颐然，多少钱，不用不好意思的，大伯给你报了。”

    贺颐然不好意思说，“真不用，很便宜的。”

    当然，贺颐然所说的便宜，和贺家人所理解的便宜当真不是一回事儿，所以是真不好意思说。

    贺家四人都极力的劝着贺颐然报价，非要给她报销。

    贺颐然没法，只好道：“是衣服是真便宜，一套只要50块钱，这四套也就200呢，买了跟闹着玩似的，真不用报销。”

    贺家四人就愣住了。

    等等，50块钱一套，四套才200块。

    那这面料，这材质能……穿吗？

    大家不好意思开口问，那表情就很迷惑的看向贺颐然。

    贺颐然多懂啊，当初她满脑子的想法只怕也是和家里人差不多的，“衣服能穿，没有问题，我已经穿过了，因为衣服是新的所以味道不太好闻，你们穿之前拿出来吹吹，今天晚上吹，明天早上就能直接穿了，你们可千万别觉得衣服太便宜了所以不好，但它是真保暖啊，就这一套衣服，我们在宿舍里坐着，没开空调也没觉得冷。”

    这话都这么说了，贺家四人也不好多说些什么啊，默默的将棉袄收进了它的原装袋子里。

    ……

    但衣服吹一晚就这么穿肯定是不行的，本来衣服就便宜，不洗就直接穿对于她们这些讲究人来说是真受不了。

    但孙女（侄女）的心意却是不能推辞的，好在家里有烘干机，一洗一烘的第二天干干净净的倒是上身。

    但其实就在今天早上，气温一降贺爷爷刚说吹空调不舒服，贺大伯就联系了人给家里安装暖气，但，真正安装好也是需要时间的。

    要说到这点也是他疏忽了，毕竟北方和南方的差别没有切身体会是真感受不出来的，所以当初就漏了电暖气这一项了。

    而在等待暖气的这段时间里，贺颐然的这几套衣服还真就派上了很大的用场。

    暖和那是真暖和，没形象也是真没形象，但脱不下来也是真脱不下来了。

    这衣服就很有魔力，无论当初是多么嫌弃它，到后来都会穿着它四处乱蹿毫不讲究也毫无形象可言，就一如现在的贺爷爷一样，他完美的适应了这套睡衣的魔力，干啥都穿着它，也因此将贺奶奶也带的一样成天穿着睡衣四处乱蹿。

    但贺大伯和贺家大伯母还是有自己的坚持的，睡衣虽然暖和，在家穿没问题但出门真不行，她们还没老，还需要讲一点形象的，哪怕远在江城她们没什么熟人，但万一碰到了呢，是吧。

    好在，暖气安装好，家里的温度一如春秋，无论家里还是家外，棉袄睡衣的作用就少多了。

    当然，这些都是后话。

    ……

    此时的梅梦珍也在和裴子煜聊着一些闲话。

    倒不是俩人不想出去约会啊，实在是外头的天太冷了，寒风瑟瑟的，玩啥。

    逛公园吗？

    脑子有坑吧。

    游乐场吗？

    那又有什么区别。

    逛商场吗？

    早上才逛过。

    吃饭吗？

    哪里的味道能比玺园强。

    所以，这么冷的天，在外头瞎折腾啥，包间里待着不舒坦嘛。

    俩人谈恋爱谈成这样，也难怪罗莹莹说她们像老夫老妻了。

    但小情侣之间的关系随着时间倒是更加随意了一些，梅梦珍懒懒的靠在裴子煜的肩上，然后分享她在学校里的点点滴滴。

    比如说校园写真，再比如说文艺汇演。

    裴子煜还真是好奇的很，这梅梦珍的日子似乎每天都过的很有意思。

    但还没等她开口，梅梦珍反倒好奇的问道：“你以前在学校也会参加这些活动吗？”

    裴子煜点头，“参加啊，我连续做了四年的主持人。”话刚说完就立刻皱起了眉头，“但珍珍，后台的事情从多眼杂的，你一定要注意安全，每年这种时候总会出现一些意外。”

    而这些意外是不是真的全是意外，事情还真有待商榷，但每年都没闹大就是了，所以没参加这些事情的人还真是不知道。

    可梅梦珍这次参加不就是人家发生意外了嘛，“对，就是意外，本来我没参加任何活动的，我不爱搞这些，但就是有人发生了意外，今年都回不了学校，他们那边一时间找不到人顶替空缺，就来找我了，跟赶鸭子上架似的。”对于她来说，这时间是真的相当的赶。

