    “它的名字叫柯尔特·炎！！”

    “什么？？？”

    第一茅一脸的问号，这才几天时间，就设计出一款武器。

    这简直就是凌迟他这个天才，

    他第一茅自称茅山第一，那便是因为他聪明，小的时候学什么都快。

    因为从小喜欢制作一些特别的物件，所以成为炼器一脉。

    当初选择炼器的时候，很多前辈都惋惜不已，认为浪费了他的天赋。

    但是，他自己走出一条不一样的道路，在衰败的超凡世界找到新的出路，这是他一直在寻找的方向。他设计的那把火器，便是开山之做。

    这是他数十年努力的结果。

    现在，小师弟岳镇山仅仅一个月不到，除去抄书的时间，估计也就一个星期不到的样子，就设计出一款超凡武器，这就难受了，到底谁是天才？

    他茅山第一茅的名头在摇摇欲坠！！

    拿起岳镇山桌子上的设计图，真是一把超凡武器。

    图纸上面有阵法数字量化转变，用数学解析阵法，借鉴魔法，创造阵法模型，可改变阵法布置结构，还能调整阵法输出结果，比如，原始的烈火阵，输出的火焰就是一颗大火球。

    被数学量化建模之后，可改良输出结果。

    原本的大火球，可以转化成压缩的能量子弹。

    依靠数学量化建模的阵法优势很明显，但也变得更加复杂，原始阵法要按照固定结构去布置，疏通灵力流转，便可自动运行。

    被数字量化转变的阵法，在不同器物上面去布置阵法，都需要重新调整阵法的分布设计，要做出相应的调整，才能保持阵法的完整性。

    这些东西不是假的，把阵法和枪械结合，需要考虑枪械的机械结构，从而在枪械之上布置阵法。

    机械结构的不一样，必然会导致阵法结构的改变。

    不是随便把阵法印刻上去就可以了，阵法的调整才是关键。

    图纸之上写满了密密麻麻的数学推导公式。

    知道这个时候，第一茅才发现，阿岳这家伙的数学计算能力比自己要强的多，这可真是一个糟心的发现。

    “阿岳，你这家伙真的厉害！！”

    “既然设计完成，那便开始炼器，我也想看看你新武器的威力。”

    作为炼器师，第一茅也好奇岳镇山的设计能不能成功。

    武器的设计可没那么容易，

    他为了把自己的单管枪改造成双管枪，已经失败了几十次。

    “嘿嘿，毛大哥！！”

    “这不是缺少关键材料嘛，没有你支援，这武器是找不出来的。”

    “你这家伙，越来越精明了。”

    “不过没关系，你第一把超凡武器，权当我赞助你好了，用到的材料全部算我的。”见岳镇山笑的贱贱的，第一茅也不在意。

    “那感情好，多谢毛大哥。”岳镇山立马答应下来，生怕他后悔。

    炼制法器需要用到灵材，如今灵气消失，哪有那么多灵材用来实验武器。

    如果全部用灵材做实验，整个茅山也撑不起这样的消耗。

    第一茅之所以能够不断做实验，

    那是因为他改良了炼器之法，还开发出了新材料。

    在《如何使用凡铁炼制法器》这本书中，第一茅在其中记录了改变凡铁法力传导性的秘法，使用超凡特性的材料做渗透处理，就像在铁之中渗入碳元素，铁就变成了钢。

    第一茅创造的这种秘法，在岳镇山看来，和锻造血煞噬魂刀用的方法类似。

    锻造血煞噬魂刀需要配置一种特殊的萃冷液，萃冷液结合锻造工艺，形成类似的渗透工艺，从而达到改变凡铁性能的目的。

    两人一起来到别墅的地下室，下面是专门用来炼器的地方。

    有第一茅收集的各种超凡材料，比如僵尸身体产出的材料有僵尸獠牙、僵尸手骨、僵尸指甲、僵尸颅骨；鬼物产生的材料，有魂尘、鬼泪等等。

    除此之外，还要常见的金属，比如铁、铜、银、锡、钨等等。

    最中央是一座巨大的火炉，由于他们炼器一脉可以通过法术控制火焰，这个火炉只是一个简单的火坑，中央堆积燃料，能点燃就行。

    “阿岳，这是火狐灵骨，用这个炼制火属性武器比较好。”

    “下面就交给你了，我只能看你表演咯！”

    “没问题。”

    “毛大哥，等下保证给你一个惊喜。”

    火炉底部堆满了煤炭，被点燃的煤炭提供源源不断的火焰能量。

    岳镇山通过控焰术操控火焰，把铁块提纯，

    因为整个过程是使用精神力操作，不存在器皿产生杂质，再加上煤炭燃烧，在控焰术的操控下，火焰与煤炭燃烧产生的烟尘被分离开来。

    所以，提纯材料的过程就变得简单了，经过火焰融化精炼一番，铁块之中的杂质全部被清除。

    随后，下一步将要做渗透处理。

    火狐灵骨研磨的粉末参入融化的铁水之中，使用精神力控制二者相互融合，形成特殊的原子分布结构，火狐灵骨之中的灵性物质渗入铁水之中，在岳镇山的控制下，二者开始组合成复杂的结晶体。

    材料处理完毕之后，接下来便是最基础的枪械解构制作。

    整个柯尔特左轮手枪，可分为枪底把、转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构。

    控制火焰温度，通过炼器术用精神力精准操控器物变化。

    铁块开始变形，变成标准的左轮零件。在这个过程之中，岳镇山还要在零件内部印刻法器禁制，不同的枪械零件上面印刻不同的阵禁，形成模块化。

    这个过程中，每个零件上面印刻的法器阵禁都只是阵法的一部分。

    当整把左轮组合完成之后，这些阵法禁制才会组合成为完整的阵法。

    把全部零件制作完毕，控焰术控制火炉之中的煤炭熄灭。

    岳镇山开始组合枪械零件，把这些分散的零件组合成为一把完整的左轮。

    不到一分钟，枪械组装完毕。

    枪身长约16厘米，银白色的手枪表面带有一点淡红的神秘花纹，看上去非常漂亮。

    枪身肋条内镌刻着一串串米粒大小的复杂阵纹，以及转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构等部件也有复杂的阵纹，仅仅提在手中，就给人一种非常踏实的感觉。

    PS：今天更新就两章了，抱歉！

    由于很多人都在讨论物价的问题，作者菌最开书的时候，物价参考源于秋生买米那一段，50斤米五块钱，后面的那些人均最低消费，酒楼价值，都是按照物价比计算。

    说实话，真正的钱，在那个时候价值波动很大。各地军阀都有发行钱币，铸币的利润会有多大，大家也清楚，所以我计价，都是以米价去衡量的。

    稍后我会发作品相关，会有详细解释，感兴趣可以看一下。

    由于要回复各位大佬的评论，会阻断码字思路，导致码字速度狂降。

    以前一天能写四五章，现在只能两三章。

    为了解决这个问题，我决定改一下物价，尽量查资料，把前面的物价改一下，毕竟不能摆烂。

    有很多读者以民国时期的物价为参考，我去查一下资料，再合计合计。

