    只见风尊者盘膝而坐，那一块好似被雾气遮掩的世界胎膜就悬浮在他头顶三尺高的位置。至于剑尘，沈剑和圣羽三人，则是在距离风尊者十丈距离之外盘膝而坐，目光一瞬不瞬的盯着风尊者。

    此番对于他们三人来说，可不仅仅是借助风尊者突破之时，所演化的天地至高大道来提升自己对“道”的感悟和理解这么简单。

    这更是一场让他们能够亲眼目睹一尊天地至尊诞生的情景。

    风尊者如老僧入定似得坐在那里一动不动，呼吸平缓而有规律，吐气如海。

    他每一次吐纳时，所造成的景象也是越来越可怕，呼吸之间，似有龙象在怒吼，发出奔腾之声，强大的气流卷动着地面烟尘飞舞，遮天蔽日。

    到后面，他的每一次吐息，都能引发一场天地潮汐，令的这里的整片世界都为之色变，整个无名星辰都引发了一场巨大的能量浩劫，天翻地覆。

    很难想象这竟是一位绝世强者呼吸吐纳时所造成的景象。

    而剑尘三人，都是在一股世界胎膜的力量保护下安然无恙，没有受到丝毫的影响。

    很显然，风尊者在与世界胎膜进行融合时，并不会对世界胎膜所散发出的力量造成干扰。

    风尊者这一调息足足耗费了半个月，接下来的步骤非常重要，不仅关系着他能否成就至尊之位，更是关系着灵仙一族全族的命运。

    因此，他显得格外的谨慎，花了很长时间来调息和酝酿。

    半个月后，风尊者终于开始行动了，只见他直接丢弃了自己的肉身躯壳，一团光辉夺目，绽放出堪比烈日般光辉的强大元神自肉身中分离而出。

    只见这一团元神上有法则光芒交织，它似乎完全是由天地间的规则大道所凝聚而成，几乎已经脱离了元神本质，成为了一种极为特殊的力量。

    望着这团缠绕着法则光芒的元神，剑尘的眼睛微微一亮，因为自这一团元神之中，他敏锐的察觉到了一丝混沌之力的气息。

    这是来自于真正的混沌之力，所产生的那种气息。

    当然，也仅仅是气息而已。

    “嗖！”突然，风尊者的元神化作一团光芒，超越了空间与时间，以一种快的不可思议的速度，刹那间便消失在世界胎膜之中。

    下一刻，世界胎膜所散发的雾气剧烈翻腾了起来，似有两股力量正在以世界胎膜为战场，进行一场激烈的交锋。

    与此同时，剑尘也从世界胎膜之中，感受到了一股属于风尊者的气息。

    只不过风尊者的气息与世界胎膜本身的气息相比起来，实在是弱的可怜。

    “风尊者处于下风？”这一现象，令的剑尘眉头一皱。

    忽然，风尊者遗留下来的肉身突然开始自发燃烧了起来，有一团无形的火焰笼罩着风尊者的躯壳。

    这火焰无比的凶猛和霸道，熊熊燃烧之下，竟将风尊者的肉身，一点一点的焚烧成虚无。

    不，并不是虚无，而是将风尊者的肉身炼化为一股无比精纯的浩瀚之力，而后源源不断的融入世界胎膜之中，令得正与世界胎膜进行激烈交锋的风尊者，宛若一下子拥有了充足的后备能量源泉，变得越来越强大了起来。

    很快，风尊者的肉身便化作虚无，而他在得到了肉身之力的援助之后，与世界胎膜之间的争斗，也从之前的下风，逐渐的抬升到势均力敌。

    两股力量，暂时性的陷入了僵持！

    “风尊者的力量与世界胎膜比起来仍然有不小的差距，之所以能形成势均力敌之效，是因为风尊者身上有混沌之力的气息，这气息能对世界胎膜形成压制，甚至是削弱。毕竟混沌之力的层次，还要凌驾于世界胎膜之上。”剑尘心中暗道，他全神贯注的盯着风尊者与世界胎膜的融合，心中在期待的同时，也是充满了担忧。

    风尊者之前提到的大道演化并未出现，这说明风尊者的融合还没有成功。

    突然间，异变突起，这世界胎膜似乎也知道自己的命运，它好似不甘自己的躯壳被别人占据，骤然间爆发出一股强大的反抗之力，瞬间就使得与它势均力敌的风尊者落入了下风。

    “混沌精血，混沌精血......”世界胎膜中传来了风尊者那显得非常吃力的声音，他在世界胎膜的力量压制之下，似乎连传音都是一件极为难难的事。

    剑尘心中顿时一紧，却是没有丝毫犹豫，强忍着身躯中传来的虚弱感，一滴滴混沌之血源源不断的自他体内飞出，穿过了身前的世界胎膜形成的防护，直接融入了世界胎膜的本体之中。

    这混沌之血对于世界胎膜来说，就仿佛是剧毒无比的毒药似得，刚一融入进去，世界胎膜的力量便急速减弱。

    它似乎对混沌之力，有着一种天生的恐惧！

    当然，这仅限于真正的混沌之力，若是剑尘这种后天修炼而成的伪混沌之力，自然是取不到这样的效果。

    而风尊者的元神，则是趁机长驱直入，一下子就将世界胎膜给压制。

    但瘦死的骆驼比马大，世界胎膜的等阶毕竟摆在那里，在层次上，它相当于至尊神器，要凌驾于风尊者之上。

    因此，风尊者即便是一时占据上风，但要想与世界胎膜完全融合，依然不是一件容易的事。

    剑尘显然也看出了这些，当下一咬牙，露出决然之色，不计后果的取出体内的混沌精血。

    这一刻，他是真正的豁出去了，抱着一股舍弃一切的心态，将生死置之度外，完全不考虑会不会对自身造成什么隐疾，不要命一般的疯狂献出自己的混沌精血。

    此时此刻，仅存在他脑中的唯一念头，那便是无论付出多么惨重的代价，都必须要助风尊者度过此次难关，让其顺利融合世界胎膜，成为天地至尊。

    圣羽和沈剑都没有去阻止剑尘的举动，因为他们心中非常清楚一位天地至尊的分量究竟有多么巨大，他们相信，只要风尊者度过了此次难关成为天地至尊时，那剑尘无论遭受了多么巨大的损伤，都能够弥补回来。

    当然，还有一则最重要的原因，那就是风尊者不成功，那就只有转世轮回。

    这转世轮回，也可以说是一种另类的死亡。

    这些日子，风尊者对他们不求回报的悉心教导，可谓是恩重如山，无论圣羽还是沈剑，都希望风尊者能够活着。

    “风前辈，我的混沌精血已经全部耗光，我只能帮你到这里了。”剑尘脸色白的吓人，完全成了一张死人脸。

    不仅如此，就连他的身躯，此刻也完全干枯了，看上去就犹如一截失去了生机的枯木般，整个人瘦的皮包骨头。

    他已经奉献出了体内的所有混沌精血，一滴不剩，而自身也落得个气血干枯的境地，整个人十分虚弱。

