    张平感觉有点不对。

    他看向自己的双手，下一刻双手就变成纯水。

    “……”

    帐篷里突然安静，刘思善瞪大眼睛，眼睁睁看着张平整个人化作一滩液体。

    大概过了一分钟，她才反应过来，一脸严肃的走到液体前，她伸手轻轻沾了一点液体，凝眉道：“纯水？”

    这时，液体传来张平的声音：“思思姐，你戳到我肚子了。”

    “张平，你还活着？”刘思善收回手，惊讶地问道。

    张平回答道：“应该还活着，不过现在状态有点奇怪，等我适应一下。”

    他现在的感觉很特别，身体似乎变成一个整体。

    不对。

    应该是身体变成了一团水。

    也不对。

    该怎么形容呢？

    反正就是没有脑袋、脖子、身躯、手臂、双腿之类的区别，但又似乎随时可以形成脑袋、脖子、身躯、手臂、双腿，甚至可以长出大量的脑袋，完全由脑袋构成。

    这有点不太好控制。

    张平努力适应，慢慢控制自己长出一条手臂，接着在手臂的旁边又长出一条手臂。

    不对。

    长错了。

    他先在手臂上面长出肩膀。

    刘思善站在旁边，看着张平一点点恢复人形。

    终于，在半个小时之后，张平彻底恢复过来，但却是水构成的人形，而不是人类的样子。

    刘思善看着眼前的水人张平，问道：“张平，你还能变回来吗？”

    “应该可以，不过还没有找到诀窍，你先等我鉴定一下。”张平回答道。

    他抬起手，立即发动鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：??????】

    【寿命：99】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：9】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【典藏版鉴定术：可对目标进行鉴定，有60%概率获得目标信息，第一次鉴定成功，后续针对同一目标时，鉴定成功几率将提升为100%。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【冥雾夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身，当身体出于冥雾笼罩时，存在感极大幅度下降。】

    【食火者：可通过吞食火焰恢复体力，并且将多余火焰转化为火元素能量储存在体内，释放能量后将暂时获得火焰缠绕效果，直至火元素储能耗尽。

    此能力将会逐渐提升使用者的高温抗性。

    备注：潜力终究只是潜力，唯有兑现为实力，才是真正的力量】

    【风语者：风会为你带来各种各样的消息，无论你想知道，还是不想知道。

    备注：世上没有不透风的墙，也没有风不知道的秘密】

    【异食者：吞食特殊物品时，将有10%概率获得相对应的特殊体质。

    备注：这孩子怎么啥都吃？】

    【冥雾之体：可通过吸收生物的恐惧转化为可操纵的冥雾。

    备注：你的恐惧，我的粮资！】

    【纯水之体：身体可转化为纯水形态，在纯水形态时可吸收水分恢复体力以及伤势】

    ……

    还真又多了一个能力。

    张平关闭属性，感觉今天是自己的吉日。

    这一夜他不但实力大幅度提升，而且能力也变得更加全面。

    他现在完全有把握越级挑战，别说中级了，即使是高级觉醒者跟高级异化兽，他感觉自己都不是没有胜算。

    “怎么样，能变回来吗？”刘思善关切地问道。

    张平的变化是因她而起，如果张平以后只能以这个不人不鬼的形态活在世上，她有责任帮张平恢复过来，即使付出一切代价！

    “可以！”

    张平笑着回答道。

    从能力的描述就可以知道，身体可以转化为纯水形态，那纯水形态肯定也可以恢复过来。

    不过该怎么恢复，他还需要研究一下，毕竟这能力来的莫名其妙，他都不知道这是契约宝石的效果还是异食者的效果。

    “冥雾之体，纯水之体……”

    如果冥雾之体真是异食者的效果，那么纯水之体大概率也是异食者的效果。

    目前为止，契约宝石的能力大多数都是各种‘者’，夜行者、食火者、风语者、异食者，而异食者带来的能力则是各种‘体’。

    张平心里猜测。

    他也不敢肯定自己猜对了，毕竟还有‘鉴定术’这个例外存在。

    不过根据以上猜测，他认为冥雾之体和纯水之体肯定有相似之处，他试着集中精神，仔细的感受自己的身体，渐渐他身体向着人类的形态转换。

    一转眼，他从水人变回人类。

    “成了！”

    他睁开眼，握了握拳头，高兴的笑道。

    接着他发现自己身上的伤势全都好了，而且身体干干净净，一尘不染。

    “先把衣服穿好！”刘思善将张平换洗的衣服扔到他身上，转过身背对着张平说道。

    张平顿时有些窘迫，赶紧把衣服穿上，接着就发现自己正坐在旧衣服上面，这些旧衣服之上还有一层灰尘。

    纯水之体还会排斥杂质？

    他心里想着，手臂转换成水扫了一下地上的灰尘，再看果然还是一尘不染。

    “继续把盐霜果吃了，别浪费了。”

    刘思善转过身，见张平一条手臂维持着纯水形态，没好气的说道。

    她承认她是有点酸了。

    张平成长速度太快了，尤其纯水形态，简直就是她梦寐以求的能力。

    如果她能够拥有纯水形态，实力至少提升百分之两百，就算是面对顶级觉醒者，她都有战而胜之的把握。

    这才一个晚上啊。

    果然张平的能力是无限级，而不是学校里鉴定的无用级。

    无限级，太强了。

    拥有无限级能力就相当于注定会成为强者。

    正如她最尊敬的队长司徒时白，不但寿命悠长，并且能力近乎全能，是整个队伍里如同定海神针般的存在。

    不过她并不妒忌其他人的能力比自己强大。

    因为司徒时白曾经说过，每一个觉醒者对力量的渴求都远超常人，每一个能力都是觉醒者心底渴望的反馈，而越是强大的能力，需要付出的代价就越大。

    只是有些代价是明码标价。

    而有些代价却看不见摸不着，唯有需要支付的那一刻才会明白，这就是代价！

    一夜无话。

    第二天一早，张平就被刘思善叫起来。

    两人来到一处无人的山谷，张平吃着压缩能量棒，问道：“思思姐，我们今天要做什么？”

    “先测试你新得到的能力，你实力提升的速度太快了，我不确定之前安排的计划是否对你有用。”刘思善回答道。

    张平顿时脸色一垮，苦涩道：“思思姐，其实我觉得你的安排没什么用，如果昨晚我不是运气好，光那只兔子就要了我的老命。”

    “……”

    刘思善不说话了，只是平静的看着张平。

    两人沉默着。

    沉默着。

    张平最后举起手投降道：“好吧好吧，来吧来吧，测试就测试。”

    “那开始吧。”

    刘思善身边立即水光环绕，一颗颗水球迅速形成。

    一道水流鞭扫向张平，张平身体化为纯水形态，不躲不闪硬吃水流鞭，水流鞭融入他的身体后，刘思善立即感觉自己控制的水少了一部分。

    “果然……这能力正好克制我的能力！”

    刘思善心里暗道。

    觉醒者，尤其是元素类的觉醒者，本身就是相生相克的存在。

    她昨晚见到张平的纯水形态时就有一种直觉，自己的普通攻击很难对张平造成威胁。

    因为张平身体完全由水构成，而她能够影响的水只有自己操纵的水，自然界的水以及其他能力者制造的水，她都无法影响。

    接下来，她又尝试用冰锥和沸水攻击张平，但一连串攻击之后，张平依然完好无损。

    虽然被冰锥和沸水攻击时，张平惨叫的声音特别大。

    “思思姐，可以了吗？”张平有气无力的问道。

    其实纯水形态并非无敌，火焰、雷电、冰块、沸水、甚至是拳头都能够造成伤害，只是一般的伤势，他都可以通过吸收空气中的水分子恢复，因此看上去好像没有受伤。

    但这种修复是有极限的，一旦超过极限，他还是会被打死。

    刘思善制造一个水泡将自己包裹起来，开口道：“现在你攻击我，让我看看你的攻击力有多强。”

    “哦哦，这个我喜欢。”张平连连点头道。

    他话刚说完，一瞬间冥雾飞刀就出现在刘思善的眉心前一寸，而保护她的水泡已经被洞穿。

    刘思善震撼的看着悬在自己眉心前的飞刀，好一会在反应过来。

    如果刚刚张平起了杀心，她恐怕连反应的时间都没有。

    虽然有她大意的因素，但冥雾这个能力太可怕了，高级觉醒者一旦轻敌，极有可能在这个能力面前阴沟里翻船。

    “思思姐，冥雾异化兽的能力，为什么会有超越等阶的伤害？”张平一招手，冥雾飞刀化为黑雾回到手上，接着他问道。

    刘思善回过神来，回答道：“曾经有学者猜测，冥雾异化兽或许是王者异化兽的后代，因为从王者身上继承了某种特性，所以能力对王者以下的存在都有超越等阶的伤害。”

    “王者吗？”

    张平不由想起月王子。

    如果冥雾异化兽真是因为拥有王者血脉才如此神奇。

    那月王子呢？

    而本身就是王者的月王呢？

    张平不敢继续往下想，因为越想就越感到绝望。

    他甚至不知道明珠城还有救吗？

