    这可是年产超过十万片十二英寸晶圆的晶圆厂啊，他做梦都不敢像啊。

    要是全部凭借自己研究的话，那有一天能够建成这样的晶圆厂需要多长时间，是十年八年，还是二十年、三十年。

    而且生产的还是十二英寸的晶圆啊，不管是年产值还是晶圆的大小，都完全的出乎他的意料啊，这简直就是他梦想的晶圆厂啊。

    他知道做生意的时候，应该要掩饰一下他自己的情绪的，可是看着这个厂子，他情绪真的是稳定不下来啊。

    激动之前那是溢于言表啊，根本就控制不住的欣喜，不住的看向姜小白。

    不过好在目光比较隐晦，没有让对方发现有什么不对劲的，毕竟姜小白现在明面上的身份只是一个助理而已，并不是什么老板。

    “怎么样？我们的晶圆厂说实话，要不是这一次的金融风暴，再加上林老先生找人说情了，我们这个晶圆厂绝对不会卖给你们的。”晶圆厂的厂长说道。

    花园国这边的华人很多，香江在这边有生意的人不少，香江的一些大家族更是如此，和这边的很多人都能够搭上话的，所以很多时候，都不是说有钱就能够办到的。

    就像是姜小白，他的主要关系就都在国内，香江那边因为这一次的事情，也积攒下来了不少的人脉，剩下的就是在北边的莫斯科那边的人脉了。

    但是在花园国这边，姜小白说话还真的不好使，这不是有钱就行的，要是换了其他时候钱还能够使得上力，但是这个时候根本就不可能。

    花园国不知道多少人心里快要恨死姜小白了，要是知道姜小白来了，不用说卖给他晶圆厂了，说不定都能够给他找个理由抓起来。

    所以这个时候，林家的关系网就显示出来了，不然的话，姜小白他们连出价的机会都没有。

    “可是这个价格问题，咱们这边还需要让步一点啊。”林生开口说道。

    倪广男没有什么反应，到现在他都不知道对方的报价呢，他就想着要拿下来这个厂子呢。

    “林总啊，我们晶圆厂的价值你是应该清楚的。”晶圆厂的老板开口说道。

    “我们八亿美金的报价绝对不高，这是一个很公道的价格。”

    倪广男本来没有注意，林生谈价的问题的，他现在已经完全的化身成为了一个技术员，他只负责技术的事情，至于价格那是姜小白的事情了，和他没有关系。

    但是他想的是几亿美元，上十亿人民币也就差不多了，但是没有想到这竟然报价八亿美元。

    八亿美元啊，换成人民币那就是六十多个亿啊，六十多个亿啊，其实不只是六十多个亿，这还关系到了外汇的储备啊。

    外汇的储备有时候对于一个企业还是很重要的，有些生意，尤其是国外的生意，很多时候都需要美金来交易的，人家不要你人民币的。

    比如说这一次的晶圆厂交易，对方就说明白了，就是要八亿美金，是美金，港币之类的都不要。

    所以这不光是六十亿的事情，还要消耗公司的外汇储备的。

    八亿美元，这晶圆厂好是好，但是这个价格也真的是太让人感慨了啊，八亿美金，这个价格差点没有吓死他，比他想象的多了四倍多啊。

    “是，八亿美元的价格是一个公道的价格，但是这个价格在这种情况下还是偏高了，而且我们这一次是要搬迁厂子到香江的，这个成本可是不小啊。”林生说道。

    晶圆厂的老板摇摇头：“这个是你们自己的事情，我们不可能为你们的厂子搬迁买单的。”

    林生隐晦的看向了姜小白，姜小白微不可察的摇摇头，林生也就不再纠结了，这一次他们过来主要的任务不是针对价格的事情谈价格的。

    而是带着倪广男看一下这个晶圆厂的，对于姜小白等人想要参观晶圆厂的事情，晶圆厂还是很配合的，毕竟这是八亿美元的收购案，这考察的事情越多，这越是说明了对方的重视，和这件收购案能够谈成的可能性。

    这涉及八个亿美元的收购案，要是他们来个一两次就定下来，那才是不可能的事情。

    整个晶圆厂所生产的产品实际上包括两大部分，一个是晶圆切片也就是为晶圆。

    另外一个就是超大规模集成电路芯片，也就是人们说的芯片。

    晶圆是一片像镜子一样的光滑圆形薄片，晶圆这种东西并没有什么实际应用价值，只不过是供给芯片生产工序深加工的原材料。

    而芯片才是直接应用在计算机、电子、通讯等许多行业上的最终产品，它可以包括CPU、内存单元和其它各种专业应用芯片。

    晶圆厂的技术负责人也在给姜小白等人介绍着，当然了主要是给倪广男介绍着，他也看出来了，这一次林家过来出差，这三个人里边，主要还是这个副总是懂技术的。

    其他的不管是林生还是林生的助理，都是二把刀，根本就不懂一点技术，而且好像也是对技术也不是很感兴趣的样子。

    这个时候正和自己的老板在一旁的谈论全球的经济情况呢，哎这些老板啊，有技术的总是没有人家有钱的厉害，需要为人家有钱的服务，多好的厂子啊，就要卖给人家了，自己这边是一点发言权都没有。

    “从大的方面来讲，晶圆生产包括晶棒制造和晶片制造两面大步骤，它又可细分为以下几道主要工序，其中晶棒制造只包括下面的第一道工序，其余的全部属晶片制造，所以有时又统称它们为晶柱切片后处理工序。

    从多晶硅到单晶硅、晶棒成长然后再是晶棒裁切与检测，经过外径研磨、切片、圆边、表层研磨最后是蚀刻、去疵、抛光、清洗、检验、包装。”

    技术人员说着，停顿了一下，继续道：“当然了，这个要是细分的话，那生产的工序就更加的多了……”

