    这次日军总攻的前线指挥官叫野原正太，他的身材强壮，要比一般的日军官兵要更高一些，是典型的日军少壮派军官，作为这一次的前线指挥官，先前友军进攻前方阵地的艰难, 他是知道得一清二楚的。

    所以，自从野原正太登上了这片阵地以后，他就感觉到不对劲了——原因无他，是因为进攻得太顺利了。

    野原正太作为日本陆士毕业的高材生，他自然不会傻到认为自己进攻得如此顺利，是因为自己“得到了天皇的眷顾”才使得他“武运昌隆”，攻无不克、战无不胜的。

    野原正太站在了阵地前方，后续的官兵不断地涌上来, 他们的脸上都带着幸福的洋溢, 因为是他们“攻下”了这里！

    “不可能，绝对不可能，以昨日支那军之火力，断然不会如此。虽然在我军的火力覆盖之下会遭受重创，但是他们的表现也不至于会如此之弱……”野原正太喃喃自语道，很快，他就发现，这一线阵地的地形有些不对！

    是什么不对呢？因为野原正太已经发现了这片阵地的位置是处于低矮位置，无论是前方的山坡，还是两侧的高山，都发现这三个方向都要比这片阵地要来得要高！

    唯一矮一点的，就唯有前方的山坡了！

    野原正太很清楚，这意味着什么——如果这三面都藏匿有敌军的话，那么这里将会很麻烦，三面夹击，这得是多么惨痛的一个结局啊……

    “不行，我得命令部队进行分散！”野原正太做了一个十分正确的决定，于是乎, 他马上朝周边大喊：“快！散开！！马上散开！！！”

    可是，此时已然为时已晚，因为敌人的炮火已经降临了！

    随着一道道炙热的白光在空中点亮，一发发带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在了第六师团才刚刚“占领”的阵地上！

    由于该阵地面积较为狭小，再加上在日军方才那一轮十分凶猛的炮击中，这里几乎已经被夷为一片平地了，要知道，个别战壕虽然还在，但是在刚才那一阵炮击以及先前国军部队的蓄意破坏下，几乎是已经毁坏殆尽了。

    “卧倒！！”

    “敌袭！！”

    “卧倒！！”

    ……

    各种尖叫声在这片阵地上响起着，场面一片混乱。

    但奇怪的是，这混乱归混乱，可是竟有一些另类的整齐！

    为何如此说？因为第六师团的日军那可是经受过长期且系统的训练的，也就是说，他们在炮弹尖啸声响起的一瞬间就已经意识到不对了，那绝对是敌人的炮击！

    所以，这些日军官兵们都在不约而同地进行着躲避动作，这才出现了另类的整齐！

    但……这种躲避真的有用吗？当然有，只是作用不大。

    因为国军部队的炮兵, 已经将十四门火炮都对准了他们，其中还包括了两门榴弹炮！这可是十分不简单的事情！

    十四门炮，整整一百四十发炮弹就覆盖在这片区域当中，可不是一般凶猛——没办法啊，面对日军如此凶猛的攻势，张天海几乎是将自己的老底儿都给掏出来了，为的就是要在与日军的争斗中至于太过于落入下风了。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    ……

    谷睔

    在这些炮弹的轰击中，此时的前线阵地已然如同一片修罗战场一般，到处都在爆炸，四处都是硝烟，日军官兵的断臂残肢在四处飞着，带了无尽的血色。

    战争，是残酷的，对于交战双方来说，都是一样的，只不过是谁占了绝对优势，那就会更强！

    “八嘎……呀路！！”

    在下方阵地看着面前爆炸的一切，牛岛满几乎是钢牙咬碎了，就连这些粗口都是从牙缝里边挤出来的，不是一般怒火。

    此刻，牛岛满感觉自己就是一头蠢驴，竟然一头扎进对方精心布置好的圈套之中，而且这种行为不是一次了！

    也正是这一阵炮击，直接把一向骄傲自大的牛岛满给打醒了——他觉得自己不该这么轻敌的，更不该是这般看轻一个如此凶狠狡诈的敌人！

    这一次，牛岛满直接是将目光投向了两侧的高山，上一次的武力侦察，已经将两侧高山的情况摸了個大概了。

    看着前方仍在爆炸的地方，牛岛满看向那里的时候，就如同是看到了一张血盆大口正在张开——如果他这时候带领着部队一头撞进去，极有可能会被吃个骨头都不剩！

    为此，牛岛满决定调整方向！

    “既然你们的血盆大口已经张开了，那就让我看看，是你们的牙齿硬，还是我们的手硬！就算你们这张嘴再大，我会将你们的嘴撕烂！”牛岛满恶狠狠地说道。

    当然了，牛岛满可不是那等只懂得打嘴炮的人，他不但狠，更是一个拥有着实权的将领！

    很快，牛岛满就组建起了左、右两个进攻部队，他们的任务就是要进攻国军部队所控制的两处高山！

    为了更有效地进攻敌军，也为了能减轻当面进攻部队的负担，牛岛满决定，以左边进攻部队为主力，共计投入一个大队外加两个中队；右边佯攻部队则仅仅只投入了一个大队！

    在牛岛满看来，这般的进攻步伐，几乎已经是非常完美的了——他们可是第六师团的部队啊，拥有着精湛的军事技能，还拥有着野兽一般的战斗意志，若非是轻敌的话，根本就不可能给他们造成极大的伤害。

    这两天的作战，已经将第六师团的轻敌思想给完全打碎了，无论是南进纵队的指挥官，还是南进纵队的士兵，他们都很清楚，他们遇上硬茬子了，必须要全力以赴！

    ……

    国军的炮弹并不多，仅仅只是打完一百四十发炮弹以后，就停止了。

    但可也别小瞧了这一百四十发炮弹，这是建立在日军几乎没来得及站稳脚跟、且是没有掩体的基础上的，那伤害可就不是一般大了。

    短短的几分钟内，日军便已付出了数百人的伤亡。

    野原正太运气好，所以没有死在了这一场的炮击之中，只见他摇摇晃晃地站了起来，嘴角还挂了一丝刚刚被震伤才流的鲜血。

    “八嘎，这根本就是一个彻头彻尾的圈套……”野原正太喃喃着说道，他用力地晃了晃脑袋，争取让自己的脑袋更加清醒。

    随着野原正太的站起，许多幸存的日军也缓缓地站了起来。

    ……

    在远处观望着这一切的张天海几乎是大腿都拍麻了：自己为什么那么蠢，多批准炮兵营每炮两发的炮弹啊，等这些鬼子站起来了再打，那不是效果更好？

    ……

    PS：更新送上！

    有点事情，于是断更了一下下。

