    

    赛尔维亚提着剑，缓步走向对面的刚刚站立起来的毕佐姆。

    毕佐姆捂着刚刚遭受重击的胸口，有些艰难的站了起来。

    它有些惊慌。它明明已经将勾起了赛尔维亚心中的负面情绪，已经窥探到了这个奥特曼内心最恐惧的，甚至知道了这个奥特曼心中那被光芒隐藏的某些阴暗想法。

    但是，对方似乎完全不为所动，就好像内心再多的黑暗都不能让他迷失，再多的阴暗被挑起，都不能动摇他的意志，这个家伙心中只有一个想法，就是消灭它！

    这是不应该的啊！

    毕佐姆看着迎面缓步走来，身上气势越来越盛的赛尔维亚，忍不住后退了一小步。

    赛尔维亚看出了对方的恐惧，脚下忽然发力，整个奥忽然冲了出去，带起一道银白色的光带，冲到了毕佐姆的身前，干脆利落的一剑劈下。

    看到银色上带着些许金色的长剑越来越近，毕佐姆慌忙抬手，右手上出现一道光剑，下意识一挡。

    银色的长剑与蓝色的光剑碰撞在一起，但赛尔维亚的剑却没有任何的停顿，银色长剑轻松削断了蓝色的光剑，劈在了毕佐姆的身上，在它身上擦出一道火花，将它再次击飞了出去。

    毕佐姆手里的光剑破碎，整个兽也倒飞出去，重重砸落在地。它胸前已经被劈出了一道深深的剑痕，这次它挣扎了好几次，才踉跄着重新站起。

    “为什么，为什么？！”毕佐姆自己都不知道它在问什么，但它有些不甘心。

    赛尔维亚的回答只是微曲身体，将剑尖对准它，然后，向前一送，银色的光流从剑尖冲出，冲向了毕佐姆。

    毕佐姆被光流击中胸口，身形一顿，紧接着就被冲入体内的光之能量炸成了无数的碎片。

    赛尔维亚缓缓收剑，站直身体。他胸前的计时器开始闪烁起红灯。但他并没有离去，而是抬头看了一眼天空之上，塔洛斯和布里布罗茨的战斗后，就将视线对准了另一边陷入苦战的盖亚。

    ……

    相比起塔洛斯和赛尔维亚的战斗，盖亚的战斗更加艰难。被强化过得加恩Q的力量十分强大，而且性格狡诈。

    盖亚一开始还能凭着一腔热血占据上风，但他将加恩Q一个后肩摔摔下去之后，加恩Q艰难的翻了个身，就趴在地上不动弹了。

    盖亚暂时放松了警惕，加恩Q不动之后，他以为怪兽已经解决，就转移了视线，打算去帮赛尔维亚，但加恩Q只是炸死，所以，在他转移了视线后，狡诈的加恩Q就悄悄从地上爬起，巨大的眼睛对准了盖亚。

    盖亚内心的危险直觉骤然拉响警报，但他的反应终究是慢了一步。加恩Q的大眼睛里放出了一道紫色的光线，击中了盖亚，将他击飞出去。

    盖亚重重落地，但还不等他起身，加恩Q就乘胜追击，它身上的小眼睛飞出，足足四只小眼睛将盖亚包围起来，放出紫色的光线，将盖亚笼罩与其中。

    被紫色的光所笼罩，盖亚发出一声声痛苦的闷哼。

    这些光不止在灼烧他的身体，还在制造精神幻境折磨他的精神。

    加恩Q发出一声声嚣张的笑声，它走过去，一脚踢在盖亚身上，将盖亚踢得在地上滚了几圈。

    盖亚借势翻滚出紫色光线的笼罩范围，但还未站起，光线再次将他笼罩于其中，刚刚撑起身体的盖亚再次趴在了地上。

    这次，加恩Q不是踢了，它走到盖亚的身边，抬脚在盖亚身上踩了好几下。一边踩，一边发出一声声嘲笑。

    态度十分的嚣张，十分的欠打。所以，当解决完毕佐姆后，赛尔维亚就冲到了它身侧，一脚踹在它腰上。

    将怪兽踹飞出去，赛尔维亚随及转身，长剑挥舞了几下，就将四只小眼睛全部击爆，将盖亚解放了出来。

    盖亚胸前的计时器开始闪烁起红灯，他从地上挣扎着爬起，对赛尔维亚点点头，将视线转向了站起来的加恩Q。

    一见到赛尔维亚，加恩Q有些慌了，它的实力，是要比毕佐姆弱的啊！而现在毕佐姆都被干掉了！

    加恩Q慌乱的扬起大眼睛看向了天空，但看了一眼后，它就立即放弃了求助，转头从眼睛中发出两道紫色的光线。

    赛尔维亚抬手一挡，一道银色的光之屏障展开，将他和盖亚护住，挡住了这两道射线。

    而加恩Q已经趁机转身，想要跑了。

    身为咒术制造的怪兽，加恩Q要脱战其实是很容易的，它只要能够抓住机会，就可以直接进入亚空间，然后逃跑。

    但赛尔维亚明显看出了它的意图，他将手里的长剑插入地下，银白色的光之能量铺展开，将加恩Q、盖亚和他一起涵盖在其中，然后，三个巨大存在就此消失不见。

    赛尔维亚展开了他的亚空间，将加恩Q和盖亚一起纳入其中。

    盖亚惊讶的打量着这个陌生的空间。

    他的脚下是一片橙黄色的土地，显得有些荒芜，天空是银白色的光幕，并不耀眼，反而带着让奥舒心的温暖感。

    这片空间对奥特曼来说，就像是一个人类面对一个足球场那么大，足以让他们这些庞然大物毫无顾忌的战斗。

    加恩Q慌张的看着这片银色的空间。它发现自己完全被限制在了这片空间，进入不了自己的亚空间。

    “盖亚，交给你了！”赛尔维亚微微退开一点空间，他手抚在计时器上，稍稍往外一拉，就带出了一抹纯白的亮光。

    他将这抹光推向盖亚。白色的光顺势没入盖亚的计时器。

    盖亚微微抬手，他能感觉到那抹光看上去虽小，但蕴含的能量却很庞大，而且和他原本拥有的光似乎有着某种极高的契合度。

    得到这力量，他胸前的计时器停止闪烁，盖亚双臂在胸前的计时器前交叉，然后双臂向下一拉，他的形态就发生了变化。

    原本只是点缀着些许白色纹路的红色身躯彻底变成了红白两色，连身形都壮了一圈。

    这是盖亚的V2形态，得到了天空的光的V2的形态。

    足足壮了一圈的盖亚缓步走向加恩Q，忽然他脚下重重一踏，迈着更加沉重的脚步，奔向怪兽。        

