    沈翔为了扎实根基，需要在灵武境前期停留一段时间，等他觉得差不多的时候，就可以立即提升上去了。

    他凝聚了大量的创造神液交给苏媚瑶，让她和白幽幽在那个戒指里面创造大量的纯元果和纯元树叶。

    几天过去后，沈翔就拥有了大量的炼制纯元金丹的药材，现在他就马不停蹄地开始炼丹，这一方面是为了让他巩固好炼制玄级中品丹的基础，另外一方面又能让他拥有大量的纯元金丹，无论是给自己吃还是拿去贩卖，都能让他得到很大的益处。

    转眼间，沈翔炼制纯元金丹就炼了两个多月，而且还是把自己死死的关在密室里面，还布下结界，隔绝外面的声音，让他能安心炼丹，因为他要利用炼制纯元金丹的机会，去熟悉把时间“放慢”这个技能，也就是提高自己的洞察力，能在很短的瞬间，把高速运动的物体看得很慢。

    这不仅仅是对他炼丹有用，在战斗时也会有很大的好处，特别是遇到那些出招非常快的人。

    “一千粒纯元金丹，应该够用很长时间了吧！”沈翔看着那一箩筐的金sè丹丸，眼眸被金光照耀得刺痛，也只有他这种奇葩，才能把那些珍贵的丹药一箩筐一箩筐的炼制出来。

    “你的进步很大，看来你现在已经习惯和掌握了更高级的炼丹技巧，特别是观察那些高速变化的东西。”苏媚瑶说道，沈翔的进步神速，让她叹为观止，不过她也早已习惯。

    沈翔伸了伸懒腰，笑道：“媚瑶姐，人家现在很累了，帮人家洗洗澡嘛！”

    想。”苏媚瑶娇嗔道。

    他洗了一个热水澡，调戏了一下苏媚瑶，便躺在柔软的床榻上美美地睡了一觉。

    次在做美梦的沈翔突然听到有人喊他。

    “沈翔……沈翔……”

    沈翔立即睁开了眼睛，因为这是吴芊芊的声音，吴芊芊能回来，他当然很开心，毕竟那是一个大美人，虽然没有柳梦儿、花香月她们那种高高在上的高贵气质，但她的容貌和身材也都是非常不错的。

    “芊芊，我想死你了！”沈翔一打开门，就咧嘴笑道。

    吴芊芊噗嗤一笑，美丽的脸上露出甜甜的笑容：“你真的想我？”

    沈翔把吴芊芊迎进了客厅中，问道：“芊芊，你这段时间去了哪里？我都找不到你！”

    “我闭关修炼去了，是丹长老安排的，不过不管我怎么努力，都赶不上你芊芊叹息道，她是个好强的女子。

    虽然吴芊芊这么说，但沈翔却觉得她非常不容易了，现在她就是一个真武境九段的，沈翔想明白丹长老用了什么办法，让她成长得这么快！

    “你找我有事吗？还是真的想我？”

    吴芊芊眯眼甜笑着，吴芊芊原本是一个高傲的女子，只不过被沈翔教训了一顿之后，彻底改过，现在她身上穿的白裙就非常旧，不过却很干净，虽然她没有华丽的衣裳，但她那开朗甜美的笑容、美丽的脸庞以及成熟风韵的气质，却让她显得轻尘脱俗。

    “都有，都有！”沈翔一边说着，一边拿出了几个储物袋：“这些都是真元丹、白玉散、筑基丹、洗骨丹、五行真元丹的药材，有多少我不记得了，你哪去炼吧！”

    吴芊芊早就知道沈翔出手非常阔绰，但之前顶多也只是给她一些真元丹的药材，现在连筑基丹和五行真元丹的都有了，那可都是玄级下品丹的药材，非常珍贵。

    “你最好是快点学会炼制，别浪费太多药材！如果丹长老问起，你说是我给你的就行了！按照以前的约定，你成功炼制出一份，你自己拿一粒，其他的都给我。”沈翔说道，这些药材他有不少，只不过他懒得浪费时间去炼制了。

    这是大好机会，吴芊芊当然不会拒绝，她嫣然笑道：“你真是大方，我该怎么报答你才好呢？”

    “以身相许吧！”沈翔坏笑道，这让吴芊芊脸儿微微一红。

    “你就不怕你那小仙女妻子吃醋？”吴芊芊笑得甚是迷人，媚态万千，看得沈翔心神荡漾。

    “嘿嘿，开玩笑的啦！”沈翔说话间，不由得看了看吴芊芊的胸膛，竟然大了不少，让他觉得女人真是千变万化。

    吴芊芊把那些储物袋收好之后，说道：“我这次回来原本是想去那降魔学院学习一些本领的，只是我达不到要求，那里只招收进入极致境界的人。”

    “降魔学院？这是什么东西？”沈翔疑惑地问道，他只是两个月不出来，就突然冒出了这么一个东西。

    “你不知道？”吴芊芊惊讶地说道：“你的仙女妻子和白发妹妹都进去了！你竟然会不知道？”

    薛仙仙和冷幽兰都去了那什么降魔学院？沈翔更加疑惑了，不过让他开心的是，薛仙仙和冷幽兰都迈入了极致境界，因为吴芊芊刚才说过，只有极致境界的武者才能进去。

    “和我说说，我在这里面呆太久了。”沈翔急忙问道。

    “你还是去问掌教吧，他可能会说得更加详细一些！我先走了，下次见面的时候，我肯定可以给你带回许多丹药的。”吴芊芊对沈翔笑了笑，便转身离开。

    沈翔很快就找到了古东辰。

    “小师叔，我可是喊破了喉咙你都不出来见我，现在你知道不见我的后果了吧？”古东辰双手抱胸，微笑着说道。

    沈翔低哼了一声，拿出了一粒纯元金丹抛了过去：“我在弄这个，快告诉我，然后我会和你做一笔买卖。”

    古东辰接过纯元金丹之后，立马就认了出来，他兴奋地喊道：“真是雪中送炭呀，这可是好东西！”

    不过想到要和沈翔做买卖，古东辰的心脏不由得抽痛起来，他知道肯定会被沈翔狠狠的杀一票。

    “那降魔学院是在一个月前突然冒出来的，和那什么火神殿一样，都是从其他世界传送过来，只不过这个降魔学院不像火神殿那样想着独霸凡武境。”

    古东辰一边说着，一边仔细看着手中那粒金sè的丹丸，他可以肯定这是纯元金丹，玄级中品丹，可以让人快速获得大量的真气，非常有用，特别是对于真武境八段九段以及极致境界的武者来说。

    “这降魔学院的目的嘛……就是为了把一些对付妖魔的武功传授给一些潜力很大，而且实力出众的年轻武者，是面向这个凡武境的，那降魔学院里面还有来自其他世界的年轻武者，都是一方天才。”

    古东辰把纯元金丹还给沈翔，说道：“我建议你去里面学习一些对付妖魔的武功，以及一些妖魔界的知识。”~