    变化还在继续……

    怪异的生物不断涌现，古怪的现象接连发生。

    这座虚民之城已经完全失去了引力，所有的东西都在天上飘浮着。

    这是……无法挽回的现象。

    幼仔是这么说的，它表示，它失去了和米德加尔特的联系之后，凝固虚空和这个地方的……‘通道’却没有关上。

    因此，凝固虚空生物会不断地出现，而那里的一些物质之类的东西，也会影响到这里，并让这里出现怪异的现象。

    幽灵幼仔本身并没有传送或者控制凝固虚空通道的能力，它之前是通过米德加尔特内的那些器官实现的。

    断开了连接之后，它完全无法挽回这里的变异现象，如果这个现象继续下去的话，也许这里会继续像之前那样，几个隐藏地点相互接近，最后达成蒸腾者的期望。

    的确，琳也发现几个隐藏地点的距离正在接近，它们并不是位于这个虚空之中的，但是……琳通过另外一些在尘粉世界的兵种能感知到它们相互的距离。

    幽灵幼仔倒不是很在意这些事情，它一直都只想着一件事，那就是……离开这里。

    因此，它现在对琳有个……请求，它想让琳帮它重新和米德加尔特联系上，这样它就可以继续调整这的凝固虚空通道，最后达成回去的目标。

    虽然它这么说，但琳也不知道要怎么帮它联系上米德加尔特，因为琳……并不知道，那个联系它的器官在米德加尔特内部的哪个位置。

    它自己也不知道，它只是知道是有那么一个器官负责联系它，所以这是个小难题，而这个难题就先交给勇者去做吧。

    它和那群修炼生物最近一直都在管道内到处探索。

    同时，琳也向幼仔问了自己能不能进入凝固虚空，幼仔表示……一般生物进入凝固虚空，就会被凝固住。

    它并不清楚是什么原因，总之这个虚空的物种进去，它是会无法动弹的，而凝固虚空的物种原本也无法在这个虚空里生活，有些物种会‘溃散’，有些则会有别的现象，简单的说，就像是细胞生物无法居住在恒星之中，而恒星……里面如果有生物的话，它也不可能去通常的细胞生物熟悉的温度中生活。

    总而言之，两边原本是无法往来的。

    但是，米德加尔特赋予了它们一些……特别的能力，让凝固虚空物种能正常地在这活动。

    似乎，米德加尔特就像是连接两边虚空的‘大使’一样，不过它这么做的目的还不明确。总之米德加尔特也不想凝固虚空物种在这里扩散的样子，只有蒸腾者成功地扩散开来了。

    相对于那个长达十万公里的，成熟的米德加尔特，幼仔表示它还处于一种什么都不懂的地步，而且不知道要成长多久才能长到那么大。

    可能需要经历无数的时光，不过它觉得现在自己已经在外面的虚空经历的太久了，而且在这里没办法成长，它必须回去。

    它表示它知道一些能让正常虚空物种进入凝固虚空的方法，实际上这个方式就是梦境生物……梦境生物，也就是像脑灵之类的能量生物，进入凝固虚空不会被凝固住。

    而一般的生物，能让自己变得类似梦境生物一样的形式进入凝固虚空。

    因为它告诉了琳这个方法，所以……琳也打算帮它连接上米德加尔特，然后和它一起去到凝固虚空里看看。

    那里肯定很多有趣的东西。

    不过应该到哪里去找呢？

    现在琳确认了米德加尔特的许多传送器官的位置，但这个联系器官……完全没有资料的样子。

    只能让多点修炼生物过去找一找了，琳觉得而应该在蒸腾者的工程合并之前找到。

    不然在合并之后它们不知道会做什么，比如说有可能进行下一步进攻。

    现在蒸腾者完全停止了进攻，似乎就是因为它们在关注工程合并这件事情，不过，琳觉得，它们除了利用尘粉世界里的装置，以及幽灵幼仔之外，还有些别的合并方法。

    只是现在这个幼仔的合并方法刚好在尘粉世界装置毁掉之后出现了，它们就直接利用上了。

    不然它们可能会采用更多的方法……无论如何，比它们快一些比较好。

    同时，琳关注了一下……学者那边，它现在已经开始到处探索了，而且，小护核者似乎……

    有了一些变化。

    …………

    “什么……你又来了？无论你来多少次，我守护的信念也不会动摇，你就如同拍打沙滩的海浪，总是滚滚而来，但也总是一事无成，你注定无法越过我，无法越过这道沟渠。”

    “……”

    琳发现，它好像学会了一些词，琳曾经教给学者还有教长它们一些词，小护核者原本……是不会这些词的，不过它现在用上了，这表示它会读取学者的思维么？

    “你的出现让我感到厌烦，世间有你这种如此不可守护之物真是不可思议。”小护核者说道：“如果你再让我感到烦恼，我将让你体会不可守护之力。”

    “那是什么力？”琳问道。

    “那是一股传说中的力量。”小护核者说道：“我掌握的这种力量可以将你……什么？居然敢进去？你这个不能守护的东西！快给我挪动出来！太不能守护了！我要毁灭你！”

    绒球直接从小护核者身边飞了过去，小护核者立即从后面追了上来，并对绒球恶言相向。

    但它没有做出什么。

    琳发现，它虽然是能拦截资料信号什么的，但是阻止不了绒球这种……算是琳的‘意识’的东西直接过去。

    不过至少这个小护核者不像以前样只会动嘴了，它至少能拦些资料，估计再成长一点，就能够拦截别的生物意志，成为真正的守护者了。

    绕过小护核者，绒球到达的是……学者的脑内空间，正确的说是机械身体内的脑。

    这个脑也是能思维的，琳在这里发现了一些……东西。(未完待续。)

