    “三海俱乐部？”

    林凡微微的皱起了眉头，眼神之中带着一些疑惑的神色。

    此刻，他坐在车中看着车中的徐老，还有其他的高层们，那些人们一个个眉头紧皱，眼神之中充满了忧虑的神色。

    林凡也皱起了眉头。

    这个三海俱乐部中的人都是非富即贵，甚至有些人的身份比经常是那些大家族族长的身份更加特殊。

    这样的地方如果直接派人去抓人，显然是不太好的。

    然而一旦走程序很容易泄露消息，让里面的那些人听到风声，甚至让真凶直接逃离。

    “现在我们已经派人将那里围起来了，我们的人正在跟后台交涉。”徐老揉了揉自己的太阳穴，眼神之中带着一些苦闷的神色。

    为什么会发生这样的事情，他完全无法想通。

    如果有机会重新选择的话，尽管他依旧会选择出手，但是绝对不会这么疯狂的直接围上三海俱乐部。

    可现在就算是说什么都没有用了，山海俱乐部已经被围起来了，而且他已经开始跟后台交涉了。

    三海俱乐部后面的人是京城市的某位老相识，不过现在地位很高，名声很大，徐老与他的沟通很不顺畅。

    “这么说的话……之前与五斗门的人通话的人就被直接关在山海俱乐部里面了，没有出来？”

    林凡眼神之中闪烁着金光，嘴角微微翘了起来，开口问道。

    这话顿时让许老还有其他的人一脸的无语。

    也就林凡这么胆子大。

    想到这些第一时间想的不是那些人的背后背景，还有利害关系。

    而是那凶手还在不在里面……

    不过片刻之后徐老就反应了过来，脸色变得严肃。

    这不是林凡没有想到那些利害关系而是，林凡根本就是在跟自己提醒。

    麒麟队这本来就是一个特殊的存在，为的就是解决华夏土地上那些危害华夏土地安全的所有事情。

    五斗门做的事情已经不止是危害华夏土地安全了，甚至还做人体实验这么残忍的事情……

    这种事情已经可以用惨绝人寰来形容了。

    之前地下室里面的惨状，麒麟队的人也都看到了。

    这一次的药物实验实际算起来算是成功的。

    因为发狂的只有孙艺那一个人。

    其他的本来被当成死士训练的人，一个发狂的都没有，他们只是在地下室中力量增强了很多，将平日里积攒下来的怒气，全都撒在了那些教练的身上而已……

    而且林凡发现，这种药物的药性只有在孙艺老人的身上的时候发挥的才那么诡异。

    或许是因为孙艺老人的身体早已经很苍老了，生命力不足，五脏还有血液供给更是弱小，所以才只能支撑一小段时间。

    而其他的被当成死士训练的人，他们吃了那些药物之后反而拥有了很强的实力，而且根据观察，这药物能够持续的时间很长。

    不过这些人林凡都已经让所有麒麟队的人将他们带走了，这些人绝对不能流落在外面，否则的话，对于普通人来说绝对是一种危险。

    而且这些死士早已经被骗来，并且被洗脑，而且与社会脱节了，如果放出去的话很容易受到蒙骗，甚至被再一次利用做其他的事情。

    由麒麟队接收最好不过。

    不过现在林凡，觉得并不是考虑那些事情的时候。

    他的目光放向了远方。

    三海俱乐部，恐怕事情不会那么容易解决！

    车辆滑滑的驶入一片风景优美的地方，周围有不少的公园，还有园林绿化带。

    这里看起来就好像是一个世外桃源一样，而在这绿化之中有一个巨大的庄园。

    通往这个庄园只有一条路路上刻着三海俱乐部几个大字。

    与此同时林凡看到，整个三海俱乐部周围都已经被麒麟队的人围了起来。

    周围的麒麟队的队员脸上带着一丝愠怒的神色，目光落在大门的方向。

    到门口一个身穿西装的中年男子傲然而立，高高的扬起了头，眼神之中满是不屑。

    “你们知道这里是什么地方吗？就敢将这里围起来？”

    “我不管你们是什么人员，千万不要打扰到我们这里尊贵的客人们！”

    “今天我们这里尊贵的客人们正在宴请鹰国一位王子，打扰了他们的就餐，就算把你们枪毙十回都不为过！”

    说到这里的时候，那个中年男子头扬的更高了，脸上的表情充满了得意与傲慢。

    林凡面无表情从车上走下来，缓缓地走到了那个中年男子的面前。

    “小子，滚……”

    中年男子的话，还没有说完，林凡的时候已经高高地抬了起来。

    “啪！”

    一个大嘴巴直接扇的中原男子两眼冒金星，原地转了一个圈，回过神来之后脸色愤怒的看向林凡。

    “你敢打我？你知不知道里面可是在宴请王子，你现在打我闯进去就相当于是在打王子的脸……”

    “我不管你们是什么麒麟队的人，你们这就要完了！”

    而林凡冷笑了一声，直接开口道：“王子？是华夏的王子吗？华夏有王子吗？”

    “既然是外国来的，那就好好给我遵守华夏的规矩！”

    “不守规矩的，华夏一个都不欢迎！”

    “现在麒麟队查案，所有阻挠办案者视为同谋！”

    林凡的嘴角微微翘起，露出了一个似笑非笑的表情，看向眼前的中年男子，悠悠地开口：“你确定是要当同谋吗？要想清楚麒麟队办的案子可不是一般的！”

    这话顿时让中年男子身体微微一颤，脸色变得煞白了起来。

    他只是一个小小的服务经理。

    平时见的有钱人，还有背景深厚的人多，从他们口中得知了很多隐秘，现在只是拿出来当成谈资，或者给自己撑门面。

    他哪有什么背景？

    让他给里面的那些人当同谋……他才不傻！

    至于得罪不得罪王子的事情，那就是他们自己的事情了。

    “你们……培养你们干什么吃的？”林凡恶狠狠地瞪了一眼周围的那些麒麟队队员，“明知道目标就在里面，却一个都不敢进去。”

    “你们修炼这么长时间的力量，是要让你们出强扶弱，为保护华夏而奉献自己的力量，不是让你们畏惧这个畏惧那个的！”

    林凡的一番话，顿时让周围的麒麟队队员一脸的惭愧。

    “冲，谁敢阻拦，直接当同谋抓起来！”

    林凡的声音传遍了整个三海俱乐部。

    原本坐在俱乐部中淡然的几道身影，此刻脸色蓦地变得慌乱了起来。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

