    罗德的颈部再次受到攻击。这一次，由于罗德没有及时反应过来，几乎完整承受了这次伤害。

    借助身体的惯性，罗德及时转过身体，但却只能看到六翼天使迅速拉开距离的身影。

    此时，一阵疼痛，从罗德的后颈处传了过来。感受着这股剧烈的疼痛，即便是此时的身躯，罗德都觉得难以忍受。

    罗德知道，按照六翼天使的实力，以及他手中握着的天使联盟的锋利程度，自己的血肉起不到任何阻挡的作用。

    在这种情况之下，如果不是天使的体型较小，再加上天使联盟剑身没有那么长，那么说不定只需要一次攻击，自己已经被其斩首。

    原先那名死去的强大泰坦巨人，显然也是向罗德证明了这一点。

    六翼天使的攻击意图十分明显，正是打算通过这种方式，将罗德斩首。

    在体型上，或许六翼天使并不占据太大的优势，但靠着瞬间移动，六翼天使却能够将罗德完全克制。罗德此时巨大的身躯，相反成为了自身的阻碍。

    罗德知道，如果是自己原本的身躯出现在这里，即便六翼天使掌握着瞬间移动，自己同样也能进行应对，但这具泰坦巨人的身躯，由于反应速度过慢，则没有任何办法。

    罗德注意到，六翼天使似乎没有立即对自己发起攻击，在它每次发起攻击后，都会进行一段时间的等待。

    趁着这个机会，罗德单手一握，一把由闪电组成的长矛出现在了罗德手中，而罗德的另一只手依然护在自己的颈部前方。

    这一次，长矛上的闪电似乎活跃到了极致，即便是对自己施展了御气奇术的罗德，同样难以将其控制，手上无时无刻传来一股麻痹感。

    六翼天使将罗德的动作看在眼中，不过却并没有什么反应，依旧显得从容不迫。

    此时，六翼天使再次将天使联盟举起，再次做出一个动作。

    这一次的动作，似乎与之前的动作有些不同，但罗德并没有注意这些，而是将自己的目光，紧紧盯在六翼天使的身形上，同时将自己的感知放开，感受着周围所有的异常波动。

    此时，在罗德的视线当中，六翼天使的身形再次消失，不过这一次，罗德已经有了准备。

    由于将自身的感知放大到了极致，罗德第一时间便感受到身后传来的细微魔法波动。

    罗德身形一矮，同时回身，挥动手中的泰坦之箭，扫向魔法波动传来的位置。

    顿时，随着一声炸响，罗德手中的泰坦之箭向前推进了不少，但接着便像是遇到了什么阻碍般，无法向前推进。

    在泰坦之箭的前端，六翼天使的身形出现，不过此时，六翼天使正双手握住天使联盟，招架住罗德手中握着的泰坦之箭。

    在力量上，即便是六翼天使，同样无法与身为泰坦巨人的罗德抗衡。

    握住泰坦之箭，罗德继续发力，试图将天使扫到一旁。

    此时，罗德注意到，六翼天使正望着自己的方向。

    似乎是因为自己的攻击没有奏效，六翼天使眼中流露出的，不再是原本的从容，而是另外一种眼神。

    由于六翼天使所处的位置较高，在罗德的视线当中，六翼天使眼中流露出的，是一种完全的蔑视，根本没将罗德放在心上。

    发现了这点后，罗德只觉得自己剑刃前端一轻，全身的力量一松。六翼天使的身形，已然从天空当中消失。

    瞬间，六翼天使再次在罗德颈部出现，但罗德完全来不及反应。

    剑刃扫过，轻易便分开了罗德颈部的血肉，罗德刚打算扫开身前的六翼天使，六翼天使再度消失。

    此时，六翼天使再度出现在罗德后方。而这一次，六翼天使几乎完全处在了罗德的后颈部位。

    六翼天使持剑，对着下方横扫而过，罗德的颈部顿时出现了极大的血口。血液飞溅之间，溅射到了六翼天使的身上，不过他却并不在意。

    面对六翼天使的攻击，罗德紧握的拳头这才扫过这里，但六翼天使再一次闪身离去。

    先前与罗德的战斗之中，六翼天使显然没有拿出真正的实力，无论是周围的其他天使，还是他自身，对于能够将罗德击杀显然没有任何疑问，但在罗德的反抗之下，六翼天使也不打算继续这么战斗了，而是全力出手。

    面对着这一形态的六翼天使，罗德一时间也没有什么办法。

    不同于先前所击杀的黑龙，由于天使的体型较小，整体战斗方式也显得较为克制，即便罗德凝聚了将近200法力值的泰坦之箭，同样也无法命中眼前的六翼天使。

    在这种状态之下，罗德完全没有什么方式，应对前方出现的六翼天使。

    早在六翼天使展现出瞬间移动时，罗德便知道，自己很难逃离这里，一旦自己转身逃离，那么无疑是将要害完全暴露在了六翼天使的攻击之下。

    接连的被压制，让罗德眼中闪过了一丝疯狂。由于是处于传承任务当中，再加上没有任何的惩罚，对于罗德来说，显然不愿轻易饶了六翼天使。

    罗德知道，按照自己目前的实力，完全无法战胜眼前的六翼天使，甚至无法在他的身上留下一丝伤害，因此，罗德打算用一些特殊手段。

    此时，罗德将泰坦之箭收回自己身前，另一只手依然捂住颈部后方，摆出一副防御的姿势，等待着六翼天使的下次攻击。

    随着一丝魔法波动的出现，六翼天使再次出现，但在这一次，迎接他的，是强烈的电流，以及一道剧烈的闪光。

    对于六翼天使来说，这道闪光可能没有天使联盟所释放出的极光那么强烈，但同样极为刺眼。

    六翼天使能从这道光芒中，感受到致命的威胁，正想通过瞬间移动离开，但整个身体却被电流麻痹，没有办法施展法术。

    随着一声剧烈的爆炸声，无论是罗德，还是六翼天使，此时都向着一旁倒飞而出。