    两个小时二十三分钟，开幕式的表演在震天的欢呼声中落下帷幕。

    无数观众意犹未尽，这是他们见过的最有意思，也最有意义的一场开幕式。

    以前的开幕式，无非就是唱唱歌跳跳舞，有新意一点的会搞出什么噱头，这么多届，人们能想到的表演形式差不多全都拿出来用过。

    就和现代春晚一样，每次都是那一套，都不用开演，观众们基本能猜出节目是啥。

    这一次，是华国首先提出来要举办一场前所未有的，有关地球华夏历史，追求根源的文化开幕式。

    有太多人关心了，也引起了无数人好奇。

    如此别出心裁的主题，需要的不仅仅是导演能力，还需要充足的历史知识，完美的场景安排，以及独特的灵感。

    一开始他们都在猜想国家会选择谁当总指挥呢。

    没想到选来选去竟然选到一名考古学家身上，还如此的年轻。

    加上有一些正打算全力争取这个机会的导演一看，机会被一个无名小卒拿去了，那个火呀。

    于是发动了自己的力量，带动起社会的舆论，开始质疑国家的安排。

    有许多吃瓜群众就是这样，吃着吃着，自己也开始跟着附和，由吃瓜人，变成了瓜。

    在开幕式开始之前，有人还在光脑上留言咒骂破妄。

    甚至有人说已经做好了开幕式拉胯后对破妄火力全开的准备。

    于此种种，反正大家全都不看好此次开幕式。

    然后，开幕式进行了十分钟，击缶而歌时，光脑安静了。

    秦始皇睥睨天下时，没有人出声。

    站在城楼上高呼人民起来了时，开始有人把自己之前发出来的话一条条删掉。

    等到表演正式结束后，再也没有人质疑此次开幕式的成功。

    人们简直要疯狂了，在短短的两个小时内，他们看到了从未见过的伟大历史，那些古老的人物仿佛真的就在他们眼前出现。

    特别是华国人，五千年前的地球华夏文明，说是已经验证了同根同源，但在巨大的文明断层面前，无论国家是如何努力，可还是有着距离感。

    人们觉得认不认都无所谓，科技没有自己这么高，好像艺术方面也就那样，那为什么要认同他们呢？

    直到这一次开幕式。

    别样的乐器震撼人心，秦始皇霸气纵横统一华夏，霍去病远征漠北封狼居胥，诗仙李太白举酒朗诵千古名篇，还有华夏人民，就算到了危难之际，依然有英雄驱逐外寇，再造华夏。

    他们这才明白。

    哦，原来古代地球华夏文明是那么的璀璨，是那么的震撼人心，华夏的人民也同自己一般，艰苦拼杀后才得到安定的生活。

    认同感在一瞬间就有了。

    谁不想自己是个有底蕴有深度的民族呢？

    赞扬破妄和星火集团的声音在光脑上不断出现，他们都被这场精彩的表演打动了。

    “感谢破妄老师，谢谢您让我看到如此精彩的开幕式！”

    “还要感谢星火集团，我完全没想到一个才创立不久的公司，能把一场开幕式举办的如此精彩，我要为之前的抵制说声抱歉！”

    “我看到了一个底蕴深厚的古老文明，它们拥有着无与伦比的灿烂文化，我为我是华夏文明的传人而自豪！”

    观众们讨论的轰轰烈烈，这时，一群看热闹的考古学家们又往上添了一桶油。

    “我老师问我为什么跪着看开幕式，现在，我老师说他膝盖有点疼。”

    “根据已经出土的部分文物，可以判定，该开幕式中出场的历史人物确有此人，但让我想不明白的是，表演中有很多内容是从未见过的，我希望破妄专家能把有关的历史资料公布出来！”

    “我赞叹开幕式的内容，秦始皇，李太白，霍去病等人物，活灵活现，同样，我相信这些人物是存在于历史之中的，可惜，没有出土过这方面文物。”

    “开幕式第一句‘有朋自远方来，不亦乐乎？’，这肯定有下一段吧，破妄老师能不能跟我们说说？”

    不是一部分考古学家这样说，而是包含了三分之二的考古学家在光脑上纷纷发言，就连国外的一些人也在求着。

    作为权威的地球研究院也下场了，似乎是想趁机搞好与破妄之间的关系，用词完全没有权威的样子，很是谦虚的向饶晨询问能否看看有关的考古资料。

    看到就连考古专家们也在夸赞破妄，那些观众们也更加疯狂了。

    他们把破妄塑造成华夏文化传播使者，是两种文化之间沟通的桥梁，是全人类中对地球华夏文化研究最深的学者。

    反正就是一顿狂吹，以至于有些压根不认识破妄是谁的人也同样在夸赞破妄。

    在开幕式结束一天后，饶晨从现代返回未来。

    走进公司，就被方山叫到了办公室里，说是华国来人了。

    饶晨到不意外，这个时间点，确实应该会有人来给自己送上一朵大红花。

    果不其然，是来送表扬的。

    来的人身份不小，应该是负责文娱方面的老大，大概40岁样子，穿着得体，头发乌黑，看见饶晨，很是开心。

    他大方的和饶晨一个拥抱，用赞许的态度看了看后者。

    “你就是破妄老师的朋友高修吧！开幕式的具体工作全是你负责的？”

    “是大家一起共同努力的功劳！”场面话饶晨还是会说的。

    “英雄出少年啊！”那人拍了拍饶晨胳膊，欣慰的道：“破妄年纪轻轻能够想出如何绝妙的策划案，而你看上去也就二十三四，竟然可以把策划案给具体化！果然，你们星火公司人才济济！”

    嘿，破妄和高修全是我一人，想不到吧！

    饶晨心里暗爽着，表面上还是很谦虚。

    那人又夸奖了一通，说这次开幕式举办的非常成功，造成了很好的国际影响力，上面表示像星火集团这样的公司，就应该大力扶持。

    这才是正戏！饶晨发自内心的表示感谢，他生怕自己好不容易累了三个月举办一个开幕式，脑细胞死伤惨重，最后就一句轻飘飘的表演完事了。

    其中，有星币奖励，也有政策扶持，饶晨叫来专业人士进行对接。

    聊的兴起，那人忽然问道：“破妄老师那？是不是有很多关于古代华夏的历史资料？你看能不能跟他说说，我们想把某些史事编写到学生的教学课本上去。”

