    所以叶晨还是决定，像一个男人一样，不能够什么都躲在女人的身后，他还是想要自己站在前方。

    “真的要去吗？”夏琳再一次的确认道。

    “当然！要不你先在这边等我吧？我去前面探探路？”叶晨问道。

    夏琳犹豫了一下，显然有些不放心叶晨一个人去前面。

    “不了，我还是跟你一起把，毕竟我们两个人一起过去，可能还有个照应了！”夏琳说道。

    确实，这种时候，两个人一起去，肯定是比一个人要好的多，这也是为什么之前夏琳提议要两个人一组的原因，至少这个样子，发生了什么事情的时候，彼此还能够有个照应来着。

    “真的吗？你真的要进去？”叶晨最后再做了一次确认，他望着夏琳，其实他心里不是很希望夏琳一起去。

    因为他一个人的话，去到前方倒还能够保险一点，带着一个人的话，真的遇到了危险逃跑都麻烦。

    “真的！我们是队友。我们一起去！”夏琳干劲满满的说道。

    看着活力十足的夏琳，叶晨也点了点头，既然夏琳执意要一起去，那就走把。

    “那我们走把！”叶晨说着，便直接往前走去了，夏琳跟在了叶晨的身后。

    两个人慢慢的朝前靠去，从这个断臂悬崖的入口，慢慢的往里边走去。

    “滴答！”此时，一颗小石头坠落到了地面上。

    不过还好没有砸到两个人，这么高的地方落下来的小石头，怕是要砸死人的！

    两个人的精神力都开着最大，这显然是随时都防范着上方会掉下来的危险。

    而随着两人再走了几步之后，“瓦斯嘶嘶……”这个时候，有奇奇怪怪的声音传了出来。

    再走几步，又有了别的声音了。

    不过这个时候倒还好，是那些小石子滑下来的声音。

    但这个地方，确实也有些诡异，不像是一般性的断臂悬崖，更何况，别的不说，断臂悬崖，为什么要造成这个样子呢？这本身就有问题啊！

    随着两个人继续往前，突然发现身后的入口处，仿佛有一块大石头往下掉了。

    两个人一起回头看着，这块大石头直接径直的砸向了那个入口的时候，叶晨直接喊了一句，“不……”

    但是为时已晚，这个入口已经被彻底的堵塞了。

    叶晨和夏琳都跑到了这块大岩石的前面，这足足是三个叶晨那么高啊。

    “想出去看来只能够靠爬出去了。”叶晨说道。

    不过……夏琳摸了摸这块大岩石，“看来还是有点难度的。”夏琳指着这块大岩石说道。

    显然，这不是一般的岩石，这块岩石就好像是处理过的似的，首先是它的大小，正好是堵住入口的大小。

    这个断臂悬崖本身也是上方大，下方小，这块大岩石坠落到地面的时候，也正好就砸到了这个入口了。

    而且这块大岩石还光秃秃的，十分的滑溜，这显然就是不想让被关在里边的人逃出去吗。

    “这个？”叶晨自语了一下，然后突然往自己头顶上望去，但是由于这个地方很高，也看不到上方有什么呀。

    “看来……上面才是真正的敌人啊，确实是有敌人存在的！这个敌人还特别的狡猾？”叶晨分析道。

    夏琳点了点头，确实是像冯明说的这样，这儿确实是有敌人的，而且这个敌人就在上方，还特别的狡猾，否则的话，他们也不会就这么被关在这儿了。

    “那我们该怎么办？”夏琳询问道。

    “看来我们得想想办法出去了。”叶晨说道。

    “不过，既然这条路行不通了的话，那我们就换一条路吧！”叶晨十分淡定的说道。

    “你是说？我们继续深入？”夏琳指了指前方。

    “也只能这样了呀。”叶晨也望向了这条路的前方，确实，这个地方也只有这么一条路了，不朝着前方，还能去哪边呢？

    “滴……”“新增支线任务！”此时，系统突然发声道。

    “嗯？系统，好久不见啊，突然要增加任务了，增加什么任务啊？”叶晨好奇的询问道。

    确实，这种时候，那么突然的增加任务，要么是这个任务不简单，要么是这个任务很重要。

    反正绝对不平凡！

    “保护好夏琳，任务成功奖励，三百点淘宝值！任务失败惩罚，扣除宿主的所有淘宝值并且负值八百点淘宝值。”系统提示道。

    “泥煤啊！”这下子叶晨感到更加的无语了，这什么意思啊？整整让自己失去这九百五十点淘宝值吗？

    怎么这完成和失败还是差了三倍呢！这个也太不公平了吧？

    不过叶晨倒是没想过自己会失败，别的不说，既然自己作为一个男人，带着夏琳出来了，无论如何，哪怕自己失去生命都要把她完好无损的带出去的好不好啊，怎么可能说自己就不把她带出去呢？

    不过……这到底是什么意思，难道自己会遇到危险吗？还是什么来着？要让自己保护好夏琳？

    显然，叶晨自己也有些弄不懂这个系统到底是什么意思，突然增加了这么一个任务。

    “系统？你给我解释一下？这边是不是很危险？”叶晨问道。

    “很危险！”系统提示道。

    泥煤啊！这么直接的吗？还真的很危险啊，一想到这边，叶晨都不想进去了。

    系统都说了很危险了，那自己进去岂不是去找死吗？

    “要不……我们别进去了呗？”叶晨问着一旁的夏琳。

    显然，既然危险，自己还要保护好她，那别进去不就是最好的方式了吗？

    “啊？为什么啊？可是我们的路口被堵住了，也出不去啊！”刚刚叶晨还说要进去的，怎么这一下子叶晨就不要进去了呢？确实，沐璇儿也感到有些莫名其妙的感觉。

    而且不只如此，这条路也确实是被封死了，那两个人也都出不去啊，这种时候除了继续往前，还能怎么办啊？

    “也是……”叶晨望了望后边的岩石，又望了望前方，还在纠结着自己该怎么办。

