
　　“好热的天气呀。”

　　有栖院凪走在山路上，轻轻擦拭着额头上的汗水。

　　现在是正午，太阳高悬于正当空，灼人的热度让人十分难熬。

　　“和那时的天气真是截然相反呢……”

　　时限逐渐来临。

　　明晚就要动手。

　　有栖院凪却无法抑制地陷入了回忆之中。

　　他出生在北欧，那里常年天寒地冻，很少有暖和的时候。

　　那时的他和几名孤儿一起，被一位好心的修女接纳，住在一座修道院内，作为伐刀者的他拥有着不错的实力，就像是兄长一样庇护着大家，很受大家的爱戴。

　　虽然是很清贫的日子，还都是些小孩，但他以伐刀者素养受雇于黑帮，帮助黑帮做事，每天能拿到不少钱，总归没有让大家饿着肚子，一周还能喝一次肉汤。

　　尽管并不富裕，但后来回想起来，那一定是他记忆中最幸福的时候。

　　但好景不长。

　　那个国家后来确认要举办奥运会。

　　那是全球级的大型赛事，到时候会有各个国家的游客和首脑过来参加，势必要将国内收拾得干净一些才行。

　　于是，流浪儿就成为了上层人的眼中钉。

　　但他们不适合出面清扫流浪儿，所以便委托了当地黑帮，让他们将城内的流浪儿全部清除出去，手段不限。

　　某天晚上归来的时候，有栖院凪看到的就是几名弟弟和妹妹的尸体。

　　雇佣他的那个黑帮，为了讨好上层人，所以派了杀手来暗杀他的那些弟弟和妹妹们。

　　有栖院凪暴走了。

　　等他回过神来的时候，自己全身都被血液染成了血红色，地上全是碎肢和内脏。

　　黑帮成员数十人，被他毫不留情地屠杀一空。

　　“你不要过来！”

　　然而剩下的弟弟和妹妹们，看到他浑身染血和一地的碎尸，发出了恐惧的尖叫，大喊着让他离开。

　　有栖院凪并没有怪那些弟弟和妹妹们。

　　会恐惧血液是人之常情。

　　他杀了那么多人，会被弟弟和妹妹们厌恶也是理所当然的。

　　然后。

　　“嚯，居然抢光了我的猎物？”

　　〈Rebellion〉的十二使徒之一，独腕剑圣路过了那里。

　　说路过并不准确。

　　其实他是接受了上层人的委托，来清理掉城里的黑帮的。

　　没错。

　　在上层人的眼中，不仅是流浪儿，黑帮也是难以入眼的渣滓。

　　一手卸磨杀驴玩得极溜。

　　独腕剑圣看上了有栖院凪的才能，认为他有强大的杀手天赋，于是便想带他离开。

　　“一亿。”

　　冰天雪地之中，有栖院凪提出了条件。

　　“只要给我一亿，我就跟你走。”

　　独腕剑圣答应了。

　　有栖院凪将一亿留给了修道院，嘱托修女照顾好弟弟和妹妹们。

　　然后他就一脚踏入了黑暗的世界。

　　…………

　　“事到如今我还想这个干什么？”

　　有栖院凪回过神来，发出了苦笑。

　　自从加入〈Rebellion〉之后，他的手上早已沾满了鲜血。

　　为了给〈Rebellion〉谋夺利益，黑影杀手已经杀死了成百上千的人，那其中有好人有坏人，他的名头在暗世界响亮得很。

　　事到如今，他已经洗不白了。

　　“珠雫，人家回来了。”

　　有栖院凪打开了房门，走进了宿舍之中。

　　“欢迎回来，艾莉丝。”

　　谷</span>黑铁珠雫穿着奢华的丝质睡衣，将他迎了进来，她本来打算睡个午觉。

　　哪怕来了联合集训，他和黑铁珠雫依旧是舍友。

　　话说回来，这次破军学园的代表选手，本来就是三对舍友来着。

　　“珠雫，要是有一天人家做了对不起你的事情，你打算怎么做？”

　　有栖院凪发觉自己今天变得多愁善感了许多。

　　他看着黑铁珠雫，就像在看着自己远在他乡的弟弟和妹妹。

　　要是他们健康成长的话，现在应该和珠雫差不多大吧？

　　如果没有当初那个事件，不知道他们会不会像珠雫粘着一辉一样粘着他？

　　“真是突然的问题。”

　　黑铁珠雫摸着光洁的下巴，闻言沉思了片刻。

　　“嗯，艾莉丝会做出那种事情来肯定也是迫不得已吧，我不会说什么，但是我会把艾莉丝暴揍一顿，然后带回来，和以往一样相处。”

　　啊。

　　果然不一样。

　　有栖院凪一阵失神。

　　珠雫和他的弟弟妹妹们完全不同，她有着十分顽强的自我。

　　“呵呵，不愧是珠雫呢。”

　　“这种不愧，我可完全高兴不起来。”

　　黑铁珠雫撇了撇嘴。

　　她并没有多想。

　　虽然两人相处不过才三个月，但她却非常信任艾莉丝，真正把她当作是自己的姐姐来看待。

　　“抱歉，人家接个电话。”

　　两人正有说有笑着，有栖院凪的怀中忽然传来了一阵电话铃声。

　　翻开之后，他神色不变，只是眼神微微阴暗了一瞬。

　　和珠雫告罪一声，他走出了房间，接通了电话。

　　“嘻嘻，黑影杀手，处理一个人……”

　　…………

　　夜幕降临。

　　加加美坐在电脑前，键盘一阵噼里啪啦地敲响。ŴŴŴ.23sk.com

　　她面前的电脑界面上，正详细地罗列着江离所给她的七个人选的一切情报，比几天前详细了数倍有余。

　　今天是联合集训的第六天。

　　虽然按照江离的想法，对方的目的应该是七星剑舞祭，所以用不着着急，还有至少十天左右的空闲。

　　但嗅到大新闻的加加美却完全抑制不住自己的记者之魂，通宵达旦地开始调查，联系了诸多外校好友才终于汇总了大量的情报。

　　“平贺玲泉是傀儡术士！”

　　“风祭凛奈有一只宠物狮子，疑似是特殊个体！”

　　“这些人的来历没有任何问题，但每个人的来历都太标准了，格式完全一致！好像是流水线量产出来的一样！作为记者的直觉告诉我，这些人绝对有猫腻！”

　　“最重要的是这个！”

　　加加美拿起了一份文件。

　　她没日没夜地调查，对照着资料，终于发现了一个极为隐秘的情报！

　　那上面罗列着七星学园的所有赞助商。

　　而她总结了所有的数据之后发现，还有第八位赞助商隐藏在其中。

　　而且还是非常可怕的人物！

　　就是他暗地里资助了这七个人，将他们安排到了七星学园之中！

　　“这绝对是足以震动霓虹，不，震惊全世界的大新闻！唔哦哦哦！我燃起来了！”

　　加加美干劲满满。

　　即便一天一夜没睡，也丝毫不影响她激动的内心。

　　直到下一刻——

　　“噗嗤！”

　　一把暗紫色的匕首从背后袭来，贯穿了她的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第319章 有栖院凪其人免费阅读。https://xs.23sk.com 