    电话里朱敏希说着什么杨昆把她给拉黑，太无情了，这像是在抱怨着什么似的，这让杨昆很是尴尬。

    其实，杨昆带着自己的朋友一起来到金佳英的咖啡厅之后，她就给朱敏希发去了消息，说着杨昆和他的朋友一起来她的店里了。

    而朱敏希看到这个消息后就给金佳英打来了电话，说让杨昆接听一下，这才有了这出戏。但是她的这番话就像是杨昆抛弃了她似的。

    的确，作为她直播间里的超级大哥，在她开播时，送上了两千万韩元的礼物啊，这样的大哥难道还不值得她去珍惜吗？

    结果她认识杨昆还没两天，原本还想着让杨昆多来她的直播间里捧场呢，她发送消息过去就发现杨昆已经把她给拉黑了。

    要知道杨昆这样有钱的大哥，随随便便一晚上的打赏就是韩国普通人一年的薪水。虽然这段时间她的直播间里也出现过几千个气球的打赏，但比起杨昆这样直接十万个起手的..差了太多太多了！

    杨昆出现一次的收入，等于平日她一周的收入！所以她希望杨昆这样的人能够多多的出现在她的直播间里，再加上她知道杨昆有着自己的恋情，她就以为杨昆对她是没有‘威胁’的。

    至少他不像其他进入直播间里进行打赏之后，彼此加了kakao后就带着赤果果的私聊信息。

    杨昆哭笑不得的说着：“那个..拉黑删除是因为你晚上发消息被我女朋友给看见了，她觉得男女之间没有纯洁友谊的人，所以让我删了。我是真不想发生什么争吵，于是就删了。”

    听着杨昆的回答，朱敏希在电话那头故作抱歉的说着：“欸，这样啊，那真的抱歉了，我完全没有想到我的消息会影响到你的感情。可能我是觉得男女之间除了爱情，应该是存在着友情的那种人吧？而且我觉得你应该也是这样以为的吧？不然，你也不会在我做直播的时候给我加油了。”

    杨昆最近反正都是属于感情的空窗期，而朱敏希这样的正好可以用来消除寂寞，杨昆想了想说道：“这样吧，你把你的手机号码给我吧，我再加你一次。”

    朱敏希回应道：“嗯，我的号码是...记住了吗？”

    “嗯，记了！那我把手机还给金佳英了。”说着杨昆把手机递还给了金佳英，她拿到手机后一边接听着，一边朝着楼下去了。

    而坐在旁边的王宇和李伟都有些疑惑的看着杨昆：“昆哥，怎么回事呀？”

    “我不是说了吗？她以前是韩国的女团爱豆，她的队友和我认识。可能是我过来之后，她把我在店里的事情告诉她队友了吧。而我这边换了号码，加上以前的手机又没有使用了。”杨昆没有说其它的，只是说着自己换了手机，这让他们更好理解。因为杨昆不想和他们聊那么多关于自己以前的事。

    “她的队友难道喜欢你？”王宇推测着说道。

    杨昆很想说一句，准确的说，她是喜欢我兜里的钞票。

    不过，此时他是摇头说道：“只是很普通的朋友关系而已，在韩国认识之后比较聊得来而已。后来手机换了，联系就断了，所以我们重新打听了号码！走吧，我们去找地方先把车给洗了，明天要进行拍摄呢。”

    咖啡喝得差不多了，在这里休息了十来分钟了。李伟梦想中的恋爱是无法实现的，因为王宇的一句你是旅游签证，把他从幻想中拉了回来。李伟不像杨昆那样，有着几十亿韩元的房产在首尔，可以申请了永久居住权。

    而他既不会韩语，又弄不到长期逗留的签证，所以怎么看，他的心动都是一场无疾而终的偶遇而已。

    喜欢归喜欢，但现实层面是他不得不考虑的。是的，就因为现实问题在那里摆着，所以他很快放弃了这不切实际的想法。

    .......

    从咖啡厅出来时，三人刚刚来到路边就看到了迎面走来的一位金发碧眼的超级大美女。李伟看得眼睛都直了，杨昆忍不住的踢了他小腿一脚：“你娃儿，不会又遇见真爱了吧？”

    李伟不停的点头说道：“昆哥，这次是真的遇见真爱了。这..太漂亮了吧？”

    杨昆忍不住的说道：“你简直是异想天开了，人家出演了不少韩国的综艺节目，而且在韩国这边也是一个非常知名的模特。好像叫安吉丽娜·丹妮洛娃，俄罗斯人！”

    杨昆认识她，是在综艺节目中见到了。当时杨昆也觉得她非常的漂亮，但，他前女友就给杨昆说了一下，她是俄罗斯过来的模特，而且是签约了韩国这边的经纪公司的，目前一边接拍电视节目，一边还合作了不少的杂志拍摄。

    听着杨昆的话，李伟诧异的看着那位金发的俄罗斯妹子：“额，她是明星啊？”

    杨昆摇头说道：“算是有点知名度的人吧，但..明星到是算不上。我在‘INS’上关注了她的。”

    梨泰院这边偶尔真的能遇见一些外国美女，甚至运气好还能遇见现役的明星爱豆呢。只是杨昆觉得自己好像重来没有遇见爱豆的运气..

    三人回到了车内，杨昆犹豫着，要不要使用一张指定艺人偶遇卡？但是想着，自己能叫出来名字的韩国艺人..真不多。

    杨昆想了想还是决定，算了，哪天万一真的任务需要他去结识明星呢？指定偶遇卡，应该那个时候使用才是最划算的。

    杨昆驾驶着车辆去往了洗车店，而且他洗车并没有选择什么精洗，而是选择了自动洗车的方式，表面冲洗一下就行了。

    洗了车出来，杨昆和他们坐在了车内说着：“现在你们两个想去哪逛逛？去清潭洞？”

    王宇好奇的询问着：“韩国那里最容易见到爱豆？”

    杨昆马上就说着：“当然是电视台了！不过，我们又进不去。没必要学那些追星的跑着去电视台或者经纪公司门口去蹲点，我给你们说，那些大型公司门口有着不少的华夏人蹲点的。傻不傻啊？浪费自己的时间去蹲艺人，就算见到了也不过超远距离的呼叫一声‘欧巴~~’然后..继续等。我简直被这群追星的给蠢哭了！”

    王宇笑着说道：“人家追求的是一种心理境界，这些都是我们不明白的。你难道就没有喜欢的明星吗？”

    杨昆点头说道：“喜欢的明星当然有啊，可我不会去追星呀。喜欢，不过是觉得她长得漂亮，符合我的审美，但我不会特意去追星什么的，可能她拍摄的电影去看看就行。”

    王宇好奇的说着：“你喜欢的是谁啊？”

    杨昆说道：“就前两天在家里有点无聊看的电视剧，看着的那个叫..叫，什么来着，这两天网络上一直都在说她呢，啊，啊，那个《创业时代》的女二号！”

    王宇说道：“她啊，哈哈哈，宋什么来着。”

    杨昆点头说着：“对对对，宋什么来着，反正我第一次看到她的时候是在15年，胡歌主演的《伪装者》当时她在剧里穿旗袍的模样，绝了！！”

    李伟知道他们二人说的是谁，主要是这段时间，这部戏女主角的演技烂被骂上了热搜。

    特别是剧中烂演技的女一号，和专业女演员饰演的女二号的演技比起来，那就是非常直观的形成了一个演技鲜明对比啊！

    李伟笑着说道：“昆哥，原来你喜欢这个款啊。不过，宋一，的确很漂亮。气质这一块~~完美！绝对属于真爱级别的。”

    杨昆哭笑不得的看着李伟说道：“为什么我现在听着你说‘真爱’我怎么就觉得恶心呢？你的真爱有点多！”

    “真爱，是指她如果选择了我，那么我会不顾一切的扑上去的那种，值得我全心全意的为她付出的。”

    杨昆接了一句：“俗称舔狗？”

    李伟坦然的笑着说道：“舔狗什么的，真的无所谓。现在社会上的普通家庭出身的男人绝大多数都是舔狗，那些傲气满满不愿意做舔狗的基本上都光着呢，唯一的消遣方式，不是大宝剑，就是穷得在家里撸！”

    杨昆模仿着小破站里的视频，朝着李伟说着：“答应我，别再做舔狗了好吗？”

    “汪汪！”学着狗叫了两声后，李伟说着：“做舔狗的终极奥义，舔一群！你天天只舔一个人，那就是最纯粹的舔狗无疑了，活该被骂。但你要是有本事找一群女人来舔，说不定量变引起质变哦！”

    王宇无语的说着：“窝巢！还想引起质变？你舔成功过没有。”

    李伟点头说道：“当然，作为终极蛤蟆怪，我可是超有经验的。今天一号无聊找我出来和咖啡，其实我已经跑到二号那里送温暖去了。一号还以为我不舔她了，她以为我醒悟了，以为要失去我这位优秀的舔狗了，所以她还会主动发消息给我。”

    这次轮着杨昆忍不住的对李伟说了一句：“窝巢！”

    王宇笑着摇头晃脑的说道：“那你遇见真爱怎么办啊？”

    “放心，我微信里的女人都是我的真爱！”

    这下杨昆和王宇同时的叫了一句：“窝巢！！”

