    第77章 林辰：我就是不讲武德

    在接下来的几天里，总决赛也是如火如荼地展开着。

    身为原本的主角，尤其是如今双武魂一齐变异的唐三，自然是带领自己的弱队友，一场接一场的打败对方。

    甚至于，史莱克战队竟与星罗战队以及武魂殿战队，成为了本次总决赛的前三。

    星罗战队自然是败给了武魂殿，同时，也败给了史莱克。

    准确来说，是败给了唐三。

    而接下来的战斗，便是武魂殿，与史莱克的最终对决。

    “决赛了……”

    “只要再赢下这一局，便是大陆第一了……”

    休息室内，唐三的身躯有些发抖，不禁喃喃道。

    武魂殿再强又如何？

    他，有玄天功和最强的昊天锤！

    “接下来，便由武魂殿战队，对战史莱克战队。”

    “最终的冠军，究竟是谁呢！”

    随着司仪声音的传来，双方人员也是一齐上场。

    史莱克一方仍旧是唐三、戴沐白、黄远，京灵、泰隆、绛珠和宁荣荣。

    而武魂殿一方，则是黄金一代的三位魂王，两名之前出现过的高阶魂宗，以及……两位带着面具的少男少女。

    “武魂殿，胡列娜。”

    “武魂殿，焱。”

    “武魂殿，邪月。”

    “武魂殿……”

    在武魂殿的人进行自我介绍的时候，唐三将目光看向了那位面具男的方向，只感觉似乎有一种熟悉的想法。

    下一刻，看着那两人摘下面具的模样，唐三整个人鼠躯一震，呆在了原地。

    那个人是……

    林辰？

    他，是武魂殿的人？！

    “武魂殿，林辰。”

    “武魂殿，朱竹清。”

    二人平静的看着眼前的史莱克战队，淡然道。

    听着朱竹清的话，远处的戴沐白却是一愣。

    朱竹清？

    这不是，他未婚妻的名字吗？

    “唐三，好久不见。”

    林辰再次露出了一副人畜无害的笑脸，开口道。

    而一旁的朱竹清，则只是静静依偎在他的身旁，并未说些什么。

    甚至，都没有多看远处的戴沐白几眼。

    “朱竹清？”

    观众台上，星罗朱家的大小姐朱竹云也是一愣，不禁有些不可思议地擦了擦眼泪。

    她那个傻妹妹，不是去找戴沐白了吗？

    怎么加入武魂殿了？

    而且，居然还能代表武魂殿，参加最后一轮的比试？

    这可是决赛啊，她那个憨批妹妹能行吗？

    “这么年轻，莫非是……”

    “武魂殿传说中的圣子和天才少女？”

    观众席上大部分都是魂师，一时间也是不禁猜测道。

    毕竟，数个月之前，武魂殿便有一位天才少女的第四魂环达到万年级别，莫非，便是这位？

    那男子，不会就是传说中的圣子殿下吧？

    “朱竹清，我是你的未婚夫啊。”

    “你怎么，跟他搞在一块儿了？”

    注意到林辰、朱竹清二人那亲密的样子，戴沐白不禁怒道。

    他，被绿了？

    然而，林辰和朱竹清却并没有鸟他，只是看向裁判的方向，静静站在原地，等候裁判的下一步发言。

    “咳咳，比赛开始！”

    注意到自家圣子殿下的眼神，那名裁判也是当即开口道。

    下一刻，双方……都动了。

    戴沐白怒气冲冲地看着远处的朱竹清，一副讨要说法的样子。

    唐三则是释放出自己的昊天锤，准备与林辰好生较量一番。

    “朱竹清，你说话啊，哑巴了？”

    戴沐白直直的看着朱竹清，不禁怒生道。

    然而下一刻，林辰却是直接握拳朝对方的脸上揍了过去。

    他的实力，早就达到了可以徒手与万年魂兽厮杀的级别。

    搭配上场之前食用的第一魂技，眼前一米八的戴沐白对他而言，连沙包都不如。

    下一刻，戴沐白便被他那轻描淡写的一拳，击飞了出去。

    戴沐白：“？？？？”

    “谢谢辰哥啦～”

    “不过，那个戴沐白，就交给我吧。”

    朱竹清甜甜一笑，在林辰的脸上轻轻印了一下，开口道。

    “可以，不过记得我昨晚和你说的话。”

    林辰点了点头，随即也是有些严肃地说道。

    “知道啦～”

    朱竹清轻轻点了点头，笑着说道。

    随后，她也是将目光看向戴沐白的方向，笑容顿时凝固，眼中闪过一抹冷漠。

    刹那间，九尾灵猫武魂附体，黄黄紫黑四枚魂环环绕在了她的身旁。

    那深邃的漆黑色魂环，显得格外恐怖。

    “九尾灵猫？”

    “她，武魂……进化了？”

    看台上，朱竹云有些愣神，不禁喃喃道。

    “九尾？？？九尾灵猫！？”

    “万年魂环！”

    “那女子，恐怖如斯！！！”

    观众席上，几乎所有的魂师都是不禁感叹道。

    九尾灵猫，传说中的至强武魂！

    第四魂环，更是万年级别！

    得这女子之势力，可得天下！

    就连本来将目光放在林辰身上的唐三，也是被吸引了过去，露出了一个震惊的目光。

    魂宗？

    第四魂环，还是万年？

    不可能，他老师说过，第四魂环的极限年限，也不过6000年而已啊。

    不科学，这不科学……

    “卧槽。”

    注意到朱竹清那恐怖的第四魂环，戴沐白有些不敢置信地擦了擦眼泪，呆在了原地。

    第四魂环，万年级别？

    这尼玛是人？

    而且，居然还是他的未婚妻？

    “不是，你是我的未婚妻，别，别过……”

    “啊……”

    戴沐白刚想说些什么，然而下一刻，朱竹清却是以迅雷不及掩耳之势，来到了戴沐白的面前，将魂力集中在脚上，朝对方的某处方向狠狠踢去。

    “啊啊啊啊——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    戴沐白那凄惨的哀嚎声音，顿时响彻了整个赛场，使得看比赛的男观众们也是只感觉胯下一凉。

    随后，朱竹清也是有些厌恶地，将戴沐白一脚丫子踢下了赛场，将目光看向了史莱克其他队员的方向。

    “大姐，我们懂……”

    宁荣荣一行人尴尬地笑了笑，随后识相的走下了赛场。

    识时务者，得天下！

    “嗯。”

    “娜娜姐，我们下去……”

    朱竹清回过头去，刚想说些什么，却发现……

    胡列娜、邪月和焱，以及两名魂宗队员，都是已经离开了比赛台，坐在台下，抱着手中的瓜子，吃瓜一般地看着眼前的场景。

    自家圣子的实力，他们完全信得过。

    别说是魂宗了，就连普通的魂帝，都不一定能打得过自家圣子殿下。

    有这会儿功夫，还不如偷懒呢。

    “噗。”

    看着眼前的一幕，朱竹清不禁有些哭笑不得，随即也是迅速走了下去，坐在胡列娜的旁边。

    下一刻，伸出了自己的小手手，“娜娜姐，给我一点儿……”

    “来吧。”

    “让我看看，你能有什么能耐。”

    比赛台上，注意到朱竹清已经离场了，看着眼前的唐三，林辰也是开口道。

    他倒要看看，主昊天锤武魂的唐三，会是怎样的实力。

    “呵。”

    唐三紧握着手中的昊天锤，冷冷一笑。

    下一刻，他脚底的第三魂环光芒大放——

    第三魂技，泰坦之锤！

    然而，他这强力的一击，却是被对方轻而易举地接了下来。

    “你——”

    看着眼前这平安无恙、不用武魂接下自己昊天锤第三魂技的少年，唐三整个人愣在了原地。

    不只是他，哪怕是远处潜伏的昊天斗罗唐昊，也是一脸懵逼。

    不是……

    这不科学吧？

    “嗯，我大概知道了。”

    看着眼前这失神的唐三，林辰露出了个人畜无害的笑容，淡然道。

    正当唐三好奇对方知道些什么时……

    下一刻，只见林辰手中不知何时出现了一把龙骨剑，向唐三的脑袋方向刺去。

    “辰哥？！”

    看着眼前的情景，观众席上，朱竹清手中的瓜子散落一地，有些愣神。

    辰哥这是，要干嘛？

    但很快，她便平静了内心的情绪，再次站在原地——

    辰哥这样做，绝对是有原因的。

    她，相信辰哥的做法！

    “师弟？”

    “圣子殿下？？？？”

    不同于朱竹清的平定情绪，其他的队员包括胡列娜，却是一脸懵逼。

    林辰这是，要做什么？

    “卧槽，这不是……”

    这不是，之前杀他的那把剑吗！？

    唐三见状，顿时一惊，回过神来，运用鬼影迷踪，匆忙往后撤退。

    但是，林辰的速度又岂是他能比的？

    尽管脑袋没有被侵害，但他那握着昊天锤的左臂，却是被直接砍断了。

    “焯……”

    唐三怒骂一声，整个人不好了。

    左臂都没有了，以后，又该如何释放昊天锤？

    “混账东西！！！！”

    “休伤吾儿……”

    唐三：“你，你居然搞偷袭……”

    林辰：“不，正人君子做的事，可不叫偷袭。”

    (本章完)

