
　　第728章她不敢赌

　　看着汤云珠笃定到几乎崩溃的神情，夏正华脑海里的那根筋突然松动了。

　　他记起母亲弥留之际，似乎欲言又止。

　　她明明是有话和自己说的，只不过当时妹妹在场，母亲眼睛瞪得大大的，死死的瞪着妹妹，几乎是死不瞑目。

　　他一直以为母亲放心不下妹妹，所以这么多年来不管妹妹在家里如何，只要不涉及到原则性的问题，他都由着她。

　　如果真是妻子说的那样……

　　汤云珠又笑了，笑的悲切又绝望。

　　“你没有见过，你没有见过女儿一面，就坚信了她们的话，任由她们塞给你一个孩子取代了咱们的女儿，这么多年来，你一直扮演着一个好丈夫，好父亲的角色，可是正华，我想告诉你，在我眼里，你不是一个好丈夫，更不是一个好父亲。”

　　“云珠……”

　　夏正华突然有些慌乱。

　　这么多年来，他和妻子相亲相爱，哪怕因为女儿的事妻子性情大变，可他从来没有怀疑过自己在妻子心目中的地位。

　　却没想到，原来妻子不是因为失去女儿伤心而性情大变，而是对自己失望了。

　　他急切的拉住汤云珠的手，“云珠，对不起，我不应该听信母亲的一面之词，我马上就去找，我会亲自派人去找，只要有一丝蛛丝马迹都不会放过，你放心，有母亲，就算我们的女儿依然生活在这个世界上，也不会受委屈……”

　　汤云珠看着夏正华满脸的失望。

　　事到如今，他还是相信他的母亲。

　　“你不用去了，这么多年，该找的地方我都找过了，事隔这么多年，想找一个孩子太难了，如果你还有心，就去问问你妹妹吧，毕竟当初的事也只有你妈和你妹妹知道。”

　　汤云珠疲惫的摆摆手。

　　她真的累了。

　　早在二十年前，她就知道那对母女的阴谋。

　　可她没办法，自己的女儿在她们手上，她还那么小，甚至夏金凤扬言，只要她好好待夏雨菲，那个孩子就会平安长大。

　　她不敢赌，女儿那么小，看上去那么脆弱。

　　她只能一面应付着她们一边偷偷的去找自己的女儿。

　　可是茫茫人海，她去哪里找啊？

　　“还有，”汤云珠顿了一下又接着道。

　　“那个孩子救过我，于情于理，我都不会视她为陌路。”

　　……………………

　　临近春节，江宁电器商场的促销活动也有了成效。

　　客流量明显增多了，销售额更是一天高过一天。

　　年底本来就是购物高峰，特别是如今这个年代，经济复苏，人们生活水平日益提高。

　　彩电、冰箱、洗衣机、收音机，都是人们热衷的家用电器。

　　还有电饭锅、电水壶等小家电，也很受人们的欢迎。

　　江宁电器商场的购物抽奖活动，满两百就会获得一张抽奖券，多买多送，更是加大了人们的购买欲望。

　　江夏正统计着这几天的销售报表，办公室门被敲响。

　　“进来。”

　　她淡淡的应了一声，却忙于记东西，并没有抬起头来。

　　直到有些熟悉的声音开口，“江经理，我来了。”

　　江夏抬起头，就见杨志刚站在门口。

　　一件不算厚的大衣，手里还提着行李箱，风尘仆仆的样子。

　　“杨志刚，你这是……刚到？怎么这么快，江城那边的事情都处理好了？”

　　自从知道杨志刚和宋云那点儿事后，江夏也是反复考虑了好久。

　　不管是她当初见到过的杨志刚，还是她来帝都后将江城空调专卖店交给杨志刚打理的成果，都能看出来，杨志刚是一个不可多得的管理人才。

　　这样的人才可遇不可求，他们的产业刚刚发展起来，江夏真不想失去这样的员工。

　　反复考虑，江夏还是决定把杨志刚调到帝都来。

　　一来是绝了宋云的念想，二来帝都这边的电器商场确实人手很紧。

　　江城那边已经形成一定的销售管理模式，且空调专卖店只销售空调。

　　产品单一，店面有限，都很好管理。

　　不管是从原有的空调专卖店里挑选销售人员担任这个店长，还是从人民商场那边直接空降一个，都没问题。

　　最大的问题就是杨志刚的家人都在江城，帝都离江城上千公里的距离，如今又已是年下。

　　如果杨志刚不乐意调动，他们也无法强制让他过来。

　　只是让江夏没有想到的是，这件事她只是一提，杨志刚立马就同意了。

　　更没想到的是，来的速度如此之快。

　　杨志刚把行李放在了门口，笑得很开心的样子。

　　“事情都处理好了，放心吧江经理，你那天打电话跟说了我就安排下去了，本来空调专卖店那边就有几个实力挺不错的员工，把店交到他们手里，应该也错不了，万一真有什么差错，不用等江经理，我就饶不了那几个。”

　　他一向都是这么阳光自信，充满朝气。

　　这也是江夏最看重他的地方。

　　“那你家里人呢？你就这么跑到帝都来了，眼下都要过节了，你们家人没什么想法？”

　　江夏站起身，给杨志刚倒了一杯水。

　　杨志刚接过水，笑得更加真诚。

　　“能有什么想法？这可是帝都，家里人听说我能来首都工作，都支持我着呢，觉得我有出息了，其实江经理，我也是早就想来帝都的。”

　　准备在帝都开电器商城的时候，知道江夏把空调专卖店里的店长还有几个人调到了帝都，他可是羡慕得不行。

　　只恨自己晚来了空调专卖店，失去了这样的机会。

　　没想到，还能接到江夏调动他的电话。

　　江夏也不继续工作了，自己也倒了杯水，坐在了杨志刚对面和他说话。

　　当时为了避免节外生枝，她也只是说了给他调动工作，其他的事情并没有提。

　　如今人来了，有些话她还是要说清楚的。

　　“你知道我为什么调你过来吗？”

　　杨志刚喝了半杯水，抹嘴的动作一顿，“不是因为我工作出色吗？”

　　应该是吧，据他了解，当初江经理调走的那几个人，在空调专卖店的工作能力都很优秀的。

　　也正是如此，他才努力的工作，觉得只有努力工作才有出头的日子。

　　这不，虽然江经理不在江城，可空调专卖店的报表还是要上交的，江经理就看到自己的工作能力了。

　　可眼下，江经理的意思似乎和他想的不太一样。

　　江夏噗嗤一声笑了起来。

　　这一笑，杨志刚更慌了，甚至放下水杯站起身来，不知所措的看着江夏。

　　江夏摆摆手，示意他坐下。

　　“你有这样的自信是好的，确实，我调你来帝都有很大一部分原因是因为你工作出色，帝都需要你这样的人才，另外还有一个原因是宋云。”

　　提到宋云，杨志刚难得有些腼腆的笑了笑。

　　他饶了饶后脑勺，有些不好意思，“江经理这事你都知道了？对了，来的时候宋云还问我能不能找机会把她也调到帝都来，我还告诉她，让她好好干，江经理看到她的工作能力，肯定会考虑的。”

　　杨志刚知道江夏和宋云认识，宋云跟他说的话他也没有保留。

　　甚至还有些私心的想，如果江夏知道宋云想来帝都，会不会破例把她调过来。

　　宋云进空调专卖店不就是江夏破格提拔的吗？

　　以宋云在培训部的业务水平，如果不是江夏照顾，她可分不到空调专卖店去。

　　江夏看着杨志刚的表情，那真切的神情不似作假，也更加断定了心中的猜测。

　　她淡淡的开口，“宋云是有丈夫有家庭的，你知道吗？”

　　杨志刚还想着分别时宋云的话，听到江夏的话，猛地抬起头来。

　　“你说什么？”

　　感觉到自己的反应太过强烈，而面前是自己尊敬的江经理，杨志刚又收敛了一些情绪，重复的问道。

　　“江经理，你说宋云结过婚了？”

　　江夏点了点头。

　　“在江城的时候，你应该看出我和宋云有些关系，我们的关系源于我们的丈夫，我丈夫是宋云丈夫的同事，让宋云来空调专卖店也是他丈夫拜托我。”

　　“不可能。”

　　杨志刚下意识否认，可他却清楚的知道江夏不会用这种事情开玩笑。

　　他坐在沙发上，一时间不知道该如何形容自己此时的心情。

　　“我们俩是一起进入培训部培训的，在培训部的时候，我看着她认真努力，成绩却总是不达标，我对这种认真努力的人都会有一种好感，知道她从乡下过来，觉得她也挺不容易的，就想帮帮她，后来我们两个一起进入了空调专卖店，当时空调专卖店只有我们两个新人，自然也就开始抱团取暖，因为赵凤双，我替宋云出过两次头，从那以后，宋云似乎也更依赖我了，直到后来江经理和卢店长你们来了帝都，我当上了江城空调专卖店的店长，宋云也开始向我表露爱意，江经理，我是真不知道宋云是有家庭的，如果知道他是有家庭的，无论如何我也不可能和她在一起呀。”

　　杨志刚这会儿也回想着和宋云在一起的一幕幕。

　　似乎是在培训的时候开始看着宋云年纪不大的模样，就认定她一个小姑娘来城里打工是独自一个人。

　　但后来宋云主动向他表露爱意，他也从没问过宋云是不是单身。

　　当然，他认知里如果不是单身绝对不会招惹自己。

　　一时间，宋云在他心目中的完美形象全部崩塌。

　　“江经理，我真不知道宋云有家庭，之前我也问过几次她家里的情况，她支支吾吾跟我说她现在住在亲戚家，偶尔来空调专卖店接她下班的男人是她的表哥。”

　　现在想想那个接宋云下班的男人应该就是宋云的丈夫了。

　　杨志刚懊恼不已。

　　江夏静静地听着他的表述，一个人有没有说谎还是能看出来的，更何况她除了给杨志刚打电话，征求他调到帝都的意见，还给空调专卖店的其他人员打过电话，甚至培训部那边的培训老师也做过了解。

　　宋云确实没有在她们面前提起过结婚的事儿，宋云和杨志刚之间，也是宋云追求的杨志刚。

　　“我知道，如果你是在知道宋云已婚的情况下依然和她纠缠不清，这样的人品我也不能再用你了，既然把你调到帝都来，我自然也是相信你的，只是宋云那边你还是尽快做个了断吧，不瞒你说，这件事是我丈夫的同事告到我这里来的，他很爱宋云，我知道感情的事情是两个人的事，也是你们的私事，如果宋云能回头，我为她高兴，如果宋云非你不可你也非宋云不可，宋云要和她丈夫离婚选择你，我也没有干涉的权利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“江经理，这……这不可能。”

　　杨志刚是觉得宋云不错，乖巧懂事。

　　可这也是建立在彼此信任了解的基础上的。

　　他们交往的过程中，宋云本身就欺骗了他，他怎么可能还执迷不悟的破坏别人的家庭？

　　如果不是他此时已经到了帝都，他一定要找到宋云问清楚。

　　江夏看出杨志刚所想，点了点头。

　　她没有在电话里就和杨志刚挑明宋云和陈光的关系，就怕杨志刚意识到欺骗去找宋云理论，这样只会把三个人的关系弄得更加复杂。

　　毕竟陈光还是很想挽回宋云的心的。

　　如今看杨志刚态度坚决，怕是再给宋云打电话也只是提出分手。

　　就算两个人闹掰，也不会牵扯更多。

　　至于分手后宋云还会不会和陈光踏踏实实过日子，那就不是她能左右的事情了。

　　“我知道了。”

　　江夏站起身看了一眼腕表。

　　“时间不早了，我带你去吃饭，先尝尝咱们江宁电器商场食堂的员工饭，吃完饭我再叫人带你去职工宿舍休息，这一路坐火车也没休息好吧？”

　　听到帝都这边的工作，杨志刚又重新打起了精神。

　　把剩下的半杯水喝干，站起身拍拍屁股。

　　“来的时候我在门口半天都没敢进来，这么大的商场长，这么大我还是头一次进，上来的时候我也都看到了，当初在江城空调专卖店的时候，就觉得咱们的空调专卖店挺牛的了，促销活动的时候那么多顾客，和江宁电器商场一比，简直是小巫见大巫，还是首都的人有钱。”

　　他们做促销员的不怕辛苦不怕累，就怕没有顾客。

　　??明天和后天作者偷懒请两天年假，嘻嘻！！

　　?谢谢这一年来大家的陪伴，祝大家新春快乐，万事如意！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第728章 你见过她一面吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 