    当冯可心看到陈飞羽开了一辆雅阁时，基本在心中认定了他是一个小富二代，家里能有个小几百万的那种。

    不然怎么会舍得大一就给他一辆20多万的车，还能有闲钱拿去败家。

    众所周知，人这一辈子有三样东西是千万不能沾的。

    这三样就是：赌、毒、创业。

    百分之九十八的富二代，败家的最快方式就是创业，不创业还败不完，一创业，几个亿都不管用……

    冯可心摇了摇头，开上自己的小车，在前面引领陈飞羽去她店里。

    到达目的地，两人找了车位停好。

    陈飞羽望了一眼，这里是大学城附近的小商圈，距离商学院很近，只有不到两公里的路程，开车基本三分钟就到了，坐公交走走停停也只需要几分钟时间。

    冯可心下了车，就穿着高跟鞋“哒哒哒”的朝他走了过来，指了指路边的一家门店。

    门店的招牌十分清新简易，淡绿色背景下写了一个可爱型字体的‘可心奶茶’。

    她带着陈飞羽一边走过去，一边说道。

    “这里就是我的第一家门店，可心奶茶，选择这里就是因为离大学近，有什么问题可以快速处理，毕竟课业还是挺繁忙的。

    不过我学的可不是咱们二本院校的东西，那些知识只是基础，各行各业在一般学校学的大多都是基础，想研究深一些还得自学和经历一些工作经验，尤其是咱们这样的二本院校。”

    “确实是这样。”

    陈飞羽微微点头，没有多说什么。

    两人并肩走进可心奶茶，里面的客人不少。

    三个20岁左右的女店员见到冯可心，喊了一声：“冯总！”

    “你们忙。”

    冯可心不言苟笑的点了点头。

    陈飞羽咧了咧嘴，心里恶趣味的想这冯总肯定是冯可心自己让她们叫的，不然一般都是叫老板的吧。

    他打量了一下这家门店的装潢。

    装潢以清新简易为主，属于田园风格。

    淡绿色的墙色，点单台前放着三个圆凳。

    桌子直接使用钉在墙上的实木板，摆放了几张高脚椅，半沙发的设计。

    墙上挂着排列不规则的相框，里面是纯白色，中心放着小风景照，顶上专门在这面墙打了三个灯光，周围还放了一些小盆栽点缀。

    这种设计，在这个年代明显要比其他简陋的奶茶店氛围高一个档次。

    冯可心看着陈飞羽仔细打量，漫不经心道：“我这装修怎么样，让设计师专门按照我的想法来设计的。”

    “很厉害，比绝大多数人要厉害。”

    陈飞羽由衷的感叹了一声。

    他是真心这么想的，这种格局即使后世七、八年也不会落入俗套，年轻女孩大多喜欢。

    冯可心眼角流露出一丝得意，但随即便认真道：“装修我肯定是帮不了你的，你只能自己去找装修公司，我简单和你说一下开店流程吧。”

    “好。”陈飞羽笑着点了点头。

    冯可心道：“那你拿纸笔记一下吧。”

    陈飞羽道：“没有，学姐你这里有吗？”

    冯可心揉了揉眉心，从自己包包里拿出了一个小本和笔，心里对陈飞羽创业的评价越发低了，想着烧点钱受点教训也好。

    见陈飞羽拿起纸笔，冯可心认认真真的教导道：“首先，你要租下一家门店，选址只能靠你自己判断，然后去当地各部门，申请营业证、食品安全证……的证件。

    一般奶茶店的证件审批很容易，但是也要稍微打点一下，免得卡你麻烦，在审批的空窗期，你就可以找设计师帮你装修，我把联系方式给你……”

    冯可心事无巨细的说了许多细节上的东西，租房的坑，装修的坑，招收员工的注意事项。

    还给了他原材料，机器之类的供应商联系方式，十分上心的写了她的进货价，让他尽量别被黑了。

    陈飞羽听的很认真，时不时也会问点问题，他没太多接触过餐饮业，冯可心讲的一些东西确实有用，不过他的笔没怎么动，只是简练的记下重点……

    冯可心原本以为是陈飞羽不上心。

    但眼神瞄到小本子上，却有些惊讶的发现他字迹漂亮清晰，非常熟练的提炼出了她话中的重点，记录的井井有条。

    提炼核心重点是一种技能，可不是随便一个没经验的人就能做的来的。

    等冯可心把开店的各个流程讲完，陈飞羽将记录撕下来放在口袋里，认真询问道。

    “冯学姐，能不能告诉我，你这家门店的核心卖点是什么，如果唐突了就算了，我给你道歉。”

    冯可心微微翘了翘眉梢。

    这个学弟有点天赋，这是她心里悄悄做的小评价。

    她淡淡笑了笑，也没打算藏私，这点东西告诉了陈飞羽又如何，毕竟有些东西不是想学就能学会的，最大的可能是画虎不成反类猫。

    “没什么唐突的，告诉你你也很难学的来，我家门店的核心卖点有两点。”

    冯可心一脸自信的伸出了两个手指头。

    “一个热卖单品，一个是装修视觉，一个是服务意识，无论各行各业，想要长久都必须不断地创新。

    现在奶茶的种类还很单一，一个创新的热卖单品就能大幅带动其他普通单品的销量。

    在我这里是一杯口味新颖的手打柠檬茶和烧仙草奶茶，这也只是暂时的，后续我还会不断地推出创新单品，你待会儿可以拿两杯尝一下。

    另一个就是位置和装潢氛围了，我很明确的选择了我的目标群体，为这个群体量身打造了一个能够吸引他们的装潢……”

    随后冯可心还给陈飞羽拓展的讲了讲这背后的商业逻辑。

    奶茶店的体量虽小，但却能以小见大。

    陈飞羽听着冯可心的侃侃而谈，心里不由感叹，不愧是能做到上市公司老板的人，才刚上大三，年仅二十岁就能有这份能耐。

    前世他也只是一家普通公司的合伙人，双方虽然不至于说是云泥之别，但估计也能有一楼到十楼的差距。

    如果没能重生的话……

    大体将一家奶茶店的开店注意事项讲完，已经接近了下午四点，陈飞羽询问了最后一个重中之重的问题。

    “冯学姐，你的另外一家门店在哪里？”

    “在梧桐街那边。”冯可心随口回应。

    陈飞羽了然，他认真的拍了个马屁：“冯学姐，你真厉害，人长得漂亮就算了，还这么有能耐。”

    冯可心扭头看了眼陈飞羽，见他眼神清澈，确定没有什么多余的念头，她便露出自信迷人的笑容，骄傲的轻撩了下头发，玩笑道。

    “少拍点马屁，多学点东西。”

    “我可是实话实说。”陈飞羽笑了笑起身，“我请你吃顿晚饭吧，今天麻烦你了。”

    “改天吧，这顿饭先欠着，我今晚得给我妈过生日。”冯可心没答应也没拒绝。

    陈飞羽也压根没打算真的今晚请她吃饭，毕竟薛文斌那边有约了，心里边就估摸着冯可心会拒绝。

    走出门店，陈飞羽简单和冯可心道了个别就坐进了车里，随后便看着冯可心开着小车疾驰而去。

    他笑了笑点了一支烟，竟然又下了车。

    在这个小商圈附近稍微转了转，仅限于冯可心的奶茶店左右五百米内。

    招租的店面不多，符合陈飞羽的要求自然更少，花了不少时间，才找到一家有60平米的店面，位置在冯可心门店的两百米远，处于街尾拐角。

    陈飞羽记下了电话号码。

    随后又继续开车，一路疾驰到了梧桐街。

    在这里找到了冯可心的另一家门店。

    梧桐街这里虽然离大学城稍远一些，但也是年轻人热爱聚集的地方。

    旁边一条街道是一溜烟的服装店，主街干上随处可见正在逛街的年轻人，一眼望过去，更多以20-25的结伴女性为主。

    停留在冯可心门店的年轻人不少，见焕然一新的装修，路人也会往里探探，大多是情侣或者闺蜜。

    他心想着冯可心的选址能力真的不错。

    选址这个事儿，它说难不难，说简单也不简单。

    首先一定要想明白三个问题：

     1.你的本金有多少。

     2.你的核心客群在哪。

     3.你的竞争对手是谁。

    本金关系到房租，自然不用多说。

    关键点在于核心客群和竞争对手。

    选址并不是说人流量越多就越好。

    曾经获得数亿元投资的茶饮品牌“嫩绿茶”就在这个地方摔过跟头，嫩绿茶曾在最大的电脑市场百脑汇选了一个门址，旁边是地铁站出入口，人流量巨大，但却很少有顾客进店消费。

    原因很简单，嫩绿茶只看到了人流量，却忽略了人流匹配度。

    而只有在人流匹配度高的地段开店，满足了目标顾客群体的刚需，店面才可以正常运转。

    明确核心客群，知道你的顾客是什么样的人，在片区中找到他们的聚集地，在这些地方中考察开店地点。

    这样就能找到最有优势的选址。

    奶茶店作为一个新兴并不太久的产品，人流匹配度的要求比较强，受众几乎必然是14-30的年轻人，所以必须要选择年轻人集中的商圈。

    ……

    陈飞羽再一次在梧桐街附近转悠查看招租的店面，范围依然是冯可心的门店五百米之内。

    这里招租的门店要比大学城那边多一些，用了将近一个小时的时间，不断对比了几个店铺的优劣势。

    他最终选择了一家只离‘可心奶茶’门店，三十米左右的店面……

    再一次记下电话号码，时间已经来到了六点半，今天肯定是来不及了。

    他打了两个电话，在不同时间约了两个房东明天见面，打算和他们谈一谈房租还有长租合同的问题。

    挂断了电话，陈飞羽看着‘可心奶茶’的招牌，心想过不了多少，这个品牌就不复存在了。

    其实前世可心奶茶到后面也改了名，这个名字本身就取的太随便了，没有太大的亮点……

    对于冯可心善意的给予他各种帮助，陈飞羽心里产生了那么一丝丝的歉意。

    不过资本家的血从来都是黑色的，陈飞羽想让自己的血慢慢变黑，所以他打定了主意。

    要让冯可心体验一下人心的险恶！

    “冯学姐，真是对不起了啊，嘿。”

    ——————————————

    天色渐暮。

    陈飞羽刚坐进车里，就接到了薛文斌的来电，顺手接起。

    薛文斌郁闷的声音响了起来。

    “老三你干啥去了，咋还不见人，不是又放我们鸽子吧？”

    陈飞羽无奈道：“刚才在忙点事情，小潘不是把他爸的车开出来了吗，我这边也开了一辆，你们看一下再找辆出租车就刚好。”

    “我靠，老三你有车！！”薛文斌大惊。

    电话那头顿时嘈杂了起来，薛文斌惊讶的声音太大，寝室几个人听到了在那里怪叫，骂着狗大户竟然藏了这么久，怪不得天天只抽中华烟云云。

    陈飞羽对这样的反应见怪不怪，他开车时经常觉得车里气闷，就习惯性的把车窗开着。

    有时候堵车，路人看见了车里是一个年轻男孩，就会和旁边的朋友说，那个开车的男生好年轻啊，这么年轻就开这么好的车，肯定家里很有钱云云。

    他对此内心古井无波。

    等以后有机会换个百万以上的豪车，说不定才会产生低调装逼一下的想法。

    毕竟前世属于他自己最好的车也只是一辆沃尔沃xc90，中配落地70来万。

    高不成低不就，卡在中间最难受。

    薛文斌没心没肺的羡慕了一下，倒也不怎么在意，开始郁闷道：“你们两个都开车了，今晚还怎么喝酒啊。”

    陈飞羽解释道：“你让小潘找个代驾，或者先把车放停车场，我肯定是没法喝了，待会儿还有事儿，可能都待不了很久，你们得自己想办法回去。”

    “行，你赶紧来吧。”

    薛文斌催促了一声。

    ……

    陈飞羽很快就把车开回了商学院门口，一群男一群女在那站着。

    潘俊辉的车停在旁边，是一辆大众帕萨特，和雅阁差不多，都是B级车……

     06年这会儿老一辈的人群有个奇怪的执念，那就是非常喜欢大众，觉得沉稳，有排面。

    潘俊辉的家庭其实挺有钱的，远不止这点财力，但是他爸就是乐意开大众……

    或许是因为90年代许多老板喜欢开桑塔纳而延续下来的想法，也算是一种执念了。

    陈飞羽把车停下“嘀嘀”的摁了两下喇叭，404的男生见到车窗里坐的是陈飞羽，顿时就围了上来。

    “不走吗？”陈飞羽问道。

    “夏秋她们寝室，还有个女生帮她们辅导员弄点事情，还没到。”

    薛文斌解释了一声，陈飞羽就下了车。

    “这是雅阁吧，我一直不喜欢本田，丰田，日产啥的，感觉是rb国的倒胃口。”潘俊辉评头论足。

    “你还是个愤青呢。”

    陈飞羽好笑的一拳锤他胸口。

    潘俊辉理所当然道：“我家老爷子以前抗日当过连长，从小就和我说rb人没有好东西！”

    “这是合资车。”陈飞羽没好气道。

    “老三这车多少钱？”薛文斌爬进去摸了摸方向盘，“我驾照都没考呢。”

    “二十万出头，和小潘那辆差不多。”

    “你爸真舍得给你买……我暑假刚考了驾照，还没上过路，老三一会儿能不能给我开开？”

    李浩对陈飞羽的家庭有些了解，很自然的误以为是陈建国给他买的。

    “一会儿给你开去西南门吧，小心一点就行了，我坐旁边给你看着。”

    陈飞羽也没解释，无所谓的说了一声，李浩顿时眉飞色舞，想着有机会在施檀雨女神面前表现一下车技了。

    这边男生在摸着两辆车，夏秋寝室的几个女生在那边小声的讨论。

    “他们寝室的男生好有钱啊，两个都有车……咱们学校学长有车的都没几个吧。”

    一个带着伤艮小虎牙，一米六左右的可爱女生悄咪咪的说道：“夏秋……那两个有车的长的都还不错诶，叫什么名字啊？”

    “那个高一些的叫陈飞羽，矮一点的叫潘俊辉。”

    夏秋解释了一声，也有些羡慕，想着薛文斌要是也有车就好了……

    不过她觉得自己也不是物质的女孩，没有就没有吧。

    “家里有钱有什么的呀，要像冯学姐那样能自己赚钱买车的那才厉害，檀雨你说是吧。”其中一个女生撇了撇嘴。

    施檀雨抿嘴笑了笑没说话，家里有钱的直接就比别人起步高了，不需要带着女友苦兮兮的奋斗买车买房，坐享其成。

    “那我待会儿要那个高的，叫陈飞羽对不对，我挺感兴趣的，姐妹们别和我抢了……”

    伤艮小虎牙的眼睛很大，扑闪扑闪的看了一会儿，笑嘻嘻的打算直接先下手为强。

    “这个你就别想了，人家有女朋友，和檀雨一直来陪我们吃饭的。”夏秋没好气的说道。

    “切……”小虎牙有些失望，看了看潘俊辉，眉眼纠结，“另一个不够高啊。”

    “那你等他分手不就好了，先当朋友嘛。”一个女生玩笑着提议。

    伤艮小虎牙嬉皮笑脸的推了那女生一下：“你不能盼着别人一点好嘛……不过说的也挺有道理的。”

    几个人也不知道她们是当真的，还是只是在开玩笑……

    ……

    施檀雨有一搭没一搭的陪着室友聊天。

    她看了眼陈飞羽，现在更加无法理解为什么陈飞羽会选择俞晚晚当女朋友。

    虽然俞晚晚是还算漂亮，但高子萱也不赖吧，起码耳朵好使，她之前还时不时的就看到高子萱找陈飞羽套近乎……

    施檀雨想着，待会儿还是早点溜吧，陈飞羽说不定也打算提早走，毕竟他有女朋友。

    让他帮忙送一下回学校应该不会拒绝的吧？

    本来她根本就是不想来的，但女生寝室关系微妙，刚相处没多久还没有很了解，有团体活动她也只能尽可能的不缺席。

    不然指不定第二天，就莫名其妙的因为自己完全不知道的原因被孤立了，比如觉得她太高傲，瞧不起人什么的……

    ……

    没一会儿，一个女生匆匆跑出了校门外，不好意思的说了声让大家久等了。

    几个人分配着准备上车。

    伤艮小虎牙第一个笑嘻嘻的要坐陈飞羽那辆车，她的闺蜜自然也跟着来了。

    李浩厚着脸皮去请施檀雨一起，准备一展车技。

    施檀雨犹豫了一下，并没有拒绝。

