
        “好大的力气。”萧逸站稳下身体后，吃了一惊。

    他没想到这些赤血巨狼的感觉竟然这么灵敏。

    嗖…嗖…嗖…

    刚才那头赤血巨狼，数个闪烁间，再次出现在萧逸面前。

    这一次，萧逸早有准备。

    巨掌拍来，萧逸重重一剑劈出。

    这一次，萧逸纹丝不动，反倒是赤血巨狼，以更快的速度被轰飞。

    “吼。”一声愤怒的兽吼。

    百头赤血巨狼，同时攻来。

    一道道庞大的身躯，破空而来。

    萧逸眉头一皱，剑尖已凝聚出一个暴风雪。

    正是寒冰裂天斩。

    剑出，恐怖的暴风雪降临。

    百头赤血巨狼，顷刻在暴风雪下的肆虐中轰飞。

    不过，待得风雪消散，里头的赤血巨狼根本没受多大的伤势。

    仅仅是略显狼狈。

    “吼。”愤怒的兽吼声，响彻百里。

    萧逸的这一剑，不仅没能伤到它们，反而让他们凶性更甚。

    远处被轰飞的赤血巨狼，猛然间变了。

    一缕血色，覆盖了它们的眼睛。

    一缕血芒，充斥在它们的皮毛上。

    不过片刻，它们原本雪白的皮毛，化作了通红的血色。

    一双双利爪，同样化作了通红，仿佛沾满了鲜血，收割了无数性命。

    血色眼眸下，凛冽的杀机，充斥了整个天地。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    赤血巨狼，他仅仅是大概听过名字，知晓情况。

    而关于它们的手段，他同样不太清楚。

    而现在，却是知道了。

    它们的气息，陡然间激增了一个层次，彻底散发出地极七重的气息。

    地极七重与地极六重，虽只差一重。

    可这是地极后期与地极中期的庞大差距。

    吼…吼…吼…

    一连串密集的嗜血兽吼落下，上百头赤血巨狼，齐齐攻来。

    上百头极境后期妖兽的威势，可谓惊人至极。

    萧逸一时也脸色变得无比凝重。

    手中，紧紧握住了暴雪剑，一记寒冰裂天斩劈出。

    恐怖的暴风雪，肆虐而过。

    可在撞到这百头赤血巨狼时，却仅仅支撑了数秒，便悉数消散。

    寒冰裂天斩，竟是仅仅拦住了它们的脚步分毫，未能拦下它们，更别说能伤它们。

    “该死。”萧逸脸色一惊，脚步连连后退，打算暂避锋芒。

    只是，他现在才退，已经迟了。

    赤血巨狼浑身血色之下，不仅实力大增，速度也远比之前强得多。

    几乎是他脚步刚要退的瞬间。

    一只庞大的兽爪，已然扫来。

    萧逸堪堪一剑挡下。

    又是一直兽爪拍来。

    萧逸脚步微退数分，堪堪躲过。

    嘶的一声。

    利爪堪堪划过他的胸膛，衣衫上留下一道整齐而尖锐的裂缝。

    萧逸反应极快，手中暴雪剑，剑舞飞扬。

    锵…锵…锵…

    一秒之内，他几乎轰出了上百剑。

    无数剑影，覆盖了他周身一米之内。

    剑影，蕴含霸道剑意，势大力沉。

    一剑出，无物不破；百剑出，无物可越。

    一双双利爪，悉数被剑影挡下。

    萧逸借机一个闪身，出了这百头赤血巨狼的包围圈。

    只是，暴怒中的赤血巨狼，岂会罢休。

    再度齐齐攻向萧逸。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    这群赤血巨狼的实力，远远地超出了他的预料。

    上百头赤血巨狼，再次攻来。

    它们嗜血的目光，看向萧逸时，露出了一丝极为人性化的戏谑。

    对于人类武者来说，妖兽的精血、内丹、皮肉等等，皆是修炼之物。

    而对妖兽来说，强大的人类武者，同样是它们可以提升妖元的‘猎物’。

    “好嚣张的孽畜。”萧逸双眼一眯。

    上百头赤血巨狼，速度快得惊人，已然来到萧逸面前。

    萧逸怡然不惧，剑尖直朝最靠近的一头赤血巨狼而去。

    他竟是不退反进。

    巨大兽爪袭来。

    萧逸一剑挡下，随即借力一个翻身顷刻跃起。

    嗖…

    又是另一头赤血巨狼的锋锐血爪袭来。

    半空中的萧逸，身体极限地一个翻身，堪堪躲过。

    手中暴雪剑，此时才重重朝刚才最靠近的那头赤血巨狼轰去。

    本就重如山岳的暴雪剑，这般借力下，威力平添几分。

    嘭的一声巨响。

    暴雪剑，精准而狂猛地轰在了这头赤血巨狼的脑袋下。

    轰…

    一声剧烈轰鸣。

    这头赤血巨狼脚下雪地崩碎。

    脑袋上，被轰得皮开肉绽，顷刻重伤。

    直直被轰下雪地百米。

    萧逸终归是萧逸，恐怖的战斗意识和战斗水准，远非这群妖兽能比的。

    同等实力下，他还没怕过谁。

    哪怕敌人的数量再多。

    嗖…嗖…嗖…

    一连串的血红兽爪袭来。

    一阵阵破空声从萧逸耳边划过。

    萧逸一一躲过。

    这些赤血巨狼，小山般的身躯，确实巨大。

    萧逸的身影，不断游走在它们周遭。

    爪影重重，未能伤萧逸分毫。

    轰…

    这时，又是一声轰鸣。

    萧逸一剑将一头赤血巨狼轰下雪层之下。

    轰…轰…轰…

    不过数分钟，已有数十头赤血巨狼重伤。

    萧逸冷笑一声。

    按这般情况下去，不出半个时辰，他就能结束战斗。

    然而，这时，又是一阵密集的兽吼声响起。

    之前被萧逸重伤的数十头赤血巨狼，猛地从雪层中跃出。

    巨大的身躯下，皮毛似乎更加鲜红。

    那双血色眸子，也似乎更为嗜血。

    同一时间，另外的赤血巨狼，也起了变化。

    它们体内的鲜血，似在沸腾，似在暴走。

    上百头赤血巨狼，仿佛成了这片狂暴冰雪世界中的沸腾杀戮之影。

    它们的身躯，再次动了。

    动得更快。

    周遭的嗜血杀意，再次浓郁了，比刚才浓郁百倍。

    “糟糕。”萧逸心头闪过一丝不妙。

    几乎是他念头出现的瞬间。

    上百头赤血巨狼，化作了阵阵风雪。

    轰…

    剧烈的破空声，轰鸣惊人。

    不，不仅仅是风雪，那是暴风雪，如若龙卷。

    第二层中，本就狂风暴雪。

    赤血巨狼，作为这一层的霸主妖兽，其实力，强得让人发指。

    上百个龙卷暴风雪，肆虐而来。

    暴风雪中，散发着妖异血芒。

    最外围，是赤血巨狼的尖锐血爪。

    暴风雪本就惊人的肆虐之力下，仿佛能将一切绞碎。

    嗤…

    萧逸一剑劈出。

    然而，暴雪剑碰到这些暴风雪的外围时，却发出一阵阵密集的锵鸣声。

    萧逸的双手，顷刻发麻。

    上百个血色暴风雪，已然包围了萧逸，并不断聚拢。

    一旦深陷其中，怕是地极后期强者都会一瞬间被绞成齑粉。

    萧逸脸色一变，脚步微退。

    手中暴雪剑，猛地消失。

    取而代之的，是手中怒炎戒，顷刻间光芒大作。

    一道紫炎，凝聚于手中。

    随后，紫炎化作了一柄火焰长剑。

    “怒炎斩。”萧逸大喝一声。

    霸道剑意，凝聚于火焰长剑之下。

    火焰长剑，重重劈出。

    一把巨大的火焰之剑，横亘半空。

    “破。”萧逸大喝一声。

    巨大的火焰之剑，从天而降，顷刻将面前暴风雪劈散。

    滔天火焰，并未消散。

    紫色的火焰，化作了火海，顷刻将暴风雪完全吞没。

    ......

    第三更。
  