    可以说，就算不是有意识的，但是在修罗之主他们，一直刻意的将消息散播之下。

    相信，到时候林清尘他们，应该不会傻到，现在还赶过去。

    林星月和幽冥之主现在，朝着林清尘他们那边而去。

    另外一边，林清雅因为，一直以来都找不到幽冥之主的踪迹。

    所以在此时，也打算在寻找一段时间，若是还没有消息的话，那么就只能回去了。

    毕竟现在，形势瞬息万变，谁也无法保证什么。

    “还真有意志力，一直跟着，就是不放弃。”

    另外一边，姜漱玉看着身后，一直紧追不舍的青衣帝后，看到是有些无奈了。

    这青衣帝后，追了她也算是时间不短了，本以为，很快就会放弃的。

    毕竟，一直出手，也没有什么成效。

    可是真的没有想到，青衣帝后竟然如此的执著。

    一路上，就算是没有一次，对自己造成伤害，可是依然没有放弃的意思。

    正是因为如此，现在这个时候，姜漱玉心中觉得，这青衣帝后的韧性，还是很强的。

    “本后说了，一定要杀了你。”

    青衣帝后在此时，冷冷的开口说道。

    很显然，对于姜漱玉的调侃，她是没有放在心上的。

    对于青衣帝后来说，现在杀了姜漱玉，才是她最想做的事情。

    “是嘛，希望之后的时候，你还是保持现在这样的姿态，可千万不要跑哦。”

    姜漱玉现在，已经知道了，林清尘所在的地方。

    所以在此时，也时心中的压力，减轻了不少。

    在这个时候，自然是可以做到，跟青衣帝后聊两句的了。

    姜漱玉可是知道的，在林清尘的身边，那可是有不少的强者。

    纵然是没有，仅凭着林清尘一个人，就可以跟青衣帝后较量。

    哪怕是没有上古神器在手，哪有能够如何呢。

    到时候，青衣帝后若是跟现在一样，那么会有什么下场，就只有她自己承担了。

    现在，听到青衣帝后如此坚决的回答，姜漱玉在此时想着，好嘛，那你之后，可不能后悔了。

    对于姜漱玉现在，所说的一切，青衣帝后都是本能的去过滤。

    正是因为如此，所以有些后果，只能是她自己来承担了。

    时间，很快过去了三天。

    三天之后，魔主和青灵界的上代妖帝，总算是开始谈判了。

    他们两人，算是代表着现在魔族和青灵界，他们所说的话，所达成的协议，自然也是有效的。

    因为，他们的话，在之后的时候，是没有人会反对的。

    而另外一边，林清尘在此时，也见到了林星月和幽冥之主。

    看到姑姑林星月前来，还有幽冥之主。

    林清尘在这一刻，对于幽冥之主的担忧，到是放了下来。

    不过，对于姑姑林星月，会在这个时候出现在这里，林清尘心中有一种疑惑。

    或者说，是一种不好的预感。

    林清尘觉得，可能是出现了什么问题。

    因为之前，他就已经根据有些情况，做出了一些推测。

    现在看到，林星月见到他之时，那种终于松了一口气的样子。

    很显然，是有些事情，需要自己出面，现在她们终于找自己了。

    “姑姑，发生了什么事情。”

    林清尘第一时间，都没有时间顾得上幽冥之主，直接询问林星月。

    而林星月，自然是没有丝毫的隐瞒，将事情一五一十的大概告诉了林清尘。

    听到林星月所说之后，林清尘顿时心中一沉。

    可以说，之中情况，也是林清尘自己所没有想到的。

    是的，林清尘千算万全，是真的没有想到，会有第二位神圣境的强者。

    这青灵界妖族，底蕴还真的是不简单。

    可以说，林清尘的反应，跟其他人是差不多的。

    都是觉得，有些不可思议。

    毕竟，若是青灵界之中，早有至圣境强者的话，早众人的看来，早就应该出现才是。

    如此的话，根本就不会面临现在这样的局面。

    当初的元屠阿鼻双剑，也不会丢失，妖帝也不会重伤。

    可以说，一切都是跟现在相反的局面。

    根本不可能，有人可以打到青灵界之中来。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，事情比之前预料的严重。

    那么，现在的计划，是不是要延迟一些了。

    毕竟，一旦有些事情开始了，那么就没有了回头的余地了。

    现在暴露出来有些力量，可能为时尚早了。

    毕竟，谁也不知道，之后会是一个什么样子的结果。

    若是战败的话，在这里的众多强者，越是汇聚在一起，那么最终的损失，也就越是难以估量了。

    现在这个时候，谁也不想看到那种情况的发生。

    没有人会希望，至少自己这边阵营的强者，不会希望有那种情况发生。

    很快，林清尘交代了一些事情之后，让林星月在这里坐镇。

    另外，也询问了一下林清雅的踪迹。

    林清尘很快，直接离开了这里，一个人，就这么朝着林星月所说的地方赶去。

    林清尘只希望，自己现在过去，一切还来得及。

    就在林清尘要离开的时候，林星月本来想说的话，也没有来得及说出口。

    “哎，希望他，不会怪我们吧。”

    林星月所想说的，就是之前她们几个所做的事情。

    本来是想着，不让林清尘参与其中，她们去解决就好了。

    计划，也算是合理的。

    可是，谁能够想到，会出现这样的结果呢。

    只是现在，说什么都晚了。

    现在只能寄希望于林清尘，可以及时的赶过去，不要出现什么意外才好。

    若是真的，出现了什么意外的事情，那么以后，不知道林清尘是不是真的会，怪罪她们自己做主。

    林星月看着林清尘离开，自语了一句之后，也就不再开口说话了。

    一切的一切，就等着最后的结果出来以后在说吧。

    现在，说什么都晚了，有些事情，是没有办法重来的。

    或许，就算是重来一次，也可以还是当初的选择吧。

    而幽冥之主现在，也知道了林清雅现在，为了寻找自己的踪迹，现在一直都没有消息传来。

