    

    当然了，那只能算是个猜测，毕竟，那些东西，是他还没有经历过的，自然不可能得到准确的答案！

    但是，就算那个答案可能存在错误，不过是正确的可能性，高达八成！

    ……

    有诸神大陆世界意识相助，再配上石宇那对概念的深入研究，很轻松的，就强行改变了一个未来！

    虽然说，经历了这一件事之后，让石宇觉得，世界意识这小婊砸，这隐藏的够深的啊！

    不够勒，不管她现在隐藏的多深，都逃不过石宇的五指山了！

    而且，她的手段真的挺厉害的，因为他把自己的那些所有算计啊之类的都封印了！

    也就是说的那一种，直接从存在中，斩断还能记忆的可能！

    也就是说，现在的她，还是一个纯洁的好孩子！

    这样说，可能不怎么明确，难点表示就是，有一个人，她知道有一个陌生人未来会崛起成为大佬！

    所以她想了一下，觉得这个大腿自己应该去抱！

    在对自己未来发展，经过一系列谋算和设定后，她开始了计划的最简单也是最重要的一步！

    首先把自己的记忆封印，这是表面上的第1步，实际上的第1步，在封印的那一刻，也同步的，把自己未来，给封印一下！

    这两个封印是不一样的，第2个封印，就是把能够解开封印，这个可能给排除掉！

    这个性质，就和那句话有点相似，每一个人，都有着活到下一秒的可能，那么从理论上来说，存在一个可以永生不死的人！

    因为只需要一直活到下一秒，这不就是可以永生啊！

    当然了，在现实世界中，这是不可能的！

    不过，这个不可能，指的是现实没有这么样的一个人！

    但是在理论上，是可以的！

    之所以说这个，那是因为，如果在未来的可能性中，把除了活到下一秒外的所有可能性，都给封闭掉，也就是排除了！

    那么，这个人不就是长生了吗？

    而这里，其实也可以侧面解释一下大罗，只有大罗的无限与有限的转换，无限与有限的可能，还可以做到这一些！

    毕竟，单数和整个，是有着本质的区别的！

    你可以排除一个可能，也可以排出100万个，但是，每一秒的可能中，是无限的！

    只有大罗的，从整体上的碾压，才可以做到这件事！

    而这，不也可以解释大罗为什么可以永生不死吗？

    因为，他的未来，已经被确认会活下去了！

    当然这里扯远了，不过刚才说的那个，也就是排除封印解封的可能性，并不需要那么多复杂的，他只需要单单的一个，就可以完成这个操作！

    而那样，这可以从侧面中说明一件事，世界意识的所有心机与算计，已经随着这一次的计划而消失了！

    换句话说，你现在的老婆，虽然以前喜欢其他的人，但是那段感情已经从根源上消失了，也就是永久性失忆！

    这是不算出轨的！

    而且，你还属于捡便宜！

    也就是这个情况，让石宇有点纠结，纠结到底弄不弄死那个人呢！

    不过想了一下，他还是放弃了那个诱人的打算，因为他已经完成了！

    而同样的，随着联系彻底断掉，然后又看了一下世界的演变，小说界的演变！

    他确认了一件事，那个作者应该是又开了新书，至于为什么会有这种感觉！

    原因也就不说了吧，因为从本质上来讲，这个数据现在属于概念，属于虚幻是不真实的！

    如果没有那股力量维持，那么它早就回归了一切！

    如果他决定弃笔的，那么那股规则之力就会消失，世界就会回归最初的那个模样！

    至于那个，也就是作者杖柄被夺后，世界其实不会有什么变化，唯一的区别，不过是换了新的主人罢了！

    所以说，石宇说的话是病句，以上几点，根本无法推演出那句话！

    真正让他确认，这家伙开新书的原因，那就是，他请了那两个世界的其中一个，作为新世界的背景板！

    并不是常规的世界背景板，而是其中的强者，简而言之，里面有好几个人，都跑去客串了！

    之所以能够发现这个，就不得不说一下那一次的探险，有了那次的经历后，他对世界出现厚度，有了非常明确的感知！

    而且，他也发现了，正常情况下的厚度，是什么样子的！

    其实啊，想要出现厚度，就必须确认个体！

    简而言之，这个个体指的是独立个体，也是集体个体中的最小个体，而且，还必须是真实存在的！

    虽然后一句，加上去有点搞笑，但这是正确地！

    而这个，就是最初的标准，也就是说，只要完成了这个标准，都存在出现厚度的可能！

    至于怎么观察他，其实更加简单，正常的视线，就可以让我们看出二维平面不可能存在的立体感！

    而厚度，就是从立体感中，看出了深邃感！

    这种视线，是非常神奇的，看得到，就是真的看得到，看不到，那是真的看不得！

    或许，用视线的形容，有一点不准确，应该用视角！

    这能力，比起照妖镜对妖怪的克制都还要牛逼，简单点来说，那真的是用眼睛瞄一眼就行了！

    如果不是这样，石宇其实是发现不了的！

    他留下的监控装置，虽然放得很宽很宽，但是密集程度，却没有想象中的那么离谱！

    最大的间隔，超过了百万里，而最小的，也有个几万，而他能够扫描的，他真的是1公里都没有！

    如果是科技位面，都还没什么，毕竟那真是人挤人，或许生活的不紧密，但是建筑一定紧密的很！

    而那些修行世界，那真的是，一个个的面积大的很，但是对于土地的运用，那是真的一个少字！

    飞行百万里，不见一个人影，那都可以算是常事了！

    明明世界大的要死，但里面的人口，真的是非常稀少！

    所以说，也是这个原因，石宇自己都觉得，能够看到那个信息，是真的好运！

    不然的话，就从那个间隔距离，一辈子都看查不到一个，那也不是没有可能的！

    至于为什么不再丢点监控进去，石宇只能表示，你想的真好！

    世界到底有多大？你要想一想！

    或许再等个几十年，应该就不会在意那一点东西了，不过现在处于创业阶段，干什么都干，省一点节约一点！        

