
赵询找上李勋，跟他说了一些事情，赵智准备重用李勋，让其到陇右为一方节度使。

李勋听后，久久沉默不语。

赵询喝了口茶水，见李勋久久不说话，轻笑道：“你不要有心里负担，父皇对你可是有信心。”

李勋苦笑道：“皇帝姑父对我有信心，我很感激，但是我对我自己没有信心啊！一方节度使，说实话，我想都没有想过。”

“节度不节度的，还不一定。”

赵询说道：“父皇只是有让你去陇右，主管一方军事的打算，至于是不是节度使一职，还不一定的事情，你也不要有太大的心理负担。”

李勋叹声道：“皇帝姑父也真是的，一会儿把我官职全部免掉，一会儿又是对我如此重用，说实话，我有点反应不及，心中更是沉甸甸的，生怕做的不好，惹的他生气，也丢了姑母与表哥你的面子。”

“狗儿，你多虑了，有些事情，你想的简单，那他就很简单，你想的复杂，那就很复杂，就看你怎么想，怎么去看待。”

赵询看了李勋一眼，意有所指的说道：“母亲对你的期望可是很高。”

“就怕我做不来。”

“不试试，怎么知道不行？而且....有些事情，已经由不得你了。”

李勋点了点头，默默说道：“既然皇帝姑父看得起我，我自会努力而为，干出一番事业出来。”

赵询目露赞赏之色，他还以为李勋会跟以前那般，说出那种不求有功但求无过的话来，看的出来，李勋已经明白了其中的道理。

李勋其实很满足现状，钱不多，但这辈子也够用了，出来做官，也只是图个痛快，过过瘾，但有些时候，你一旦上了船，在想下来，那可就难了，其中的道理，范中允与李怡都对李勋说过好几次，就连赵询，也是隐约的提过，听了这么多，李勋若是还不明白上心，那就真是傻子一个了。

........

初三，刘歇上门拜访。

李满仓这一脉，已经没有什么亲人了，就自己与儿子李勋以及李怡三人，所以到了初三，别人家还在热闹的四处串门，而他们则是已经沉静下来。

这一天，反正也没什么事，于是李勋约了刘歇到府上来，谈些事情。

“将军新年吉祥。”

刘歇单膝跪地，给李勋行了一个军礼，在他身后，还有三名男子，则是跪在地上，磕了几个头。

“大过年的，不来这一套，都起来吧！”

“是，将军。”

刘歇等人站了起来，皆是目光炯炯的看着李勋。

李勋扫了几人一眼，喝了杯茶，淡笑道：“介绍一下吧！”

“将军，这三人都是在下的兄弟，认识多年，绝对可以信任。”

这三人，皆是三十岁左右，年纪都不大，分别叫做李久源、胡曾四、陈恒安，这三人在京城中，乃是游侠中的佼佼者，说白了，就是在黑道混的不错，在这一行，名声很大。

刘歇介绍完之后，李勋看了他们一眼，淡声道：“朱正国应该跟你们简单说过一些，我没什么好说的，跟着我混，功名利禄，我给你们，你们几个人，暂时在巡察院挂个伍长之职，日后有了功劳，我自然不会亏待你们。”

“愿为将军效死力。”

李久源、胡曾四、陈恒安三人大喜过望，再次跪倒再地，重重渴了几个响头，表着衷心，他们与李勋第一次见面，谈不上什么信不信任，但刘歇与他们却很熟，这个小子，以前也就是个跑腿的小弟，进了巡察院，跟了李勋，这才多久？竟然已经是做上了都尉一职，这可是正七品的武官，或许在一些人眼中，算不得什么，但是在他们看来，这可是高官了，至少也可以耀武扬威，衣锦还乡。

“具体的事项，你们听朱正国的安排，本将军向来赏罚分明，这一点，你们可以从刘歇身上得到印证，好了，你们先退下吧，刘歇留下。”

“是，将军。”

李久源、胡曾四、陈恒安三人躬身一礼，随即退下。

李勋看了刘歇一眼，淡声道：“这几个人，信的过？”

“若跟着将军能有前途，他们的衷心应该不成问题。”

刘歇想了想，陈恳的说道：“这几个人在京城中，混的很开，在游侠中颇为有名，消息非常灵通，将军若想建立自己的信息渠道，他们一定能够起到极大的作用。”

李勋沉思片刻，最后点了点头，对着刘歇笑道：“刘歇，我对你是很信任的，朱正国与严毅两人，要忙巡察院的事情，恐怕很难兼顾其它，你若做的好，本将军绝不会亏待与你。”

李勋给了朱正国十万两银子，作为前期资金，具体怎么操作，还需要有专业的人士去进行，李勋让刘歇去找人来做，刘歇以前做过这方面的买卖，也认识很多道上的游侠，这件事情由他来做，在适合不过，对于这件事情，刘歇极为上心，也为当初的决定，而感到庆幸，从一无所有，社会最底层的一个小混混，跟了李勋，也就一年多的时间，便是做到了都尉一职，对于他来说，简直是犹如梦境，也坚信了跟随李勋的决心。

刘歇忍住心中的激动，深躬一礼:“愿为将军效死力。”

李勋笑了笑，没有说什么，他从来不相信嘴上的漂亮话语，不过就目前而言，刘歇刚才表的那番衷心，应该还是比较真诚的，毕竟...跟着自己，还是有很大前途，刘歇暂时没有生出二心的理由。

“你打算怎么做？”

“将军，消息的来源与途径，一般都是出自官员本身，而官员去的最多地方，一般有三个，一是妓院，二是**，三是高档酒楼。”

刘歇娓娓道来，说完后，看了看李勋，见他沉思不语，于是继续说道：“将军给的十万两银子，看着不少，其实也不多，开一家像样的**有些不足，而且牵扯太多，内外的关系太负责，开一家规模很大的妓院，十万两银子倒是足够了，只是妓院的名气与积累不是一时间可以形成的，没有名气的妓院，很难吸引足够份量的官员前来捧场，对于信息的收集并不利.......”

李勋沉思片刻，点了点头，说道：“你自己看着办吧，我只看结果。”

刘歇躬身一拜，机会已经给了自己，就看自己能不能掌握住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511295"  chaptername="第一百六十八章  一方节度（十二）">加入书签</a>
</div>
