    智海的衣袖准确的命中了疾射而来的飞剑，而且巧妙的避过了剑刃和剑首，击打在侧面的剑身上。

    将飞剑打得偏离了原本的方向。

    陆景尝试用御剑术进行调整，重新休正飞剑的轨迹，然而那飞剑才刚晃晃悠悠的转头，就又被智海一袖子给抽飞了出去。

    陆景见状也没再试，索性直接撸袖子自己上了。

    智海眼看陆景一脚踢向他的胸口，于是故技重施，甩出飞袖想要抵挡。

    但是这一次他虽然挡住了陆景这一踢，却没能挡住从对面传来的恐怖内力。

    智海本人也是一流高手，而且出身佛门第一大派的悬空寺，修炼的虽然不是悬空寺的绝学洗髓锻骨经，但也是一等一的内功心法。

    然而面对来势汹汹的小金刚劲，他好不容易聚起来的内力却几乎是一击就溃，连带着智海也向后连退了五步，这才重新稳住身形。

    不过智海一边后退，口中却还在念念有词，待他再次站定，也终于成功施展出了第一道法术。

    一指点向陆景，同时轻喝一声，“定！”

    下一刻，陆景便感觉自己的手脚身体就像是被一道无形的锁链给束缚起来一样，都再挪动哪怕分毫。

    ——定身术，这也是修行者最常用的几个法术之一，先前在江上面对那条巨蛇夏槐为了稳定船身就曾用过这个法术。

    不过同样的法术在不同的人手中所发挥出的威力并不相同。

    夏槐虽然天资出众，但毕竟才修行秘力没多长时间，而智海已经是二宫修士了，而且还是巅峰二宫修士，只差一步便能开辟出第三宫，这份修为甚至已经超过了不少书院教席。

    而他所施展出的定身术自然也不是夏槐能比的。

    普通人中了他这道法术，就得做好从日出一直被罚站到日落的准备了。

    不过陆景毕竟是修行者，哪怕四肢都不能动弹，依旧可以调动秘鼎中的秘力来反击。

    智海估计以陆景的修为他这道法术也就能困住对方半柱香的时间。

    但对杀人来说，半柱香已经足够了，甚至有点太多了。

    智海还有闲暇整理了一下自己的衣襟，这才迈步向陆景走去。

    而另一边，夏槐虽然牢牢压制住了那只影子傀儡，可一时半会儿也很难解决掉这只浑身上下没什么弱点的人形法器，自然也来不及插手这边的战斗。

    于是智海就这么从容的走到了陆景的身前。

    而他刚停下脚步，就感觉脑后一阵劲风袭来。

    智海也没回头，反手一抄，直接将射来的那只飞剑给捏在了手里。

    把玩了会儿后才道，“听说你是书院有史以来第一个达成完美筑基的弟子，可惜……偏偏却赶上了这么个秘力消退的时代，一身天资，到头来却只能落得个无处可用的下场。既如此，那便和司天监一起被埋进历史的尘埃中吧。”

    智海说完不再废话，挥剑向陆景的心口狠狠刺下。

    但是就在剑锋即将扎入陆景胸膛的当口他的小臂却是忽然被一只手给握住了，再无法寸进。

    智海神色一变，惊道，“你，你是怎么脱困的？！”

    “咱俩都是二宫，你觉得你的法术能困住我多久？”陆景用看白痴一样的眼神看着智海。

    后者一脸的不信，“你说你是二宫修士？这怎么可能，你才踏入修行界多久？”

    “是你自己修炼太慢了，大师。”

    陆景一边说着手上一边用力，却是直接捏断了智海握剑的右臂。

    智海发出一声痛呼，左手挥动衣袖扫向陆景的胸口，想逼陆景撒手，然而陆景根本没有避让。

    反而另一只手也握起拳头来，砸向智海的面门！

    两人几乎是在同一时刻命中对方。

    陆景纹丝不动，硬吃了智海这一甩袖，换来的是智海吐出了四颗牙齿来！

    而且智海所受的伤还远不止这些，半张脸都被陆景这一拳给砸碎了，这也让他再没法张嘴念出其他法术来。

    不过保险起见，陆景还是将智海另一只手的手腕也给捏碎了，又一连点了他身上好几处穴道。

    看着智海的身子像一滩烂泥一样在他面前软了下去，陆景这才收手。

    他没有立刻下死手，因为对面大小是个监察，而且应该知道纪先生的不少事情，陆景还是决定把他交给郭守怀来处理。

    而另一边，夏槐和那只影子傀儡的战斗也进入到了尾声。

    夏槐用原本捆着铁箱的锁链，将那只影子傀儡给捆了个结实，然后抓住了那只傀儡的右脚，一用力，给卸了下来。

    那只影子傀儡立刻就不再挣扎了。

    相反地上的智海却又喷了口鲜血出来，看起来神色颇为萎靡。

    “呃……你说的斩断它和它主人的联系，就是直接把它给拆了吗？”

    少女点了点头，“影子傀儡的身体内全是符箓和阵法，就像我们人体的血管经脉一样，驱动着它们做出各种动作，而除了这些常规的阵法外，还有一处阵法是专门用来控制它们的。

    “这处阵法是所有阵法的核心，针对这处阵法进行改动，就能让它认不同的人做主人，不过我的炼器水平只是一般，只能先把它给拆下来了，具体要怎么改还得回去慢慢研究，最好能再找个擅长炼器的人出手。”

    “没事，我知道有个人肯定能改。”

    陆景让夏槐先把这具价值过百万的影子傀儡给收起来，而他也提上了已经疼昏过去的智海。

    之后看了眼一旁越来越多的围观百姓。

    陆景不由苦笑，他知道这次的事情闹大了，他刚刚又是在火海来去，又是动用飞剑和施展出法术的智海大打一通的。

    之后夏槐还奉献了一场大战傀儡的精彩表演，这要是第二天不传开，那今晚这些人的热闹岂不是白看了。

    不过陆景这会儿也顾不上司天监的规矩了，他没忘了那把黑刀还在被那些鼠群拖着到处跑呢，于是他又让少女放出了寻子金甲来。

    确认了一下方位后，两人便向那里匆匆赶去。

