    顿时，这护卫不说话了。

    没胆子说话啊，他怕自己说了之后，秦尘也突然一拳轰爆了他。

    此刻，场中的气氛突然变得有些尴尬。

    秦尘淡淡道：“诸位，既然没事的话，我等可就要进去了。

    至于我有没有资格来人盟城，大家看我的实力就知道了，你们这些废物都能待在人盟城，我又为什么不能待在这里？”

    “你……”护卫们气得发抖。

    这种时候，秦尘还在损人。

    “呵呵，还有你，也真够贱的，没本事，就别嚣张嘛，非要让我动手打你，这下好了，直接被打爆了，真是……”秦尘看着护卫头领摇头。

    那护卫头领的灵魂几乎都快要疯掉了。

    “哼，阁下好大的胆子，神工至尊，这就是你天工作人的素质吗？”

    轰隆！就在这时，一道冰冷的声音传递而来，从那人盟城所在，一道巍峨的身影迅速降临，出现在了这一方天地之中。

    这是一尊身上散发着凌厉气息的强者，双眼鹰鸷，发丝银白，身上可怕的天尊气息冲天，显然是一名巅峰天尊强者。

    他一走过来，在场的诸多护卫都仿佛有了主心骨一般，纷纷行礼。

    同时那护卫首领灵魂更是来到那此人面前，道：“执事……这秦尘……”“你的事情我已经知道了，本座自会处理。”

    这有着银白发丝的强者冷喝了一句，摆手道：“你退下吧。”

    “是！”

    那领头护卫怨恨的看了眼秦尘，然后退到一旁。

    这有着银白发丝的强者看着秦尘道：“你就是秦尘？”

    秦尘淡淡道：“你又是谁？”

    那银白发丝的强者冷冷道：“老夫孤鹰天尊，人盟城执事。”

    “哦。”

    秦尘点点头：“你有什么事情吗，没事情的话让开，我们要进去了！”

    众人：“……”孤鹰天尊目光冰冷：“ 你杀我人盟城强者，打算就这么一走了之吗？”

    秦尘道：“刚才是他自己让我打的。”

    众人：“……”孤鹰天尊怒喝：“放肆。”

    轰！可怕的气势爆发，镇压向秦尘，这孤鹰天尊一身修为已经达到了巅峰天尊境界，其实也是一名至尊级势力的顶级强者，狂暴的劲气如同共汪洋般冲击在秦尘身上。

    但秦尘却岿然不动。

    搞什么？

    吓唬人吗？

    这么点气势也想吓人？

    搞清楚情况可以吗？

    如果是突破天尊之前，秦尘虽然自信，但面对巅峰天尊级别的强者还是有些忌惮的，可如今秦尘突破天尊之后，巅峰天尊散逸出来的气势，秦尘却是完全不放在眼里。

    巅峰天尊，很强吗？

    古族姬天耀不也是巅峰天尊？

    还不是被他轻易镇压？

    当然，秦尘身躯岿然不动，但神色间还是流露出了一丝‘忌惮’。

    孤鹰天尊本来见秦尘岿然不动，心中一惊，但感受到秦尘的忌惮之后，心底却是冷冷一笑，这家伙还以为有多变态呢，遇到自己，还不是色厉内荏，有些怂了？

    “好了。”

    就在孤鹰天尊准备上前，有所举动的时候，神工至尊终于开口了：“孤鹰天尊，我等此次前来，是受到人族议会执法队的召唤，当然，也有本座突破至尊的原因，速速退去吧，没必要在这里浪费时间。”

    “神工至尊，这并非是浪费时间，而是这秦尘先前……”轰！孤鹰天尊话没说话，神工至尊突然冷哼一声，顿时，一股可怕的至尊之力席卷而出，如同汪洋一般，狠狠冲击在了孤鹰天尊的身上。

    蹬蹬蹬！孤鹰天尊顿时一连倒退数步，脸上流露出了万分惊恐的神色，体内气血涌动。

    “神工至尊，你……”孤鹰天尊惊怒道。

    神工至尊眼神冰冷：“别搞这些虚头巴脑的，你和这些护卫之所以在这里，原因你我都很清楚，我已经说了，别在这浪费时间，有什么事情，冲着我来，搞我天工作麾下的一个弟子，呵呵，人族议会就这点格局吗？”

    孤鹰天尊神色一变：“神工至尊，你误会了……”“误会？”

    砰！孤鹰天尊被一股可怕的气息笼罩，顿时浑身咯吱作响，有种要爆开的错觉。

    是至尊之力。

    “虚头花脑的东西，没必要玩那么多了，等你突破至尊了，再在我面前说话，现在……你没资格。”

    神工至尊淡漠道：“现在，马上带我们进去，否则，本座就先拍死你再进去。”

    孤鹰天尊脸色一阵红一阵白，羞怒万分。

    他堂堂巅峰天尊，也算是人族中最顶级的强者之一了，竟然被人如此羞辱，奇耻大辱啊。

    “嗯？”

    神工至尊眼眸一眯，见孤鹰天尊还没举动，顿时身上有杀气涌动。

    “孤鹰，带他进来。”

    突然，一道冰冷的声音从人盟城中传出，带着威严，带着霸道。

    “两位，请。”

    孤鹰天尊咬牙，当即在前面带路。

    神工至尊冷笑一声，带着秦尘，进入人盟城。

    说是城池，实际上却像是一座辽阔的大殿，古堡一般。

    其中空间切割，错综复杂，极其繁琐，到处都是折叠的空间。

    厉害！秦尘进入这座古老的宫殿，一边打探四周，一边震撼点头，眼神发光，如痴如醉。

    这古老宫殿的建设，十分强大，各种空间的利用，哪怕是秦尘也感觉到万分震撼，这绝对是一名顶级的阵法大师所炼制。

    神工至尊淡淡一笑，道：“秦尘，这人盟城不错吧，其实它的炼制，也有我工匠作老祖的一份力。”

    工匠作老祖？

    秦尘狐疑。

    据他所知，工匠作老祖是人族最顶级势力的强者，不过，在魔族入侵的一开始，工匠作就遭受到了魔族第一时间的入侵，工匠作老祖也因此而陨落。

    后来，才爆发的人魔大战。

    人盟城，属于人族联盟所建造的城池，难道不是在人魔大战之后才建立的吗？

    似乎知道秦尘的疑惑，神工至尊笑着道：“人盟城，并非建立在人魔大战之后，而是在人魔大战之前。”

    “在魔族没进攻万族之前，我们人族便已经有了这么一个联盟的雏形，准备建立一个和人族关系不错万族协商之地。”

    “毕竟种族之间，难免会有一些矛盾。”

    

