    小伙听着三人说话，放宽了心。

    看来不是什么大病。

    “师父你怎么看？”林雨露问对了人。

    周萧起身，走到了小伙面前，捏捏他的头，晃了晃他的胳膊，问了几句话后，居然对李松说道：“李松，等会儿你载他去医院，一定要稳，不能让他乱动，去了之后直接送急诊做个CT。”

    急诊？

    CT？

    难道是个大病？

    众人愣住。

    围观的群众看向周围。

    小伙也看向了他。

    周萧笑道：“没事儿，你是个幸运的人，如果我看得没错，应该是脑出血。”

    “艹！”

    李松惊了。

    “先生，你没看错吧！”

    “师父……”林雨露也有怀疑。

    景楚媛已然是怔住了。

    “不怕一万，就怕万一！”周萧说。

    “脑出血是什么？”小伙还是不明白。

    “我这么说吧，如果是头疼，回去休息休息就好了，如果真是脑出血，不赶快就医，可能危及生命。”李松严肃解释，也不管馄饨还没有吃完，拉着小伙就往停车的地方。

    小伙也不吃了，连忙跟上。

    可刚跑了没两步，小伙突然倒在了地上，昏迷了过去。

    众人皆惊。

    还以为是周萧找的托。

    可往前一看，立刻是骇住了，确实是昏迷了，而且来得又急又快。

    “赶快，送医院！”周萧连声招呼。

    围观的人也上来帮忙，七手八脚抬上了车，李松开车直奔医院去了。

    周萧倒是不急。

    回过头，继续坐那吃豆腐脑了。

    可刚坐下，围观的人就又挤了出来，有人还问：“他不会死吧？”

    “不会，放心好了，一台手术就能解决。”周萧十分淡定。

    “撸也能致命？”

    “可不是。”周萧笑了笑。

    这笑容，没让众人安定下来，可足够让他们相信周萧做免费医疗的决心了。

    景楚媛却好奇，“您怎么看出来，他是脑出血的？”

    “以前看过这么一例病症。”周萧早想好怎么应对了。“和他的情况一样，刚才我又看了看他的身体状况，他很虚啊！”

    “很虚？”

    “嗯。”

    “……”

    三人吃饭的速度都不慢，就算是景楚媛，今天都破例改了她的规矩，吃饭狼吞虎咽的，吃完就直奔医院了。

    他们都不知道，就这么一会儿的功夫，视频就已经上微博了。

    没引起什么大轰动。

    网上一查，就能知道，撸到了一定程度，确实会导致一些问题。

    可是，不查还好，一查，事情就闹大了。

    “嚯。”

    “牛逼！”

    “怎么看出来的啊！不是说需要CT才能检查出来，周萧那一双眼睛是火眼金睛？”

    “别的不服，这一下我是真的服了。”

    “大写的牛逼。”

    “话说确诊了没？是不是脑出血？”

    “是脑出血，我刚问了江城的朋友，他特意去医院看了一眼，检查结果就是脑出血。”

    “不敢撸了。”

    “+1。”

    网上正因为脑出血的事情在议论。

    微博上的很多大V也转载了，事情闹大，马上就有新的话题冒了出来。

    “话说，周萧高中都没毕业，没有医师职业资格证吧？这么给人看病，是不是不太好啊！”

    一位百万粉大V的疑问。

    疑问一出。

    评论区立刻开战了。

    “绿意公司不就是这个鸟样子，做种植还要做化妆品，做了化妆品还要搞医药，还真以为自己跨界很牛逼啊！”

    “我就看不惯绿意公司这个样，做什么就是做什么，这么跨界做别的，不是流氓嘛。”

    “呦，呦，呦，键盘侠都冒出来了啊！”

    “没医师资格证是咋了，就算没有，人医术就是好，你们现在说没有资格证不能看病，要是这小伙真死在周萧面前，是不是还要骂他一个医生居然不救死扶伤。”

    “键盘侠就是牛。”

    “事急从权，听过没？”

    ……

    网上的骂战，和周萧没关系。

    周萧已经到了医院，联合门诊和急诊全面开始免费医疗工作。

    早上来的人并不多。

    也就是刚刚好，把门槛挤破了。

    重症这边儿也派人去了门诊和急诊，林雨露和景楚媛去了急诊，但上下级的关系没变，景楚媛还是实习医生。

    周萧倒是想把她当成一个正经的医生来用，可要真这么用了，那不是就暴露了吗？

    现在，还不能让她知道她的身份已经暴露。

    在医院里，周萧就是个闲人了。

    他不能去确诊病症，只能是说出自己的看法，验证之后，才可以进行下一步的治疗。

    这个过程，相当浪费时间。

    “怎么考医师资格证。”周萧网上再查。

    一看需要考证的那琳琅满目的要求，直接放弃了！

    想要考，得先要弄个江州大学医学系毕业证书。

    这个不难。

    关键是第二点，在医疗、预防、保健机构中工作满二年，才可以报考资格证。

    这么些条件，只能让周萧放弃这个想法了。

    没办法当个正经医生，只能就像目前这样工作了。

    周萧伸了一个懒腰。

    刚准备休息，李松突然闯了进来，大叫道：“周总，出事儿了！”

    “别急，你慢慢说。”

    “家属和景楚媛打起来了！”

    “怎么回事儿？”周萧连忙起身，跟着李松往急诊去了。

    急诊这边儿这个人多啊！

    太多了！

    人群中，一个大妈正指着景楚媛的鼻子臭骂，景楚媛面色冷冷，挨了两句骂之后，刚准备解释，大妈得理不饶人的继续骂了起来，让她根本没有开口的机会。

    护士和医生们上前劝说，可这大妈就是个大喷子，而且是全方位的那种。

    到处开喷！

    招架不住啊！

    “怎么回事儿？”

    周萧入场了。

    “这里是医院，不是菜市场，要吵架，去菜市场吵，想要在这里吵，得拿个吵架的原因出来。”

    周萧一出场，大妈立刻没了声音。

    看得出来，她虽然是个喷子，却还是蛮敬重周萧的。

    “周总，你们医院是免费医疗没错吧？”大妈质问着周萧。

    周萧微微点头，道：“没错，怎么了？”

    “就这个小丫头片子，我带我老公来看病，她居然跟我要钱。”大妈瞪了景楚媛一眼。

