    周永昌明白他的意思，只等准备好了这些，明年开春便可以出发了。

    “好，我听姐夫的。”

    二人敲定了此事，周永昌便乐滋滋的离开了。

    这几天，他要赶紧变卖家中的铺子布匹，他要准备银子去南边挣更多的钱。

    晚上，吃完饭的时候，周玉柔狐疑的扫了他几眼，就是不相信今日事情这般简单。

    直到回了卧房，陈霄才不得不又扯了一些话。

    “两个孩子大了，我们同他舅舅多亲近一些也是好的。”

    周玉柔虽然早有此意，但是从陈霄口中说出，意义便不一般了。

    “当真？”

    见周玉柔这般样子，陈霄露出委屈的神色道：“夫人你不相信我？”

    周玉柔一愣，仔细的打量了他几分见没有异色，嘟囔着：“信了，信了。”

    “时辰不早了，夫人，早些歇息吧!”陈霄笑眯眯的说着还边将被子揭开了。

    周玉柔嗔了他一眼，将一旁的蜡烛吹灭，转身上了床。

    陈霄归家，第一天是祭祖，第二天是拜访张夫子，第三天便到了宋举人家。

    这几年，宋长丰官做的越发不错，如今还在京城，虽说是个小官，但也是个刑部的京官。

    陈霄有时也会同他通个信件，去年过年的时候还收到了宋家的年礼。

    宋举人家早早的便收到了帖子，吩咐着门口的小厮一定要恭敬的相迎。

    再次来到宋家，门房依旧还是当年那人，他见到陈霄，笑眯眯的请了陈霄进去。

    “小的见过陈大人，老爷早早的便吩咐了，若是您来了，得赶紧通报。”

    陈霄笑了笑，“免礼。”

    他左侧的小厮行了礼之后，便赶紧朝着院子里跑去。

    陈霄见状笑了笑也朝着院子里面走去。

    这门房也是老熟人了，几年过去了，陈霄还能见到他，再次入宋府的门，倒是有些近乡情怯的感觉了。

    门房站在门后看着陈霄离去的背景，不由的感叹，这才几年，当初那个连个功名都没有的寒酸书生，如今都是知州大人了，官职比家里的少爷还要高，真是了不得啊！

    宋举人听了传话，赶紧出来相迎。

    陈霄远远便听到了他的声音。

    “贤侄，贤侄大驾光临，宋家蓬荜生辉啊！”宋举人乐呵呵的道。

    陈霄见到他，拱手行礼，“世叔。”

    见他这般礼敬，宋举人脸上的笑意更深，伸手请他进院。

    “知道你回乡，我可是欢喜了许久啊！”宋举人笑道。

    陈霄笑了笑，“回来已有三日，今日才来拜访世叔，实在是见谅了！”

    宋举人摸着胡须道：“不可，不可，你回乡本就是大事，家中又要祭祖，今日能够来看我，我已是心满意足了。”

    陈霄微微一笑，“世叔这几年身子还好吗？”

    宋举人笑道：“托你的福，还不错。”

    “过年的时候，长丰回来，还同我说起了您，你如今在外面做了知州，可真是了不起啊！”

    陈霄笑道：“一切皆是皇上信任。”

    宋举人感慨道：“你爹若是还在世，看到你如今的成就，定是欢喜极了。”

    想起一心科举的老秀才，陈霄尴尬的笑了笑。

    “父亲在天之灵保佑，前日祭祖的时候，我已经在他坟前同他说了。”

    宋举人叹了口气，“那便好，那便好！”

    “自从京城一别，倒是多年未曾见过长丰兄了？”陈霄感慨道。

    宋举人请他入座饮茶道：“长丰也惦记着你，你们如今同朝为官，将来的机会多的是。”

    陈霄笑了笑，“刑部是个好地方，长丰兄如今是京官，将来还需他多多提携！”

    天子脚下，九品芝麻官也是极为吃香的。

    宋举人虽然自豪，但是也没忘记陈霄如今也是知州的身份了，笑道：“你太过自谦了，年纪轻轻的，你便已经是知州了，将来长丰还得靠你。”

    二人互相吹捧了一会，随后又聊起了一些家中的趣事。

    陈霄吩咐无为将带来的礼物奉了上来。

    宋举人见这些洋人玩意，极为的稀罕，说道：“你过年的时候送的那些年礼，如今正在我书房放着了，家里的几个姑娘抢着要我都没给。”

    陈霄笑了笑，将盒中的琉璃摆件递上，说道：“这些都是定州刚刚研制出来的，您一定会喜欢！”

    看着那些精致的琉璃摆件，宋举人连连惊叹。

    琉璃的价格，他也是知道的，未曾想陈霞出手这般大方，随即命令下面人准备酒菜，要留陈霄用饭。

    “好东西啊，好东西！”宋举人拿在手里爱不释手。

    陈霄端起茶杯，掩饰嘴角的窃笑，回乡这次送礼真是的送对了。

    这几个摆件都是新研制出来的，形态精致，毫无杂质，在北方还真是宝贝。

    用饭的时候，宋举人极为热情，连着同陈霄饮了几杯酒，直到结束，口中还叫着贤侄，贤侄，贤侄是个有出息的。

    连着办完了三天的正事陈霄还参加镇长给他特地办的酒宴，随后又是知县的酒宴，一连着几天这才消停下来。

    书房里，陈霄看着周管家请的人绘制的老宅图纸，随后自己又更改了一些，这才交给了他。

    “你就先留在这里建老宅，等到老宅建好了再回定州，记得再买两个下人留着看宅子。”

    周管家恭敬的回了一声，“小的知道了，老爷放心，我一定办好这差事。”

    陈霄又道：“你的事情日后就都交给周松去办吧，他这几年办事也不错，是能接你的班了。”

    周管家年纪也不小了，不似前几年，如今得了大儿子接班的吩咐，喜得不得了。

    “老爷放心，我一定督促周松好好给府里办事。”

    陈霄满意的点了点头，周管家见状，轻轻的退了出去。

    一眨眼都那么些年了，不少人都老了。

    陈霄扭头借着一旁的琉璃镜子看着自己，许久叹了口气，老了，老了。

    周府后院，李氏坐在院子里听着下面丫鬟的禀报，脸色越发难看，她那个儿子又要做什么。

    “老夫人，少爷把东街的铺子全都卖了，还有后面村子里的良田，如今都一股脑的全部抛了出去。”丫鬟焦急的说着，周永昌如今这做法，当真是让人心慌。

