
穆老婆子看着穆爸，抬起手指着他，神色都有些狰狞扭曲。

“你穆大平前头那些年都没什么本事，现在突然有本事了，不就是靠着这个妖怪发家的？”

她这话说得格外笃定，倒叫族里一些人怀疑起来。

可这事儿到底是有些玄乎的，众人都是下意识的看向穆青青，却没有一个人轻举妄动。

穆老婆子见没有达成目的，立刻又扭头看向族里人道：“族里留着这样的妖孽，大家伙儿就不害怕吗？她今日害死了我儿子，明日说不得还要害死你们。照我说来，就应该按照族里的规矩烧死她！”

最后这三个字，穆老婆子像是从齿缝里挤出来的，带着森森的冷意和阴狠。

穆青青面无表情的看着她，心中却烧起了熊熊怒火。

若不是穆妈按住她，她此刻就能冲上去，直接将这老婆子踹翻在地。

但族里人确实因为穆老婆子这话，情绪变得躁动起来。

就连穆族长，都略带迟疑的看了眼穆青青。

穆爸察觉到众人变化，冷了声音道：“先不说我闺女力气突然变大一事，就说穆大富的死法，难道大家不知道他是怎么死的吗？”

穆老婆子立刻反驳：“我儿好端端在祠堂里待着，外面的门还上了锁，他怎能就这样跑出门去？明明就是穆青青害死了他！”

穆爸冷笑一声：“谁知道是不是穆大富自己串通了人，想要逃走却被老天爷看不过眼，直接冻死了事！像这种害死自己侄子，又想卖了侄女的畜生，想来老天爷也不会偏袒着他。”

穆爸鲜少骂人，更遑论骂这等难听的话。

穆老婆子一听他张嘴，就气的差点疯掉，毫无章法的伸出手朝穆爸脸上挠来。

好在附近也站着几个族中妇人，见穆族长脸色难看，连忙把穆老婆子给拽了回去。

穆族长喝斥道：“王氏！你还想闹到什么时候？”

穆老婆子红着眼骂道：“你们为什么不烧死这个妖怪，就是她害死了我儿子，就是她害死的大富啊！”

小王氏也泪眼汪汪的在旁边附和：“族长，穆青青就是个妖怪，你要替我家大富做主！”

婆媳俩哭得凄凄惨惨，加上两个孩子在旁边嚎啕，这般萧瑟凄凉的场景，倒也叫村人多了几分同情。

可穆族长脑子拎得很轻，他对穆老婆子的秉性也实在清楚。

如今暂且不说穆青青身负神力的事情，就说这穆大富的死法，明明就是冻死的。

若穆青青真想要了这位叔叔的命，那日为何不直接用鞭子将他打死，反而还要留下一条命呢？

至于祠堂门被打开的事，虽然确实有些奇怪，可穆大平说的也有些道理。

穆大富既然想要逃走，肯定要联系一些自己的狐朋狗友。

有可能那些狐朋狗友将他带出了祠堂，但觉得他如今是个废物，没有什么用便将他又丢下了。

这样浑身重伤的他，冻死在路上，好像也是合情合理的。

穆族长自己找到了合适的理由，便对穆大富被冻死的事情更坚信不疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69800371"  chaptername="第296章  按族里的规矩烧死她！">加入书签</a>
</div>
