    黏美龙的水流尾一甩出就直接将扑向自己的超级黑鲁加给逼退了，雷电牙的攻势没能发挥出任何的效果。超级黑鲁加无论是属性，还是所掌握的技能都不存在克制黏美龙的情况，所以战斗才会陷入了被动当中。但王皓从超级黑鲁加的身上并没有察觉出任何放弃的念头，那股猩红色的气息完全将超级黑鲁加的其他情绪给掩盖了，唯有战斗和愤怒。

    淅淅沥沥的雨天环境让超级黑鲁加感到无比的厌恶，于是他在被击退的瞬间就施展起了大晴天的技能。热辣的阳光让黏美龙原本湿漉漉的皮肤变得干燥了起来，其特性带来的效果也随之失效了。在大晴天的环境下，火属性的攻击威力都会有所提升。超级黑鲁加这是打算利用这点来发动强袭。

    果不其然，大晴天的施展一结束，黏美龙的脚下就出现了一个火焰圈。随即一道可怕的火焰柱从地面喷薄而出，将黏美龙给彻底的包裹在其中。这是炼狱技能，招式威力极强不说，还附带了灼伤的效果。饶是黏美龙的防御能力惊人，在这一击下也陷入了灼伤的状态。为了摆脱灼伤状态和炼狱的围困，王皓连忙指挥黏美龙再次施展起雨天的技能。

    借由雨天的效果触发黏美龙的湿润皮肤特性，摆脱灼伤的效果，也摆脱炼狱的围困。可就在这个时候，超级黑鲁加的全身包裹着火焰，以一股超级速度袭来。这很显然是蓄能焰袭的攻击，能够提升超级黑鲁加的速度。本身超级黑鲁加的速度就比黏美龙要快上许多，现在有了技能招式效果的辅助，则更加的迅猛。黏美龙才施展完雨天的技能，根本就来不及施展招式抵挡。

    很显然这是一招无法避开的招式，王皓本可以借助自身的波导能力去形成防御壁垒协助黏美龙躲过这波攻击，但最终他并没有这么做。在这一刻，王皓选择相信黏美龙的防御能力，让其硬接着蓄能焰袭的冲击。黏美龙也并没有让王皓失望，被炼狱击中时他的愤怒就被调动了起来，看到超级黑鲁加冲过来的时候，他便张开双手，做好了硬接攻击的准备。

    当超级黑鲁加撞过来的时候，黏美龙的双手便抓住了他的双角，奋力的抵抗着火焰的侵袭，硬撑着承受着所有伤害。就是这么硬刚的黏美龙，被超级黑鲁加的攻击撞出了数米。直到停下来的那一刻，他都没有放开超级黑鲁加的双角。王皓见黏美龙承受下所有的攻势了，连忙就指挥其施展起双倍奉还的技能。格斗属性的技能，双倍奉还对超级黑鲁加本身就具备有双倍克制的效果。而这个招式的威力是根据之前所承受的来自对方的伤害而决定的，所以效果瞬间就打满了。

    超级黑鲁加完美没有反应过来就承受了致命的伤害，轰然倒地。黏美龙的反击作战非常成功，这也是最适合他的战斗方式。不过，王皓总觉得这样的作战方式还是存在着一些欠缺，一直在思考着怎么去做一些适当的补充。比如双倍奉还这个招式，本身只能反还从对手那边承受的物理伤害。如果对手施展的是特殊攻击的话，那么造成的伤害就无法反还。还有就是，即便黏美龙的防御能力很强，但也有被突破的风险。双倍奉还是要结结实实承受下伤害才能形成反击的，所以对防御能力的评估也是极为重要的。一个不小心就容易出现悲剧！

    倒下后的超级黑鲁加迟迟都没有解除超级进化的模样，这让王皓感到十分的怪异。他利用波导的力量对其状态进行了详细的探查，超级黑鲁加的生命值早就已经陷入濒危状态，唯一没有任何的改变的就是萦绕在其周围的猩红色气息。难道是这些气息促使超级黑鲁加一直维持着超级进化的状态？

    王皓企图利用波导的力量去驱赶这些猩红色的气息，但并没有起到任何的效果。这更加激起了王皓的兴趣，让其想要了解这些猩红色的气息究竟是什么？可就在这个时候，萦绕在超级黑鲁加身上的猩红色气息骤然朝着远方飘去，直到消失在王皓的波导感知范围中。

    王皓没有去追踪那些猩红色气息究竟飘到哪里去，因为除了黑鲁加之外，还有两只超级宝可梦的身上还萦绕着这些气息。没错，当猩红色气息脱离超级黑鲁加的身体之后，他就恢复成了黑鲁加的模样，解除了超级进化的形态。这已经足以印证这些超级宝可梦的形成是由那些猩红色气息所造成的结论了。

    鹏禹的喷火龙面对超级大钢蛇的时候并没有表现出太多的压力，毕竟在属性上他是压制超级大钢蛇的。凭借着喷射火焰和大字爆炎等凌厉的攻势，喷火龙破开了超级大钢蛇的防守，对其造成了严重的伤害。但是超级大钢蛇也不是那种坐以待毙的角色，他不断利用岩石属性的攻击和电磁漂浮的技能与喷火龙展开了游斗。喷火龙的攻势一猛烈，他就选择以退为进，暂避锋芒。当喷火龙的攻势稍稍减弱一些，他就重拳出击，攻势凶狠。

    王皓本以为鹏禹会让喷火龙超级进化，以更强的形态来应战。但最终鹏禹还是没有这么做，他仅仅只是利用了一个新的火属性技能就解决了超级大钢蛇。那是一招和破坏光线有着相同威力的可怕招式，爆炸烈焰。这种强大威力的招式都附带有一定的副作用，那就是每次施展完都会陷入短暂的僵直状态。好在，爆炸烈焰的攻击也确实真真切切的结果了超级大钢蛇，所以还是施展得很有价值的。

    超级大钢蛇倒下之后，王皓立即就用自身的波导之力对其进行观察。他和超级黑鲁加一样，起初并没有立即解除超级进化的形态，直到萦绕在身体周围的猩红色气息彻底的消失之后才变回大钢蛇的模样。这又一次证实了，那些猩红色的气息是这些宝可梦能够超级进化的关键。究竟那些猩红色的气息是什么东西？又为什么会萦绕在这些宝可梦的身上呢？

    想要得到问题的答案，那么自然是沿着气息消失的方向进行追踪。之前的三只超级宝可梦，现在就只剩下正在和小威战斗的超级七夕青鸟了。只要顺利追踪超级七夕青鸟身上的猩红色气息，那么自然就能有所答案。小威的坚盾剑怪对决超级七夕青鸟也同样占据了属性上的优势，凭借层出不穷的钢属性攻击，取得了不小的优势。

    超级七夕青鸟一度企图通过唱歌的方式来使坚盾剑怪陷入睡眠状态，可惜最终还是没有成功，反倒被坚盾剑怪以金属音的攻击造成大幅度的削弱。愤怒不已的超级七夕青鸟最终施展起了灭亡之歌，却没想到那直接成为了她的死亡之歌。在灭亡之歌的倒数即将结束的瞬间，小威就进坚盾剑怪给收回了精灵球中，并替换上水箭龟。而超级七夕青鸟则因为没有替换的可能，而直接被灭亡之歌的效果一波带走了。

    看着超级七夕青鸟倒下，王皓连忙就行动起来，准备跟随那猩红色的气息去寻找根源。但也就在这个时候，一个身穿着白色连衣裙，样貌十分好看的女生闯入了王皓的波导感知范围之中，并朝着王皓一行所在的位置走来。之前空无一人的阿佐特王国现在竟然出现了人类，如此绝佳的调查机会，王皓又怎么可能放过呢？追踪猩红色气息和调查突然出现的人类，这两件事摆在一起的那一刻，王皓有些犹豫了。

    也就是这么一会功夫的犹豫，那些猩红色的气息便早早的从王皓的波导感知范围中逃走了。无奈之下，王皓只能向那个突然闯入的女生发出询问：“请问你是这座阿佐特王国的国民吗？这里究竟发生了什么？为什么会有超级宝可梦出现在城中？除了你以外，其他的人呢？难道都离开这个国家了吗？”。

    “他们不是离开这个国家，而是躲了起来！现在的阿佐特王国已经不是之前的王国了，彻底被贾维斯那个家伙给统治了！刚刚和你们展开战斗的超级宝可梦就是那个家伙的手下！是被他的超进化波所影响的宝可梦！你们打败了他的三只超级宝可梦，之后肯定会受到其他超级宝可梦的攻击！如果你们的实力就只有这些的话，那么还是赶紧离开这座王国，有多远逃多远吧！”

    贾维斯？王皓对于这个名字完全没有什么印象，小威和鹏禹也同样如是。超进化波？这又是一个什么概念？王皓一行只知道超级进化，并不晓得还有一种叫做超进化波的东西。不过，从名字和之前黑鲁加、大钢蛇、七夕青鸟的情况来看，这种所谓的超进化波应该就是那些猩红色的气息了。竟然可以直接强制宝可梦超级进化，这个叫贾维斯的家伙可一点都不简单啊！

    “贾维斯是阿佐特王国中近年来最为厉害的科学家，他不仅聪明，还很有野心。当他成功制造出超进化波的那一天，就说过要统治整个阿佐特王国，将这里所有的科学家都踩在脚下！随着超进化波的不断应用，他积累了越来越多的超级宝可梦，并建立起了超级宝可梦军团！阿佐特王国的王室和生活在这里的科学家企图反抗过他，但结果并没有讨到任何的好处。因为斗不过贾维斯的超级宝可梦军团，所以最终所有科学家和阿佐特王国的国民都躲了起来。虽然你们三个凭借自己的力量战胜了贾维斯的三只超级宝可梦，但如果面对的是整个超级宝可梦军团，那么是没有丝毫的胜算的！现在离开这里还来得及，赶紧走吧！”

    从女孩子的口中，王皓一行总算知道为什么这个阿佐特王国会变成现在这般模样了。这个叫做贾维斯的家伙还真是野心勃勃！不过这也是属于阿佐特王国内部之间的事情，王皓一行现在可没有这个时间再这里与对方纠缠下去。超级宝可梦军团必然十分的难对付，所以王皓一行都有着离开的想法。在离开之前，王皓还是向女孩询问了有关玛机雅娜和空中要塞的事情。

    “你说什么？一座空中要塞在尼贝尔高原将玛机雅娜给带走了？你确定吗？波尔凯尼恩怎么会让对方有机可乘呢？他当初将玛机雅娜带走的时候，可是说要守护玛机雅娜的！那个该死的家伙，终究还是准备对这座城市下手吗？真是可恶啊！”

    女孩一听到王皓提起玛机雅娜和空中要塞的时候，神色一下子就变得愤怒了起来。似乎很清楚究竟发生了什么一般？面对这样的情况，王皓知道自己问对人了。于是连忙向其询问具体的情况。

    “带走玛机雅娜的应该是贾维斯！他虽然是近几年来阿佐特王国最可怕的科学家，但比之玛机雅娜的制作者还差得很远很远！玛机雅娜的制作者，艾利法斯除了制造出了幻之宝可梦外，还为这座王国留下了两个东西。一个是空中要塞；另一个则是城市要塞！现在你们所处的这座城市基本都是由他制造出来的，据说还能拼接成一个机械巨人。但是，想要唤醒这座城市要塞中的机械巨人，那么就需要玛机雅娜的核心才行。自从玛机雅娜被封印之后，就再也没有人见过机械巨人的存在了。贾维斯那个家伙为了凌驾于所有阿佐特王国的科学家之上，曾公开表示过要挑战艾利法斯所留下的三大遗产！空中要塞是最早被他攻破的遗产，在超级宝可梦军团成立的时候就被他启动了！现在玛机雅娜也在他的手里了，怕是接下来要唤醒机械巨人了吧！玛机雅娜就相当于唤醒机械巨人的机关人偶，是必不可少的东西！没有时间在这里耗下去了，既然你们是为了玛机雅娜而来，那么就跟我来吧！”

    女孩已经预感到事态的发展十分不妙，所以连忙带着王皓一行准备去阻止贾维斯的行动。可凭借他们四个人真的可以面对整个超级宝可梦军团吗？

