    这份先皇圣旨若是被父皇看到，那该是怎样一番场面？

    楚墨不敢想，本来这次楚国迎邪族官员入朝就透着几分奇怪，再加上熊家这件事，本身就透着古怪，这不难让楚墨联想到，他的父皇从一开始就布好今日局面！

    又或者说，他也是他父皇手中的一颗棋子？

    “任大人，孤现在需要你的态度。”

    楚墨将目光移向任生书身上，虽然任生书亲自关押那些邪族官员，看似与他一条战线，但这老狐狸的心思太深沉，有些话，必须要明着说！

    “殿下以为这美人花如何？”

    任生书答非所问，反而看向任生书面前的美人花，似懂非懂，一旁的华天龙倒是急眼了，朝着任生书不耐烦道：

    “你能不能说人话，每次说这云里雾里的话，谁能听得懂啊？我小弟的意思是你愿不愿意跟他混，愿意呢，就点点头，不愿意就摇头，这么简单的事，被你搞的这么复杂。”

    听到华天龙的话，任生书忽然哈哈大笑起来，连忙转过身来，笑说道：

    “子言未发而哀乐具乎其前。老臣也不扭扭捏捏了，如今殿下的势力，还不足以让老臣心动，至少目前是这样，不过老臣也不会成为殿下的对手，毕竟，老臣是楚国人。”

    说罢，任生书看向楚墨手中那道先皇圣旨，似乎隐隐能预测到什么，随即任生书神情突然凝重起来，朝着楚墨语重心长道：

    “并非是老臣对殿下没有信心，而是这次殿下回去，所受到的压力，恐怕要比之前大皇子跟四皇子所带来的压力更恐怖，诛杀邪族天才，邪族必然不会善罢甘休，陛下哪里势必会有压力。”

    “一旦殿下将熊家之事挑明，后果可想而知……”

    “若真如先皇圣旨所言，那殿下可有想过，邪族会对此事置之不理吗？”

    任生书点到为止，似乎已经看透楚墨想法和未来结局，他不敢带着自己身家去冒险。

    是啊，正如任生书所言，这份先皇圣旨若是示众，那必然会引起轩然大波，到那时，楚墨就算是想退也不可能退，骑虎难下！

    “多谢任大人提醒。”

    楚墨淡然一笑，并未把这件事放在心上，得到任生书的态度后，他也没必要在这里浪费时间了，任生书生性谨慎，做事乖张，为人更是老谋深算，这般人物，肯定是瞻前顾后，容不得半点纰漏。

    与其说诛杀邪族天才只是一时不爽，倒不如说是做给任生书看的！

    可惜，这个举动并未能打动他。

    从州牧府离开时，天空又飘起了雪花，楚墨行走在街头，感受着面前这些淳朴百姓的欢声笑语，不知为何，楚墨也似乎开心很多。

    “殿下，秦朗跟赵子云传来消息，西梁边境数十万大军囤积，不知意欲何为，秦国边境倒无异常，只不过赵子云留意了一番，发现这几日前往秦国的邪族，很多！”

    身后，李谨朝着楚墨汇报起来。

    听到这些，楚墨微微点头，淡笑道：

    “带孤去看看壮壮他们吧，也不知他们现在如何了。”

    李谨微微一愣，随即笑道：

    “殿下您就放心吧，那任大人早已安排妥善，虽然之前有邪族官员插手，但并不碍事，该做的，该给的，一样都不少。”

    “那壮壮为人耿直，性情不坏。虽然拜你为师，可你也未曾教他一星半点功夫，临走前，问问他愿不愿意跟孤回京都。”

    楚墨莞尔一笑，很久，他都没有这般轻松过了，不过楚墨突然停下脚步，朝着李谨询问道：

    “对了，冷无情那里还没消息吗？”

    李谨也是停下脚步，他自然知道楚墨提及冷无情是何事，不过李谨摇头轻叹道：

    “据秦国金玉堂探子来报，自从冷无情回秦一鸣惊人后，就再也没人见过他了，这几日就仿佛人间蒸发了一样，殿下，会不会是他……”

    “不会，他既有求于孤，那势必不会做这种过河拆桥之事，这几日，派人密切关注冷无情，一旦有消息，立马汇报！”

    楚墨深吸了口气，瞳孔骤然紧缩起来，他之前听冷无情提起过，安知语如今处境并不好，即便是他！若是想要将安知语救出，也得下一番功夫！

    “是！”

    李谨点头，事分大小，孰轻孰重他还是明白的。

    顺着小街走到尽头，雪，越下越大，隐隐可以看到，在那尽头，有一处村落，村名名为安宁村，只见几道身影正在村口玩耍，当看到楚墨之时，其中一男一女孩童纷纷脸色大喜。

    “大哥哥！”

    “师父！”

    壮壮跟瞳瞳迎面朝着楚墨跑来，满脸欢喜。

    “壮壮，瞳瞳，在这个地方，你们还满意吗？”望着面前两个天真无邪的少年，楚墨露出柔笑，询问道。

    “满意，很满意，这里有大房子，还有吃的，甚至还有漂亮衣服穿，而且，大哥哥，我娘的病也好了，谢谢你。”

    瞳瞳咧嘴大笑起来，这一切都仿佛是在做梦一样，前两天还即将坠入地狱，可转眼之间，便升入天堂，这幸福感让少女得到些许满足。

    “师父，我想学武道，你什么时候能教教我。”

    壮壮将目光移向李谨身上，诚恳询问起来。

    李谨微微一愣，随后上前，抚摸着壮壮的额头，满脸慈祥：

    “跟我学武，是要前去京都的，那样的话，你就要与这些亲人分别，你愿意吗？”

    闻言，壮壮错愕，似乎没想到这点，连忙朝着一旁的瞳瞳看去，眼眸中带着不舍，而瞳瞳鼓励他道：

    “哥，你去吧，娘有我照顾，你就放心吧。”

    “娘从小告诉我们，要懂得知恩图报。”

    壮壮迎上瞳瞳的目光，紧紧咬牙，似乎还是有些不舍。

    见状，楚墨内心叹了口气，将目光看向壮壮身上：

    “不急，孤明天一早便走，你若是想通了，就去城门口找孤。当然，你不来也没关系，孤会让任大人好生照顾你们的。”

    说罢，楚墨便转身离去，心不坏，是人是邪又何妨？

