    “眼下双方上路都是0/1的开局，而且都有一个助攻，只不过在补刀方面Khan这边落后的有点多，回家补充了长剑的鸟人在补塔刀方面还是非常轻松的。”

    娃娃和米勒解说着。

    上路在经过了短暂的交锋后，召唤师峡谷内看似归于了平静当中。

    食物链并未发生任何变化，除了双方战队上方属于人头的数据变成了1比1之外，一切似乎又回归到了最开始的时候。

    兮夜将塔刀完美补完后，开始疯狂压制，并且迅速推线。

    这种打法无疑是带给了Khan很大的压力。

    每当奎因的被动出现在他的鳄鱼身上时，Khan就必须要选择后撤。

    鳄鱼是有回复能力。

    但那是建立在有一定怒气，并且靠近小兵的时候。

    远水接不了近渴。

    在远离兵线的状况下，鳄鱼在面对到这种状况时，唯一的选择只有拉开与奎因之间的攻击范围。

    “我继续去上路。”

    安掌门看到这一幕只是叹了口气。

    上路已经这样了，如果想要限制住奎因的发挥，那么他这个打野只能住在上路。

    只是可惜了下路对手压线那么深，这波他去gank的话至少也能逼迫掉对面下路其中一人的闪现。

    然而上路的状况却已迫在眉睫了。

    “速推，然后按照原计划来打。”

    李牧在对线时也不忘指挥。

    到达三级的那一瞬间，李牧操控瑞文上前凶了一套。

    不过亚索因为有被动的缘故，而且faker的反应也无比迅速，在瑞文前冲的那一刻就已向后拉开了距离，双方这波换血最终以瑞文小赚而告终。

    但赚到的这点血量却非常有限，仅仅只有百余点左右罢了。

    这还是李牧在打一套后撤回时躲避掉了亚索Q技能才达成的战果，如若不然，这波谁亏谁赚还真的很难说。

    “好。”

    兮夜瞟了一眼小地图。

    盲僧出现在了上半野区。

    蓝色方三狼的位置有一个明凯刚刚留下来的刁钻眼位。

    这个眼位捕捉到了盲僧的身影，为了尽快赶来上路gank，盲僧甚至连刚刚刷新的三狼都视若无睹。

    而与兮夜对线的Khan似乎也并不怎么着急了，而是开始平稳的站在原地，即便损失一些经验也并不慌乱。

    “他不控线了……”

    安掌门给出的讯息让Khan颇为心安。

    只是很快他就发现，对面这个奎因开始不按套路出牌了。

    如果奎因继续选择补尾刀，慢悠悠的控线的话，那他损失的兵线经验值和经济至少还得有一波兵左右。

    换做平时，他巴不得奎因赶紧把兵线快速推过来。

    这种控线的上单是最让人感觉到恶心的。

    结果现在自家打野要来了，他反而不希望奎因推了。

    然而越是不希望什么，就越是来什么。

    奎因利用Q技能配合自己的被动迅速即将兵线推了过来，然后回撤到阴影中。

    推完线就跑，这也算是奎因这个英雄的优良传统了。

    “他还没到六级，不过有tp。”

    Khan第一时间发出讯息。

    安掌门也似乎意识到了哪里不对，只是不容他多想，中路已经火拼了起来。

    这把，不论是兮夜的鸟人，还是说李牧的瑞文，都是选择了闪现和tp这两个召唤师技能。

    但韩国队这边却有所不同。

    上路的鳄鱼是闪现和tp没错，但在中路，faker这一把似乎更加注重对线一些，他选择的是比较凶悍的闪现和点燃。

    只是李牧的瑞文突然暴起，却超出了faker的预料。

    方才那波消耗中，双方都被打掉了接近一半左右的血量。

    凭借血瓶，两人各自将血量恢复到了三分之二。

    但李牧却在亚索吹过旋风之后陡然间闪现暴起到了亚索面前，流畅的连招如若蝶舞般涌现！

    这种突然闪现贴脸的举动可不是亚索凭走位就能躲避开来的。

    而且瑞文在4级，拥有2级Q技能的情况下伤害又有了一定的提升，按照faker的判断，这波伤害如若吃满了的话，他，会死。

    所以faker也毫不迟疑交出闪现。

    他很清楚对手的这种闪现用法并不是为了击杀他，主要目的就是在于将他的闪现同样逼迫出来。

    同样没有闪现，在对线期亚索可是要比瑞文的处境危险的多。

    瑞文好歹还有位移技能和眩晕技能可以躲避。

    但亚索除非是Q技能积攒了两层得到了旋风，否则其本身不具备哪怕一丝一毫的控制能力。

    在这种状况下，谁更危险一些非常明了。

    李牧这出其不意的爆发还是起到了一定压制效果的。

    闪现一套AQAWAQ打掉了亚索超过三分之一的血量，使得亚索如今的血线还不足三分之一。

    而且多兰盾出门的情况下仅仅也只有一瓶消耗品罢了，刚刚已经补给完毕的亚索想要不被强杀，只有两种选择，要么回家补给，要么呼叫打野保护吃兵线。

    faker，选择了后者。

    “李队长这一波打的很凶啊，闪现换闪现，早用早CD，不过这样一来虽然在1v1的对线中取得了优势，但当双方中路打野都到达六级的时候，那时李队长的闪现还没有好，面对盲僧和亚索的gank是不是太危险了一点？”

    米勒凝眉说道。

    这波的确打出了气势无疑。

    faker也的确被压制住了。

    但出于长远考虑的话，至少李牧是不赚的。

    “不过这边厂长的位置……是想对下路进行包夹吗？！”

    娃娃注意到了小地图的动向。

    早在刚刚明凯就已入侵到了蓝色方的下半野区。

    并且利用刚刚生长出来的爆炸果实跳到了下路一塔的后方，同时在石头人的位置上落眼。

    与此同时。

    安掌门突兀发现，CN这边的上中野几乎在这一时间节点上全都不处于他们的视野范围内！

    “他们是要下路四包二或者五包二，快后撤！”

    安掌门意识到了不妙连忙说道。

    他的反应已经很快了。

    当上路鸟人向后撤退时，他就隐约意识到了明凯的位置。

    但中路突然爆发的1v1单挑却是让安掌门的思绪出现了两秒左右的停顿。

    现在他反应过来了。

    但似乎……也已经来不及了。

    