    

    “你就是庄吉的徒弟吧，硬汉侦探可不会像你这样手忙脚乱地自称哦。”在端庄优雅的‘亚树子’旁边，发际线有些堪危的男子笑着道。

    “大叔你谁？”翔太郎楞楞地问了句，此时他的大脑貌似还在待机中。

    阿松脸色一僵，失魂落魄地喃喃：“我也到了被喊叔叔的年纪了吗？”

    翔太郎有些无语，这个怪大叔哪冒出来的，不过本着上门都是顾客的想法，翔太郎还是很努力地，平息了内心的情绪波动。

    “咳，不知先生上门，是有……”话还没说完，就被打断了。

    “阿松？梅丽莎？”

    一路赶回事务所的大叔，摘下头盔后，看着那熟悉的两人，激动地喊出了声。

    “哟，庄吉，对你来说，我们可是很久不见了呢。”阿松取下眼镜，笑着打招呼道。

    “庄吉，抱歉，我当时说了那么过分的话。”梅丽莎很是愧疚，她当时一激动什么话都往外吐，伤害了心里最重要的人。

    “额，啊，没什么，都过去了。”大叔迟疑了下，随后洒脱地摆了摆手。

    “大叔，你们认识？”翔太郎取下帽子，疑惑地问道。

    “咳，先进去吧，外面冷，进去再说。”大叔被冷风一吹，打了个哆嗦，然后才发现梅丽莎没穿多厚衣服，立刻就上前道。

    经过一段时间的交谈后，众人都了解到了对方的情况，毕竟一方多年不见，另一方更是对于这个时代都不甚了解。

    “咦？！怪大叔是大叔你的拍档？”翔太郎瞪大了眼睛，不可置信地指着阿松。

    “啊！果然，您就是梅丽莎小姐吧，我我我，是鸣海亚树子！”亚树子捂着脸激动地道。

    阿松无语地道：“翔太郎是吧？我阿松哪里看上去像怪大叔了？”

    梅丽莎则是笑嘻嘻地搂住了亚树子：“我知道亚树子的哟，你看我们长得多像，你可是我的女儿呢。”

    亚树子顿时就蒙了：“也就是说，您就是我妈妈？”

    大叔顿时有些坐立不安了：“那个我先出去一下？”

    “坐下！”梅丽莎和亚树子同时喊道。

    大叔立即坐下，完全没有平时的那种气势。

    阿松坐在一边暗自嘀咕：“原来你们都是这个关系了，怎么不早说啊？”

    大叔对此没有任何表示。

    一边，菲利普和翔太郎正在暗中交流：“翔太郎，女人真的好厉害，居然连大叔都没有办法抵抗。”

    “这不是女人厉不厉害的问题，总之呢，等你以后有女朋友就知道了。”翔太郎语塞一阵，随后拍了拍菲利普肩膀，干笑道。

    谁知，菲利普居然摇了摇头：“女人太恐怖了，若菜姐姐还好，园咲冴子是真的可怕，而且你看，大叔居然对女人毫无抵抗之力。”

    翔太郎登时就头疼了：“不是，你怎么能这么想？”

    正在气氛逐渐凝固的时候，轰的一声！

    外面发生了强烈的震动，立刻大叔喊了阿松一声，翔太郎则是立刻扯着菲利普到窗前。

    “那是……到底怎么一回事啊？”翔太郎呆呆地看着巨大的风车建筑，折成了7的形状。

    让时间回退，到肖龙和庄吾碰面结束后。

    一条道路上，园咲若菜停住了脚步，冷声道：“跟着我的家伙，还不快出来？！”

    “若菜公主，我，我是你的忠实粉丝！”一个秃顶男人走了出来，稍微有些怯懦，但还是鼓起勇气喊道。

    “跟踪狂也有资格当我粉丝？”园咲若菜抱着手，冷笑道。

    “不，不是这样的，若菜公主，我其实只是想向您示爱！”秃顶男子激动地喊道，然后单膝跪下，捧起了鲜花。

    园咲若菜此时已经气急反笑了，接连冷笑道：“就凭你？”

    秃顶男子：“没错，就凭我ヾ(⊙▽⊙)ノ?ノ”

    “若菜公主，您别看我这样，但只要您嫁给我，我保证我比您姐夫，须藤雾彦那家伙，好上千倍百倍！”秃顶男子激动地叫道。

    园咲若菜已经不想再听下去了，还比过须藤雾彦？须藤雾彦这人，虽然自己看不顺眼，但也不是你这个整天妄想的白痴比得上的。

    “等等！若菜公主！”秃顶男子看见园咲若菜想走，立刻就站起身冲过去，想要抓住她的胳膊。

    然后秃顶男子觉得腰后一疼，就被踹飞了。

    “啊，可恶，谁来阻碍我？”秃顶男子趴在地上，痛呼出声。

    园咲若菜铁青着脸转过身，她自然感觉到了背后的风，但她没有变身时，就是一个弱女子。

    身体来不及做出反应，意识倒是反应过来了。

    然后园咲若菜就看见了一个穿着黑色风衣的白发男子，一只脚踩着那个秃顶男子，脸上满是邪恶的笑容。

    门矢将：我这笑容应该很和蔼吧？(???????)?*。

    “你是？”发现自己没有被挨到，园咲若菜的脸色稍微好了些。但还是很难看，又看着这个突然冒出来的男人问了句。

    “我？如果园咲大人提起过我的话，想必二小姐你会认识我。”白发男子，一脚踢开秃顶男子，摊开手笑道。

    园咲若菜皱着眉，她记忆中并没有这么一个人。

    突然，灵光一闪，园咲若菜想起来了早餐时，父亲提起来的那个三年前收的部下。

    于是她试探着说：“莫非，你就是爸爸三年前收的部下，将？”

    门矢将的笑容扩大：“没错，就是我哟，我叫门矢将，是暗黑帝骑，二小姐，初次见面，还请多多指教！”

    听见真的是自己父亲收的那个部下，园咲若菜顿时就放松下来了，原本放在背后的黏土人偶记忆体。

    以免这也是个跟踪狂的防备，也收了起来。

    “你就是将啊，果然像我父亲说的那样，会是一个很好的部下呢。”园咲若菜露出灿烂的微笑道。

    门矢将笑容稍微收敛：“部下只是针对园咲大人，你只是园咲大人的亲属而已，除非你能打赢我，很遗憾，你不可能的。”

    园咲若菜笑容一滞，然后愤愤地道：“打都没打，你凭什么说我不行？”

    肖龙在心中补充：当然是因为我们打过啊！不堪一击。

    这时，秃顶男子像是不甘被无视，发出了怒吼：“可恶啊，你们居然无视我！还有园咲若菜，你这个可恶的女人，你的笑容应该只对我绽放才对啊！”

    “你居然笑给这个可恶的男人看？难道外界传闻，是真的吗？！”

    秃顶男子吼完，拿出假面舞会记忆体，插入脖子下方，然后爬起来冲向了门矢将和园咲若菜。

    虽然不知道秃顶男子说的传闻具体，但门矢将想来，也不会是什么好事。

    所以，门矢将此时已经无语地表情有些不稳了，你说你，连园咲若菜的真实身份都不知道，哪来胆量说比得过雾彦姐夫？

    拿个杂牌记忆体就一副天老大地老二的模样，还四处作恶，真是令人作呕。

    哪怕是肖龙，此时都有些忍不住了，太令人恶心了吧，这种做法。

    跟踪，求爱，被拒绝后还想靠武力，来硬的。

    “若菜二小姐，这里就交给我吧，毕竟你是园咲大人的女儿。”门矢将挡在园咲若菜身前，一脚踢飞假面舞会。

    园咲若菜手按在门矢将的肩膀上，笑着道：“可以呀，就交给你了，我的骑士。”

    门矢将一愣，但立即反应过来，冷笑着走向假面舞会掺杂体。

    此时秃顶男子已经意识到了不对劲，一边后退，一边大喊道：“你到底是什么人？！”

    “我是万物的破坏者，暗黑帝骑，给我记好了，下地狱的时候不要忘了我！”门矢将平静地刷下了暗黑帝骑的变身卡。

    “Henshin！”

    『KamenRide Dark Decade！』

    暗黑帝骑上前一拳打趴了对方，然后一脚踢出，把他踢到了园咲若菜那个位置看不见的角落。

    暗黑帝骑也走了过去，然后园咲若菜就没有了视野，但园咲若菜一点都不担心，因为暗黑帝骑表现出的狠辣，已经获得了她的信任了。

    很快，那角落出现一阵光芒，伴随冰冷的机械音效。

    『Final Attack Ride DarkSlash！』（最终攻击驾驭·暗黑斩击）

    “啊！！！”一声凄厉的惨叫后，一切声息都消失了。

    ————————————————

    PS：二更，还没进群的读者注意了，你们进群后要小心一个叫Decade的群员，这家伙特会搞事哒，小心被拉下水了。

    PS2：把梅丽莎安排成亚树子的真·母亲了，把这个世界当做另一个平行W吧。        

