    乾元宫。

    一处御花园之中。

    一道瘦小的身影正拿着一个比他还高的扫帚，正在扫着地上的落叶。

    扫着扫着，他就停了下来。

    一张小脸皱着眉头，似乎不太高兴。

    “不对，这一招有点不对...”

    他思索了片刻之后，又拿着扫帚轻轻一挥，划过一道弧形，几片散落的叶子仿佛被一股无形的力量牵引，一下子就重叠到了一起。

    接着他扫帚一抖，这些落叶就进入了簸箕中。

    “原来是这样。”

    小家伙露出了开心的笑容。

    于是，他拿着扫帚继续扫了起来。

    一片片凌乱散落的叶子，就在他的扫帚下，仿佛有灵性，一一自动得进入了簸箕中。

    他还只是先天境，练的辟邪剑法，还在技之境。

    想要领悟剑意，就必须达到宗师层次。

    他牢牢记住了老公公的话，每天坚持修炼。

    不仅仅是修炼武功心法，还有剑法也没有放松过。

    而且，他选择练剑的方式，跟老公公一样，用扫帚扫地。

    这样既把剑法练了，又能打扫落叶。

    他觉得特别有意思。

    这时，在御花园外，齐皇走了过来，身边只有曹怀英喝一个年轻的太监跟着。

    “信王在干什么？”

    齐皇边走边随口问道。

    “陛下，信王殿下在御花园中扫地。”

    那年轻太监王晋忠恭恭敬敬得说道。

    他是齐皇安排在李璟身边的近侍首领太监，专门负责信王殿下的生活起居的。

    “扫地？”

    齐皇惊讶地很。

    “信王殿下说，他扫地是在练剑法。”

    年轻太监连忙解释。

    “扫地就是练剑法？”

    齐皇更加好奇了。

    于是，他进入了御花园中，果然看到在一块空地里，一个小家伙拿着扫帚，正在扫着地上的落叶。

    齐皇一开始还没怎么在意，可下一刻，他瞳孔猛缩。

    因为他能从李璟拿着扫帚的扫地动作，仿佛在持一把剑，演练一套精妙的剑术。

    对，就是精妙。

    看似朴实无华的扫地动作，却蕴含着莫大的剑术技巧在其中。

    “等等，不仅仅是剑术技巧，还有那股无形的气机？”

    齐皇脸色变得凝重了起来。

    虽然信王没有运转真气，可在施展剑术的时候，却还是有一丝无形的气机弥漫了出来，形成了一股无形的剑气，在周围弥漫。

    “陛下，信王殿下，他....”

    一旁的曹怀英也身体微微一颤，露出了骇然之意。

    “先天，没错，就是先天之境....”

    齐皇深吸一口气，看似平静的语气，却透出一丝惊栗。

    信王李璟才多大？

    六岁啊。

    这个年纪，就算是皇室皇子，也只是刚刚进行站桩筑基而已。

    一般只有到十二岁以上，才会正式炼体练气。

    他的十几个皇子皇女中，最大的有快三十岁了，却也就是先天之境。

    太子李钧十九岁，也算是资质不错，刚刚达到先天境。

    而齐皇自己更是天资绝顶，在伍公的精心培养下，也是在十五岁，才达到先天的。

    这么一比较，差距太大了。

    才六岁的信王，居然已经是先天武者了。

    这到底是怎么修炼的啊？

    “璟儿之前是没有练武的，跟了那个老公公一段时间后，才开始练武的，难道此人能够让一个六岁孩童，在短短一个多月的时间里，就成为先天武者？”

    齐皇感觉自己的世界观都被颠覆了。

    伍公也是天象大宗师。

    而那个老公公，同样是天象大宗师。

    为什么这个老公公能够在如此短的时间内，将璟儿培养成先天武者？

    这一刻，在他的心目中，那个老公公变得更加神秘而强大了。

    至少伍公没有这样的能力。

    齐皇深吸一口气，竭力让自己冷静下来。

    他慢慢朝着信王殿下走了过去。

    他的到来，立马就惊动小家伙。

    他回头一看，见到是父皇，当即把扫帚一丢，跑到齐皇身边，“父皇。”

    这段时间，齐皇经常陪他说话，态度温和，满满的父爱。

    李璟对齐皇已经没有戒备之心，反而很亲近了。

    “璟儿，这扫地练剑法，是老公公教你的吗？”

    齐皇牵着小家伙的手，在御花园里慢慢走动，然后笑着问道。

    “是啊，以前我在冷宫的时候，老公公就天天拿着扫帚扫地呢，我还帮着老公公扫地的，扫完之后，老公公还会给我讲故事...”

    小家伙兴致勃勃得讲起了在冷宫的事情。

    他最喜欢的还是老公公讲故事了。

    特别精彩。

    百听不厌。

    所以，他一定要好好练武练剑，等到有提升之后，他就能够去冷宫看老公公了。

    “扫地，练剑，还真是特例独行啊。”

    齐皇惊叹万分。

    不愧是天象高人，连练剑都这么独特。

    “璟儿，那老公公教你练武，怎么这么快就修炼到了先天之境？是不是老公公给你吃什么神丹妙药？”

    齐皇问道。

    “没有啊，老公公只是让我坐在一个台子上，让我闭上眼睛，不说话，然后我就会练武了，修为也到了先天境。”

    小家伙老老实实得说道。

    齐皇愕然不已。

    就这么简单？

    不过，他还是不太相信，于是问得更仔细了。

    而小家伙也全都说了出来。

    齐皇和曹怀英听了之后，都沉默了起来。

    因为他们根本想不通那个老公公到底是怎么做到的？

    “陛下，老奴曾经听老祖宗说过，传说有一种神乎其神的灌顶神通，让一个没有练武的普通人，一夜之间成为武道强者，这老公公会不会就是用了这等灌顶神通？”

    曹怀英似乎想起了什么，当即说道。

    “灌顶神通？那伍公会吗？”

    齐皇惊讶万分。

    “伍公说这种灌顶神通，早已经在大齐失传了，而且，传闻此神通使用限制很多，好像需要付出很大的代价才行。”

    曹怀英有点不敢确定得说道。

    毕竟他也是听伍公说的。

    而伍公也没办法确定这种传闻是不是真的。

    “这等灌顶神通，如此神异，有限制和难度是必然的，肯定不可能随意使用。看来璟儿真是机缘逆天啊。”

    齐皇目光复杂得看着这个儿子，懵懵懂懂间，居然得到了一个如此强大存在的垂青，甚至不惜耗费莫大代价，为他施展灌顶神通。

    这一刻，他也更加坚定了自己的想法。

    ........

     PS：求收藏，求推荐票！

