    忽然，楚言的前方，出现了一座破败城池。

    城池巍峨高大，看样子不像是普通人族的住所，更像巨人的地盘，无论是城墙还是大门，都很好的说明了它的与众不同。

    除此之外，破败城池的面积极大，说是城池，但是差不多相当于一个人族的小国了。

    真正让楚言眼前一亮的，还是这一座破败城池魔气弥漫，隐隐间，雾气当中浮现一张张鬼脸，发出哀嚎怒吼，仿佛是在宣泄着死亡之前的各种不甘和怨念。

    楚言略感满意的点了点头，抬手布下阵法，然后随意的往下一压。

    轰隆隆隆！    紧接着，整座城池顿时在不绝于耳的轰鸣当中，支离破碎！    一尊尊妖魔想要往着四面八方逃走，奈何被某种说不清道不明的禁锢，只能眼睁睁的被可怕的阵法之力淹没，被直接抹杀，或是原地蒸发，更甚者被绞碎成为点点能量，归于天地之间。

    总而言之，眨眼之间破败城池和诸多妖魔一起，被楚言抹去痕迹，仿佛从未出现。

    楚言没有立即离去，而是细细感受着这股力量的余威，思量如何查漏补缺，做得更好。

    远方，有着数道人影徐徐显现。

    为首之人，男生女相，阳气充盈，阴气充沛，乍看之下，竟是分不出是男是女！    此人正是戚鸿泉，被封天侯看好能够在幽魂古境突围而出的数人之一。

    “咦？

    这个好像是楚言！”

    忽然有人认出了前面悬空不动，不知道在干什么的人影，属于楚言。

    “楚言？”

    戚鸿泉自言自语。

    两年之前，楚言晋级核心弟子，而且以涅槃境一重的实力，击败了涅槃境三重的褚宁，吸引了封天侯的注意，有心想要收为己用。

    可惜，楚言不识好歹，非但是拒绝了封天侯的邀请，而且出言不逊，甚至打伤了前去请他的人。

    虽然封天侯当时一笑置之，但是戚鸿泉非常清楚，这个楚言让封天侯丢了面子，哪怕之后楚言加入封天侯麾下了，这一笔账，都是要清算，要讨还的。

    既然如此，这种送上门来的机会，为什么不便宜他戚鸿泉呢？

    他可不同褚宁这个花费时间堆砌自身的废物，他戚鸿泉可是连封天侯都相当看好的明日之子！    想着，戚鸿泉几人随即动身，飞向楚言的方位。

    楚言的神识展开，感应到有人来了，但是他没有在意。

    要是路过的，楚言也就懒得搭理，反正晋级内环的要求，不是说击败多少同门弟子，击杀多少修士，而是在时间结束之前，彻底掌握一件法宝。

    不过，要是主动找茬的，楚言就一并处理就是了。

    他参悟了好些天，都没有怎么好好的活动筋骨呢，难得有送上门来的沙包，可不能白白浪费了。

    “你就是楚言？”

    戚鸿泉和几个同伴居高临下的看向楚言。

    对此，楚言看都没看对方，继续思量刚刚自己的这一击，如何才能更好更强。

    “哼！楚言，既然我们找到你了，即便你装聋作哑，都是无法逃过一劫的了，你若是识相，现在退出玄天榜比试，然后主动去找封天侯磕头赔礼道歉，为之鞍前马后千年，那么还能放你一马，如果你依然拒绝……嘿嘿！”

    戚鸿泉嘿嘿一笑，道：“那么上天下地，神武宗都没有你的容身之处！我希望你识相一点，可不要一次次的给脸不要脸！”

    话声落下，楚言终于是从被抹去痕迹的破败古城位置收回目光。

    最先发现楚言的修士，以为楚言要求饶认怂了，随即上前，想要抢个头彩：“喂，楚言你……”    殊不知，楚言二话不说，连续拍出几掌。

    砰砰砰砰！    这几掌甚至没有直接落在他们的跟前，但是却跨越了无尽的虚空，磨灭了五行，颠倒了乾坤，硬生生的将这几个人击飞到万里之外。

    然后强光一闪，直接被传送出了幽魂古境。

    这一幕看得戚鸿泉呆若木鸡。

    刚刚发生了什么事情？

    为什么自己的几个同伴，被楚言拍了一巴掌之后，直接就传送出去幽魂古境了？

    莫非刚刚楚言简简单单的一巴掌，蕴含了无法言喻的无敌之力，一下子抹杀了他的几个同伴？

    “不可能！”

    戚鸿泉一下子否定了这个想法。

    这种事情，就连涅槃境三重的他都不可能做到，区区楚言，岂会有如此实力！    “楚言，给我死来！”

    戚鸿泉抬手施展神通，一座若隐若现的门户在他的后方呈现，与之对照的，还有楚言后方的门户。

    和戚鸿泉背后的白色门户不同，楚言后边的门户，乃是黑色。

    他的是生门，楚言的是死门！    生门开，死门显，到时候楚言的生命精华会被死门滔滔不绝的吸取，反馈到了生门这里。

    虽然不会一下子杀死楚言，却能叫楚言直接丢掉半条性命，任凭自己鱼肉！    殊不知，楚言他看都不看背后的死门，直接抬手往后就是一拳。

    轰隆！    死门被楚言一拳摧毁，同一时间，生门湮灭，戚鸿泉的气息顿时萎靡了一些。

    “什，什么！”

    戚鸿泉愕然不已。

    生门死门，除却施展神通的戚鸿泉之外，旁人是无法窥见的，楚言又是如何破解了这门神通？

    楚言没有多说的意思。

    如果这个戚鸿泉只有这点本事，那么就送他出去好了。

    “可恶！”

    戚鸿泉眼睛一转，咬了咬牙，当即做出了决定。

    嗡嗡嗡嗡！    只见戚鸿泉这一次召出一方大印，嗡鸣作响之间，滴溜溜的转动变化。

    十丈，百丈，千丈，万丈，十万丈！    大印覆盖十万丈的范围，将楚言和戚鸿泉都包裹在内。

    另外，楚言还留意到了，在大印飞起之后，还有一方迷你小印被戚鸿泉掌握在手，像是一大一小两件一套的法宝。

    在大印展开之后，小印莹莹发光，给了戚鸿泉某种加持，成了这方天地的主人。

    反观楚言这边，好像被大印释放出来的气息镇压，沦为阶下囚犯，有些不太得劲，有力使不出。

    

