    “哈喽各位观众朋友们大家好,好久不见，我是豆子人间绝帅窦杠淡漠。我，高考回来了。”

    视频里的少年穿着没有图案的白T,材质有些许沙沙的透感,坐在地毯上。

    镜头远处,在他身后睡着一只胖坨坨的橘猫，胡子凌乱而根根分明地翘在空中，随着呼吸起伏。

    窦晟拿起地上的冰可乐灌了两口,回头摸一把猫,掐了个响指。

    “众所周知，由于莫大的学业负担和考前几近崩溃的心理压力，高考前我停更了小两月。”

    -《几近崩溃的心理压力》

    -老子信了你的邪

    -你这个鸽子竟然敢飞回来了？

    -爷爷,你关注的UP主更新了

    -两个月？

    -再说一次是小两个月？

    “那么高考后呢,由于……咳，为了恢复这些学业负担造成的几近崩溃的心理压力,我又休息了半个月。”

    -呵呵

    -呵呵

    -呵呵

    镜头里的人说着说着自己破了功,有点不好意思地笑出声，摆摆手,“摊牌吧还是,我和谢澜跟那帮朋友们无法无天地傻玩了俩礼拜，终于想起B站密码了。那么今天是一期高考闭关前答应大家的读评论，我已经随机生成一些数字,从征集楼里抽对应楼层的评论，但凡评论提的问题我一定回答，提的要求我也都尽量满足,好吧,但希望不要是什么给我五百万,那就作废啊……”

    他说着，在视频屏幕右下角拉出一个小窗，鼠标拖拽到第一条被抽中的评论。

    “问问谢澜还养猫吗，会给他煮咖啡的那种……括号，疯狂暗示。”

    窦晟一个字一个字读出来，神情毫无波澜，在镜头注视下起身走进身后厨房。

    一阵乒乓作响后，他搬着一台巨大的亮银色咖啡机从厨房里出来，双臂青筋突起，年轻的力量感昭然澎湃。

    铿。

    他将咖啡机往地毯上一放，蹲下手指弹钢琴似地敲了敲，“家里已经有了LaMarzocco牌商用意式半自动咖啡机。”

    说着又指指自己，“加，豆牌咖啡师。”

    镜头一闪，咖啡机没了，又变成窦晟本人坐在镜头前，冷酷脸点击鼠标，“下一条。”

    -宣誓所有权

    -笑死，划地盘

    -不懂就问，这个UP主为什么脸上罩了一块铁啊？

    -男友之愤怒罢了

    -豆子：他已经有咖啡（大）猫了，勿扰

    窦晟清了清嗓子，“第二条啊。把爱豆变成自己的男朋友，感觉如何？括号，不用强调，我们都知道是假男友。然后一个挤眉弄眼的颜文字。”

    -2333333

    -挤眉弄眼可还行

    -是的，我们都知道是假（zhen）的

    -把爱豆变成假男友是什么体验？

    -天降的那种

    窦晟对着镜头认真思考了片刻，忍不住笑了笑，“你们这个问题问的……”

    他的视线从镜头旁溜走，定格在窗外。像是在发呆，但那双清澈的黑瞳中心却映着一点明亮，思忖许久才重新将视线投回镜头。

    “这种感受谁有谁才知道，很难形容。非要说的话，大概是每天睁开眼睛就开始爱这个世界……弹幕这时候又要说了，这个UP主怎么这么恶心啊……”

    -这个UP主怎么这么恶心啊

    -这个UP主怎么这么恶心啊

    -这个UP主怎么这么恶心啊

    窦晟笑了笑，“涉及谢澜的问题咱们不敷衍，好吧？其实现在想想，从去年2月底我把他从机场接回来，我就没怎么不快乐过了。那种感觉……怎么说呢，就像搭乘上一辆没有终点的快乐列车，直奔快乐星球。”

    -疯狂口嗨

    -这么骚的话我竟然听出了几分真心

    -这哪是骚话，这是真心话

    -提到谢澜豆子就有光了

    -涉及谢澜不敷衍，嗯

    窦晟清了清嗓子，“翻篇，下一条——”

    屏幕上出现第三条评论，他眉心突然一皱，迷惑地读道：“你和谢澜分别在什么位置？……？？？”

    -哈哈哈哈哈

    -直中要害！！

    -我赌豆澜！！

    -三年老粉把命堵在这里押豆澜！！

    -同老粉，命押这！！

    弹幕上大片大片的豆澜飘过，只零星有几条“澜豆”孤零零混在其中——“为澜澜撑两秒场子。”

    窦晟蹙眉，一脸严肃道：“这什么破问题啊？看不懂。嘶——哦，你们是问高考吗？”

    他说着默契地停顿，给视频观众发弹幕的时间。

    -是的

    -就是问高考

    -当然啊，不然还能问什么？

    -你在想什么呢？

    视频里窦晟笑笑，“说到高考，很遗憾，谢澜小朋友苦学一年半，语文还是考砸了。作文跑题，最后语文60多，高考总分直接拽到640，我分比他高好吧……”

    话到半截，视频里突然传来踩楼梯的咯吱声，窦晟表情倏然一僵，猛地扭头往左边看去。

    ——左后方的楼梯口，谢澜突然入镜，穿着条纹睡衣，头发有些乱，拿着一个马克杯。

    “你录视频啊？”谢澜一脸起床气，“我就说楼下怎么叮叮咣咣的……这才几点啊？”

    窦晟侧脸对着镜头，喉结动了动，“下午两点半，那个，主要是这会儿光线好。午饭给你留在桌上了。”

    -你们看，这个人在很努力忍着不跪下

    -毕竟有镜头在，为自己挽尊

    -看到这开始重新审视位置/思考状

    -不，这加深了我对他们位置的判断

    谢澜瞟了一眼镜头，转身走入厨房，“哦。”

    -《哦》

    -豆子虚了豆子虚了

    -这就叫一个字压垮豆子吗！

    -笑死了，澜崽一觉睡到下午两点吗？

    -我崽诶，是不是被语文考砸压垮了精神

    -卧槽我突然反应过来，语文60多，总分640？

    窦晟目送谢澜走进厨房，身影消失在镜头里，而后才清清嗓子坐端正。

    他一脸严肃高深，“点到为止，自行揣摩。下一条。”

    “下一条是……这个：出到这个视频的时候应该已经高考结束了吧，可能已经出分了，如果出了的话，能不能告诉我们你考了多少分？”

    窦晟闻言犹豫了一下，“刚好前两天分出了。呃……我不是藏着掖着啊，这两年由于某些管制，我的分数被隐藏了，所以我也不知道到底多少分，其实挺遗憾，我估完分后觉得有希望达到历史新高，我也想知道自己有没有达到。”

    视频弹幕瞬间激增。

    -被隐藏！！

    -传说中的隐藏分大佬

    -卧槽我跪下了

    -什么叫隐藏分？

    -科普科普：为了杜绝炒作状元，全省超高分将被隐藏

    -查出隐藏分的界面长什么样啊？我太好奇了

    -豆子总开玩笑省状元，不会是认真的吧

    -应该不是开玩笑，我亲友在H市，他真是重点学校年级第一……

    窦晟点击着鼠标，屏幕右下角很快出现了一个H省高考理科一分一段的表格。

    首行显示：【705分以上：10人】

    鼠标在那周围转了转，“我只能告诉你们我在这个区间，具体多少分真不知道了。不过听T大招生办的意思，我选专业优先级还挺高的。行了，下一条。”

    -别行了啊喂！什么意思？

    -说话啊您？

    -豆子心里应该猜到自己省排名了，只是不能说

    -只有考出绝高的分数才能自信猜测吧

    -小道消息，他整个高三模拟考最低分没下过720

    -那历史新高……

    -卧槽我好像懂了……

    鼠标一跳，小窗里出现了第五条被抽中的评论。

    【豆子豆子，你打算选什么专业？非常好奇！】

    “提到这个我心态就有点崩了啊。”窦晟说着有些无奈又有些好笑，伸手搓了把脸，“老观众都知道，我这个人就是比较随意。想学点有意思、或者能接触人情冷暖的专业。我把T大的招生计划翻了一遍，最想学法律，然后是社会学，但这俩都是文科招生。唉，提起这个就郁闷，当初选文理太不走脑了，对人生缺少规划。”

    -你确实，太随性了

    -我是文科生，不贬低文科，但豆子这脑子没理由不选理吧？

    -或者和澜崽一起学数学呢？

    -澜崽原话：数学多有意思啊

    -法律！豆子学法律！

    -豆子律师！西装豆子！舌战群雄！

    窦晟沉叹了口气，“我跟几个学长和招生办老师都聊过了。现在暂定是大一学经济，大二转专业去法律，反正……也行吧，各个专业大一的课都差不多，听说经济系大一会学一点浅层的经济原理，到时候我弄点社会实践，整点活做视频什么的。”

    -笑死了，满脑子都是做视频

    -我开始怀疑你想学法的动机

    -可能想在频道里增加一个豆子讲案件的专栏

    -我关注的UP太敬业了怎么办

    -经济学：那我走？？

    “下一条。”

    右下角出现一条评论，窦晟终于勾了勾唇角，“这个暑假有什么视频更新计划？诶对，你们多问点这种问题，这多有意义啊。等我一下啊。”

    他说着起身抓起沙发上的书包，摸了摸，茫然了一会。

    “谢澜。”镜头以一个低视角仰望着他走进厨房，“我的企划本在你那吗？”

    厨房里传来谢澜低低的回答声，而后窦晟小跑上楼，没多久抓着本子跑了下来。

    画面切换成手机竖屏拍摄，对着企划本上的记录。

    从各种不同的墨迹颜色、深浅和凌乱度来看，那绝对不是一两次写的，估计高考前没少花时间研究这些。

    窦晟的手指在企划本上比划，“首先这个列表，这几个游戏都是我要出测评的，有的可能是直播，怎么分配还没好，大概每周一期。这边的几个数码设备，也要测评。然后下周《少时剑心明月2》要播了，有几个线下活动，我要陪谢澜一起去，会有VLOG。”

    -好诶！

    -又可以看大猫二猫快乐游记了吗？

    -提到这个！澜崽新编曲好好听！

    -大家看完视频别忘了去听歌啊！

    -少时2发了三十秒PV，澜崽编曲+小提琴演奏

    企划本上，【S市线下活动with二猫】旁随手涂鸦着两片树叶，还有一只猫猫头。窦晟的手指摩挲过那个可爱猫猫头，指向下面，“然后我想做一个高考相关选题，关于考试结果和人生走向、以及不同专业和实际职业走向，这个视频我要认真做，可能会从此开启一个类似人生观察的栏目，需要动用比较多的人脉，这个之后有产出思路了再跟大家说吧。”

    “最后一个就是断断续续录了一年半的《海归儿童国内硬核高中生存实录》，这个视频我有点纠结，就……有太多素材，呃……放不出来，但剪掉后呢，很多东西都不完整了，没梗了。”

    弹幕懂事地集体变换黄色字体。

    -是什么素材放不出来

    -展开讲讲

    -坐，细说之

    -放出来我们帮你参谋参谋怎么剪

    -对，我们共创吧？

    镜头又切换回正常录制，窦晟跪坐在地毯上拿着手机，扭头向厨房喊道：“谢澜，硬核高中实录那个视频放不放？”

    房子里安静了几秒。

    “放个鬼。”谢澜冷漠的声音从厨房里传来。

    -2333333

    -笑吐了

    -澜崽在这一刻无论是反应还是吐字，都是地地道道的中国人

    窦晟叹气，撇了下嘴，“你们听到了啊，不让放。之后我抓几个好玩的片段发小动态吧。”

    他说得有些口干，重新坐好灌了两口可乐，而后扫了眼镜头后窗外的天空。

    “录得有点久，等会光线就差了，再读最后一条啊。”

    鼠标随便一拽，右下角定格到第七条。

    【豆子豆子，敢不敢接受这个不心动挑战，我甄选了全网美丽的小姐姐小哥哥（因为实在不知道你取向，如有冒犯请你忍着），嘻嘻。我把视频发在我微博置顶了，我的ID是@澜崽豆你玩】

    窦晟一字一字读出来，漠然冷笑，“这就有点没挑战了吧？给我看这个？我，一个刚高考结束的学生，知道什么是心动么。”

    -装，你就装

    -敢不敢点开

    -从后面回来的真的笑死了

    -前方打脸高能

    “行吧，言出必行好吧，点开看看，稍等我调整一下屏幕。”

    视频窗口比例很快发生了变化，拍窦晟的镜头变成竖版，只占屏幕三分之一，另外一边则切换到微博视频。

    “五分钟呢，还挺长，剪了多少啊这是。”窦晟嘟囔着坐好，“不心动挑战是怎么录？不能笑不能脸红是吧？没难度。来吧开始。”

    鼠标清脆地一点，视频立刻开始。

    第一段，穿着蓝色连衣裙的S型身材美女在屏幕上随着一首甜系歌跳舞，腰臀的扭动幅度很轻微，但却将若隐若现的撩拨感体现得淋漓尽致，弹幕瞬间闪过一片短暂跑题去赞美人家的文字。

    -蓝色战衣！！

    -啊这

    -这位友友会挑啊

    -蓝色战衣真的戳我

    -我是女的，我也喜欢蓝色战衣姐姐

    但屏幕的右半边，窦晟却比点开视频前更面无表情，用看无聊新闻的眼神看着弹幕口中的女神。

    他冷漠地熬过这二十秒。

    第二段，阳光下穿着白T的男生缓缓走到镜头前，长相和气质都符合校园小奶狗款，皮肤白皙，笑起来两个小梨涡，轻轻拍了拍镜头，低声道：“要一起打球吗？”

    窦晟脸色简直整个麻了，“不了谢谢。”

    -啊这，原来这个类型豆子不喜欢吗？

    -气质和谈吐不表，五官和澜崽有那么一捏捏像诶

    -可是豆子真的毫无反应

    -看到和喜欢的人有点像的，或多或少得有点反应吧？

    -我突然慌了，他俩不会真是假男朋友吧？

    录制视频时的窦晟看不到弹幕，他只对着屏幕继续面无表情。

    第三段，画风突然一转，音乐变得神秘而挑.逗，男人穿着西裤和衬衫，黑西装披在肩上，掌心里轻轻拍着一条折起的皮带，他在椅子上坐下，翘起二郎腿，用手中的皮带抬起镜头，汽水音道：“宝贝——”

    “卧槽。”窦晟脸色瞬间难看，差点伸手把电脑屏幕扣上，一度想起身但又努力忍了下去。

    镜头里，他拳头紧攥，小臂上的青筋比刚才搬咖啡机还突出。

    “这是不心动挑战还是不暴毙挑战？”他许久才缓过来，脸色生无可恋，“我人差点被雷麻了，求求你们不要搞我好吧。”

    -我也麻了

    -谁剪的视频！

    -我愿用十瓶汰渍来洗涤我听过汽水音的耳朵

    -信女愿用身上二十斤肉交换一双没看过这个视频的眼睛

    第四段，这次又是个女生，不同于第一个纯欲风，这次是双马尾萝莉，对着镜头揉揉惺忪的眼睛，咬住下唇楚楚可怜。

    音乐声起，她起身拉着裙摆唱起日系歌，也是甜甜的风格。

    “呵——欠”

    窦晟明显开始不耐烦，鼠标往后点，“下一个吧各位，这都是什么和什——”

    下一个。

    镜头突然黑了，一个熟悉的声音响起，带着丝漫不经心。

    “我妈紧急任务，有人要来寄宿，派我接机。这祖宗今天还过生日，我订蛋糕时急够呛，谁知道飞机晚点了，白忙。”

    窦晟听着前半句有些困惑地蹙眉，而后仿佛突然意识到什么，瞬间绷直后背。

    镜头抖了抖，切换到一月时他们百大快闪后，下飞机用手机随手拍的一个片段。

    当时的拍摄人是窦晟。

    谢澜的发型由于坐了通宵飞机有些凌乱，白衬衫外面套着窦晟在视频里常穿的一件蓝灰色格子外套。

    “我好困啊，我们是回学校在西门外随便吃点么？”谢澜嘟囔着问道。他一个接一个地打哈欠，扭过头对上手机镜头，眼神里大写的懵。

    而后那对眸子和嘴唇朝着镜头凑近过来，低声问道：“你在拍我还是在自拍？”

    画面剧烈地抖，又瞬间黑掉。

    视频录制镜头里，窦晟向另一个方向扭过头，微微抬起下巴，好让绷紧的颈线控制住自己想勾起的嘴唇，眼神却又不受控制地落在屏幕上。

    客厅的光线已经有点暗了，但少年耳根向脖子下蔓延的浅红，还是那么明显。

    许久，他忍不住了，一下子笑起来。

    有点不好意思，但又十分坦荡。

    “行吧，猝不及防啊你们……哎呀真……平时看这个视频我不会怎么样的，这就很正常，但你们搞这么突然……哎算了，我服了行吧？”

    -大招在后！

    -必杀技！谢澜！

    -这真的是男朋友视角了

    -今日份狗粮吃饱

    -《一个刚高考结束的学生，知道什么是心动么》

    视频里，谢澜趿着拖鞋从厨房出来，腮帮子鼓鼓地咀嚼着东西，嘀咕道：“还没拍完啊？什么服了？”

    “拍完了拍完了。”窦晟立刻起身向镜头走来，“行了今天就到这里，各位观众朋友下一期我们很快再见！”

    “白白！”

