    

    之后，又活学活用，拿出了与冯天瑞类似的说辞，“那可是本王的亲哥哥，难道本王会主动去说他眼神不好？”

    “本王还觉得奇怪呢，皇兄怎么亏待你家长姐了，要让你这么贬？”

    “你...！”方浩初咬牙，怎么亏待了，自己心里没数吗？都回宫大半年了，都没有私下去姐姐那里陪着用一次膳！这难道不叫亏待？

    反观那个姜绾芸，不仅经常被陪着用膳，甚至还能常去御书房送吃食。真不知...那位是怎么想的。

    姜绾芸容貌背景，哪点儿比得上姐姐？那位不是眼神不好，是什么？

    想是这么想，但说却绝对不能这么说。略一沉思，方浩初便道，“陛下明鉴，草民真的没有侮辱您的意思，作为弟弟，草民自然是希望自家姐姐能够过得幸福的。”

    “所以，与朋友聊到家中兄弟姐妹的时候，就连带着也提到了您。而且方才徐舟哲也说了，只是顺口提到，真没别的意思。”

    “烨王殿下就只听见了只言片语，就断定草民等人说了陛下的坏话，这实在是...实在是...”方浩初一脸为难，甚至还唉声叹气道，“而且草民等人也有与殿下解释过这个问题，可惜殿下不愿意听。”

    他的意思很简单，就是顾逸笙自己话没听完误会人，打了人不说，还不愿意听人解释。

    总之，这事儿不能怪他们说错话，要赖，就赖顾逸笙脾气太差。

    “哦？”顾瑾渊挑眉，随口问道，“你怎么跟他解释的？有把自己话里的重点同他说清楚吗？”

    “当然！”方浩初信誓旦旦，甚至还一脸大义，“草民虽然盼着姐姐幸福，但也明白陛下作为帝王，是肩负为皇室开枝散叶的重责的，雨露均沾没什么不对。”

    “所以自然不会因为陛下没有时时刻刻顾着姐姐，就在外面胡乱说话。”

    “这点，还请陛下明鉴。”说完，他还垂下头去，摆出了一副极为恭敬的模样。

    方浩初自认为自己这番话是说得极好的，特别大气，特别有水平，甚至站在了皇帝陛下的角度考虑问题，没有自私地为了自家姐姐斤斤计较。

    可顾逸笙听完他这一席话，却是忍不住在心里偷偷骂了句“傻子”。这哥们儿大概不知道，皇兄最讨厌的，就是别人跟他说，帝君有为皇室开枝散叶的职责，要雨露均沾，要...

    这方浩初就是没脑子，想也知道，他家皇兄那样的人，怎么可能被这样的庸俗规矩束缚？

    原来随便听听也就罢了，左耳朵进右耳朵出的。可是现在不一样了啊，现在有皇嫂了！

    据他观察，皇兄其实是很怕自己被皇嫂误会的，毕竟这三宫六院的，要真传出点儿什么来，他就是百口莫辩的尴尬状态。

    所以，宫里现在，是越来越忌讳乱讲话了。

    别人都以为是为了规范宫嫔们的言行，为了让老人们给新人们做好表率，为了整个后宫的安宁，但是他知道，会越来越严，只是因为皇兄怕皇嫂误会他！

