
落花生将小高捡起来的森林之眼再次送到白雾眼前。

白雾摇头：“先收起来吧，待会儿再说。”

男主看到两人的互动，眼神晦暗不明，他喉咙中发出低哑的声音：“你跟着他，不好。”

他说的话慢而笃定，一字一顿。

白雾呵呵，心情正当不爽的她可不会考虑男子的心情，张口就道：“难道只有选择着你才是最好的，你也太看得起自己了吧！”

白雾的话就好像机关枪一样，说得极快，且伤人。

小高凑到落花生耳边小声说，那突然出现的佝偻男子也是NPC。

落花生点头。

他不愿按部就班的等剧情过去，见白雾摆明了不喜佝偻男子，他一把抓住白雾的手腕：“阿雾姑娘，你跟我走，无关紧要的人何必理会。”

白雾本想将手腕从落花生手里扯出来，但想了想，没有动作，任由落花生将她拉走。

而被她特意忽略的佝偻男子，此时于一棵巨松的阴影中站立，冷峻而寂寥。

日渐西沉，他的身影也渐渐融入阴影中。

白雾与落花生没有走多少时间，她便停了下来，冷冷地看向落花生。

“怎么了。”落花生很有耐心地问。

他一直感觉，面前这个nppc不一样，有的瞬间他甚至会将她看成玩家，或者是某个很熟悉的人。

白雾的话就是那么直截了当：“抱歉，你的东西我并不需要，你提出的条件我当然不用遵守。没什么事的话，我们就此别过吧。”

白雾不要他的东西，落花生不算太大意外，他扯嘴笑了笑，毕竟阿雾姑娘只是个npc不是么。她没有思想，所有行为都是按照设定好的程序进行，如同虚拟世界的一个机器人。

落花生心中暗想，阿雾姑娘不肯接受他给的东西，这就是剧情君的强大之处了吧。

他可以将剧情中的npc拉过来，却只是中断了剧情，不能改变剧情。所以，阿雾姑娘还是会找上先前那个一看就令人讨厌的npc，然后继续未完的剧情？

落花生面上顿时有些不悦。

他不喜欢这种无法掌控的事情，尤其是，当事情发生在他刚觉得有意思的玩伴身上的时候。

白雾此时不知道落花生心中所想，她已经在往另一条小道上走去，心中盘算着如何获取另外的森林之眼。

落花生带着小高小矮紧巴巴地跟着，白雾有几分无奈：“你们跟着我作何？”

“既然你不愿意陪我玩，那我便跟着你，那也是一样的。”落花生说得理所当然。说话间还往前走了几步，与白雾并肩，身子也和她挨近了些。

白雾瞅了瞅他这副小身板：“你打不了山中精怪，必然会被杀死。”

“没事，死上几次，也挺有意思的。”落花生笑得灿烂而耀眼，黑曜石般的双目无比明亮。

“你随意。”白雾心底直呵呵。她这是遇上神经病了吧。对吧。

天色沉沉，她干脆不走了。附近都没有野怪出入，她随意找了块空地，自顾自地搭起了帐篷。

帐篷刚搭到一半，却见旁边一栋精致的木屋已然建成。落花生身边的那两个小跟班正在给木屋做最后的点缀。

而落花生呢，他悠哉悠哉地躺在一张华丽的软榻上，旁边点着几处篝火，将周围映照得如同白天那般亮堂，还有一个杌子上放着时令蔬果，小吃点心之类的应有尽有。

白雾看落花生的眼神顿时像看疯子。

只是暂时的歇脚处，他有必要弄得这么夸张么。

再回头看了眼自己的小破帐篷，白雾顿时觉得，人和人之间，还真是不能比啊不能比。

白雾将自己的小破帐篷搭好后，落花生便她招了招手。

“左右无事，过来聊聊天。”

白雾一眼便看到落花生脸上的笑意。她发现，他似乎很喜欢笑，有时的笑容中还带着灵动与狡黠，配上那张圆圆脸，并不让人讨厌。

于是白雾走了过去。

“你要与我聊什么？”她干巴巴地问。过去之后她有些懊恼，她实在不是一个会聊天的人。

“我就和你聊聊最近一件困扰我很久的事吧。”落花生先开了话题。

小高和小矮很有眼色地退得远远的。

“你说。”白雾坐在落花生对面的一张凳子上，认认真真地摆出听讲的模样。

“我和别人打了一个赌。”落花生面露回忆状，“赌注是，我赢了她就给我当小妾。现在一年的期限早已过去，她没完成当初定下的那件事，我赢了，可却四处找不到她的人。”

说到此处，落花生似笑非笑地望着白雾，让白雾心中有些莫名的心虚，好像输了赌局的是她一样。

“她是否故意躲起来了，或者是出了什么意外？”白雾试着猜测。

落花生摇头：“我不知道。我让人找到她，得知她失去踪迹前，她似乎和另一个男子关系很亲密。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051231"  chaptername="349和我打赌的人跑了">加入书签</a>
</div>
