    

    谈妥了价码，回到自己和佟丽娅的房间门前，李鑫岩略略有些疲惫。他的身体壮硕如牛，但是他却没由头地感觉到疲惫。李鑫岩不知道这感觉从何而来，但是这感觉却让他感觉充实。别的不说，至少到要比在生命之谷来的充实。

    怎么会这样？

    他自己心里却说不清楚。

    缓缓推开门，屋内灯光却是黑的，但是房间中央摆放了一张餐桌，那里却明亮十分，一座布置好的烛光晚餐呈现在他的面前，餐桌彼端正坐着佟丽娅，笑颜盈盈，正抬头望着他。

    李鑫岩一呆。

    李鑫岩走进房间，将门关上，把衣服随手扔在沙发之上，问道：“今天……今天怎么了？为什么又做这个？上一次是我醒来算是一个庆祝，今天又不是谁是生日，还要庆祝一下么？”

    他并不是很喜欢烛光晚餐，但是佟丽娅看起来很喜欢这样。女人喜欢过二人世界，这可以理解。

    李鑫岩又笑道：“唔，还有不少好吃的。正好，跟那帮家伙谈了这么长时间尽玩心眼了，我都没顾得上吃什么。现在能量不足，正需要补充一点。”

    李鑫岩在餐桌另一侧坐下来，佟丽娅给他斟上红酒，笑道：“除了生日之外，还有件事也要庆祝一下啊！这件事可比生日要重要得多！生日过多了，自然不稀罕，可是这件事那可是不能重现的事情！当银海的指挥官，这事情一辈子会有很多机会么？”

    佟丽娅不说这话还好，她一说这话，李鑫岩脑中“嗡”的一声，似乎脑中某一点突然爆出一团火花，震得李鑫岩登时一阵眩晕。

    眩晕当中，似乎很久以前的一幅画面展现出来。

    那时的情景跟现在正在发生的情景似乎一模一样，面前的女人也在说着相同的话：“……除了生日之外，还有件事也要庆祝一下啊！这件事可比生日要重要得多！生日过多了，自然不稀罕，可是这件事那可是不能重现的事情！当星河舰队的指挥官，这事情一辈子会有很多机会么？……”

    恍惚中，这个女人不是别人，正是佟丽娅！于是，现实中的佟丽娅与幻觉中的佟丽娅瞬间重叠在了一起！

    “你怎么了？”佟丽娅一把扶住他，李鑫岩面色恍惚，眼睛直直地望着佟丽娅。

    佟丽娅的问话说完，李鑫岩眨了眨眼睛，幻觉立刻消失了。“哦，没事。没事。”

    “你确定没事？”佟丽娅抱住他的脑袋，问道。

    “没事没事！可能开会谈判消耗能量过多了。我真的有些饿了吧。”李鑫岩敷衍道。

    ……

    李鑫岩去就任银海公民管理局的局长，这一日，佟丽娅也没有闲着，她去了那天两人初到银海时进入的那个市场。一日闲逛下来，倒是发现了一些有趣的事情，就比如桌上的这些蜡烛，竟然在市场中也有卖的。

    卖蜡烛的商店老板并不是人类，但是里面却有不少轻工业商品。这让佟丽娅感觉十分好奇。

    与店老板闲聊了两句，这老板竟然是人类世界逃亡过来的！

    他来自已经被机械城摧毁的南亚A816要道中枢。说起他的经历，佟丽娅听了竟有些唏嘘不已。

    这店老板原本只是南亚A816要道中枢后勤仓库中的一名普通机械搬运工，日日重复着同样的搬运工作。李鑫岩也知道，虽然独立抵抗组织严禁制造机械战士，但是由于各种各样的原因，一些辅助工作的智能机器人还是多多少少存在于人类世界中，这在太行山地下城就不在少数，南亚A816要道中枢自然也有类似的情况。

    机械城攻破南亚A816要道中枢的那一日，店老板作为普通机械搬运工依旧在库房中进行着自己日常的工作。

    突然，库房外面伴随着爆炸，库房管理员——一个叫做刘青平的人歪歪斜斜地冲了进来。他是这个库房的管理员，也就是店老板的上司。

    “都跟我来！”刘青平大叫着。

    店老板跟其他五六个机器人便跟着刘青平冲出了库房。

    库房外面，也就是原本的仓库区大门此时已经被人类士兵用麻袋什么的堵了起来，那里人影重重，枪声震耳欲聋。越过人墙，可以看到外面机械狼拼命想要冲过弹/幕的身影。

    “快！跟我去抢救伤员！”刘青平冲着那里就跑去了。

    店老板跟着刘青平到了战斗掩体近前。流/弹嗖嗖地从身边掠过，刘青平弓着身子，硬是从死人堆里拉出来两个还在喘气的战士。

    店老板虽然是机器人，但也是有智慧的，他能感觉到那些战士身上流淌下来的红色液体渗进他的身体内部的异样感觉。

    又扔上来两个不知死活的伤员，刘青平大呼一声：“去六号仓库！”便准备再拉一个伤员扔到另一个机械搬运工身上去。

    忽然，头顶上一黑，一个庞大影子从院墙上方落了下来！虽然仓库院墙有将近10米高，但是这些机械狼不知通过什么方式竟然人不知过不觉地越了过来！

    店老板是智慧机器人，自然知道这意味着什么，他的程序立刻切换到紧急状态，开始发力狂奔。别的都是小事，他只知道，必须逃离从院墙上扑下来的机械狼，完成上司交代的任务！

    他头都没抬，就往后冲。

    “嗵”的一声，机械狼却从后面一抓勾住了他的轮子！

    店老板失去平衡，险些侧翻，将一个昏迷的战士甩了出去。

    他正回头去看，一只长满利刃的嘴便冲着他的头咬了过来。虽然他的头也是金属的，但是薄薄的金属下是脆弱的控制中枢，一旦被机械狼咬到，他立刻就会报销。

    可是他轮子受制，跑却跑不了！

    就在这当口，一根枪筒从侧面伸进了机械狼的嘴中！

    一阵急速的枪响，子弹自枪筒中倾泻在了机械狼的嘴中。

    “快跑！”刘青平大呼。

    “我的轮子！”店老板叫道。

    机械狼被机枪从口中射击打退了开去，但是爪子却没有放开店老板的轮子。

    刘青平低头一看，不退反进，一脚蹬在机械狼的腹部，然后用枪/托砸在机械狼的爪子上！

    猛然间脚下一松，店老板冲出了机械狼的控制。

    店老板再次加速，轮子虽然发出吱吱的损坏声音，但是此刻她也顾不上了。不过还好，他一加速，便已经身在两米之外。

    “啊”的一声，他脱离了机械狼的控制冲出不到十米，刘青平却一声惨叫。

    急切中店老板回头去看，但见机械狼的另一只爪子已经刺进了刘青平的下身！血从他的腹部飚出来，随着机械狼的甩动四处飞溅。有战士回头开始对机械狼疯狂射击，但是流/弹不仅仅击中了机械狼，也瞬间穿透了他的腿！

    “快跑！……照顾好他们！照顾好……你自己！”刘青平已然身在空中，机械兽将他高高举了起来，但是他最后喊出的却是这么一句话。

    “咔嗒”一声，当时店老板清晰能感觉到自己身上什么东西碎了，但是程序告诉他，不能停留。

    他带着一些自己也从未感受过的情绪疯狂奔逃了去。

    赶到6号仓库的时候，那里已经被机械兽从后面攻破了。到处都是人体残肢和机械碎片，就连跟他同类的的机器人，也是零零散散地落在地面上，没了动静。

    剩下的只有逃亡！

    好在店老板知道库房的总体布局，他运气不错，不仅逃出了库房区域，还逃出了南亚A816要道中枢！

    第二天凌晨时分，他站在南亚A816要道中枢北面的山坡上，看着两个刚刚才醒过来的人类战士，还有那已经是一片废墟的、腾起道道浓烟的南亚A816要道中枢基地，觉得无比孤单。

    而那两人人类战士将手放在他的头上，看着天边黎明的亮光，却道：“希望还会有的，你看，天亮了，我们不是逃出来了么？”

    他一回头，那两名战士脸上却是一片水渍。

