    

    （防-----盗-----章）明天下午14点之前更改！！！

    “这是？！”

    众人感受到这一股强横的气息在缓缓凝聚，皆是一惊，便是陆言，也从这庞然的气息中，感受到一种令人心惊肉跳的恐惧！

    想到这里，他也不再留手，双手掐出一个繁杂玄妙的手印，随后口中无声默念，一股奇异的波动也以陆言为中心开始向外散发。

    “吼！”

    只见那金毛神犼的香火愿力体猛然一声大吼，随即张开血盆巨口，其内迸发万丈金光，化成一片云霞，挡在了身前！

    “去！”

    就在金毛神犼凝成防御，几乎是同一时间，重明大圣的攻势也完成了。

    只见这名高大魁梧的红发男子，之前手中掌持的火焰刀刃早已消失不见，转而化为一团异常炽热雄浑的火焰，一化为七，化作七枚两指来长的飞刀，半虚半实！

    而重明大圣一声令下，就看到其中一枚飞刀猛然吞吐其橙黄色火焰，一声雀跃地轰鸣，便飞向了陆言所在的方向。

    “吼！”

    金毛神犼怒吼一声，纵身一跃便挡在了陆言身前，张口一吞一吐，又是一片金光云霞，足足有两片云霞挡在了金毛神犼的前方！

    “哼，区区两道护体神光，就想挡住本圣的七行神刀，做梦！”

    重明大圣见状，冷哼一声，面带无穷的不屑之色，只是朝前云淡风轻地一指，就见那原本还和护体神光僵持的赤焰飞刀忽然火光大盛，随后两道云霞瞬间被破碎。

    这猝不及防的变化，把陆言都看傻了，只见飞刀瞬间破开两道护体神光之后，不顾金毛神犼的怒声嘶吼，直接一刀斩下，宛如好刀切豆腐一般，金毛神犼顿时身首异处！

    “这！”

    别说陆言，便是重明大圣后方的几位拜火教信徒都迷茫了，她们可是亲眼所见，这金毛神犼易出现，就轻松挡下了大圣手中无无不催的火焰神刀啊！

    可如今，一枚不如当初火焰神刀威势的宝物，一柄短小的匕首兵刃，竟然生生将这强横的神犼斩首，而且整套动作堪称行云流水，几乎没什么停顿！

    这怎能不让人害怕？

    而重明大圣对面的陆言，更是陷入了片刻之间的迷茫，要知道，他可是一直把敕灵请神符中的金毛神犼当成底牌中的底牌，真正压箱底的手段！

    可现在，就在他眼皮子底下，自己一直赖为依仗，甚至颇为自豪的神道帮手，竟然轻易被敌人破解，几乎是不费吹灰之力！

    但很快，他意识到便是悲观等死也不是办法，迅速平复心情，脑海中开始疯狂运行，心思电转，思考对策！

    “不会，你们快瞧！”

    只听得一名拜火教女执事突然惊呼，陆言也闻言猛地抬头，这才发现金毛神犼并没有因此陨落，反而是两道金色霞光各自从脖颈处和头颅下方展露。

    随着两道金色霞光的越来越盛，竟然仿佛连成一片，而待到金色霞光逐渐散去，金毛神犼竟然将头和脖子重新接上，甚至没有丝毫痕迹！

    “吼！”

    金毛神犼摇晃着大脑袋低吼了一声，眼中满是得意地望向对面的重明大圣，一脸轻狂。

    “咦，香火之体已经修成了本源，半步化为实体？”

    重明大圣轻咦一声，微微有些诧异，但很快想明白之后，呢喃自语一句，随后便冷笑道：“呵呵，就算你本源转化完成，能挨得住本圣几刀？”

    “本圣倒是要看看，是本圣七刀斩出你能不死，还是你强接本圣七刀将本圣神力耗尽！”

    只见这红发男子怒吼一声，眼中有精芒吞吐不定，双手向前一挥，剩下六枚飞刀化作六道不同的流光，以难以置信的速度飞向金毛神犼！

    “呜噜噜--！”

    只听得金毛神犼面对飞来的六枚飞刀，眼中呈现出前所未有的人性化凝重，发出一连串声音，又张口一吐，一枚黄金小丹便悬浮身前，滴溜溜开始旋转！

    “神丹？不对，你是香火之体，就算本源转化，也不可能凝成妖丹！”

    重明大圣见到这枚黄金色小丹球之后，脸色微变，但随后一番思量，面色又渐渐恢复如常。

    但是他依旧在疑惑，这形似妖丹的金黄色小球，究竟是什么？

    陆言自然也看到了这一幕，虽然心中也有些疑惑，但见到这形似妖丹的小球，就大概明白金毛神犼是准备拼命了！

    毕竟桃然曾经对他讲过，一般的妖兽灵兽吐出妖丹，便是要以一身修为去抵挡对方敌人的攻势，一旦妖丹在敌人的攻势中破碎，那么妖兽也就面临着性命之危。

    和人族修士不同，人族若是废去一身修为，顶多就是身体变得虚弱，但是生命尚能保住；而妖兽破碎妖丹，则大多数的下场都是形神俱灭、性命难保，少数能够保住性命，也是依靠着自身强大的躯体或者血脉，但也是垂危状态。

    如今见到金毛神犼吐出这金黄色小球，陆言猜测哪怕这东西不是妖丹，也和妖丹差不多了，乃是金毛神犼一身精华的凝聚！

    事实上也确实如他所想，

    京察与大计制度的存在，本身目的在于奖优惩劣，使各级官员能够恪尽职守，为帝国统治做出贡献。然而正因为涉及了官员的奖惩，结果造成徇私舞弊等结党现象十分明显，在发展的后期已经很难真正实现应有的作用。“长官往往博宽大之名，每届京察，只黜退数人，虚应故事，余概优容，而被劾者，又不免冤抑。”

    “四格”为：守、政、才、年。每格按其成绩列为称职、勤职、供职三等。列一等者记名，得有升任外官的优先权。守，代表操守，分廉、平、贪；政，代表政务，分勤、平、怠；才，分长、平、短；年则指年龄，分青、中、老。

    “八法”为：贪、酷、无为、不谨、年老、有疾、浮躁、才弱。分别给以提问、革职或降级调用的处分，年老和有疾者退休。

    “八法”后去掉贪、酷，改为“六法”。按照“六法”考核后，被认定为“不谨”“罢软”者，革职处分；属“浮躁”“不才”者降职处分；“年老”“有疾”者勒令退休。        

