    不过傻狗有傻福。

    因为拉风的外表，和忍界第一神速的机动力，

    风速犬二狗子陪伴在他这个主人身边时间最长。

    而三只狗子中的小妹路卡利欧三狗，因为掌握传音能力，经常和他交流。

    那感情自然也十分的深厚。

    这种心灵上的交流，是大狗和二狗比不了的。

    如果说妙蛙花大蛙是做事成熟稳重，能把木遁动物大军管理得服服帖帖的多面手大女儿，他这个“爸爸”的贴心小棉袄，

    那路卡利欧三狗则是虽然高傲，但为了能让自己满意，一直刻苦修炼的女战士小女儿，

    以及他这个“爸爸”和犬型宝可梦合成兽族群之间的联络员。

    别问谁更重要，问就都是“爸爸”的心肝宝贝“女儿”。

    只是。

    相比兄妹三只的黑鲁加它们，

    在木遁动物虚拟人生中仅仅孤身一个的妙蛙花大蛙，要更加可怜些。

    所以，如果可以选择，白石应该会先去看看大蛙。

    争取攒够积分，让她能从虚拟人生来到现实。

    也因此，白石对即将到来的二级副本首次攻略，是抱有很大期待的。

    希望可以赚它个大几百积分。

    系统盘点的提示声，在白石脑海中继续响起。

    【你在本次模拟人生中培育出了如下木遁植物：

    孢子蒲公英，孢子蘑菇，十手木人，土豆地雷，西瓜迫击炮，冲击孢子菇，魅惑起爆菇，寒冰西瓜迫击炮。

    你可以任选两个作为奖励，从而直接掌握相应的木遁忍术。】

    这次选择毫不纠结。

    白石想不都想，就选择了木遁·魅惑起爆菇和木遁·寒冰西瓜迫击炮。

    其他的木遁忍术，他早就掌握了。

    在这次的模拟人生中。

    魅惑起爆菇的最终进阶版本，

    是高配毒龙花和低配土豆地雷的结合体。

    异香的致幻效果大大提高。

    能让你看到最渴望的人或者东西，由不得你不靠近。

    而等你靠近了。

    砰的一声！

    饱满多汁的魅惑蘑菇爆炸了。

    继承了毒龙花汁液效果的蘑菇汁液具有强大的破甲、爆衣效果。

    可以轻易腐蚀铠甲、衣服，却对皮肤无害。

    诶嘿嘿！

    一看这魅惑起爆符就是lsp了。

    这进化方向对女忍者的杀伤力太强了。

    白石觉得，孢子蘑菇这第二个进化版本真的很棒棒。

    甭管男女忍者，只要你的铠甲被破坏了，只要你的皮肤暴露在外面，那孢子蘑菇就更容易寄生了。

    如此一来，木遁植物大军分分钟就能借助吸来的查克拉，完成爆兵铺场。

    至于冰遁西瓜炮击炮。

    这绝对是当前白石掌握的所有木遁植物中，综合战力可以排名前五甚至是前三的木遁战斗单位。

    不算积分的话。

    单单是奖励这两个木遁植物忍术，就绝对够本了。

    而接下来，才是白石最期待的奖励。

    【你在本次模拟人生中培育出了如下初始犬型宝可梦合成兽：

    黑鲁加（戴鲁比形态），风速犬（卡蒂狗形态），路卡利欧（利欧路形态），来电汪，布卢，多丽米亚，土狼犬……

    你可以从中任选一个作为奖励，也可以选择系统额外奖励的犬型宝可梦：基格尔德10%形态。】

    白石：“？？？！！！”

    一瞬间，他以为自己听错了。

    还特意打开系统界面又看了好几遍，反复确认。

    没听错。

    没看错。

    系统确实给出了犬型宝可梦基格尔德10%形态这个奖励了。

    基格尔德！

    这可是神兽啊！

    黑鲁加、风速犬、路卡利欧这些犬型宝可梦再厉害，也无法和神兽相提并论啊。

    基格尔德是一种由核心和细胞组成的传说中的精灵宝可梦。

    根据和核心结合的细胞的数量不同，可以分成三个形态。

    10%基格尔德形态是犬型宝可梦。

    在这个形态，基格尔德拥有超过时速100公里的奔驰速度。

    50％基格尔德形态是巨大的“Z”字眼镜蛇。

    而100%基格尔德的完全体形态，则像是北欧神话中的巨人。

    背后还有双翼，完全跟高达一样。

    高达！

    男人的梦想！

    而这个梦想，只要你拥有一头神兽基格尔德，就有希望实现。

    关键是系统奖励的基格尔德，是外道魔像移植实验体版本的宝可梦。

    无需结合更多的细胞。

    只要不断注入查克拉。

    就能让基格尔德不断进化，甚至最终进化为高达形态。

    到时候，什么外道魔像，估计都要被基格尔德按在地上摩擦。

    还用考虑吗？

    根本不用。

    “我选择基格尔德10%形态！”

    看到系统空间多了个神兽，随时可以取出进行养成，白石简直狂喜。

    系统提示声继续响起。

    【宿主选择了犬型宝可梦：基格尔德10%形态，其他犬型宝可梦合成兽将放入商城，作为商品。

    宿主可以消耗积分进行购买。】

    白石一看。

    所有最初形态的犬型宝可梦，都售价50积分。

    好贵啊。

    买不起啊。

    就算能买得起，也养不起啊。

    无论是妙蛙种子，还是基格尔德。

    都是查克拉消耗大户啊。

    以他现在的查克拉量，压根就没指望能把妙蛙种子和基格尔德培养出来。

    与其费那功夫，那不如想办法多跟晓组织的大佬门学习更多的能力呢。

    【叮！恭喜宿主完成一次传说级评价的虚拟人生，系统即将升级。】

    【系统升级中……】

    【系统升级成功！】

    【本次更新内容如下：】

    【1、每天虚拟人生次数+1，现在为每天两次。】

    【2、木遁动物价格下降为15积分。】

    【3……】

    白石一愣。

    这么说，我今天还可以再进一次虚拟人生副本了？

    不用等到明天，就可以体验千手的一生（战国）这个二级副本。

    这就很棒了。

    但白石并不打算现在就开新副本。

    因为他刚从副本中出来。

    在里面待了一年，得休息一下。

    白石捧起两只妙蛙种子，继续出门遛蛙。

    而在犬型宝可梦虚拟人生中。

    白石离开之后，所有失去了主人和心灵支柱的宝可梦都差点发生暴走。

    不过三狗及时通过传音术，告诉了所有犬型宝可梦，有关主人的最新消息：

    “主人可能来自其他世界，现在回到其他世界了。

    想要再见到主人，必须要掌握可以穿越世界的手段。

    所以，从今天开始，所有宝可梦合成兽都必须关注类似的消息。”

    在超级进化之后，路卡利欧三狗便拥有单方面向整个犬型宝可梦族群传音的能力了。

    有了以黑鲁加三狗、风速犬二狗、路卡利欧三狗这三个主人身边大红人的领导，

    众多犬型宝可梦合成兽，总算暂时有了主心骨。

    这一刻。

    忍界犬型宝可梦合成兽族群所有宝可梦，都有了同一个目标。

    那就是跨越世界，找到主人。

    至于主人为什么会丢下它们。

    犬型宝可梦们想了很多。

    大多数狗子都觉得，是它们太没用了，没法给主人带来好处。

    于是它们决定，以后在忍界到处搜刮宝物。

    等找到主人时，为主人献上这个世界的所有宝物，然后祈求主人不要再将它们抛弃。

    而另一边。

    正满心欢喜，等待婚礼到来的犬冢花得到一个消息。

    白石君为了对抗来自宇宙的天上人入侵者，离开了木叶。

    这婚礼无限期延期。

    犬冢花：“？？？！”

    她终于破防了。

    “这什么破梦？

    玩我呢！

    我以为终于可以和白石在一起了。

    结果你告诉我，和我一起嫁给白石的，还有好多人呢。

    好，这个我忍了。

    能结婚就成。

    可现在，你又告诉我，外敌来袭，这婚结不成了。

    现在我算是明白了。

    这压根就不是美梦，反而是噩梦。

    一个把各种美好事物展现出来给我看，然后再一个个破坏的噩梦。

    得，这个噩梦我也不做了！

    我要从噩梦中醒来，回到现实世界了。”

    犬冢花身边的来电汪电丸听到了这番话，立即联系身边的宝可梦，让它将这个消息接力传递给大狗、二狗、三狗三位族群领袖。

    传下去，犬冢花以为自己是在做梦。

    传下去，犬冢花把这个世界当成是一个梦境世界。

    传下去，犬冢花说她来自现实。

    传下去，犬冢花说她要离开这个梦境世界，回到名为现实的世界。

    传下去，和主人一样，犬冢花也要离开这个世界了，那她返回的现实世界，很有可能和主人回去的世界是同一个世界。

    最后。

    犬冢花一脸懵逼地被带到三只比房子还大的巨型犬型宝可梦合成兽面前。

    其中那个有十来米高的巨大路卡利欧看着自己。

    然后脑海中出现了她的声音。

    “听说你和主人一样，来自现实世界？”

    犬冢花：“？？？”

