    【求订阅。】

    萧晨的怒吼之声，如同是惊雷炸响一般，回荡在天地间，久久不散。

    落在众人耳中，耳膜生疼。

    ……

    萧晨：“你…我要杀了你。”

    萧晨眼睛通红，布满血丝，周身血色，巨斧再次浮现在手中。

    手持巨斧朝着魂秀斩去。

    “报仇！”

    “我要报仇！”

    “……”

    萧晨嘴里呢喃，周声斗气狂暴不堪，身上的气势也是凌乱无比。

    乱了。

    他的心乱了。

    斗气乱了。

    气势乱了。

    他的一切都乱了。

    他的脑海之中此时就只有一个念头那就是斩杀魂秀报仇，他要报仇。

    他要为萧炎报仇。

    “蝼蚁！”

    看着朝自己斩来的萧晨，魂秀不屑一顾，抬起手臂，伸出手指。

    就这般的夹住了萧晨的血斧，恐怖的余波蔓延，天地在此时为之一滞。

    静。

    寂静。

    无声的寂静。

    死一般的寂静。

    绝对的寂静。

    所有人都没有想到，魂秀竟凭借着两个指头就抵挡住了萧晨的一击。

    这霸道的一击。

    这一击。

    若是仔细算起来的话。

    在场之中。

    无人能够抵挡得住这一击。

    可是他做到了。

    魂秀做到了。

    他不仅做到了。

    他还是凭借着两个指头做到了。

    平平无奇的两个指头。

    抵挡住了萧晨的“惊天一斧”。

    可怕。

    恐怖。

    他们都知道魂秀的势力强大，可怕，恐怖。

    但现在看来。

    之前他们还是太过低估了魂秀的强大。

    他的强大超乎的他们所想，无法想象，无法形容的强大。

    一个词！

    恐怖如斯。

    强大如秀。

    ……

    “咕噜！”

    众人逐渐的醒悟了过来，咽了咽口水，但是心湖依旧是震荡不已，难以平静。

    萧晨：“……”

    萧晨的眼睛依旧是通红无比，布满血丝，周身的斗气血红，气息狂暴，如同是疯魔般。

    但这一刻。

    萧晨的血红的瞳孔之中，明显有着一抹绝望和惧意。

    这是对于魂秀的惧意和绝望。

    魂秀的强大，出乎萧晨的所想。

    魂秀之强。

    无法估算的强大。

    对方只是两个指头就抵挡住了自己的“惊天一斧”。

    这就是差距。

    自己和魂秀之间的差距。

    如同是鸿沟般的差距。

    天地之差。

    无法用言语表达的差距和鸿沟。

    他不如他。

    在魂秀的眼中。

    他就是蝼蚁。

    随手可以捏死的蝼蚁。

    ……

    “啊…”

    萧晨怒吼，宛如是惊雷炸响，又如同是龙吟虎啸般，整个天穹颤抖。

    他的心是绝望的。

    是死一般的绝望。

    但是他想要报仇也是真的。

    替萧炎报仇。

    随着这一声的怒吼爆发，萧晨身上的斗气，气息更加的沸腾狂暴。

    血斧之上，光芒大作。

    惊天的斧印浮现，含有破开苍穹天地之势，想要就此破开魂秀的两个指头。

    ……

    “雕虫小技，也配班门弄斧？”魂秀嘴角上扬，邪魅一笑。

    并未被萧晨这般的威势所吓到。

    夹住血斧的两个指头，宛如是天地般? 死死的困住血斧。

    哪怕血斧的力量又多强，在着两个指头面前? 依旧是无法撼动其半分。

    “萧晨，体会一下什么叫做绝望吧！”

    魂秀动了。

    随着魂秀话音落下。

    动了。

    他动了。

    两个指头动了。

    两个指头问微微弯曲，就是这区区的弯曲动作，萧晨引以为傲的血斧碎了。

    咔嚓！

    清脆悦耳。

    血斧虚影碎了。

    含有劈开天地之势的血斧虚影碎了。

    不仅血斧虚影碎了。

    血斧之上也是在此时浮现裂痕，纷纷破碎。

    “噗嗤！”

    血斧破碎之时? 萧晨一口老血就此吐了出来? 本就重伤的他，现在伤势愈发的严重。

    可他身上的斗气? 血气，气势可是一点都不弱? 有着“疯魔”之资。

    这一刻。

    静。

    天地为之一静。

    可怕。

    强大。

    恐怖。

    成为了这个帅气如斯的魂秀代名词。

    他的实力和他的颜值一样，无法估算的强大，可怕。除了支持正版的书友霸霸能够与之一战? 还有谁？

    试问一句。

    大陆那么大? 还有谁？

    ……

    “你太弱了。”

    魂秀以两个指头破碎了萧晨的血斧? 淡淡的看着萧晨。

    眼神平静异常。

    没有藐视。

    也并没有凝重。

    有的从始至终都是平静。

    这种平静。

    仿佛就是一个人类在面对一只蝼蚁般的平静。

    高高在上。

    但是又平静异常。

    “啊……”

    萧晨大叫一声? 身体逐渐的膨胀，他自知不是魂秀的对手。

    他唯一有机会就是自爆。

    自爆虽然不能带走魂秀。

    但是凭借自爆。

    应该能够伤他了。

    伤他。

    这是萧晨唯一奢求的东西了。

    强。

    太强了。

    强大到他心生绝望? 整个人如同是低落在了孤独寂寞的深渊。

    他根本就反抗不了。

    明知不敌。

    可他还是一战。

    哪怕一死。

    ……

    “自爆？”

    魂秀一眼就看出了萧晨心中所想? 抬起手臂? 五指微微弯曲。

    隔着虚空? 对着萧晨抓了下去。

    天穹之上。

    一只巨大的手印? 从天而现，天穹上电闪雷鸣? 无数的雷蛇穿梭其中。

    黑云笼罩。

    黑云中。

    巨手显露而出。

    画面触目惊心。

    声势浩大。

    “这…”

    萧晨抬头看着这浮现的巨手，瞳孔微微一惊，心生绝望之意。

    “嘶…”

    众人看着这凭空出现的天穹巨手? 忍不住的倒吸一口冰冷的空气。

    浑身颤抖，之手的目标不是他们? 可是他们心中却是有着一股冰寒之意，森冷无比。

    灵魂冰冷，头皮都是为之一麻。

    心湖颤抖。

    眼前画面。

    无法用言语来形容，无法描述它的可怕。

    ……

    “萧晨，这是我的得意招式，上苍之手，这一招足以和九星斗圣相提并论了。”

    “你能死在此招之下，足以自傲了。”

    “记住了，我叫魂秀，魂族之人。”

    “同时，未来也是我覆灭你萧族之人，记住我。”

    “这样子，你哪怕是下九泉，也知道仇人是谁。”

    “不至于含恨九泉！”

    ……

    话音落下。

    手掌朝下一按，天穹之上的“上苍之手”旋即落下，狠狠的朝着萧晨拍了下去。

    轰隆。

    上苍之手落在萧晨身上，天地为之一滞，轰鸣之声，撼天动地。

    天地。

    在这一刻为之寂静，寂灭无声。

    时间。

    在这一刻停止了流逝。

    画面。

    在这一刻静止了。

    ……

    “跨年快乐！”

