    “到底行不行啊！”陈曦看着一群正在瞎搞的仙人们说道。

    “大概吧，不试试谁能知道啊。”紫虚随口回答道。

    “这样真的能建设传送门吗？”陈曦看着在那里胡搞的一众仙人有些头大的说道。

    “虽说不知道陈侯为什么要将这个叫做传送门，但是理论上讲这个确实是可以让人通行于万里之外。”南斗随口胡说道。

    反正还没有试验，理论也是结合仙人被打爆之后，用复活点瞬间复生到设定位置的法门，以及罗马结合不知名的奇怪召唤术，从过去，甚至是其他次元召唤诡异的秘法，以及破界级感悟空间撕碎空间等一系列的顶级秘法搞出来的玩意儿。

    “我总觉得你们这么搞会出事的。”陈曦纠结的看着紫虚等人说道，“话说这真的能送人过去吗？我记得温侯以前撕碎过空间，结果我们试着将典将军丢过去，好悬没被弄死。”

    “那个时候主要是技术不成熟啊，现在啊……”北冥安抚着陈曦说道，只不过说着咂吧了两下嘴，说不下去了。

    “我记得这个门做出来是往来过去未来的是吧。”太和随口说道，“毕竟罗马那边的那个秘术本身就是可以按照气息，联通当前的时间和过去的时间点，我们完成的了也应该可以吧。”

    “听到你们这说，我觉得更玄了啊。”陈曦这个时候肝都痛了，“我当初批准你们搞这么危险的东西干什么？”

    “有什么好怕的啊，反正陈侯你这个身躯也是我们给你捏的，炸死了也不会死的，里面的意识也只是投影再投影的结果，只不过是零延迟而已，放心吧，就算是炸了也没什么的。”日御极其自信的说道，“放心吧，成功了，罗马就不可能这么猖狂了。”

    “话是这么说的，问题在于，这东西真的可以吗？”陈曦盯着面前这么一大堆，或是刻着符文，或是贴着符纸，甚至明显一看就像是回收再利用的玩意儿，这种东西真的能做到？

    “失败了也没有什么，毕竟刚好有一个好的天象，五星连珠，天地之间的引力会发生些许的变化，借用这个为引，说不定刚好能开一个传送门试试啊。”紫虚随口扯淡道。

    “还需要天象支持？”陈曦随口询问道。

    “当然啊，有天象支持也好借力，要知道我们连启动能源都是借的啊，也不知道王家能不能偷电成功啊，普通的闪电不够用啊。”紫虚怅然的说道，而陈曦不由自主的掏了掏耳朵，总觉得是要炸的节奏啊，这研究绝对是要失败的节奏。

    “我能问一下，五星连珠是什么时候？”陈曦想了想这个计划说不定还有告吹的可能性，于是努力了一把。

    “明天啊，所以我们昨天才急急忙忙的上马了这个研究。”一旁的镇星用自己的法术开始固化大地。

    “我真的是信了你们的邪……”陈曦嘴角抽搐，昨天留意到明天有五星连珠，然后脑子一抽就要搞传送门，这能成？

    罗马帝国，塞维鲁听着下面人的汇报，关于元老院召唤出奇怪的生物，导致某个元老发疯之类的事情再次发生，说实话，塞维鲁并不在乎疯一两个元老的。

    只要干活的元老不去作死，其他人随便去作都行，反正罗马强无敌，根本不在乎死上几个闲人。

    “这样下去会不会对于我们国家造成什么影响？”塞维鲁脑子转了转之后突然想到了一个可以解决军队规模太大的问题。

    打汉室有很多的问题，什么太远啊，什么汉室很强啊，但是他们可以打其他的玩意儿啊，想想看，他们都能召唤到不知道是什么地方的玩意儿，那为什么不反过来，将他们反召唤过去，无敌的罗马帝国完全不在乎对手，不行还可以和汉室一起开拓异世界啊！

    “来人，召集所有元老开启元老议会。”塞维鲁带着振奋下令道，没有对手的日子实在是太无聊了，真的好想动动手。

    很快所有的元老都被召集了起来，然后塞维鲁公开了议题——如何将罗马弄到其他世界，现在罗马太大实在不好再继续扩张，但是庞大的军队，以及过高的公民福利要求罗马必须要变得更强，并且继续扩张，直至延续到世界的彼岸。

    总之就是一句话，你们这群人给我想给办法，在意大利开个异世界的大门，这样对手在眼前，我们也好征服。

    这个伟大的设想震撼了元老院的成员，所有人一致好评，虽说期间难免有保守派觉得这么干有点危险什么的，但是由于凯撒投了赞同票，已经将号称在意大利本土无敌的第一意大利军团打出了意大利的第十骑士军团全员投了赞同。

    并且表示愿意为凯撒将异世界作为礼物奉上。

    元老院的元老掂量了一下自身的斤两，决定全员赞同这个计划，反正罗马就算是出了意外，有第十骑士顶着，也不会出事，至于说打翻罗马帝国，得了吧，现在在巅峰期的罗马完全不怕。

    罗马帝国发展至巅峰的召唤能力很快就发挥了作用，相比于汉室这边半生不熟，罗马这边已经搞出来了所谓的献祭召唤，而且为了这次效果够强，他们将好不容易搞的一个时间神丢里面作为祭品了。

    次日五星连珠，会稽王家毫不客气的当场捕捉了一个反应最慢的仙人镇星作为祭品，造成能量的高低差，之后引天雷开始充能。

    其超级华丽的效果，顺带让会稽王家将太和，紫虚，北冥这群仙人一起当祭品搞去引雷了。

    虽说不到一刻钟这群被祭天了的仙人就长安再杀过来了，但是那个时候他们已经顾不上和王家算总账了。

    因为他们胡搞的玩意儿真的在天空之中开启了一轮黑日，而且黑光之中闪耀着一颗颗明亮的星星。

    “看看看，快看，我们真的打开了门，那个谁……”紫虚兴奋的对着陈曦说道，顺手就像从一旁抓人往里面丢试试传送到哪里，然而还没有出手，就被南斗一脚踹飞到星门之中。

    “南斗……”紫虚惨厉的吼声。

    “去新世界，或者是去过去未来的任务交给你去完成了！”南斗毫无节操的说道。

    反正仙人死不了，丢进去就丢进去吧，不就是星门，总要有人为科学献身，就你了，紫虚！

    与此同时罗马的反召唤阵也已经打开，高达上百米的门清楚无比的显现出了对面的景象，甚至连空气之中不同的味道也传递了过来，远远的看去甚至能看到远方堡垒上那镰刀锤子的红旗，暗黑色的烟尘，淡淡的怪味。

    “哦哦哦，元老院干的不错，这招果然是可行的。”塞维鲁看着门对面的大陆兴奋的说道，他们这边是盛夏，但对面确实皑皑白雪，不管怎么看明显是成功的，他们打开了通往异世界的大门。

    然而就在这个时候，一发150mm的榴弹朝着这个位置飞了过来，苏当即飞跃了过去，伸手将之拦住，而后恐怖的气浪，恐怖的爆炸直接宣泄了过来，若非第十鹰旗军团当机立断云气遮盖，在场不少的元老八成就要倒霉。

    “呵呵呵，呵呵呵，从帕提亚死了之后，这还是第一次见到主动攻击我军的对手！”塞维鲁冷冷的说道。

    对面，斯大林格勒会战，在伏尔加河西边开启巨大传送门的罗马这个时候已经被德国人成功的观察到了，而这个时候神经已经绷直了的德国人，毫不客气的对着突然出现在不远处的罗马人发动了攻击，而来自另一个世界的罗马人也毫不客气的进行了反击。

    “前线急报，苏联人派出了超级英雄军团，使用动能打击武器，一发投矛打爆虎式，请求炮火支援！”德军前线的士卒抓狂的下令道，他们是和人类来战斗的，但这些穿着罗马服饰，举着罗马鹰旗的超级英雄是什么鬼，我知道你们苏联是罗马正统，但这算什么！

    与此同时，汉室的传送门也在丢进去了一个紫虚之后终于得以打通，和罗马那种仅仅撕碎了时间线的召唤法术相比，汉室一众仙人搞出来的东西更为可怖一些。

    在遥远的某魔法大陆，征服了整个世界的魔法帝国在朝着天界发起挑战的时候，一道由十余位空间魔法师开启的巨大的传送门成功勾连到了汉室搞出来的星门之上，而随着空间的联通，空间门出现了扭曲，这是有生命体穿梭的征兆。

    历经征战的魔法帝国精锐快速的开始了戒备，各种魔法迅速成型，等待着神明的降临，而后紫虚出现在了魔法帝国的面前。

    禁咒升腾而起，魔导武器迸发出璀璨的光辉，紫虚硬撑了五个禁咒，丢出一道璀璨到让人震撼的军团攻击，将对面小半个军团击溃，最后被魔导战舰打爆。

    “哈哈哈，所谓的天界神明也不过如此，所有人出发，是时候征讨天界了！”魔导皇帝大笑着说道，天界神明不过如此！

