    第十九章 冰冰   

    然而，当她转过身来，这一刻，秦天微微一愣，脑海中的记忆碎片顿时结合在了一起。

    

    是她～   

    “我怎么没有想到。”

    秦天无奈地笑了笑。

    

    这位穿的很普通的女孩，正是程冰冰。

    

    他忽然想起来，那一段在一起的时候，就已经了解到了她的家境不是很好，父亲好像还是在生病，所以给秦天买的礼物都是很便宜的，但至少也是一份心意。

    

    白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，清澈水灵的美眸，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮透出淡淡的粉红，没有涂着口红的嘴唇，显得没有气色。

    

    若不仔细看是看不出来的。

    

    一件灰色宽松的T恤，配上牛仔裤，就这么的普通装扮。

    

    “到底是什么原因，会让你来这里兼职？”

    秦天眉头紧蹙了起来，轻声地呢喃了一句，他之前倒是听说她周末以及没有课程的时候，会在豪天饭店兼职服务员，一天工资是一百。

    

    而在酒吧的话，恐怕工资会高许多，具体是多少，秦天也不了解，不过比起另外两位，他对程冰冰的愧疚更多一些。

    

    不仅仅是秦天的眸光盯着程冰冰，在这里有很多心思的年轻人眼神都是毫无顾忌地看着这位穿着普通的女孩。

    

    他们估计都是老手了，望眼欲穿，早就发现了她惊人的颜值。

    

    “这女孩倒是挺清纯的，估计又是一个大学生在这里兼职。”

    一名富二代不禁地赞叹了一声。

    

    “试试用钱能否砸开她的双腿？”

    

    另外一名青年嗤笑了一声，出声说道。

    

    “呵呵，你们别想了，那个女孩，已经被这家酒店的老板看上了，你们敢和这里的老板斗？”

    突然，坐在这些青年身边的“公主”冷笑了一声，开口说道。

    

    “额，咳咳，当我没说。”

    

    “没想到，酒吧老板已经设局了，我记得前段时间，一位也是挺漂亮的女生来这里工作，被酒吧老板设局，后来怀孕了，你猜后来怎么着？”

    

    “废话，肯定是打了。”

    

    坐在吧台这边，秦天自然是将这里的一切看得清清楚楚，至于他们说什么，用脑子稍微想一下就明白了，反正不是什么好话。

    

    他起身，开始尾随着程冰冰而去。

    

    一个包厢内。

    

    酒吧老板嘴里嚼着槟榔，翘着二郎腿，旁边坐着女伴，他拿出一叠钱，指了指放在玻璃桌上的酒水，出声说道：   

    “只要你将这些果酒喝下去，这里的一叠钱，有一千块钱，你喝一杯，可以拿走一千块钱！”

    

    “老板，我不喝酒。”

    程冰冰摇摇头，出声道：“我今天已经做完工作了，日结的工资500块钱。”

    

    “小冰，你放心吧，这里都只是果酒，没什么的，只是想看你喝一杯，难道我的面子都不给吗？”

    酒吧老板始终保持着笑容，开口说道。

    

    “我，老板我真的不喝酒。”

    程冰冰都有点想哭了，她今天第一次来到这里打工，就感觉到这里的人看她的眼神，就很让她不舒服，发誓再也不来这里了，就应该老老实实在酒店工作，可是家里现在急需用钱。

    

    “喝一杯，两千！你自己看着吧，你要是不喝，工资？

    你也别想拿。”

    酒吧老板挂在脸上的笑容突然消失，即刻就是阴沉着脸。

    

    听到这话，程冰冰眼中闪过一抹不甘之色，拿起一杯果酒像是泄愤地喝了下去，可就把她给呛到了。

    

    她从未喝过酒，根本就不知道这酒的度数到底怎么样。

    

    总之，很辣！   

    她的喉咙都被酒水给辣到了，剧烈地咳嗽起来，泪水都溢出来。

    

    “好，爽快，两千块钱拿走。”

    

    酒店老板大手一挥，豪迈地说道：“还要不要继续？”

    

    回想起家里急用钱，而且只是喝酒，程冰冰再次拿起一杯果酒喝了下去，然后拿走了两千块钱。

    

    恐怕是个人，都会被这个给诱惑，要是酒量好的，怕是能够将酒店老板喝破产，可惜的是，她从未喝过酒，又是一个小女孩。

    

    程冰冰拿到了四千块钱，看到还有一叠的钱，她并没有打算喝下去，因为她的脑袋已经有一些晕乎乎。

    

    “谢谢老板，老板我先走了。”

    程冰冰捂住有些发晕的脑袋，怀里揣着四千块钱，连忙地推门就跑了出去。

    

    正好来到包厢门口的秦天，见到程冰冰跑了出来，朝着酒吧大厅的方向快速地跑去。

    

    酒吧灯光忽明忽暗，低沉的音乐声充斥整个场所。

    

    “在那里！”

    

    酒吧内的一些纹身青年就出现了，这些自然都是酒吧老板的人，他们快速地朝着程冰冰追过去，而没什么人注意到这里的情况。

    

    “砰！”

    

    程冰冰脸色发白，不小心就撞到了一个端酒水的服务生，酒水洒落一地，就连自己都摔在了地板上，十分的狼狈。

    

    完了！   

    他们过来了！   

    她从来都没有那么绝望过。

    

    这时，一道身影出现，一脚就踢飞了跑在前面的纹身青年。

    

    下一刻，程冰冰察觉到自己的手腕被什么人给抓住了，抬头一看，熟悉的面孔，映入了她的眼帘。

    

    “发什么愣，赶快跑啊。”

    秦天大手拽着程冰冰皓白如玉的手腕，拔腿就往着酒吧外跑去。

    

    “妈的，不讲武德，居然搞偷袭！”

    被踹到在地上的纹身青年，猛地站起身来，直接就抄起家伙，朝着他们追了过去。

    

    程冰冰不知为何看到他的时候，心中松了一口气。

    

    跑入拥挤的舞池之中，他们快步地朝着酒吧的出口而去。

    

    程冰冰开始喘气，头晕目眩，感觉身体很重，跑不动，速度一下子就慢了下来。

    

    “真没用，还喝酒？

    手里拽着这些钱干嘛，命最重要。”

    秦天见状，无语地吐槽了一句，双手将她拦腰抱了起来，还好自己力量得到了加点，抱起她还是比较轻松的。

    

    他一边快步地跑着，一边大吼道：“全部让开！”

    

    舞池里的众人顿时有些懵逼了，这尼玛哪里来的逗比。

    

    “我擦？

    老大又搞什么事情？

    怀里抱美人！膜拜祖师爷～～”王晓建回过神来，听到熟悉的声音，闻声看去，不禁地出声道。

    

    “有意思，原来是名草有主的人，难怪难怪。”

    叶嘉怡不禁地摇头一笑。

    

    

