一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十三章含糊不清

    因为林琳现在是病人的关系，张铁森也没有往其他的方面想。

    甚至以为她这是出现什么其他的并发症了，推了推她的胳膊，着急的问道：“林琳，你是哪里不舒服吗？”

    “啊？”

    林琳缓过神以后，看到张铁森一脸的担忧之色，心里很是高兴。

    “没，我没哪里不舒服。”林琳腼腆的看了张铁森一眼，低头问道：“你刚刚问我什么了？”

    发现林琳并没有什么大事，张铁森暗暗送了口气，随口说道：“我就是问你有没有啥感觉。”

    林琳眉头微蹙，暗自感受了一下，茫然的望着张铁森说道：“好像也没什么特别的感觉，就觉得脸上有些凉凉的。”

    “那就好，没我想象中的那么严重，待会儿我把药给包上，很快就会有效果。”张铁森微微一笑说道。

    这时，妇女端着捣碎的药进来了。

    “铁森，我已经按你的吩咐弄好了。”妇女把碗给张铁森递了过来。

    张铁森接过碗，望着林琳问道：“林琳，马上就要开始了，你不用准备吧？”

    林琳没有说话，对张铁森摇了摇头。

    张铁森也不多说，把药一点一点涂在了林琳的脸上。

    林琳静静的看着张铁森，眉头微微的蹙了起来。

    张铁森神情专注，额头也微微渗出了汗珠了。

    林琳看见以后，情不自禁用手去给他擦了擦汗水。

    张铁森现在是心无旁骛，头也没回的说了一句，“谢谢！”

    得到了张铁森的认可，林琳更加大胆了，偷偷对妇女做了个洗脸的动作，示意她去拿毛巾来。

    妇女明白了她的意思，满心欢喜的跑去拿毛巾了。

    张铁森专注的已经忽略的身边的事物，根本没有察觉到有人离开和进来。

    林琳拿着毛巾，如蜻蜓点水般帮张铁森擦拭着汗水。

    没过多久的工夫，林琳整张脸被都抹黑了，只露出了眼睛，鼻子还有嘴巴。

    “呼……”

    张铁森长长出了口气。

    “给，先擦擦汗吧。”林琳扬起嘴角，给张铁森递来了毛巾。

    张铁森也没有客气，拿着毛巾擦了擦汗以后说道：“现在我要用纱布给你包上了，等明天换药的时候，再看看效果。”

    现在看到了希望，林琳也更加渴望能早点康复了。

    “如果没有效果的话，那我是不是就治不好了？”林琳望着张铁森的目光写满了焦急。

    张铁森笑了笑，从容的说道：“不可能的，你喝的药都已经起效果了，只是速度慢了点而已，就算敷药没效果的话，也是会好的。”

    林琳仔细一想，觉得也是这么个道理。

    同时她也意识到之前是自己太心急了，才会没有考虑周全。

    看到林琳眼中的焦急之色消失了，张铁森又给了她一个安心的眼神，自信满满的说道：“你放心好了，我有绝对的自信，过不了多久你就可以康复了。”

    张铁森的这种自信也给了林琳很大的自信，重重的点了点头。

    “那我开始给你包纱布了。”张铁森得到了林琳的同意，拿起纱布一圈一圈缠在了林琳的脑袋上。

    眨眼间，林琳整个脑袋都被纱布包裹了，指露出了眼睛和嘴巴。

    她乌溜溜的眼珠来回转动，仿佛会说话一般。

    “这个等我明天来换药，你们不要碰就可以了。”张铁森为了以防万一，转头望着妇女说道：“阿姨，你拿纸笔来我把电话号码留给你，万一林琳有不适的地方，你可以给我打电话。”

    妇女点点头，跑去拿纸笔了。

    林琳像一个好奇宝宝一样，用手指轻轻戳着脸上的纱布，明亮的眼眸中充满了疑问。

    张铁森上前抓住了她的手，责怪的说道：“别用手碰，会有影响的。”

    林琳看他这么关心自己，心里高兴的不得了。

    张铁森看到林琳羞涩的表情，发现自己正紧紧的抓着她的手，连忙放开了，感觉非常好不意思。

    “那个，林琳没啥事情的话，我就先回去了，明天再来给你换药。”张铁森背对着林琳说了一句，抬腿就打算要走了。

    “你能在陪我一会儿吗？”林琳一紧张，从床上下来了。

    张铁森转身看见林琳眼中的恳求之色，感觉有些好奇，问道：“你还有其他事吗？”

    “没。”林琳顿了顿，有些为难的说道：“你能陪我聊会儿吗？”

    张铁森微微一怔，心里想着“她这个样子也不能出去见人，整天闷在房间里，确实挺无聊的。”

    毕竟这是林琳第一次恳求他留下，张铁森也觉得不好意思拒绝。

    再有就是，他现在确实也没有什么紧要的事情要去做，就点点头答应道：“好吧，我也没啥就陪陪你吧，迟早的时候还可以帮你看看有啥变化。”

    见张铁森答应了，林琳乐的心花怒放，连忙给张铁森搬来了凳子说道：“那你就坐着陪我聊吧，我先出去下，马上回来。”

    说完，她就兴冲冲的跑出去了，张铁森也不知道她要去干嘛。

    张铁森感觉还是要跟杨美娟汇报一下，就趁这个时间给杨美娟打了电话，说明了一下情况，也吩咐她一些事情。

    刚打完电话，张铁森看见林琳端着水果盘进来了，礼貌的对她露出了笑容。

    林琳也听到他刚刚在说话，看到他手中的电话，也就知道是怎么回事了。

    “你给谁打电话呢？”林琳放下果盘后，随口问了一句。

    张铁森诚实的回答道：“给我朋友，把我留在这里的事给她说了一下。”

    林琳拿着一块苹果顿了一下，递给张铁森后问道：“是上次那个跟你一起来的姑娘吗？”

    “嗯！”

    张铁森吃着苹果，嘴里还连连说道：“这苹果真甜。”

    林琳犹豫了很久，还是忍不住问道：“那个姑娘是你女朋友吗？”

    听到这个问题，张铁森也沉默了，阴沉着脸回答道：“我也不知道算不算，也没往那方面想。”

    虽然张铁森回答的含糊不清，但是林琳觉得这也许是一个好的答案，也就没有再继续追问下去了。

    “那你再吃一块苹果吧。”林琳给张铁森又递了一块苹果。