    一个时辰后。

    “长林哥，这红玫瑰的妞确实正，改天和他们老板打声招呼，继续保持，继续保持，哈哈哈。”出了包厢之后，蔡勇琪对着苏长林嘿嘿大笑道。

    一群人都喝的迷迷糊糊，类似的话题聊起来也是大胆了许多。

    “这些女子终归是上不了台面，只要有钱，你想要多少就有多少，甚至比她们还要好的都有，可有些女人，是用钱得不到的，更不是这种女子能够相比的。”苏长林说着，脑子里忍不住浮现出了若晴的面容。

    “长林哥说的是？”

    “没错，就是那个死鬼的未婚妻，一个死人，却霸占着那么稀有的女子，等以后有机会，本公子非要想个办法夺过来才行！”苏长林的脸上顿时升起了一股戾气。

    “放心吧长林哥，这种事情兄弟们最擅长了，等过段时间外界对我们的注意力少点之后，弟弟保证想办法给你弄来。”闻言，蔡勇琪当即拍着胸脯保证道，一副为兄弟出生入死的模样。

    几人边走边聊。

    很快，就在一众人的簇拥下送出了红玫瑰。

    地下停车场里，几人准备开车离去，可就在这个时候，两盏明晃晃的车灯瞬间照在了几人的脸上，昏暗的空间里突然被明亮的车灯笼罩，几人都是感觉眼睛一阵刺痛，当即怒道：“那个没有眼力见的狗东西？”

    在场的几位都是平日里嚣张跋扈惯了的公子哥，此刻喝了些酒更是容易上头的状态。

    “哼！不知死活的东西，竟敢挡你爷爷我的去路？看老子不撞死你！”菜勇琪冷哼一声，说着，就准备上车用车将挡在他们面前的车撞开。

    唰！

    突然间，面前刺眼的车灯突然熄灭，而这个时候，几位公子哥也看清楚了挡在他们面前车辆的全貌，只是一辆寻常到再寻常不过的商务专用车，和他们价值数百万的豪车完全不在一个级别。

    这，也就导致几人更加大胆，更加嚣张。

    “勇琪，把人拖下来打残，今天他帝世天蹲在本公子头上拉屎也就罢了，随随便便的垃圾人物，也敢触本公子的眉头？”苏长林有些气愤的冲蔡勇琪吩咐道。

    后者点头。

    然后大声招呼道：“兄弟们，拿家伙。”

    紧接着，几位公子哥就纷纷掀开后备箱，从里面掏出棒球棍朝着面前的商务车围了过去。

    “狗东西，自觉给本公子滚下来，你知不知道自己挡的是谁的车？”从外面看，是看不到车里面的，但他们可以确信里面有人，因此蔡勇琪不停的隔着窗户叫嚣，另外几人更是不停用手中的棒子敲打着车身。

    力道不大，但击打的声音却尤为震人心神，寻常人碰到他们这种阵仗，吓都要吓的半死，而他们，最喜欢这种戏耍小角色的优越感。

    在他们想来，最后车内的人必然会承受不住压力下车道歉，这种事情他们也不是头一次经历了。

    “下来！”

    “赶紧下车。”

    几位公子哥不停的催促，而此刻的商务车，也终于有了一些动静。

    “哼，终于坐不住了？兄弟们，等下只要门一开，就给我往死里打知道没？”蔡勇琪的脸上露出了一抹残忍的笑容。

    咔！

    门开了。

    就在几人摩拳擦掌，准备挥动着的棍棒打下去的时候，入眼的，却是一颗格外晃眼的金星，而在这之后，映入几人眼帘的则是黎明那张充满杀气的面孔。

    嘶嘶！

    惊觉间，蔡勇琪吓的冒出了一声冷汗，这，这尼玛竟然是一位少帅级人物的座驾？

    余下几人，在这一刻也均是头皮发麻，此刻酒也是醒了不少。

    “哈哈，原来是长官啊，误会，实在是误会，我们这就把车挪开，你进。”反应过来的蔡勇琪打了个哈哈，算是主动低头。

    虽然，一位少帅级的人物还不足以能随便拿他们这些人怎么样，但现在的战区毕竟如日中天，能避免交恶就避免，再说了，这的确是一点小事，在这个敏感的时候闹到大人哪里去就不好了。

    “把你们的头，叫过来。”黎明不予理会，仅仅是抬起手意识了一下不远处的苏长林。

    这话一出，蔡勇琪几人的面容顿时沉了下来，“长官，只是闹了点小误会没必要揪着不放吧，家父蔡尚，这些兄弟也都是长安道各世家家主的子孙，至于我身后的那位，出身一流世家，长官这点面子不肯给？”

    在他们看来，黎明找苏长林，无非就是想问罪，这他怎么愿意？他蔡家或许得罪不起一位少帅，但长安道，还是得罪得起的。

    然而。

    随着他这番带着威胁意味的话出口，面前的黎明却眨眼间如同闪现一般接近了苏长林，“苏公子，白天，我们见过的。我家大哥在车内等你，走吧？”

    看着如同鬼魅般出现的黎明，苏长林吓了一跳，当即准备发怒，但仔细一看，却发现黎明正是白天时候在灵堂上见过的某位白虎战区统领，再结合他的话，瞬间就联想到了什么，刚到嘴边的话也是憋了回去。

    “草！原来是找麻烦的，我们长安道对白天一事的回应已经够明确了，你不过一区区少帅，也敢贸然前来问罪我长林哥？你口中的大哥是何方神圣？这事，你们战区那位领头的帝大人知道吗？”

    后面追来的蔡勇琪大怒。

    这战区分不清轻重的人还真是多，长安道对白天一事做出回应之后，就连那位大帝境的战区扛把子都没有做出任何动作，倒是一个小小的少帅和一个所谓的大哥，跑来找麻烦了？

    “今天，你要敢动长林哥一根汗毛，我长安道绝对说到做到，到时候，影响了你们战区那位帝大人的声誉，哼哼！把你口中的大哥喊出来，本公子倒要当面问问他，这个责任他承不承担的起！”

    蔡勇琪再次开口，话里话外无不带着警告。

    这时。

    黎明缓缓转过身来，看着他那趾高气扬的样子，笑道：“本帅的大哥，正是你口中所称的那位帝大人，他在车里，不如你去问问？”

    蔡勇琪：……

    众人：……

    这话一出，蔡勇琪以及几位公子的哥的脸色顿时变的惨白，而方才首当其冲嚣张救场的蔡勇琪本人，更是吓的双腿都在发抖，这尼玛，帝世天本尊亲自来了？

