    整个百货大楼安静无比，如蒋天临刚才说的那般，里面的歹徒，完全没甩顾紫寒。

    顾紫寒脸上当即露出了愤怒的表情，走过去，将喊话筒扔到车上，戴上头盔，接过配枪，取出弹夹看了一眼里面的配弹，然后咔嚓一声，快速拉了一下手枪套筒，将子弹上膛。

    她摆了一下手，周围密密麻麻的警察握着枪就朝百货商场围去。

    “看见没，顾队长就是这火爆脾气，做事雷厉风行，等她带人冲进去，那些罪犯可就危险了。”

    “这么多警察，这么多枪，那些罪犯只怕是插翅难逃。”

    “那些罪犯也真是傻逼，惹谁不好，非得惹顾大队长。看着吧，到时候那些罪犯的下场绝对会非常惨。”

    周围围观看热闹的人，纷纷说道。

    蒋天临站在旁边没有说话。

    因为顾紫寒他们根本靠近不了百货商场外面，那些罪犯不会给他们这个机会。

    砰！

    一声枪响，陡然从百货商场中响起。

    外面围观的人都被吓到了，他们所有人都抱头蹲到了地上，惊慌大喊。

    顾紫寒他们那些警察，也是全部蹲到了地上，握着枪，目光警惕的盯着前方的百货大楼。

    咔嚓！

    百货大楼上的一扇玻璃，被椅子砸碎，一个年轻女人被绑着身体，从窗口前被扔了出来，然后掉在了百货商场的半空中。

    “救救我！谁能救救我！我好怕，我不想死！”

    那个年轻女人痛哭着，极其惊慌的大声叫喊着。

    一个身上穿着蓝色囚服，外面套着件黑色外套，脸上带着奥特曼面具的男人握着一把刀，站在窗口。

    顾紫寒他们那些警察当即举起枪，对准那人。

    砰！

    一声枪响又猛地响起，子弹射到地面上。

    显然是在警告！

    站在窗口那个男人，望着顾紫寒他们，露在面具外面的双眼中带着玩儿味的神色，他举起刀，对着脚下的绳子就砍了过去。

    绳子断开，掉在半空的那个年轻女人身体直直朝地上落去。

    全场的人都瞪大双眼，面露浓烈惊恐之色！

    顾紫寒他们也是满脸的震惊！

    咚的一声！

    那个年轻女人倒在地上，双眼瞪大，鲜血一股股的从口中涌出！

    脸上也满是痛苦之色！

    “这只是给你们的一个警告！”

    “我们手上有几千人质，想他们死，你们尽管过来！”

    “我要一个人，他叫廖世海。还有，立刻去给我们准备五辆押运车。”

    “你们只有一个小时的时间，如果到时间，我们没看到廖世海跟那五辆押解车，超过一秒，我们就杀一个人。”

    一个嘶哑，冰冷的男人声音从百货商场中响起。

    带着面具的那个男人，站在窗口，举起手指，做了一个开枪的动作。

    极其的挑衅！

    蒋天临望着百货大楼，目光冰冷无比。

    顾紫寒脸色愤怒无比，她摆了一下手，带着所有警察向后面退去。

    来到警车边上，她对旁边的同事说道。

    “马上去查清楚，那个廖世海是谁，现在又在何处。”

    那个警察当即点头，当即就朝另外一边走去，回来后，他拿着一份资料对顾紫寒说道。

    “顾大队，查清楚了。”

    “廖世海，江海本地人，原是冯日华犯罪集团中的二号头目，因与冯日华之间产生了无法调节的私怨，后来他就将冯日华等人给举报了。”

    “也因此，冯日华等一百三十六人被捕，其中三十二被判死缓。”

    “廖世海被判六年零三个月，于三年前出狱，不过在去年他就因得了肝癌，死了。”

    顾紫寒接过资料看了一眼，俏眉紧皱，说道。

    “他们之所以想要廖世海，肯定是想杀了他泄恨，而且从目前情况来看，他们也并不知道廖世海已经死了。”

    “廖世海一米八左右，身材匀称健硕，只要找个人伪装他，我就能混进去。”

    她转头，目光朝她周围的同事打量了一眼，不由地摇了摇头，都不适合。

    然后她转头朝围观的群众看去，当看到蒋天临时，她眉头突然一挑，喊道。

    “你，就你，过来！”

    蒋天临看了她一眼，站在原地没有动，他正在思考从百货大楼那些位置突破，能控制全局。

    顾紫寒拿着资料走过去，站在蒋天临面前，盯着他身材打量了一番，然后说道。

    “这位群众，你与此人身高，体型都差不多，我们警方需要你的配合，要你伪装成他，带我混进百货大楼。”

    “你放心，有我在，绝对会保证你的安全，不会让你出一点事。”

    “等这事结束后，我们也会给你颁发优秀市民奖章跟奖励。”

    蒋天临表情平静的朝那边的百货大楼看了眼，点头道。

    “可以。”

    他本来就打算找办法进入百货大楼，然后制服那帮穷凶极恶的罪犯。

    现在如此简单就能进去，他当然会答应。

    顾紫寒带着他上了一辆警车，拿过一个头套就递给了他。

    蒋天临拿着手中的头套看了一眼，脸上露出了一丝淡笑，直接戴上。

    “记住，进去后，千万不要说话，我会保证你的安全。”

    顾紫寒将手枪塞到腰间，说完，用手铐拷住蒋天临的双手，带着他下车就朝百货大楼走去。

    望着朝那边走去的蒋天临，将一脸上满是急切之色，他拿起手机就打起了电话。

    “马上派特战队过来，保护主帅！多派点人！快点！”

    他们走到百货大楼外面，前方的玻璃门被缓缓打开，一个戴着面具，握着手枪的男人，弯着身，对他们招了招手。

    顾紫寒带着蒋天临刚走进百货大楼，后面的玻璃门就当即关闭。

    而在大厅中，抱头蹲着密密麻麻的人。

    周围，顿时十几把枪指着顾紫寒跟蒋天临的头。

    一个脸上纹着条黑蛇纹身的男人，瞪着蒋天临，语气凶戾的说道。

    “把头套取下来！”

    顾紫寒脸色顿时一紧，冷汗从额头上瞬间渗出，心中也无比紧张了起来。

    如果让他们知道面前这个廖世海是假冒的，那他们绝对会立刻开枪。

    而他们两人也会瞬间被打成筛子！

    “你，别动！”

    那人对想要动手的顾紫寒冷呵了一声，然后目露警惕之色，用手枪对着蒋天临的头，手指紧紧扣在扳机上，对他吼道。

    “你，马上将头套取下来！否则，老子一枪崩了你！”

    全场所有蹲在地上，望向这边的人质，心都紧紧提了起来………

