    这么一招呼，发呆的众人，总算反应过来，七手八脚的冲上去输出，很快将第一只精英怪给打掉。

    叮！你成功击杀副本怪物仆蛛侍卫，经验值+1200！储能点数+3！

    第一只精英怪挂掉，叮的一声，出东西了。

    岳峰随便瞟了一眼，一件绿色品质的皮甲上衣，毫不犹豫捡起来，丢给了痴心玫瑰。

    “你用的皮甲上衣！刚才你们反应太慢了，如果待会boss开怪了，你们这样咱们可打不过！”

    丢下一句话，岳峰转身就继续朝着前面走去。

    有了第一只怪物的配合，接下来众人表现好了许多，逐渐适应了岳峰的拉怪节奏，随后将外围的12只精英仆蛛彻底清理一空。

    一系列的表现，让队伍里众人对岳峰的实力有了更加清晰的认知。

    这个看起来有些强硬的家伙，实力远超众人，尤其是近战输出的时候，一举一动好似都有一种奇特的韵律，远不像公子哥发动技能之后肢体那么的僵硬。

    岳峰正前面探路呢，突然停了下来。

    “怎么了？”痴心玫瑰好奇问道。

    岳峰指了指远处的一只五彩斑斓的花吻蜘蛛，冲火法说道：“用火球术，引一只过来！”

    更深的蓝看了一眼视野里还没有被惊动的怪物皱起了眉头。

    “引一只？哪怕用小火球也是范围伤害的！三只蜘蛛挨在一起，怎么引一只过来？”

    “是啊，梦梦，火球术是小范围伤害呢！你对法师职业不太了解吧？”痴情玫瑰也帮腔道。

    岳峰被这个言论搞得服气了，撇撇嘴指导道：“第一，不要叫我梦梦，你可以喊我岳峰，或者昵称往事如梦！

    第二，小火球是小范围伤害我是知道的，但是跟让你引怪并不矛盾，

    选最靠近一侧的那只，将火球的锁定位置放在空地上，用余波覆盖到一只怪物就行！这么简单的操作，很难理解吗？”

    “那我试试！”

    更深的蓝点点头，按照岳峰的指导，小心翼翼的发射一枚小火球，恰好用火球炸开的余波引到了一只花吻蜘蛛。

    骤然被偷袭，花吻蜘蛛的蛰刺功能立刻被激活，咔嚓一下对着空气就来了一个蛰刺，头上复眼确定偷袭者的位置之后，很快冲了过来。

    “这个花吻蜘蛛有个主动蛰刺技能，带毒的，抗怪的是注意别被蛰到！我开怪了！”

    简单提醒，岳峰冲了上去，一套小连招下来，一个照面再次打出四百多的输出。

    精英模板下的花吻蜘蛛血量跟伤害都有了小范围的提升，但是之前岳峰杀怪只能靠自己单挑，敏捷度低的情况下，操作空间有限，避免不了硬抗伤害。

    现在有了队友，就是另一回事儿了，岳峰拉住仇恨之后很轻松的一通输出，五人小队清理这些伤害不低的花吻蜘蛛倒也挺快。

    掌握了拉怪的技巧之后，深蓝第二只花纹拉得就更加娴熟了，火球炸开的余波在花纹头上跳出一个只有五点的伤害，另外一只却丝毫没有受到影响，还处于浑噩的状态。

    在岳峰的简单指导下，队伍只需要一只一只的单独面对怪物，很快将已经三五成群的花吻蜘蛛给一一清理干净。

    在清理的过程中，再次爆出一把绿色品质单手剑，岳峰嫌弃伤害太低，直接丢到了背包，等打完副本再估价平分。

    “接下来，就是第一个boss了！我等级最高，应该可以看到属性，你们不要乱跑，等我一下！”

    岳峰打了招呼，溜溜达达朝着洞穴深处的boss走去。

    前方阴影中，一头怪异的巨型蜘蛛正呆在那里，粗壮的前肢不时发出咔咔咔的声音。

    普通花吻蜘蛛只有脸盆大小，可是这头巨型蜘蛛，足足有小牛犊那么大，

    硕大的蛛腹覆盖着暗红色的甲质皮肤，到处都是放射状的骨刺凸起，看起来有些狰狞。

    最让人印象深刻的是它的一双巨大前鳌，尖端位置闪着幽幽的金属寒光，好似天然形成的长矛矛锋，这如果不小心被戳一下，少不得一个窟窿。

    岳峰小心翼翼的靠近到对方的感知极限，随后选择查看怪物属性。

    【黑锷蜘蛛】

    等级：18

    生命值：12000

    护甲：55

    攻击：70-105

    技能：【变异蛛甲】【致命蛰刺】【跃击】

    【变异蛛甲】：天赋被动，受到的所有物理伤害，减少30%。

    【致命蛰刺】：面对突然发生的危险，黑锷蜘蛛将会毫不犹豫的使用尖锐的前鳌对目标进行一次致命蛰刺，造成150%+100点的穿刺伤害，如果目标被命中，则有较大概率触发出血。

    【跃击】：选定目标发动一次跳跃攻击，如果准确命中，将会使目标陷入短暂的眩晕状态！

    介绍：蛛魔一族当中的统领级生物，除了超高的敏捷之外，还天生就拥有一副强壮的骨甲，力大无穷，破坏力惊人！

    岳峰将收集到的boss属性直接贴到了队伍栏里。

    “专家级的老一，技能效果都有一定的强化，大家要注意一点！致命蛰刺更加智能，而且并不受仇恨控制！待会我开怪主T,开怪之后近身的玫瑰跟公子哥也要小心！

    第二个就是这个跃击，这个技能专家级会附带小范围攻击的效果，不过发动技能的时候有一定的预兆，大家注意听我的口令，让你们躲的时候，立刻后退躲避！

    如果被跃击踩中控制，百分百会被致命蛰刺，现在就算是全体加点的骑士，也是扛不住的！都听懂了吗？”

    “你怎么知道这些的？我现在生命值已经930了，护甲也110点，依然扛不住？”

    公子哥听到岳峰这么说有些不服气，作为一名定位主T的骑士玩家，前面小怪被岳峰抢了风头之后已经很不爽了，没想到，面对boss，岳峰依然没有让他主T的意思，这就彻底触及了公子哥一名骑士玩家的底线。。

