    “圣血之石是什么东西？”王历好奇道。

    “这就说来话长了。”

    夏洛克摸着胡子给王历科普背景故事。

    大致意思就是，上古泰坦之战以十二泰坦全部战死而告终，光明泰坦陨落后除了留下了神圣之石以外，其心脏也化作了一颗血石。

    光明神伊苏坦尔用神圣之石的力量将血石净化，做成了圣血石。

    圣血石原本放置在天界的圣水之中，用来给神族洗礼，加持圣光。

    后来神魔大战，两族死伤惨重，决定在人间发展信徒，所以光明神王伊苏坦尔就将圣血之石分成无数份，放置在各个主城的光明神教的修道院内，用来为人类洗礼。

    经受过圣血石洗礼的人类，不用刻苦修持，不用加深信仰，就可以在极短的时间内获得神圣之力，直接就能投入战场。

    神魔大战结束后，圣血之石就成了各个修道院为最虔诚的信徒洗礼提升力量的圣物。

    然而三百年前，天启大陆突然发生异变，阴霾遮蔽了天空，月亮变成了血色。

    血月照射过得圣血之石被污染，从此以后便失去了洗礼的力量。

    圣血秘银并非是一种天然材料，而是秘银被圣血之石洗礼后得到的一种特殊魔法材料。

    一般用于教廷为圣堂武士打造圣血铠甲。

    自从圣血之石被血月污染失去了力量，圣血铠甲也变成了尘封的历史。

    “这……”

    听完夏洛克的讲述，王历一阵无语：“那岂不是说，我这工程之书白学了吗？”

    没有圣血秘银，王历的魔能枪就无法制作……无法制作魔能枪，就不能提升这一类的熟练度，更无法解锁更高级的图纸……合着这工程之书自己是白学了。

    “也不尽然。”

    见王历这般模样，夏洛克脸上露出了一抹笑容，淡淡道：“圣血之石本就是沾满血腥的污秽之物，是被太初神圣宝石净化后，才拥有了神圣的力量，只要你找到神圣之石，就可以重新恢复圣血之石的力量。”

    说到这里，夏洛克道：“可惜了，神圣之石是光明圣庭的至高神物，被教皇梅沙收藏，你是肯定拿不到的……”

    “那倒是……”

    王历点头。

    教皇梅沙可是人界至尊高手，天神的代言者。

    同为八英雄之一，梅沙和雷恩曾是一个级别的强者。

    后来雷恩研究奥术魔法后，实力突飞猛进达到了一百八十级。

    梅沙更了不得，据说他已经获得了光明神王的永生之力，其神力之强仅仅亚于光明神王，就算没有二百级至少也不会弱于雷恩。

    神圣之石就镶嵌在梅沙的权杖上面，想在他手里抢到神圣之石来净化圣血之石……王历突然想起论坛上有个智障发的帖子——“为啥人参果也有长生不老的作用，没人去抢五庄观，反而千方百计的抢什么唐僧肉，最后落个家破人亡的下场。”

    这就是典型的分不清主次。

    梅沙就是那镇元子老仙人……老子要有在他手里抢东西的本事，基本上也用不到人参果了。

    “所以……这圣血秘银还是算了吧，这辈子是弄不到了。”夏洛克摇头道。

    “这个嘛……”

    王历摸着下巴思索道：“虽然我拿不到神圣之石，可也未必无法恢复圣血之石。”

    “哦？你有什么办法？”夏洛克挑了挑眉毛问道。

    王历道：“他不来，我可以过去啊，只要我找到圣血之石，然后再把圣血之石带到光明圣庭让梅沙净化一下就好了嘛，梅老头还是很好说话的。”

    “不愧是泰坦血脉！果然是智慧的种族。”

    夏洛克闻言狂拍马屁道：“我怎么就没想到呢……您要是能重新恢复圣血之石，不仅能够重新获得圣血秘银，我还可以在提升您的武器的时候为您加持神圣力量。”

    “是吗？”

    王历微微一怔，这可是意外收获。

    “有了圣血之石，我们地精一族才能够研究膛线的制作……自然也能为您服务。”夏洛克道。

    “那你能不能告诉我圣血之石在哪？”王历又问道。

    “血色修道院！”

    夏洛克道。

    “血色修道院？那不是副本吗？”

    王历闻言反问道。

    血色修道院，是格林要塞开放后的第二个副本，副本等级25级。

    这个副本开放的时候，王历和天龙教等人已经三十级了，而且据说里面都是堕落的圣系怪，爆的也都是牧师和骑士装。

    天龙教自九星毒奶转职后，就没有了圣系职业。

    所以就一直没有下过这个副本。

    想不到这个副本里面还有隐藏的宝物。

    “普通副本里面是没有血色之石的。”

    听到王历的话，夏洛克道：“普通难度副本只是地狱的投影，只有地狱才是副本的真实本体……血色之石只存在于真实的血色修道院中。”

    “真实的血色修道院……”

    王历淡淡道：“你的意思是只有通关了地狱难度，才能拿到圣血之石？”

    “恩。”

    夏洛克道：“如果圣血之石人人可得，便也不是什么圣物了。”

    “地狱难度……”

    王历抓了抓后脑勺，然后在行会频道发了个消息：“地狱难度的血色修道院有没有人打？”

    “不打……没意思。”第一个回消息的是百步穿杨。

    接着就是其他人的回复：“打那玩意干啥，不够恶心的，还没有咱们用的装备，不如去刷野怪呢。”

    “恶心？”

    “对啊……”九星毒奶道：“你不知道吗？血色关底那两个BOSS是对狗男女……难搞的很……普通难度大家装备不过关的话，都很难通关，最后也只爆骑士和牧师装备，这也是为啥血色修道院冷门的原因。”

    相比起格林要塞，血色修道院的确冷门的很，论坛上都很少有人讨论。

    难打也就算了，还特喵的有装备掉落限制。

    游戏里三分之一是刺客，三分之一是战士法师……六分之一是弓手，剩下的才是其他职业。

    牧师这种纯辅助还好说，终归有人练，圣骑士可是和格斗家齐名的下水道……这么一冷门职业还出了专属装备掉落的本，自然没人会费力去刷。

    说来也搞笑，背景故事里，圣骑士开始主角呢……结果混得那叫一个惨。

