    凌恪道：“这都什么跟什么，是我自己要帮忙的，你别多想。对了，你来的时候没人跟踪你吧？”

    “没有，我很小心的。不过，他们应该也不会跟踪我了，只等着看结果，如果我把这件事告诉霍飞哥，他们大概就要对我动手了。”

    “那你不要说了，我去跟他说。”

    “不管我们谁说，结果都是一样的，只要霍家知道了霍凡柔有问题，霍凡柔就会怪到你我头上。还是我跟霍飞哥说吧，让他先不要打草惊蛇就好。”

    “嗯。”凌恪点头：“让霍飞哥先别轻举妄动，等查清楚霍凡柔究竟想做什么以及她背后的人再说。”

    “你后来也没查到吗？”楚惜问。

    “..........没有，我再继续查。”

    “那你一定要注意安全。”

    “放心，我知道。”

    从帝大出来，楚惜打了辆出租打算回C大。

    楚枫忽然打电话过来：“惜儿，别回C大了，到梦幻时光来。”

    “你.........你知道我在外面！”

    “嗯，过来找我，霍少也在这。”

    “霍飞哥也在！好，我知道了。”楚惜随即对司机说改变路线。

    梦幻时光包厢里。

    霍飞问：“楚枫，你说的是真的？”

    楚枫道：“虽然我不能确定霍女士背后到底是什么势力，但我可以确定她此次回来的目的绝不简单，还有她的手下在今天早上威胁过惜儿，叫她不要多管闲事，并且拿我和凌恪威胁她。”

    霍飞喃喃道：“可姑姑她并没有理由这么做，她一直在国外做生意，对我们也很好。”

    “自古人心难测，还是注意一些的好。还有，霍少，这件事在没弄清楚之前，我希望你先别轻举妄动，毕竟敌在暗。”

    “我知道。”顿了下，霍飞又道：“还有，这段时间我会派人来保护你们，确保你们的安全。”

    “这倒不必，我自由安排。”

    “你们是因为我们霍家的事才惹上麻烦，我不能不管。你放心，我派人暗中保护，不会让他们发现的。”

    “这恐怕不行，惜儿并没有明显做什么，对方都如此敏锐的彻查她，甚至查到她与白先生的关系以及与千刹盟有交集，显然对方实力斐然。

    当然，他们现在一定也在观察着你的一举一动，如果你有什么特殊举动的话，霍女士便会猜到你已经知道了。”

    “可万一你跟小惜遇到危险怎么办！”

    楚枫淡淡一笑：“我从小到大便是从各种危险中度过的，依旧好好活到了今天。至于惜儿，我更会保护她。凌恪的话........他暂时应该不会有事。”

    思索片刻，霍飞道：“那你们小心点，保护好自己。”

    楚枫道：“我会的。”

    与此同时。

    霍家酒庄中。

    “主子，真的不用盯着他们了吗？”男人问。

    霍凡柔优雅坐在沙发上，抿了口红酒，淡淡道：“不用了，盯着霍飞那边就行了，如果他那边有什么动静，就先把那小丫头片子杀了和那臭小子杀了。”

