    任何一个有眼光的统治者，都会意识到戈格兰岛的重要战略价值。

    她的地理位置处在芬兰湾的正中间，历史上的她正是俄罗斯沙皇国与瑞典王国争夺的热点地区之一。

    曾有芬人先祖在岛屿上修建小型的定居点，随着气候的变迁，芬兰湾的水越来越多，岛屿距离大陆显得太远，那些目前只懂得独木舟制作的芬人、爱沙尼亚人，他们已经无力前往距离海岸太远之地，而且也没有冒险的必要。

    历史上就是维京人发现了戈格兰岛，具体而言还是一个信了天主的丹麦人，他的名字正是引用的《圣经》里的人物Gog，所以少量的丹麦移民在岛上建立的小型渔村，并用首个定居者的名字将之命名为Gogland。

    同属于维京人的罗斯人在建立基辅罗斯后不久，在“圣徒”雅罗斯拉夫大公的治理下，罗斯军队积极向爱沙尼亚地区扩张势力以及收税，从此芬兰湾里有战略价值的岛屿，都开始被基辅罗斯控于股掌中。

    如若这一切都是历史的必然，那么奥托在830年深秋带领疲惫的船队登陆戈格兰岛，就是做出了开创历史的征服之举。

    也许一开始奥托只想给浑身难受的手下找个可以好好休息的地方。在茫茫大海上，她可以作为登陆休整之地，就被所有的罗斯人所铭记。

    罗斯人早就知道这座岛的存在，更知道它是一个贫瘠的所在。

    只有当罗斯人真的联合了斯拉夫人建立起一个庞大的国家，才能意识到这贫瘠的岛屿对于芬兰湾的掌控何其重要。

    现在，罗斯人对它并不感兴趣，最多当做一个临时停靠的安全之地罢了。往年奥托也有带着船队自此停靠，他们只在岛南满是卵石的海滩带上一宿，就被那膈人的石块所赶走。

    罗斯人根本就未对岛屿进行探索，实则是大家觉得它毫无探索必要。四个满是石头的丘陵杵在岛上，少量的松树、桦树艰难生存，故林子也是稀疏的。

    登陆的人们想要找寻一个松软的沙滩，奈何只有大量的卵石。

    大家吹都丧气地搬来铲子，挖掘又夯打一番，给自己平整一片立锥之地后，铺上皮革直接躺下来休息疲惫的身体。

    篝火陆续燃烧起来，燃料就是一些被砍伐的富含油脂的松树。

    那些女人和孩子，被奥托勒令给疲惫的勇士们烧火煮麦子，作为回报，他们将得到足够填饱肚子的麦粥。

    为了难得的饱餐，他们兢兢业业的工作。尤其是这些待嫁的诺夫哥罗德女人，她们很清楚上了罗斯人的船，就是和过往一切做出切割。就算各庄园有说不尽的瓜葛，她们都是被父母、被庄园抛弃的女人，现在能够奢求的就是未来的罗斯人丈夫真如传说中的那样会善待妻子。

    这些女人煮麦子的功夫没的说，如若她们能拥有陶土做的烤箱，就能花些心思制作出能够吃上十天半个月的大列巴。

    疲惫的人们都希望找寻一片天然的沙土地，作为自己今晚的栖身之所，他们不得不平整一些卵石，吃罢女人煮的麦子躺倒就睡。

    他们觉得石头极为多余，但在留里克眼里，那不就是自己梦寐以求的吗？

    “海滩居然到处是风化又被海水侵蚀的卵石？那么岛屿腹地岂不是……”

    坐在篝火边的奥托，用树脂剃着牙缝里的鱼肉丝。麾下的勇士们看起来是真的累坏了，他自己甚至有点过意不去。

    奥托做出决定，就在这座满是石头的岛屿休整一整天。

    关于接下来的航程，他与侄儿阿里克探讨了一下，下一个泊地就在阿里克率部曾过夜的那个，也就是所谓的奈萨尔岛。

    也许一天的休息，大家都精力体力都能得到很好的恢复？

    留里克本有些疲惫，在意识到该岛巨大的石材资源后，那份疲惫已经荡然无存。

    他捧着吃了一半买粥的木碗，走近自己的父亲。

    “那些女人没有给你铺好毯子吗？你哥哥已经睡着了，你也该休息。”奥托瞥眼说道。

    “无不困。”留里克坐在父亲身边，放下木碗随手拿起地上的卵石。这座岛，看起来到处都是石头。”

    “那又怎么样？”

    “我有一个构想。”

    “说说看。”奥托扔了树枝，想听听儿子的高见。

    留里克随后指向东方：“新罗斯堡还在用木头搭建围墙，大量的建筑也是木头，我觉得这些都是权宜之计。我的规划你也知道，我要用石头搭建新罗斯堡的围墙。科努松说石头不好找，我看这座岛，就是我们的采石场。”

    “嗯？你要利用这个岛？”

    “对。”

    奥托捏捏胡须，对于搭建围墙什么的，构筑木质围墙应该足够了。“留里克，你应该知道，用石头搭墙，那是一个艰难的工作，你觉得有必要？”

    “很有必要。我就是希望新罗斯堡能变成坚固的城市，用任何手段加强我们未来核心的防御，我觉得都是理所当然的。再说了，我们还要用石头铺路呢。”

    无论是搭建石头围墙、石头房子和石板路，奥托都不觉得它们必要。

    “也许，我们不该操之过急。留里克，我觉得你太心急了。”奥托善意的提醒。“依我看夯土道路就足够了，你知道的，连我们的罗斯堡老家都没有路，你有何必有太高的要求？”

    “那是你不关心而已！”留里克的情绪稍稍有点激动。

    “嗯？如若不是必要的，我为何要关心。”

    “但是对于新罗斯堡，我们必须要关心。哎呀，这件事包在我身上就行了。”留里克不想再辩驳身边：“爸爸，这个岛屿叫什么？”

    “名字？”奥托耸耸肩：“一座满是石头的荒岛，也配有名字？”

    “那就叫她石头岛（Stieno）吧。”

    “也好。”

    留里克又捡起饭碗：“明天我想好了，我带着我的佣兵到岛的深处瞧瞧。石头岛看起来规模很大，如果能发现金矿银矿，哪怕是铁矿也好极了。”

    儿子居然是这种想法？奥托不知该高兴还是疑惑。这小子究竟是天生的喜欢发现矿石，还是和铁匠们走得太近了？留里克要客串一把探矿人吗？

    如果真的发现了什么好东西真是再好不过。

    奥托揉着儿子顺滑的小脑袋：“你去吧，耶夫洛身经百战，你让他保护好你。最好给我发现一些好东西，记得傍晚时一定回来。”

    得到了父亲的首肯，留里克自诩可以放心大胆的做一个探险家。

    那些阿里克麾下的来自墓碑岛的精锐老兵，漫长的划桨，让健壮的他们变得疲惫。更不用说那些一度在诺夫哥罗德养尊处优待了两个月，又在新罗斯堡大吃特吃的索贡大军，健壮又年轻的他们这下子肚腩纷纷膨胀起来，他们前所未有的拥有了一点肚腩赘肉。

    强者的特权就是能敞开肚子吃麦子！就算燕麦在后世属于低糖食物，那更多的是一种噱头。许多年轻战士身上堆积了一些脂肪，这样的他们虽然更能抵抗寒冷，能更好在北极的寒冬熬过去，却也降低了他们的体力。

    太阳升起来了，阳光很快消弭掉海雾。

    海滩上到处是懒洋洋的人们，他们继续裹着毯子补觉。至于那些女人和孩子，他们继续听从奥托的命令，抓紧时间为整个船队的人研磨麦子，再用随处可得的石块，将其烧得炙热来把麦饼烤熟。全部带来的陶瓮灌满了从上一个岛屿带来的淡水，由于知道了下一个停靠点，现在没有多少人真的珍惜淡水了。陶瓮里燕麦翻腾，奥托有意要求女人们加紧熬煮，等到中午时分战士们可以喝上熬到稀烂的麦粥，那才是真正的美味。

    下一个泊地就是奈萨尔岛，由于只需要短暂的航行就能冲到一条河流的入海口，取得淡水自然是极为简单之事。就算首领不希望遭遇爱沙尼亚人在错误时间的骚扰，阿里克自告奋勇，当抵达下个泊地，他会带着兄弟们划船取水，遂在当前的用水问题上，奥托不想干涉什么。

    耶夫洛对意外的探险本意是拒绝的，他也参与到漫长的划桨中，体力消耗很大的他不得不遵从主人的命令，免为其难的拎上一支橡木弓，护卫主人留里克向岛屿内陆探索。

    留里克此行带上了全部的佣兵，兴师动众得仿佛是要与野兽为敌。

    区区一个小岛，难道还有比斑鸠更大的禽鸟，或是比耗子更大的野兽？

    凶猛的野兽不应该也不可能出现在此，留里克本人的兴致不错，他巴不得能在林子里射杀一两只鸟，成为今晚的野味。

    他们走在卵石密布的海岸，整个队伍沿着逆时针方向，在岛的东部海滩一路北上。

    北风吹拂着大家的脸庞，海波声尽在耳边回响。

    “大人，你要大量的石块，我看这些石头足够建设新罗斯堡了。”无聊的耶夫洛突然说话。

    “我知道，这些石头很不错。”留里克光顾着在巨大的海滩岩石台地前进，“都小心点，不要崴脚。”

    “那就派遣一些人过来开采石头。大人，只要你愿意给些钱，兄弟们都愿意做。”

    “你们？”留里克停下脚步，他不知耶夫洛的话是故意的，还是纯属无心之举。“你们还是算了。我要你们去讨伐敌人，不是让你们做石匠。开采石头是必须的，也许我们该让一批诺夫哥罗德人过来，或是迁徙一些科文人，给我开凿石头。”

    “依我看，你可以去梅拉伦招募一点人。”

    也许一个佣兵队长不该那么多话，留里克一开始有点不悦，听得耶夫洛的这一番话，那就不得不思考一番。

    梅拉伦明年会发生什么事？留里克估计到很多人会饿肚子，好在他们毗邻大湖，依靠捕鱼果腹应该不至于饿死。就是他们是否甘于贫穷呢？挖梅拉伦部族的墙角被留里克当做一种政策，当那些极端贫穷的孩子被自己搜罗一空后，下一步就该是发展那些成年人，邀请他们上了罗斯人的船去东方拓荒。

    沿海岸北上的探险看似漫无目的，留里克时刻注意着到处都是的石块。看看这座岛，它一定是某次地质事件被从地壳强行抬升的巨石，和之前经历的那个平坦的岛屿截然不同的是，这座岛屿居然有山。

    他们又走了一阵子，一件不可思议的事物映入眼帘。

    “嗯？这个岛屿到底有多大？怎么还有溪流？”

    和留里克的惊讶完全不同的是佣兵们兴奋的表情。

    耶夫洛抿抿嘴：“我还以为真的要到南边的大陆海岸找河流取水，想不到这个岛居然有溪流。”

    “是啊，看起首领的计划要修改一下。”说罢，留里克一甩脖子：“我们沿着溪流溯源。”

    他们走在溪流两侧的土地上，开始真正的深入岛屿腹地。仅仅走了一公里多一点，一座不大的湖泊映入眼帘。

    北欧的湖泊速来寒冷，故而不会滋养大量浮萍。戈格兰岛有四座较大湖泊和一个小水潭，季节性降水为之补充水量，留里克一众现在目睹的就是最大的那一座。

    琥珀的两侧是高大的土丘，正西方晴天白云。

    “看起来这是岛屿的中间部分了。”经验丰富的耶夫洛判断道。

    留里克略感疲惫，他使劲扭扭腰，随意坐在河畔松软的松针垫子上：“我还以为岛屿很大。哈哈，发现一座小湖真是意外惊喜。耶夫洛，你瞧两侧的山，居然到处都是石头。”

    耶夫洛长舒一口气：“依我看整座岛屿就是巨石。这里的林子也不茂密，到现在出了看见几只鸟儿，哪有什么野兽。”说罢，他瞧瞧自己的弓：“我多虑了。”

    留里克耸耸肩：“你再去探索一番，也许还能有意外收获。哈哈，也许你还能挖到一些美味的松露。”

    闲来无事的人当然是休息一阵子又自在的游荡，当耶夫洛回避如厕之际，他抖完身子，就注意到不远处一棵与松树截然不同的树。

    它是那样的高挺蓬松，曲折的树干和红松截然不同。再定睛一看，湖畔还有许多这样的树。

    一股特别的感觉驱使他前进，他摇晃一颗如自己小臂一般的小树，惊喜的发现此树干颇有弹性。他毫不犹豫的将之砍倒，再削去一些细枝，高高兴兴拎着它走近自己的主人。

    啃食一点麦饼补充体力的留里克看耶夫洛带着奇怪的东西归来，随口就问：“你莫不是发现了什么宝贝？”

    “有宝贝！就是这个。”

    耶夫洛亮出他搞到的树枝，弄得留里克一脸疑惑。“你要树枝做什么？”

    “做弓啊！哈哈，你可知道这是什么树？”

    “是什么？”

    “是灰树。”

    “灰树？”留里克更加疑惑，他不是植物学家，对树的古诺斯语描述就更不清楚了。“它能做什么？”

    “它可是上好的做短猎弓的材料，每一个猎人都希望得到它，但它并不好找。我故乡的人们，还有你们罗斯人，都在用橡木做弓。依我看，还是灰树最合适。”

    耶夫洛一直在提及“灰色”这个词汇，留里克再好好看看这被砍倒的小树，当然不能判断它的真正身份，耶夫洛奋力掰弯树枝它又猛烈回弹的样子，留里克直觉脑子嗡的一下子。

    “啊！这东西真是做弓的好材料。你从哪儿搞到的？”

    “就在那边。”耶夫洛指着湖畔。“大人，有何指示。”

    留里克一拍大腿，兴奋道：“我就想着这次探索必有收获！我们居然找到了做弓的好材料。走，把左右的灰树，全部砍了带走。”

    