

               重生以来，苏启所在的任何领域内，基本都是强势崛起，对外一律强势无比。

    而且对手也被他整的很惨烈。

    但他还从未关注过别的企业在外企面前，是怎么艰难生存的。

    看着雷总这般模样，他脑海里砸重金搞自主研发的心念更加的坚定。

    沉默半响后开口说：“化为技术部门将要用部门入股的方式，跟我们新公司合并。”

    “媚族也一直在研究这块，我相信这是强强联合的关系，用不了多久属于我们*的芯片即将要出来。”

    “到那时候我坚信，这种局面将要被打破。”

    “一旦属于我们*的芯片出来，那就是真正跟他们争夺市场的时候，到那时候我会反垄断。”

    “我所说的反垄断，并不是我反抗垄断，而是反过头来垄断他们！”

    此刻苏启想说下他们正在科研的2G技术，但还是忍下去了。

    这点信息一定不能够泄露出去，国外高科企业是狼，他们一旦得知了这条思路，必然会马上进入这个领域。

    这块领域，很简单，苏启要求的也是垄断！

    当然了，这块业务也是新公司里面的主要板块，到时候借助于化为的设备，同样他坚信也可以打造出来一个垄断企业。

    原本苏启只想着卖卖手机算了，但越往这条路上走，他越发现复杂。

    要们嘴巴就张的如同鲸鱼，海上游走一圈，大小鱼通吃。

    吃回来的东西，国内可以与人共享，但国外企业别想吃到一点点。

    雷总长长的呼了口气说：“苏总，但愿你们媚族能够打破这个僵局吧。”

    “小咪利润薄，而且还有很多股东，股东有利润要求，被利益绑架，没法像你这样长达几年时间不抽走一分钱利润，而且还往里面砸钱的做法。”

    “掣肘太多，我们国内手机品牌看你们媚族这个老大哥了。”

    苏启说：“别太悲观，记住，小咪也好，化为也罢，只要根正苗红，铭记自己是*企业，我就会帮助。”

    “一开始我就跟你说了，我要打造出来一只*企业组成的商业战队，去跟蚕食全球市场。”

    “别总是盯着一个碗的饭菜，岂不知前方还有满汉全席，那才是我们的目标。”

    “来来来，把你的中分捋一捋，我们喝酒。”

    原本雷总还鸡血满满的，被苏启这么一说他一脑袋的黑线：“苏总，能不能总是嘲笑我这发型。”

    苏启抬头：“我没嘲笑啊，你这本身就是中分啊，郭富城都要甘拜下风吧。”

    雷总内心无力反驳，举起了酒杯：“算了，反正说不过你，喝酒喝酒！”

    “这就对了吧，来来来，今天雷总你不醉不归。”

    “嗯？我不醉不归，那苏总你？”

    苏启说：“你心里有郁闷的事，需要酒来让自己冷静，但我没有啊，所以你得先来三杯。”

    雷总点了点头：“好像是哦。”

    “不对，苏总你喝个酒都要鸡贼我！过分了！”

    ……

    十天后，一则新闻马上被南方诸多媒体报道。

    一家名为东方科技的公司，突然出手一个多亿，收购了深市最大的手机加工厂，这个厂一直都在给诺基亚，摩托罗拉代加工。

    国内算是比较知名的一家企业。

    而且东方科技还是以全资收购。

    正常的收购流程，如果放在以前是没有人太关注的。

    问题就是这家公司的资本神秘性，谁也不知道他背后的靠山是谁。

    所以很多媒体都在起底，各种专家粉墨登场，又开始了他们的长篇大论。

    不过扯来扯去都是在扯淡。

    最终大多数媒体都认为是富石康神秘收购的，毕竟这是国内代加工第一大厂。

    这家企业以前也是他们公司的竞争对手，收购动机最为明确。

    王章本来还想跟东方科技公司那边演一下双簧的，就是为了让别人不要怀疑到媚族头上来。

    但一看势头都到了富石康头上，他干脆就站在了媒体面前各种发言。

    比如说，有一次一个记者问他：“王总你好，对于这家东方科技你怎么看，我们听说他们想完全参照你们媚族的流水线标准来改造。”

    “这分明就是要协助其他品牌来跟你们媚族来竞争。”

    王章听到这里的时候，突然仰头长长叹息了一声说：“以前我跟郭总关系还不错。”

    “但我万万没有想到郭总竟然是这种人，背后阴我。”

    “算了，宰相肚里能撑船，他要玩就让他玩去好了，媚族从来惧于任何的对手的挑战。”

    还有一次，一个记者问王章：“王总，对于郭总背后阴你们媚族的做法，你有什么看法。”

    王章只说了几个字：“别再问了，我想打他。”

    ……

    诸如此类的各种现象，在各大记者招待会当中出现，一时间网络上马上出现了一些热搜词。

    “媚族王章与富石康郭总的爱恨情仇起底。”

    “媚族王章想打郭总。”

    “媚族王章打了郭总。”

    等等。

    郭总很受伤。

    他就在国外出个差的功夫，竟然莫名其妙的上了热点。

    一回国就不停的给王章打电话，可王章就是不接他的。

    无奈，郭总又给苏启打电话解释，苏启当然明白，所以电话里一个劲的说没事。

    苏启越这么说，郭总越觉得憋屈，最后站在自己台省家中，玩着外面的海面。

    突然咆哮了一声：“这东方科技哪个叼毛搞出来的啊，干嘛要把苏启这股祸水往我们头上引！”

    “他妈的，我姓郭，但也不能这样什么锅子都往我头上来盖啊！”

    他是真的怕苏启会记仇，这事情已经被媒体给曲解成他们阴媚族。

    最要命的是东方科技那边在媒体面前模棱两可的回答，神神秘秘的，煞有其事，好像他们就是富石康的背景。

    无奈之下，他只能马上联系他们的公关团队，必须要到中海跟苏启见一面解释清楚。

    若不然被苏启盯上了怎么办？这家伙眼神就是刀子，被他盯上了谁有好果子吃。

    不过忙碌了一大圈，最终得到了大正集团的回复。

    苏启没在中海，已经去了下面产业考察，至于去了哪个部分产业，谁也不清楚。