    因为是从楼梯摔下来，虽然多数都是皮外伤，但奶奶还是检查出了轻微脑震荡，而且这几年奶奶的心脏一直不是很好，所以这一场手术下来，整个人明显比以前虚弱了很多。

    梁音进门时奶奶正醒着，家里伺候了多年的老佣人冯姨在病床边站着，奶奶见梁音抱着那箱子进来，脸色微微变了下，随后才笑出来：“还是小音最贴心，知道奶奶最惦记这个镯子，就赶紧去帮奶奶把东西取了回来。”

    梁音此刻脑子一片混乱，听奶奶这么一说顿时满脸愧疚：“对不起奶奶，我刚刚……我刚刚不小心——”

    “是我出门撞到了她，结果摔坏了奶奶的玉镯。”

    周慕寒抢在梁音前面开口，将她说不出口的责任揽到了自己身上。

    奶奶脸色苍白，闻言并没有太大的表情变化，只是笑了笑：“没关系，也不是什么好东西，只是戴的时间久了，心里总会有一些感情。”

    不知道是不是梁音自己心里作用，她总感觉奶奶似乎话里有话，但却又听不懂她在暗示什么。

    刚刚在门口发现的事情让梁音这会儿的心跳还是加速的，她不知道要怎么消化这件事，甚至连面对奶奶时都带着几分心虚，一直不敢正眼看过去。

    奶奶盯着她看了几眼，忽然笑了笑：“小音把东西先放下吧，这里有冯姨和你们姑姑在，没事的。”

    她说完又将视线转向周慕寒：“慕寒，你先带小音出去吧，我也累了，要好好休息一会儿。”

    “好，奶奶您先休息。”

    周慕寒有些疑惑，奶奶刚刚还像是有事情要交代一样让他叫梁音进来，怎么这会儿梁音进来了她又说累了呢。

    心里虽然疑惑，但听奶奶这么说，周慕寒还是接过梁音手中的箱子放在一旁，拉着她走了出去。

    两个人刚走出病房，奶奶便冷脸看向那箱子，呼吸略显粗重的指过去：“阿冯，去、去把箱子赶紧扔掉，不要被任何人看到。”

    冯姨一听这话便明白了周奶奶的意思，脸上满是心疼：“老太太，您这是何苦啊，她们是想置你于死地，你却还在帮她们瞒着这种事？”

    老太太长吁一口气，声调不变：“周家的天不能再变了，周家的人更不能再出事了，我之所以不让慕寒去取这些的东西，就是怕他发现什么端倪，现在幸好是小音送回来的，她不是个太细心的人，也不明白周家的这些弯弯绕绕，所以不会多想。”

    “可是——”

    “没什么可是的，我这不是没死么，你怕什么？”

    奶奶打断了冯姨的话，甚至还跟着毫不忌讳的开了句玩笑，惹得冯姨更是双眼通红，转身抱着箱子走出了病房。

    奶奶看着冯姨抱着箱子走出去，才终于放心了一点，重新躺回到病床上，回忆了一遍自己摔倒的整个过程，自嘲的摇了摇头，果真是人老了，就不中用了，脚下一滑竟然就能摔成这个样子。

    *

    跟着周慕寒走出奶奶的病房，梁音心里无比混乱，一直在犹豫要不要将自己刚刚发现的事情告诉他。

    若是告诉他，那必然就要姑姑承认牛奶的事情，姑姑为了脱罪肯定已经清理好了楼梯，而且她自己也说了不能搬离老宅，自然会想尽办法狡辩；可若是不告诉，那奶奶鞋底的沐浴液又是谁放的，放沐浴液的人到底有什么目的，想害奶奶摔跤？还是说……想害死奶奶？

    “想什么呢，一脸认真的样子？”

    沉浸在自己想法中的梁音被周慕寒突然开口吓了一跳，一时间更觉得心虚：“没、没什么。”

    周慕寒觉得奇怪，想了想刚刚在病房门口周母的态度，于是开口：“我妈她今天也是太着急了，说话冲了点，你别想太多。”

    “嗯。”

    见她认真点了点头，不像是敷衍的意思，但却也明显没往心里去，周慕寒不禁更加疑惑，又往前想了想，顿了一下又开口：“韩若菲的事情你也不用在意，我会找个的机会和她说清楚的。”

    “说清楚什么？”

    梁音这才接了一句，反问道。

    “说清楚我有老婆、没小三，一时半会儿也不打算找。”

    周慕寒侧头扫了一眼梁音，今天奶奶的事情太突然了，以至于打乱了他原本的计划，否则的话，这会儿他应该已经得到自己想要的答案了吧。

    梁音反应过来他在说什么，一时间不禁思绪混乱，半晌，她才突然开口：“你妈为什么会那么讨厌我？”

    好像比当年讨厌白蕊还要严重。

    当年周慕寒和白蕊的事情闹起来，辛微也只是冷着脸说不可以，之后的事情虽然手段强硬，但也没听说真的面对面讥讽过白蕊，就连最后白蕊曝出那些乱七八糟的新闻，辛微也只是让人直接给了她钱，整个过程都端着豪门贵太太的架子，不失风度。

    怎么现在到了梁音这，她就丝毫不重视风度，又是动手又是讥讽，就差没直接拉着她和周慕寒去民政局了。

    周慕寒听到梁音这个问题有些意外，仔细想想他似乎也不知道为什么，就算她一直认为梁音是为了钱才嫁给周家，但已经过去三年，这种情绪也该淡了不少，怎么现在看来还与日俱增呢。

    “可能是嫌你没给她生孙子吧。”

    周慕寒虽然有开玩笑的成分，但也不全是假，辛微上次质问周慕寒和梁音是不是假夫妻，其实在意的点也是这个，梁音霸占着周家少奶奶的位置，不但没有给周慕寒带来任何生意场上的助力，甚至连最起码做妻子的责任都没有尽到，做母亲的，肯定心里不舒服吧。

    但梁音却不信他的鬼话，她叹了口气：“如果只是因为孩子，那奶奶应该比你妈更期待重孙子，可是也没见奶奶因此讨厌我啊。”

    不但不讨厌，反而还是整个周家对她最好的一个人。

    想到这，梁音脑海中便再次浮起了那个沐浴液，既然清楚奶奶是对自己好的人，那她就不能这么不明不白的看着这件事发生，就算她弄不清楚这里面到底是怎么回事，至少也要提醒奶奶一下，让她不要再遇到这种事情。

