    银科文，最为强大的几种文字之一，不知为何人所创。古往今来，只有这种文字，可以记载无上道法，不为时间所侵蚀，能够永远的保存下来。

    要知道，一般的文字，哪怕是帝纹，在时间的长河之下，根本保存不了多久，迟早会消失在岁月的长河之中，只有银科文可以与世长存。

    上一次张友仁拿出的一块玉牌，可以进行虚空传送，上面刻下的符文，便是银科文。

    “银科文堪比帝级符文了，竟然会在这里？”林南惊讶，立在古刹之中，周围星光点点，数以万计的银科文，宛如小蝌蚪一样，在虚空中游动，朝着林南的脑海汇聚而去。

    “到底是什么东西，需要用银科文记载，很强大吗？”

    林南的心中猜测，到底是谁在动用银科文，记录下了这些文字，又想给后人留下一种什么讯息？

    月光高洁，洒下一层银辉，林南沐浴在月光之下，外面树荫婆娑，松涛阵阵，伴随着虫鸣鸟叫的声音，显得非常的安静祥和。

    他立在这里，感受着银科文袭来，宛如身处无边大海之中，耳边传来阵阵浪涛。

    他整个人进入到一种玄奥的境界，完全沉浸在银科文的海洋中，大量的符文涌动着，林南初步估计了一下，这些银科文，洋洋洒洒，足有上万字。

    数量太多，而且杂乱无章，根本不知道代表着什么。

    “法体立海源，坤日随代天。”林南口中喃喃自语，接着摇头：“这是什么东西，根本不通顺，这些银科文，被人特地的打乱了。”

    “一万多个银科文，跟天上的星辰一样的浓密，虽然我可以翻译出来，各自代表不同的文字，可是根本不知道，这些文字代表了什么。这是一个排列组合，一万多个文字，排列起来的可能性，比宇宙里面的星辰还要多，根本不可能猜测的出来。”

    林南叹息一声，能以银科文留下讯息，留下的东西，绝对非同凡响。

    但，文字太多，洋洋洒洒一万多个，就算都翻译出来，每一个文字的位置都是不同的。想要将这一万多个杂乱无序的文字，组成可以通读的符文，简直不可能，因为太难了。

    “到底是什么意思？留下银科文的人，到底想表达什么？”

    林南低语，认真的研究，眉头微蹙，可惜他没有任何的头绪。

    如这座古刹般，根本无人知晓，它建立在此的作用是什么，它又是什么时间建造的，主人是谁？这一刻，林南的神念，犹如海洋一般，铺天盖地的席卷出去，将整个古刹包裹，想要检查每一个不同之处，希望得到蛛丝马迹。

    但他失败了。

    古刹很普通，也很寻常，所有的砖瓦都是普通的砖瓦，没有任何特殊的地方。

    只是因为它被人建造在此，每一块砖瓦之间，勾勒出一股特殊的气势，而后才能让古刹纤尘不染。想到这里，林南心中一惊，因为这古刹里面什么讯息都没有留下，但它却蕴含风水大道的气息。

    “真的如此吗？”

    为了验证猜想，林南脚下一跺，轻飘飘的腾空而起，来到数百米的高空，俯瞰下方。这座古刹建立在一座小土山上，非常的不起眼，朴实无华，若是一般人路过，根本不会发现任何问题。

    “这是……”

    林南浑身一震，感觉不可思议。

    他懂得缚龙术的上半卷，这古刹的风水，简直与缚龙术内部的秘术，如出一辙。直到此时，林南才察觉到，这古刹也许与缚龙术有关，他心中激动，而后重新降落在古刹内。

    一眼扫出去，银科文宛若蝌蚪般，在虚空中游动，看似杂乱无章，实际上各自镇守一方，互不干扰。

    “嗡！”

    月光倾泻下来，银辉灿烂，银科文像是活了一样，全都游动起来，它们汇聚在一起，而后散开，涌动之下，竟然汇聚成了一座龙脉，原本排列无序的文字，竟然全都变得井然有序起来，每一个银科文，都回到自己的位置。

    这是缚龙术的下半卷，非常的完整，一个字都不残缺，竟然在这里。

    “怎么可能！”

    林南难以置信，差点兴奋的跳起来。

    银科文内记载的，确实是缚龙术的下半卷，与上半卷完美的衔接。上半卷有攻伐之术，号称元婴境界第一！同时，还能引动天地龙脉，可以缚龙。下半卷的内容，更加让人心惊，可以斗转星移，参悟大星移动的轨迹，引动星辰之力。

    林南试着动用完整的缚龙术，看着天空的日月星辰，一股恐怖的伟岸之力，朝着他凝聚而来，就连天空的日月星辰，都移动了半分。虽然肉眼几乎不可见，但确实真实的移动了，让人震撼。

    “这缚龙术到底是谁创造的，丝毫不比大帝留下的神术差，可以勾动日月星辰的力量，为自己所用，实在是太可怕。”林南低语。

    他没有闲着，将所有的银科文，全都烙印在脑海中记下。

    等到记录完最后一个银科文的刹那，古刹震动，轰然瓦解，所有的青砖与黑瓦，像是遭受不住时间长河的考研，纷纷腐朽作古一般。就连寺庙后方的那座凉亭里面的黑铁钟，也化为齑粉，漱漱而落，消失的无影无踪。

    林南立在原地，空荡荡的。

    微风拂过，古刹化为的齑粉随风飘散，消失的无影无踪，只剩下一个光秃秃的山头。

    “发生了什么？”清瑶仙子出现，她亭亭玉立，宛若出水的芙蓉，夜幕下的她穿了一件薄纱，肌肤娇嫩，银色的月光照在她的皮肤上，晶莹剔透，可以看清楚她皮肤下方的毛细血管。

    “这古刹怎么没了？”

    清瑶仙子降落下来，很是吃惊。这座古刹很不凡，伫立在此不知道多少年，历代琼玉楼的楼主，都来研究过，但却无一所获。

    她们还没弄清楚是怎么回事，古刹竟然就化为齑粉消失了。

    林南轻笑的摇头，表示自己也不知情，没有将银科文的事情说出来。若是如实相告，搞不好琼玉楼会动其他的心思，逼他交出银科文。

    清瑶仙子狐疑的扫了林南两眼，一双美眸不断的打量他，很显然不相信林南的解释。

    但，她也没有多说什么，选择了沉默。

    “大半夜的，仙子不睡觉，来这里做什么？”

    “我听到了这边有动静，于是就过来看看。”清瑶仙子道。

    她的神念一扫，附近的山林确实有毁坏的迹象，还有大片的山地，出现深坑，一排古木拦腰折断。

    她在两个方位，发现两具无头尸体，分别是鳞赤峰和孔辉二人的。

    “唉。”

    清瑶仙子先是一愣，而后又释然，轻笑着摇了摇头，道：“这二人果然来找你麻烦了，真有你的，这二人的实力可不弱，就这样被你杀了，没弄出多大动静啊。”

    “是他们轻敌了，我是偷袭才能轻易击杀成功。”林南笑道。

    清瑶仙子根本不信，表示会让人来处理这两具尸体，让林南不用担心。林南惊异，道：“琼玉楼不会惹上麻烦吗？这二人毕竟是荒古皇族之人，且也算是年轻一代的妖孽，哪怕身份不高，但实力与天赋在那里，荒古皇族不会追责吗？”

    “这个你不用担心，我们自有办法。”清瑶仙子微微一笑，若牡丹花盛开，非常的娇艳。

    “啊——！”

    她伸了一个懒腰，露出粉嫩的咯吱窝，腰肢非常的纤细，香味弥漫，缭绕在鼻间挥之不去，道：“我乏了，先回去休息了，有什么事，明日再说吧。”

    她如谪仙子一般，踏着月光离去。

    林南没有在此地久留，回到湖心小岛休息。同一时间，远在亿万里之外的玄武族祖巢深处，大岳之巅，一座七星台立在这里，地面被建造的宛如罗盘一般，到处都是古老的符文，这个符文的每一寸，都是玄武族的先祖留下，对应天上的日月星辰。

    头顶的天空，万里无云，星汉灿烂，苍穹宛若一个巨大的海碗，倒扣在大地之上。

    七星台的心中位置，盘坐着一只老龟，他苍老极了，浑身的皮肤都干枯掉，身上的龟壳，也因为年代久远，化为一片苍白的颜色。在龟壳的表面上，不可计数的裂纹与沟壑，触目惊心，这是无尽岁月留下的斑驳痕迹，诉说着岁月变迁，时间飞逝。

    只是，这只老龟沉寂的坐在那里，像是坐化掉一样，头顶的苍穹，时不时的有流星划过。这是老龟依旧无动于衷。

    忽然，其中一片星域，颤动一下。

    在紫薇星域的一角，亮起一颗璀璨的星辰，老龟苍老的眸子，浑浊不堪，在那颗星辰亮起的刹那，一下子瞪大，抬起头朝着那颗璀璨的星辰看过去。

    “帝星，怎么可能！”老龟的声音颤抖。

    “嗡——！”

    与此同时，玄武族的深处，其他人也发现这颗星辰的亮度暴涨，纷纷冲出修炼场所，朝着七星台而来。大量的玄武族后人出现，他们全都面色凝重，看向七星台中心区域的那位白色龟壳的玄武，纷纷开口：

    “老祖，帝星亮了。”

    “百万年以来，自从我古族自封，帝星就黯淡无光，已经蒙尘，此刻帝星亮了。”

    “老祖，自古以来，玄武族历代都有记载，帝星亮起的那一刻，便是有大帝出世的时代。”

    “老祖，太好了！又有崭新的妖帝，即将诞生。”

    玄武族的众人，激动无比，他们的身体四周，流动各种符文，全都在推演。

    七星台中心其余的玄武老龟，抬起头，看着那颗璀璨的帝星，迟迟没有说话。他沉默了半晌，才以最简单的办法占卜，没有花里胡哨的手续，也没有古老的仪式，更没有动用玄武族的秘术。

    只是排出三枚圆形方孔的古钱币，抛洒在地。

    卦象一出。

    “大帝啊，我不想与你活在一个时代了。”玄武老龟微微一笑。

    “咔擦——！”

    一声脆响，它背负那个白色龟壳上，裂开最后一道裂纹，而后龟壳脱落，分为两半落在地上，玄武族老龟就此溘然长逝。

    “老祖……”

    七星台四周，传来玄武众人悲恸的声音。

    当天晚上，玄武族的一位祖王坐化的消息，传遍了荒古万族，各族皆震动，这是一位非常苍老的祖王，活了二十几万岁，比一位妖帝存世的时间还要久。

    坐化之前，这位老祖的那句话，也被传出来，顿时引起轩然大波。加上紫薇帝星亮起，古族这一夜都睡不着觉，好几位古族的王，星爷动用传送法阵，不惜花费海量的灵石，来到玄武族的祖地之前，打听具体的消息。

    毕竟，那句话意义非凡，太让人浮想联翩了。

    “紫薇帝星出世了，是真的有一位大帝，即将诞生吗？”

    “不是即将诞生，也许是未来。”

    “看来这一世，真的有人要成帝了。”

    “据传，荒古之后，古族的气运即将消失，最后一位妖帝，若是诞生在荒古万族之中，也许可以改天换地，影响古族的命运。”

    “你听说了吗？今天晚上开始，帝星亮起的那一刻，各大皇族的内部，都发生了不小的震动，原本一些自封不准备出世的天才，纷纷破关了，哪怕是螣蛇族的那位神秘神子，也走出了祖巢。”

    “废话！帝星亮起，玄武族的占卜都出来了，谁还坐得住？”

    “就是，这个时候，再不努力，大帝之位就要给别人了。”无数的古族，皆在议论，特别是万族第一城圣城，一片哗然，整夜灯火通明，大家全都坐不住，纷纷在议论，考虑未来即将发生的事情。

    一直到第二天早上，各种议论的声音，依旧不绝于耳。

    很快，更加火爆的消息传来，来自于金翅大鹏族。

    “有可靠的消息传来，金翅大鹏族的一位年轻天才觉醒了，他非常的强势，挑战了金鹏神子，想要获得他的神子之位！从昨晚一直到凌晨，战斗刚刚结束，他们的那一战，赤地千里，化为不毛之地，天昏地暗，湖泊干涸，大地枯竭，最后以金鹏神子险胜而结束……”

    “什么？嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “荒古皇族的内部，开始内部争斗了吗？”

    “这是必然的，若是想成帝，首先要从自己的种族内杀出，一个种族的年轻妖孽，想要获得修炼资源，必须先击败自己人！否则的话，又如何与外人争斗？”

    “又有消息传来了，龙雀皇族的内部，也发生了斗争，有人亲眼所见，龙溟从一座断掉的山岳中走出，似乎被人截杀了，但是他活了下来，那一片山岳染血，有龙雀族的残尸出现，多半是龙雀族的年轻天骄，陨落在龙雀神子的手下。”

    “太残酷，开始同族残杀了啊。”许多人呆住，张大嘴巴，不寒而栗。

    “帝路争雄，本身就是如此！亿万生灵中，只有一人可以成帝，遵循丛林法则，弱肉强食！别说是同族，就算是同胞兄弟，哪怕是父子，都有可能残杀，这算不得什么。”一些老辈人物摇头，目光冷漠，关于这一切，他们早就见怪不怪。

    寻常凡人的皇室，为了皇帝的宝座，还九子夺嫡，各种杀戮层出不穷，更别说大帝之位，只会残酷百倍、千倍、万倍！

    接下来几日，各大皇族，一片震动，不仅是龙雀族，其他古族之中，皆有人开始出手，针对自己族中的神子级人物。

    孔瑶、魔腾、晨曦他们，都遭受到挑战。

    甚至，螣蛇族也有人对螣蛇神子出手，这位修炼螣蛇九变的绝世妖孽，从一出生开始，就被内定为螣蛇神子，几位祖王对他的期望很高。可就算如此，螣蛇族依旧有年轻一代，挑战螣蛇神子，据说斩掉了他两具道身，还差一点将螣蛇神子斩杀！

    最终，此人还是败了！

    消息一出，古族众人皆心惊胆颤，当成帝的契机出现，大家拼了命争夺气运的时候，许多年轻一代才知晓，这条路究竟有多么的残酷。许多年轻人受不了这种残酷，纷纷退出，选择平庸一世。

    但也有古族不甘就此退出争斗，选择绽放自己，可大多数古族的年轻一代，皆死在这条路上。

    这一日，连圣城都开放了规矩，年青一代可以在圣城内出手挑战，老一辈不可干预。消息传出来的当天，就有人在一座华丽至极的宫阙内，对龙雀神子龙溟出手，一个时辰后，龙溟一边咳血，一边走出这座宫阙。

    对他出手的人，已经被龙溟击杀。

    “哥，这样下去，你很危险了。”凰雀儿陪在一旁，很是担心。

    龙溟摇头，自信的笑道：“只有这样，才能成长起来，帝路本来就是这般残酷的，随时随地，都要战斗！若是我被人斩了，不要想着为我报仇，回去母亲身边，好好活下去。”

    “哥……”

    凰雀儿的眸子发红。

    接着，金鹏神子进入圣城，一口气挑战了三位神子级的天骄，将他们一一斩杀，他披头散发，浑身浴血，战意高昂，让人心惊胆颤。

    半日后，黄金神女孔瑶来了，诛杀一位黄金族的妖孽，据说还有十几位黄金族的护道者阻拦，被她一并诛杀，许多古族看到，心中胆寒，倒吸凉气。

    “这女人狠起来，自己人也杀啊。”一些年轻人牙齿都在打颤。

    “帝路争雄，哪有什么自己人，亲生父母都可能是敌人，如果不冷血无情的话，就别踏上这条路了。”老一辈的人物肃然道。

    外界风云涌动，血雨腥风，帝路争雄的残酷，初现端倪的时候，不知道多少万里之外，林南依旧在琼玉楼的世外桃源里，这几日以来，他也听到了外界的讯息，但无动于衷，在认真的参悟缚龙术的下半段。

    且，林南隐约感觉，自己即将突破，进入元婴后期。

    他来到龙池前，看了龙马与张友仁，一人一马恢复的不错，张友仁盘膝坐在那里，竟然开始修炼起来，龙马也恢复神智，呲牙咧嘴的在龙池内，冲着林南打招呼。

    “你要离开了？”清瑶仙子看着林南，微笑道。

    “你怎么看出来的？”林南点头。

    清瑶仙子神色从容，身披羽衣，一副高雅圣洁的模样，她露出一丝笑容，道：“外界传言，紫薇帝星亮起，未来必有大帝出世，许多年轻一代，都安奈不住，发生许多流血事件，有无数年轻天骄陨落。这个时候，你如果不走，去外面征战，不符合你的性格。”

    林南微微颔首。

    “你欲去何处？这里有传送阵，可以送你去任何地方。”清瑶仙子道。

    “圣城。”林南目光一凝，看向远方。

