    等到崔维桢有空回来，已经是下衙的时间了。

    今天的公务显然并不多，哪怕是忙碌了一天回来也不见他疲倦，反而兴致不减地与崔大娘、孩子们提起郭宏鸣等人的做法，言语间颇为推崇。

    崔大娘和两个孩子们听了都赞口不绝，崔执端甚至打起了小主意：“爹爹，我日后可不可以去大兴坊找郭大哥他们玩？他们蹴鞠这般厉害，我正好找他们学一学。”

    崔执明也眨巴着渴望的小眼神看过来。

    对于不重出身重德行的崔维桢来说，并不觉得自家孩子与平民百姓玩在一起有什么不对，他只是略作思索就答应了。

    当然，他顾虑到的东西是天底下所有父母都在意的：“不可贪玩荒废了学业。”

    崔执端和崔执明高兴得直点头：“知道了，知道了。”

    叶蓁蓁实在没忍住吐槽道：“人家都是十六七岁的小伙子了，你们两个六七岁的小豆丁找人家玩什么？一起玩泥土吗？还不如去找你们同窗玩来得实在。”

    她发誓，她绝对不是故意泼冷水的。毕竟这是不可忽视的事实，郭宏鸣或许会看在大人的面子上多顾忌上几分，但不合适就是不合适，这样一方迁就另一方的交际是非常不公平且劳累的。

    还不如适当保持距离呢。

    然而崔执端并不信邪，小眼神哀怨地飘了过来：“娘，我们什么时候玩过泥土了？您不能污蔑我。”

    好吧，连哀怨的重点都错了。

    叶蓁蓁揉了揉他的小脑袋：“罢了，我也不多说，你自个儿去体会就是了。”说罢，她又与崔执明说道：“若是你们玩得不尽兴，执明你就带着弟弟去找同窗玩吧。记得与家人汇报一声，不可贪玩。”

    崔执明乖巧地点了点头，脸上若有所思。

    崔执端已经决定在明日的庆典后就去大兴坊找郭大哥他们玩了，兴冲冲地拉着执明去他们的玩具房准备见面礼，看他如此高兴，叶蓁蓁也就没再多说些什么。

    崔大娘看着她直摇头：“执端这年纪的小孩子懂什么?人情世故都得他们自个儿去尝试，你当娘的是说也说不完，教也教不会的。”

    叶蓁蓁哀怨地看向崔大娘：“……娘，我承认您的话非常有道理。但是，如果您没再偷偷给执端吃甜食的话，我觉得我还是可以教会他不可贪食的。”

    崔维桢：“？？？”

    崔大娘：“！！！”

    崔大娘大惊失色：“谁说的？没有这回事！自从执端闹牙疼之后我就再也没有偷给过甜食了。”

    崔维桢看着他娘，虽然非常不想承认，但是他娘这副带着点儿心虚和惊慌的模样，还真不像是再也没有做过的样子。

    他无奈地按了按眉头，长叫了一声：“娘。”

    崔大娘在儿子这声中溃败下来，稍稍侧了侧身子：“好吧，我承认是偷偷给过一回。但是，只有一回哦！再多的就没有了。”

    老太太特真诚地看着她儿子，生怕儿子不相信似的，还拉着叶蓁蓁求证：“蓁儿，你来说，我是不是只给过一回？”

    叶蓁蓁一脸无辜：“娘，我怎么知道你给过多少回？这不是您最清楚的吗？”

    崔大娘狐疑地看向她：“你不是在我跟前安插了眼线吗？”

    此话一出，崔大娘的贴身丫鬟们全都瑟瑟发抖，要不是不敢打扰主子们聊天，她们差点就讨饶了。

    相比丫鬟们的慌张，叶蓁蓁丝毫不显，反而一脸委屈的模样：“娘，您可冤枉我了。我哪敢在您跟前安插眼线啊，我方才不过是随口诈一诈，没想到您还真承认了。”

    崔维桢：“……”

    崔大娘：“……”

    出息了，都会坑骗自家人了。

    崔大娘恼羞成怒，手指点着她，点了大半天也没能想出什么责骂的话，崔维桢非常体贴地替娘亲结果话茬，威严地瞪了妻子一眼：“蓁儿，你可知错？”

    叶蓁蓁：“……”怎么又成她错了？偷给零食的不该是崔大娘吗？

    崔维桢确确实实从她脸上读出这个意思，嘴角一抽：“娘亲是长辈，你怎么能随便欺诈她呢？这次就是你的不对。”

    崔大娘缓过神来了，立马跟在儿子后头直点头：“维桢说得没错。老人家心脏不好，你可不能欺诈我一个老婆子。怎么罚你呢？嗯……这几天馨宁宝贝儿就归我了！你不许与我抢孩子！”

    叶蓁蓁吭吭哧哧，最后只憋出一句反抗：“我不服，您也做错了，凭什么只罚我！”

    “不服也得服，难不成你还不听我老婆子的话了？”

    叶蓁蓁立马败阵下来。

    她的气势一萎靡，崔大娘就像是吵架吵赢的小学生似的得意起来，结果她儿子一个眼神飞了过来：“娘，您偷给执端吃甜食这件事不许再有了，我们知道您心软，但不能就这么纵容他。他每日已经吃了足够的量，不能再多吃。”

    崔大娘立马就气虚了起来：“我知道了。”当然，她还不忘继续强调一遍：“我真的只偷偷给过一回！你可不能冤枉我！”

    崔维桢哭笑不得：“好，儿子知道了，绝不冤枉您。”

    崔大娘看向叶蓁蓁。

    叶蓁蓁嘴角一抽：“我也相信您。”

    崔大娘终于满意了，大手一挥：“好啦，我也累了，你们回去吧。今晚的晚膳你们自个儿解决，孩子们和我一块吃。”

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“……”

    被扫地出门的夫妻俩在福禧院门口面面相觑，最后异口同声地哼了一声：“都怪你！”

    “若不是你欺诈娘亲，娘亲也不至于生气。”崔维桢辩解：“我可什么都没干。”

    “我都道歉了！娘都被哄好了！”叶蓁蓁据理力争：“怪你数落娘，娘拉不下脸才赶人的！”

    “是你起的话头。”

    “谁让你不偏帮我！”

    ……

    两人非常幼稚地吵了起来，就这么吵了一路，直到回了明熙苑，屋里也没有其他外人，气呼呼的叶蓁蓁终于忍不住猛虎一扑，往某人身上咬了一口。

    崔维桢：“……”

    这是气疯了吧！

