    干净利落的败了两场，而且是败给了同一人，几乎所有的葡萄牙人都像霜打的茄子一般。

    突然一个声音道：“马塞菲略就是被这样打败的。”

    他所说的马塞菲略，就是之前三人中被石翔云打败的一个，只不过那家伙是被膝击击中的下巴，到现在都没有恢复过来。

    “哦，该死的，你怎么不早说？”

    “你们不是说他是偷袭的吗？”

    被问的人顿时有些哑口无言，因为他就是那三人中最后一个被过肩摔放倒的，他受的伤也相对轻一些。

    科雷亚的脸色已经极其难看，在他也听到这些言论时，更加的怒不可遏。

    如果不是有勇卫营的人在场，他恨不得立即冲过去指着那三个该死的家伙大骂一顿。

    这些混蛋言辞中不但充满谎言，竟然还隐瞒了这么重要的信息，如果知道这个明军士兵这么轻易的就将他们三人击败，自己绝对不会那么容易挑起这场比试。

    可现在事情已经到了这种地步，再反悔已经来不及了。

    最后一场比试还是要比的，科雷亚已经不奢望能够赢得最终的胜利，但至少要赢下一场。

    如果三场都败给同一个明军士兵，那就太丢人了。

    所以，他厚着脸皮对黄月桦道：“中士先生，请给我一点时间准备。”

    黄月桦很是大度的点点头，科雷亚立即表示了感谢。

    于是，他快速冲到之前开口说话的那个士兵面前，低沉的道：“快，把你们之前发生的事情告诉我。”

    “如果再有谎言，我就把你丢进海里。”

    那个士兵一惊，不敢再有任何隐瞒，连忙说起了他们之前和石翔云的冲突。

    科雷亚不想知道过程，他只想知道这三人是怎么被打败的，随即追问道：“你是怎么被他打败的？”

    那个士兵支支吾吾的回答道：“太快了，我就感觉他抓住我的手，然后我就从他头上飞过去砸在了甲板上。”

    葡萄牙人没有见过过肩摔，所以通过这种模糊的描述，科雷亚也没有搞清楚这招的要点在哪里。

    不过，他已经知道，那个明军士兵远远没有想象中的那么简单，他的角斗技术很是全面，上下皆可攻。

    知道得越多，科雷亚越是心惊，也更加的信心不足。

    可不管怎样，最后一场是不可能直接认输的，所以他还是到最后一名士兵面前，向他认真交代了一番。

    可越是这样，最后一个葡军士兵的压力就越大，因为他知道自己寄托了所有人的希望，甚至是葡军的荣誉。

    所以，第三场比试正式开始之后，他便本能的保持守势，先确保自己不要那么快战败。

    石翔云并没有因为前两场的胜利而有任何的骄傲，攻中有守，守中有攻，不断的创造机会。

    终于，他抓住了对方的手臂，身体一旋，再用背部贴紧对方的胸口，低身用力，猛的一摔。

    一个漂亮的过肩摔完成，那个葡军士兵划过一道优美的弧线，狠狠的砸在了甲板上。

    “就是这样……”之前那个葡军士兵喃喃自语的。

    科雷亚瞪大着眼睛，原来是这样飞的。

    过肩摔虽然能够放倒对手，但很难让对手直接失去战斗力。

    所以石翔云并没有停止自己的动作，他依然死死的抓住对方的手臂，身体往甲板上一躺，双手用力拉，双腿则死死的锁住对方的脖子，夺命剪刀脚。

    “这又是什么角斗术？”圏外所有观战的葡军士兵瞪大着眼睛。

    虽然被锁住了，但是那个葡军士兵并不甘心就此认输，还在奋力挣扎，并用左手不停的拍打着石翔云的双腿。

    石翔云两只手捏住他的手腕，猛的一扭。

    “啊哦……”那葡军士兵忍不住发出一声惨叫。

    石翔云的双腿开始慢慢锁紧，那葡军士兵的挣扎越来越无力，双眼也不由的瞪大。

    黄月桦见此，立即对科雷亚道：“科雷亚舰长，这样下去，他会死的。”

    科雷亚一惊，也知道这是实话，这才无奈的道：“好，你们赢了。”

    黄月桦立即道：“石头，你赢了，放开他吧。”

    石翔云听到之后，立即解锁并站起，那个葡军士兵则是躺在甲板上，大口的呼吸着。

    其他观战的葡军士兵都默不作声，再看向石翔云时，不少人心中也不由的升起一股敬意，这个东方人不好惹。

    原来，他们一直忍受着己方的挑衅，并不是害怕和懦弱，而是东方人特有的忍让和谦卑。

    如果因此而小瞧他们，终将会付出代价，那些荷兰人恐怕就是这样。

    可是，他才只是一个普通士兵，其他人是不是也这么厉害？

    如果是这样，那个神秘的东方大国就更加可怕了。

    黄月桦上前拍了拍石翔云的肩膀，夸赞的道：“石头，好样的。”

    石翔云只是憨厚的笑笑。

    突然，黄月桦大喝一声：“所有人，战斗集合。”

    包括石翔云在内的十一个勇卫营士兵顿时一惊，但他们都没有丝毫怠慢，立即整理好自己的装备来到黄月桦身前，并迅速的列成一条整齐的横队，昂首挺胸，目不斜视。

    看到这一幕，所有葡军士兵皆是大惊，反应速度真快，军纪严明，可他们要干什么？

    “向后转。”

    一声令下，所有士兵整齐划一的向后转去。

    “齐步走。”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    所有士兵踏着整齐的步伐向着右舷方向走去。

    “立……定。”

    嗒嗒两声，所有士兵距离右舷半丈左右站定。

    这一套动作一气呵成，看得科雷亚暗暗心惊，因为他也是第一次亲眼见到，但他却可以断定，这绝对是一支精锐军队。

    “准备装填……”

    所有士兵迅速戴上护目镜，并摆好装填的姿势。

    接着，一个个口令从黄月桦口中喊出，士兵迅速开始装填弹药。

    那些原本散落的坐在甲板上观战的葡军士兵早已经站起，并戒备起来。

    他们不知道这些明军突然装填弹药要干什么，应该不会疯狂到要准备战斗吧。

    “目标，前方海鸟。”

    “瞄准。”

    所有士兵举枪瞄准远处成群结队飞翔的鸟群。

    “射击……”

    “砰……”

    十一声枪响汇聚成一声，四十丈开外的鸟群中，七八只海鸟像下饺子般坠落进了海里。

    所有的葡萄牙人已经惊得目瞪口呆，他们的火枪真的可以打这么远，而且没有用到火绳，发火似乎简单得多。

    还有，他们竟然还配备有那种眼镜，一看就知道是为了防护眼睛被烟熏。

    作为一个士兵，没有人不羡慕这些先进的装备，科雷亚也一阵眼红，但是刚刚的比试中，自己输了，输得很彻底。

    黄月桦转过身，对科雷亚道：“科雷亚舰长，希望你信守承诺。”

    “我们已经有一段时间没有吃新鲜的肉了，请你安排人把那些海鸟烤一下吧。”

    所有葡军士兵都看向科雷亚，等他做出决断，但几乎没人再想与这样一支军队交恶，哪怕他们现在一共只有十二人。

    最终，科雷亚颔首扶胸道：“好的，先生。”

    勇卫营已经通过实力征服了他，他也对强者表示了应有的敬意。

    而其他葡军士兵，也没人在这个时候表现出任何愤怒。

    终究，勇卫营通过实力赢得了尊重。

