    大孩子看到有利可图，立刻开口说道：“叔叔，云二兄就住在村口这家！”说着便抬手指向了前方。

    于冰回头望去，一个土墙围成的小院落，墙内是几间破旧低矮的草房，墙外生长着一排白杨树。

    那名年幼的孩子嚷道：“叔叔、叔叔！云二兄不在家，他去了好远的大山，与白胡子老爷爷学艺了。”

    “好，很好！这是你们的酬劳，两人都有份！”于冰得到了满意的答复，她又摸出几文钱。两个孩子得到了报酬，再也顾不得玩耍，一边掂着钱，一边向村中走去。

    这两个孩子是赵云的本家，他们是堂兄弟，大的叫虎子，年龄小的唤作铁蛋。

    于冰带着几分失落，回到了李毅和张英身旁，实则两人也已经听见孩子们说的话。“赵云不在家，也不妨碍咱们去他家拜访。”李毅叹了口气道。

    “走吧！”于冰有气无力的道，她来到小院门前，轻敲了几下。从里面走出一个二十出头的青年男子，只见他身高七尺五寸有余，穿着粗布衣衫，浓眉大眼长方脸，一副稳重干练的模样。

    与汉子见了礼，得知他姓赵名峻，是赵云的胞兄。三人说明了来意，赵峻朴实好客，他接了马匹，将三人让到屋内。

    李毅开门见山道：“我兄弟三人此行非为旁事，乃是拜访赵云的，不知令弟去了哪座仙山？”

    赵峻面现诧异道：“云儿才年方二八，还是个孩子，不知李兄因何与他相识？”

    李毅见自己嘴快，抢话说又出了纰漏，他自叹随机应变的能力极差，越是着急就越想不出补救的话语，总不能说赵云名满天下，妇孺皆知吧！

    见李毅张着嘴，没有了下文，于冰忙一旁抢着道：“适才路过前方的村子，听人在议论赵云，一个十几岁的孩子，便学了一身武艺，我们心中都十分惊奇，才来到府上想问个究竟。我等多有唐突之处，还望赵兄见谅！”

    赵峻听自己的弟弟名声远播，心中甚是欢喜，他疑虑尽消，满面笑容道：“三位兄长来得真是不巧，云儿三年前便离了家，现在常山跟随师父学习武艺，入冬才能艺满还家。”

    赵峻为人厚道，见三人扑了空，甚觉过意不去，便笑了笑道：“各位远路而来，恐怕是口渴得很，请稍等片刻，小弟即刻令内人烧水。”

    “樊秀，来客人了，快烧些热水！”赵峻叫出妻子，李毅抬眼看去，见她二十出头的年岁，细眉杏眼，面容清秀，行事稳重，生得极为标致。李毅不敢多看，急忙把脸转向一旁。少妇落落大方，她与众人见了礼，便向锅里舀水，往灶中添柴。

    过不多时，水便已经烧开，樊秀取出陶碗，倒了几碗白水，分放在各人身旁。

    三人谢过樊秀，于冰、张英仍与赵峻唠着家常，李毅则保持沉默，在一边喝水解渴，边听人唠嗑。

    赵峻家原来住在真定县城内，父亲本是县中小吏，母亲勤劳持家，赵峻一家的日子还算不错。可是朝政越来越腐败，各级官吏层层盘剥，百姓的日子也越来越艰难。赵峻的父亲看不惯贪官横行，不愿在助纣为虐，一气之下辞了差事，从城里搬回了原籍赵家村。

    没想到他父亲来到赵家村未满一年，就突然一病不起，不久便离开了人世，她的母亲也在半年后离世，只剩下两兄弟相依为命。赵峻父亲在世时，曾为他定下一门亲事，亲家住在县城五里外的樊家庄。赵峻的岳父是守信之人，并未因赵家衰落而悔婚。

    赵峻和赵云年少时都读过几年私塾，赵峻与樊秀完婚后。赵云酷爱练武，跟哥哥提出前往常山学艺。赵峻心疼弟弟，答应了赵云的请求。于是赵云同本村的夏侯兰一同赶往了常山。

    夏天的那场水灾，夺去了樊家老两口的性命，樊秀的妹妹樊娟，因来姐姐家小住，才侥幸逃过一劫。听赵峻讲：樊家只剩下这对姐妹花，樊娟无依无靠，只能住在姐夫家。

    听着赵、樊两家的悲惨遭遇，张英、于冰都强忍着，不让眼泪留下来。李毅也默默发着狠，心中又给刘宏记下一笔血泪账。见天已正午，三人索性叨扰了一餐。樊秀喊出妹妹帮厨，见樊娟柳眉凤目，玉面朱唇，文雅带着俊俏，比姐姐还要漂亮三分。李毅心中暗赞樊娟的美丽，自己见过的女子中，也只有英儿与她才有一拼。

    三人未能达成所愿，吃了饭也不便再行打扰，临行时于冰拿出三人的零用钱，以补贴赵家零用。赵峻极力推辞不受，怎奈三人已跨上马背，催动坐骑绝尘而去。

    常山之北便是中山，三人进入中山毋极，身上的钱已所剩不多。这一日来到县城，天色已近午时，李毅感觉腹中饥饿，便来到一家酒馆，伙计将马匹牵过，三人找了个靠窗的位置坐下。点了饭菜后等待之际，只听邻桌一食客说道：“人在家中坐，祸从天上来。赵兄可曾知晓？毋极县甄家大公子身染重病，恐再无几日好活！”

    姓赵的客官吃了一惊道：“孙老弟说得可真？甄家大公子刚刚二十出头，怎么会说不行就不行了？听说甄家殷实富足，在毋极县也是跺两脚晃三晃的主，难道连个医生也请不起吗？”

    只听姓孙的道：“阎王让人三更死，谁敢留到五更天。医生妙手回春，却难救该死鬼。听人说甄豫身体自幼就十分的虚弱，三天两头病不离身，全是靠药罐子支撑，才有命活到今天，如果不是生在甄家，恐怕早就夭亡了！只是这次病发突然，又来势汹汹，城内的医生请了个遍，也终究是回天乏术，不几日便要转世投胎了！”

    张英自进入酒馆，便聆听着二人的闲言，当闻甄豫身染重病，无药可医，她不由心中打了个突：冰儿师从华佗，虽不能精髓尽得，却也不是庸医可比，若是小试身手，大有可能妙手回春。想到此处张英压低声音道：“水寒，我们何不去甄府走上一遭！”

