    第109章莫素的过去

    可能是因为从小就没得到过什么好，养父母几乎是养她做一个保姆，在她还未遇见帮助她的男人前，为了自己的学费要去端盘子洗碗做很多兼职，可他们不仅不会给她钱，还会朝她要钱。

    她赚来的钱，要分成两份，一份交学费，一份给他们，可他们还嫌弃她赚的钱少。

    以至于她在看见和她一起被抱错的假千金那么受宠的时候，心中突然生出了一点对于父母的亲近。

    她想，她回来之后，他们应该也会对她好吧。

    哪怕只有一点也可以的。

    她不在乎他们爱另外那个女孩儿多一点。

    只要他们能对她好一点。

    可是，就连这么一点小小的愿望，对于她来说，也是奢侈。

    她的亲生父母不爱她。

    是的，不爱她，她从回家的第一天就发现了这一点。

    他们把她的户口迁回去，在把她带回家的那天就和她说清楚了。

    以后，她对外的身份，是他们收养的女儿。

    他们说那个女孩儿是妹妹，他们养了二十多年，会很爱她，也让莫素让着她。

    她身体不太好，不能激动。

    他们知道那个家庭对她不好，所以，他们不让假千金回去。

    他们说她身子弱，受不了的。

    给了那个家庭一点钱，他们就兴高采烈的放弃了这个从来没见过面的女儿。

    所以那个女孩儿，还是他们家里的小公主。

    莫素心想，这样也没什么的，既然他们不爱她，她也没那么在乎。

    毕竟，她只是生出了一些妄想，可这妄想，毕竟只是妄想。

    但是她没想到假千金竟然会对她有那么大的敌意。

    不过也是。

    家里一直只有她一个女孩儿，她一直被宠着。

    如今知道了自己的身份是假的，而且真的已经回来了，她怎么可能不担心。

    所以，她用尽一切办法让莫素在父母的眼中越来越坏。

    莫素被那个男人送到不少厉害的人手上，学会了很多东西，但是，她没有办法对假千金动手。

    那个男人让她听话，他说，不要伤害假千金。

    她本是不愿意的，可是，她习惯了听那个男人的话。

    她十五岁，在最艰难的时候被男人捡了回去，因为男人，她才能够学会那么多东西，才变的优秀起来，她要知恩图报，也要听话。

    男人让她不要对假千金动手，她听话。

    男人让她不要和她抢，她听话。

    男人让她顺从着假千金，她也仍然听话。

    她就像是男人养的一条狗，男人说什么就是什么。

    她在男人面前，没有自尊，哪怕一身的骄傲被打碎，鲜血淋漓，苦楚也要她自己咽下去。

    她要……知恩图报。

    谢清然听了一会儿，突然打断她的话，“你说了那个家里有一儿一女，是你的哥哥吗？”

    莫素点点头，她的眼神没有任何变化，“在我回到家里之前，他出了车祸，变成了植物人。”

    她和这个哥哥没有见过面，也没有任何感情。

    不过她想，如果那人是完好的，应该也会和她所谓的亲生父母一样吧。

    她很久以前，就不再期待亲情了。

    谢清然眸子变了变，最后还是什么也没说。

    她继续听莫素讲那些事情。

    在莫素回到家里之后，他们还特意为莫素举办了一场宴会。

    后来莫素才知道，那并不是为了欢迎她回家而举办的宴会。

    听说那个家族想要合作的一个项目的老板，生性善良，好像是以前受了很多苦，所以，很喜欢帮助别人，尤其是那些从小受苦受难的孩子。

    莫素被他们带回去总有一天要被别人发现的，他们心想，还不如借此机会举办一场宴会，邀请那位过来，让对方知道他们的善良。

    莫素可是那样惨的一个女孩子啊！

    那位果然来了，还和他们达成了那个项目的合作。

    莫素的亲生母亲在宴会结束后，第一次对她笑了，她对莫素说，“想不到你还有点用处。”

    这就是她的亲生父母，把她当成了一件商品，不，可能她连商品都算不上，她只是他们的一个踏脚石，帮他们达成所愿的一个工具。

    莫素想逃离那个家庭，可是她离不开。

    她答应了那个男人。

    对她来说，世上最难做的就是报恩。

    可是，也是因为那个男人，她才能在回到亲生父母家之前，好好上学，学习各种东西。

    要不然，她早就没办法上学，还被一直被养父母虐待，他们总是朝她要钱，没有钱就会打她，还会在外面肆意说她的不好。

    如果不是十五岁那年被拯救了，可能，她不是疯了就是死了。

    是那个男人救了她。

    所以，她要好好的听话。

    她被带回去后，假千金几乎每天都要找她的麻烦，可她不能对她动手，甚至不能生气。

    那个男人不许。

    假千金还会很可怜的去向那对夫妻告状。

    到最后，一切都是她的错。

    从二十一岁被亲生父母带回家，到如今二十五岁，这样的日子，她过了四年。

    可前不久，亲生父母家的仇人出现，他们不知道她和假千金的身份，把她们两个全都绑架了。

    那个女人又笨又蠢，被绑架了之后还敢大言不惭，那伙人愤怒的把她打了一顿，打的她浑身是伤。

    莫素就冷冰冰的在一旁看着。

    后来，她们被救回去，那个女人竟然说，是因为她招惹了那伙人，所以，害的她无辜受到毒打。

    这么明显的一个谎言，可他们全都相信了。

    莫素被那个男人和她的亲生父母找来的人打到浑身是伤。

    她武力值其实很高，被那个男人带走后，她最努力提升的就是自己的武力值。

    她想要以后再也没有人可以欺负她。

    可是，那个男人命令她，不许躲，不许反抗。

    她仍然听话了。

    她知道自己这样，活着还不如死了。

    可她仍然要活着。

    恩情总有一天会报完的。

    被打完那天，她在冰凉的地板上躺了很久站不起来，她想，四年了，已经足够了。

    她差点被打死，也算是她最后一次听话了。

    后来，她开始和假千金作对。

    总不能受了四年委屈，什么也不做。

    (本章完)

