    进入咖啡厅时浅直接上了楼上，她正要进去上次两人去的包厢，时景年随即道：“等一下。”

    顿住脚步，时浅狐疑的看向他。

    时景年解释：“我预定了里面那间，去里面吧。”

    时浅没说话，收回视线继续往里走。

    时景年快走了几步到门前，将门打开。

    时浅疑惑的看了他一眼，走进包厢。

    紧接着，房间里响起白璃月的声音：“浅浅。”

    时浅这次注意到白璃月也在，她狐疑的看着二人，问：“你们找我什么事？”

    时景年道：“先坐吧。”

    时浅走过去坐下，时景年又道：“你喜欢喝什么？我来点。”

    “不用了。”时浅淡然道：“直接说什么事吧？我还有事没有太多时间。”

    时景年深吸一口气，低声道：“浅浅，对不起，是我太愚蠢没有尽到做父亲的责任。”

    时浅闻言，微怔了下：“你.......你说什么？”

    时景年注视着她，轻声道：“浅浅，我才是你父亲，你的亲生父亲，时耀荣跟你没有任何关系。”

    时浅怔怔的看着他，片刻后，又看向眼白璃月。

    白璃月柔声道：“浅浅，我跟时耀荣之间根本没什么，时景年才是你的亲生父亲，一切都是误会。”

    时景年自责道：“都怪我，是我愚蠢，是我被嫉妒冲昏了头脑，以为你是璃月和那个男人的孩子。浅浅，对不起.......”

    时浅垂下眸子，沉默片刻后道：“所以呢？你想让我原谅你错误的判断？原谅你曾经对我所说所做的一切？”

    “我.......”时景年语塞，他是想求她原谅，却发现忽然说不出口。

    想到自己曾经拿着钱让时浅远离白璃月，想到自己说过的那些话，时景年真想穿越回那个时候狠狠给自己一把掌。

    “对不起，是我的错。”

    除了道歉，他不知道再说什么。

    时浅淡淡道：“如果道歉有用的话，还要法律做什么？”

    “我知道道歉没用，是我没有尽到父亲的责任，我不配做你的父亲。不过，浅浅，从今以后我会努力的，努力做一个好父亲。

    我不求你现在能原谅我，只求.......只求你能看看我的表现，希望在有生之年，我能有资格成为你的父亲。”

    时浅没说话，视线看向别处。

    时景年继续道：“还有一件事我知道你可能不会接受，但我已经做了决定。我立了遗嘱，若今后我出了任何意外，你将是我名下全部资产的唯一继承人。

    我知道你不在乎这些，但我想把它留给你，NY集团是我毕生的心血，我想把它给我人生中最重要的人。”

    时浅忽然看向他，冷笑一声：“我是你人生中最重要的人？”

    身份转变之后她就是他人生中最重要的人了。

    时景年认真道：“是，你是我人生中最重要的人，璃月不是最重要的人，她是.......我的命。”

    白璃月再次道：“怪我，如果我能早点带着你逃走，找到你亲生父亲，就不会造成如今的局面，不会让你承受那么多痛苦。”

