    嗡——

    在那只小爪子拍碎了蛋壳的一瞬间，一股精纯的力量从林易的体内涌出，并迅速蔓延到他的四肢百骸，整个身躯都好似泡在温泉里一般暖洋洋的。

    林易微微眯起眼睛，享受着这股来自系统加持的力量。

    短短十几秒的时间，他感觉自己的力量、智力、体质和精神都有了全方位的提升，感官变得更加敏捷，手脚也变得更加灵活，连体内的脏器都强健了许多。

    当然，提升最大的还要数他体内的剑炁。

    一股浓郁至极的精纯剑炁自冥冥中涌入林易的身体，与他体内原本的剑炁交汇到一起，很快两者便如水乳交融般合二为一，不分彼此。

    心念调动间，就好似自己修炼出的一样如臂使指。

    不仅如此，林易的心中还渐渐升起一股明悟，一个灰色的人影忽然跳入了他的脑海，身形舞动间，无数道绚丽的剑影在灰影的手中斩出。

    从短剑到巨剑，从【三段斩】到【破军升龙击】……

    所有的招式，所有的技能，都以灰影演练的形式浮现在林易的脑海中。

    五分钟后，林易长长地吐了口气，浊气犹如真正的刀剑般划破了空气，在空中留下了一道肉眼可见的白色气痕。

    吐气如剑！

    林易脸上露出一丝笑容。

    他现在的心情十分愉悦，属性上的提升暂且不提，刚刚那五分钟的顿悟，就足以抵得上他两年昼夜不息的苦修。

    “喵！”

    这时，一道颇有气势的小奶音从脚下传来，林易微微一怔，连忙低下头，这才看到一只长着黑翼的黑色小猫站在地上，一只前脚掌踩着他的脚面，仰着小脑袋，龇牙咧嘴地望着他。

    林易眨了眨眼，与那双冰蓝色的瞳孔对视着。

    忽然，他俯下身，捏着小猫的后颈皮把它揪了起来。

    “这玩意是穷奇？”

    林易一脸惊奇地打量着手中这只黑色的小奶猫，根本无法将它跟之前那只威严张扬的黑虎联系起来——它们除了都有一对黑色的翅膀，完全没有任何共通之处好吧？

    被高大的人类揪起来，这只黑色的小奶猫既不恼也不惧，黑色的羽翼微微张开，后脚掌自然下垂，两只小小的前脚掌不停地挠着林易的衣服，似乎以为林易在跟他玩游戏。

    望着黑色小猫那副蠢萌蠢萌的模样，林易稍加思索，决定先看一下它的属性面板。

    “【宠物面板】

    【名称：穷奇（可改名）】

    【品质：金色史诗】

    【等级：Lv1（11/100）】

    【饱食度：100/100】

    【忠诚度：95/100】

    【力量：124*】

    【智力：105*】

    【体质：142*】

    【精神：153*】

    【物理攻击：1300】

    【魔法攻击：1300】

    【附加属性1：物理/魔法攻击+20】

    【附加属性2：力量/智力/体质/精神+30】

    【附加属性3：攻击/释放/移动速度+10%】

    【附加属性4：MP最大值+40%】

    【特殊属性1：所有属性强化+20】

    【特殊属性2：所有Lv1~50的技能Lv+1】

    【普通技能：驱邪缚魅、战争业力、业力化形】

    【特殊技能：暂未领悟。】

    【[驱邪缚魅]：可驱除邪异，吞噬恶鬼。】

    【[战争业力]：拥有从战争中吸收业力的能力，以业力为食，可加速其成长。】

    【[业力化雾]：可将业力实质化为黑雾，具有变化自身体型，凝聚战争器物，驾驭黑雾飞行等诸多能力。】”

    其中附加属性和特殊属性应该是加给林易的，而且从四维、三速、MP最大值以及1到50级所有技能+1的词条上来看，也与林易方才的巨大提升非常相符。

    剩下那些没有特别标示的属性和技能，应该就是宠物本身的属性了。

    望着宠物面板上那变态的四维，林易嘴角一扯，连忙低下头，将胸口那个拿自己衣服磨爪子的小混蛋移开，而后心怀忐忑地点开了装备的属性面板。

    果然！上衣居然真的掉了一点耐久值！

    这小混蛋的爪子是艾德曼合金吗？

    林易顿时满头黑线，狠狠地瞪了一眼耷拉着四肢，满脸无辜的小黑猫。

    124点力量值啊！

    他去权游世界之前也才80点。

    这小混蛋的天资倒是真的无愧于他金色史诗的品质。

    这时，林易忽然注意到力量数值后面的星星标号，于是好奇地在上面轻轻一点，一条新的附属面板顿时从那个星号上弹了出来。

    【力量数值=50（宠物本身力量）+玩家力量数值 x（30+宠物等级）】

    看到这条稍显复杂的计算公式，林易微微一怔，连忙看了眼其他数值后面的星号，发现其他属性的数值计算公式也都一样。

    林易顿时恍然大悟。

    难怪这家伙一上来就这么厉害，原来是自己底子打得好啊！

    紧接着，林易的脸上便露出一丝欣喜之情。

    他的欣喜不只是因为宠物属性的强大，而且还有这条计算公式的因素。

    通过这条计算公式以及宠物面板上的属性数值，他完全可以反推出自己的属性数值，这样的话，即便没有人物属性面板，他依然可以将精准地把握自己的属性。

    于是林易稍加思索，智力属性带来的强大计算力开始快速运转：

    穷奇本身的力量是50，智力是40，体质是60，精神是60，经过公式倒推可得，林易自己的力量大概是240，智力大概是210，体质大概是264，精神大概是300。

    之所以是大概，主要是倒推过程中出现了小数点，林易不确定系统在小数点后的计算方式，因此便采取了最常见的四舍五入，这样的话即便出了差错，最终结果的误差也超不过三点。

    脑海中浮现出最终的计算结果，林易若有所思地点了点头。

    力量和智力属性没什么问题，很符合他转职后的修炼进度，体质和精神有些偏高，应该是当初吸收重力鎓时导致的，而且根据精神体质与力量之间的差值，林易还可以判断，这应该是去掉装备加成后的裸装属性。

    要不然的话，以【巴兹里斯克之护】的全套属性加成，两者之间的差值早就已经破百了。

    计算完毕后，林易顿时有些牙疼。

    好家伙，他的精神和体质居然不知不觉地超过了主属性力量。

    这偏科偏的方向不太对啊！

    难不成十字架才是他真正的本命武器？

    林易心里犯着嘀咕，目光从宠物面板上挪开，重新望向了手里揪着的小家伙。

    “怎么会这么小呢？”

    林易撇了撇嘴，伸手将这只小黑猫放在了地上，仔细地打量了起来。

    它有着一身如绸缎般的黑色皮毛，个头虽然只比林易的巴掌大一点，但身上的气势却相当不凡，而且小黑猫的身躯比例也是极好，两只黑色的翅膀耷拉在身边丝毫不显得臃肿，反而透着一股敏捷和矫健。

    单看身体的话，如果将其放大个几十倍，再添上一些蓝色纹路，确实与那只战天斗地的带翼黑虎有些相似，可这颗脑袋……

    也太蠢萌了些吧？

    林易有些郁闷地伸出手，轻轻地撸了撸那颗圆滚滚的脑袋，看着小黑猫神情享受地缩了缩脖子，如宝石般晶莹剔透的冰蓝色大眼睛微微眯起，萌萌的小奶音好似撒娇般叫了一声，带着粉色肉垫的小爪子轻轻地拍在了地面……

    嘭——

    一个足有半指深的可爱爪痕出现在钢筋混凝土的地面上，几颗碎石像是子弹般向着周围激射，道道如同蛛网般的裂痕向着四面八方疯狂蔓延。

    “……”

    林易低头看了眼地上的裂痕，又看了眼依旧眯着眼睛，满脸无辜的小黑猫。

    确认过眼神，这玩意的确是穷奇！

    林易点了点头，伸手将它抱在怀里，然后空出一只手给林铭昼打了个电话。

    这几天他可能回不去了，至少在教会这只小家伙怎么收敛力量之前应该是回不去了……

