    苏瓷的心漏了一拍。

    　　她呆呆的心想，自己跟封柏好像对视了三秒钟。

    　　于是有点紧张地移开视线，点了点头，小声道：“哦。”

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　她觉得自己表现得很好，于莹肯定不会骂自己了。

    　　却不知道，对面的少年薄唇抿得更加寡淡。

    　　陆雪微妙的察觉到气氛的不对劲，插嘴道：“我们柏柏怎么这么优秀，做的饭菜还好吃，以后谁嫁给你肯定很幸福。”

    　　顾希说：“小柏，真没想到你会做饭。”

    　　封柏：“我妈自己爱做饭，她以前逼着我学的，说..”他别开脸，耳朵尖有点红：“说，怕我以后讨不到媳妇。”

    　　少年的飞快的朝着少女那边看了一眼。

    　　镜头几乎没有捕捉到。

    　　他语气淡淡。

    　　苏瓷有点迷惑的看了过去。

    　　是她的错觉吗？

    　　她低头，认真地心想。

    　　应该是吧，封柏是不喜欢她的。

    　　陆雪却是惊喜道：“阿姨也太可爱了吧，有机会真想认识。”

    　　顾希在背后的白眼几乎要翻上天了。

    　　节目结束的时候。

    　　崇袁在房间里收拾着东西：“小祖宗，明天下午五点的飞机，你赶紧睡觉吧，现在已经凌晨二点了。”

    　　房间里的摄像头已经被撤了。

    　　封柏可以靠在沙发上肆无忌惮的玩着手机。

    　　他刷着微博。

    　　突然道：“她为什么不来找我炒cp？”

    　　崇袁有点反应不过来：“什么？”

    　　封柏坐直身体，有点不太高兴道：“我不够火吗？还是我名气不够大？”

    　　崇袁扶额：“小祖宗啊，你这句话被别的艺人听到，是不是要气死他们。”他寻思着，觉得有点不对劲：“你说的她..是谁？”

    　　想到一个可能性，他差点蹦起来。

    　　“祖宗，苏瓷就是个吸血鬼！她不来找你，这是一件天大的好事！”

    　　却看见封柏凉凉的看了他一眼。

    　　脸色有点不太好看：“她看起来很怕我。”

    　　“我有那么可怕吗？”

    　　封柏指了指自己被粉丝夸作神颜的那张脸，面无表情道：“我长得很吓人？”

    　　崇袁：“......”

    　　他跟在这位太子爷身边几年，哪见过他这样。有时候一天能蹦出好几句话，就不错了。

    　　崇袁很震惊，咽了咽口水：“祖宗？你什么意思？”

    　　却看见少年微瞥过目光，淡淡道：“你不是说她会找我炒cp吗？我等了一天，她也没主动靠近我一步。”

    　　崇袁：“.....”

    　　他有了一个不祥的预感：“小祖宗，我们不需要用炒作来营业，我们已经够火了。”

    　　封柏面无表情：“我知道。”

    　　他言下之意的话语，再明显不过了。

    　　崇袁就算再装傻，他也装不下去了，他有点纳闷：“不是，你看上她哪里了？圈里谁不知道苏瓷的名声啊，你图什么啊。”

    　　“我图人。”封柏用一只手搭在脸上。

    　　在沙发上伸长腿道：“不许说她。”

    　　少年把脸埋进枕头里。

    　　她特别可爱。

    　　-

    　　苏瓷大半夜被敲了门。

    　　小张打开，吃了一惊：“顾影后？”

    　　顾希说：“太不好意思了，我本来不想打扰你们的，但是那边的蚊子实在是太多了。”她指了指自己身上被咬出的几个包，无奈的说。

