    这句话一出，这些亲戚恍如晴空响起了一道霹雳。

    个个被震在原地。

    这简直是奇迹。

    不对，这简直是神迹！

    一个年轻的大夫。

    仅仅20出头。

    竟然用银针治好了自己侄子的病！

    而且肿胀的那么大，仅仅不到三分钟就完全消肿。

    这简直就是灵异事件！

    不过事实已经赫然摆在众人面前。

    不由的人不信。

    妇女看到儿子的情况，对他说道：“乖儿子，你没事吧？”

    男孩一脸茫然，轻轻的走了两步。

    发现竟然一点痛苦也没有了。

    接着连忙跑了几步。

    又蹦了两下。

    脸上露出了惊喜的神色：“咦，我的脚一点儿都不疼了，我又可以打篮球了！”

    此话一出，众人倒吸了一口凉气。

    虽然他们不敢相信。

    不过这事实已经明摆着。

    叶辰在三分钟的时间内，治好了男孩儿的病。

    没有任何可以辩驳！

    此时男孩母亲的心脏不禁砰砰直跳。

    刚才他们竟然已经打了赌。

    这个时候，到底该怎么办？

    她想了想，对叶辰说道：“算你们运气，下次就没这么容易放过你们了，我们走！”

    说着转身准备离去。

    “你是老年痴呆了，还是耳朵聋了？刚才我们打的赌呢！”叶辰朗声说道。

    妇女道：“我劝你不要给脸不要脸，我已经给你台阶下了，你识相点就给我闭嘴！”

    旁边的亲戚也跟着说。

    “就是，这次算你运气，以后就没这个好运了。”

    “我们能罢手，就是已经给了你面子，你还想怎样？”

    “你以为你是什么东西，碰巧治好了病就可以为所欲为了？”

    “还敢给我们打赌，也不看看你什么德行！”

    众人骂骂咧咧。

    同时还想往外走。

    在一个人触碰到门的一刹那。

    叶辰抓起一个注射器，嗖的一下扔了出去。

    砰！

    注射器带着巨大的力量，直接插在了门板上。

    同，时门也直接被按死。

    “不履行赌约，你们今天一个人都走不了！”叶辰说道。

    妇女骂道：“你到底想怎样？”

    “把医药费交了，10万块钱。”叶辰道。

    妇女怒了起来：“你这简直是明抢，看个病怎么要那么贵！”

    叶辰笑着说：“你也知道是明抢，那你刚才怎么说得出口。”

    接着，叶辰补充道：“如果是平时，也就放你们走了，但是你们竟然敢欺负我的林姐，今天你们不把钱交出来，一个都走不了！”

    “我们偏要走，看你能怎样！”孩子舅舅伸手去开门。

    嗖！

    一根银针飞出。

    直接插在了他的手掌上。

    鲜血瞬间从手背流了出来。

    孩子舅舅痛的大叫。

    连忙把针拔了出来。

    谁料到血竟然涌的更多了。

    旁人看到这一幕，不禁吓傻了。

    他们万万想象不到这个医生竟然会功夫。

    而且这么恐怖。

    刚才飞出来的只是一个银针。

    如果是手术刀呢？

    想到这里，众人不禁后背发凉。

    一个个扑通一下跪在地上。

    在水泥地面上，磕起了头。

    “好汉饶命，我们错了！”

    “请您大人大量，不要跟我们一般见识。”

    “求您放我们一条生路吧，我们都是为了孩子。”

    “对，以后我们再也不敢了，再这样你就撕了我们！”

    “您就饶了我们吧，是我们狗眼不识泰山…”

    “对，您大人不计小人过，是我们不是东西！”

    这些人垂头丧气的样子，活像被痛打的落水狗。

    叶辰冷哼了一声：“跟我道歉有用吗？你们刚才欺负的是谁？”

    此话一出，这些人立刻明白。

    只见他们跪着爬到林瑶的跟前，不住地乞求原谅。

    林瑶看到这一幕，脸上也露出了尴尬的神情。

    毕竟自己才20多岁，但是这帮人年龄都在四五十上下。

    面对面这么磕头，实在是有些过意不去。

    而叶辰看到这些，却丝毫不以为意。

    因为他早已经习惯了别人求饶。

    “好了，滚吧！”叶辰看林瑶脸上的气已经消了。

    便把手一挥，示意这些人可以退下。

    这些人听到之后，不住感谢连忙逃了出去。

    屋里边又剩林瑶和叶辰二人。

    “唉，现在的人为什么都这个样子，”林瑶叹了口气。

    “困难像弹簧，你弱它就强，有的人就是看着你好欺负。”叶辰说道。

    林瑶道：“可是我的性格就是这样啊~”

    叶辰笑了笑：“所以你有时候还需要一个男人。”

    林瑶冰雪聪明，怎能不明白叶辰的意思？

    她脸微微一红，嘴里喃喃的说道：“坏死了你。”

    这时，叶辰便和林瑶商量去搬家的事。

    “啊？这么快就让我搬进去啊，这不太好吧…”林瑶有些害羞。

    叶辰道：“你放心，屋子里还有你一个小伙伴，回头咱再找几个保洁阿姨，绝对伺候的你舒舒服服的。”

    林瑶瞥了瞥嘴：“咦，你想的还挺周到的。”

    “哈哈，也不看看我是谁，”叶辰笑了笑。

    当即二人约定，晚上一起去林瑶住的地方，把东西都搬过去。

    当下属叶辰查房的时候，手机突然响了起来。

    一看，原来是舒璇的电话。

    “喂，你说，”叶辰道。

    “我已经搬过来了，”电话里舒璇的声音并不大，“可是…我有点害怕。”

    “你放心，晚上就有人来陪你，”叶辰说完，便挂掉了电话。

    当天晚上，叶辰召唤出法拉利超跑。

    和林瑶一起来到了出租屋。

    当看到老旧的楼房之后，叶辰还是不禁惊呆了。

    他还以为，只有自己和母亲住的房子比较老旧。

    但是看到林瑶住的房间，他不禁摇了摇头。

    “林姐，平时看你打扮的挺漂亮，怎么租这种房子？”

    “便宜嘛，省钱，每个月我还给家里交1万块。”

    “叔叔阿姨不上班吗？”

    “五线小城市，哪那么多工作机会，把钱交给她们，又不会乱花。”

    林瑶似乎对这破旧的房子并不在意。

    而叶神看在眼中，不禁有些心疼。

    因为这种房子，从外边看还是裸露的红砖。

    应该是上个世纪70年代的产物。

    到2022年，至少有半个世纪的历史。

    在询问了之后，他终于明白原来每个月700块钱的租金，对林瑶来说完全没有压力。

    所以才选在这个地方。

    “走，咱一起进去看看，”叶辰说道。

    林瑶上前走了两步，脚步却停了下来。

