
第521章　神之领域的野图boss（求订阅，求推荐）　　“现在我们能联手的还只有斩楼兰，但他们毕竟才刚刚正式确立。在野图boss方面的情报还十分有限，肯定不如各大公会。而且现在他们和我们联手，那他也必定再次成为各大公会的眼中钉，肉中刺！”唐银说道。　　“那斩楼兰他们岂不是要再次被各大公会针对？”陈果说道。　　“嗯，但如果斩楼兰可以邀请道其他的小公会做一个联盟，让他们彼此间的情报共享。毕竟不但是义斩天下，其他中小公会在野图boss的竞争上也十分无力。如果斩楼兰他牵头的话，到时候我们就有了一个十分丰富的野图boss情报网。”唐银说道。　　“小银，话是这样说，但公会越多我们得到的材料不也就越少吗？”这时张佳乐问道，就像这次他们和斩楼兰五五分一样，再加其他公会的话。这个比例还会在少。　　“这有什么关系，我们的主要目的本来就不是要抢稀有材料。如果我们有需要的话，我们可以自己打，尤其是以后等公会建立之后，有属于我们自己的队伍后。我们可以自己去打我们需要的材料，和他们合作的只要目的是缩减各大公会在稀有材料方面的储备，让他们的研发部在荣耀提升等级上限后没有足够的材料研发升级武器，从而给我们的比赛形成装备优势。这才是我们的目的。”唐银说道。　　“小银你想的还真远啊......”魏琛感慨了一下，毕竟提升等级方面，荣耀都官方都没有发出什么信息。天知道他要什么时候提高？但现在的唐银就已经在考虑这事情了。　　实际上荣耀是什么时候提升等级上限的唐银也有点忘了，但反正不是在挑战赛，就是在之后的联盟赛中。这两场比赛都极为重要，只要成功，那就能将他们的胜率提升一个台阶！　　这边唐银他们在分析时斩楼兰那边发来了信息：“大神，你们的日程表发一份给我呗，这样我这边好联系你们。”斩楼兰说道。　　这唐银他们都是没有拒绝，反正每个队伍的日程表也不是什么秘密，而且大多都是相同的。斩楼兰这估计也就是为了保险多问一下。　　唐银直接拿着手机旋转电竞椅，当场拍了一张，发了过去。这样也好没办法，他们毕竟现在也是职业战队，每天都有各种的训练量要完成，哪怕是唐银和叶修都有。虽然这些训练对他们已经没什么提升了，但也很更好的保持他们的状态，就像现在每天黄少天也天天要训练一样。　　黄少天的实力毋庸置疑，但没有都有固定的训练量们有时候就像还会被喻文州翻倍，就像这次唐银过去一样。职业电竞选手从来都不是什么悠闲的职业，有的俱乐部队友的训练都在十小时左右甚至更多，而电竞的青训就更不用说了。同样的训练量的同时还伴随着近乎百分之九十以上的淘汰率！这点在试训基地尤其明显。　　兴欣因为队友都是唐银，叶修，张佳乐，还有老将魏琛这样的大神近乎一对一的指导，练习，但每天的训练量依旧不少。　　而这这样的结果就是人手不住，虽然唐银和叶修的训练量和大家一样，但他们完成的快，结果就是只剩下他们两人有时间抢boss。人手自然就有点不足，而且他们也不能想各打公会那样实行换班，什么事情他们都要亲力亲为，张佳乐最忙，他现在除了要来唐银他们这边帮忙，有时间还要去帮百花。　　原本唐银的意思是让他安心帮百花，毕竟张佳乐是一个责任感很强的人。现在的他却要一而再再而三的辜负百花粉丝的期待与支持，这样的感觉唐银想想就痛苦。反正现在挑战赛还没有真是开始，所以在这段期间唐银是支持在张佳乐帮助百花，因为只有他心里放下比赛时才能正真不受外界影响。　　但同样是这份责任感，他在队伍需要人手的时候，张佳乐决绝不允许自己置身事外。就想今天这样，刚刚帮百花谷那边抢完boss，转身就登上了花逐流水来帮唐银他们抢boss。　　最后劝说无果后唐银也不强求，唐银想来能说服张佳乐的，也只有之后出现的孙哲平了。希望自己的蝴蝶效应不会影响道孙哲平的出现吧。唐银无奈的想到。　　这边唐银还在想着这么减轻张佳乐的心理负担，斩楼兰这边说道：“这周还有不少的野图boss没有刷新，接下来的合作多多指教！”　　“哦？这周还有这些野图boss没有被击杀？”叶修看到这个问题，好奇的问道。虽然说每次击杀野图boss，游戏公告都会说一次。但叶修他们还真没有去在意。　　“大神你们等等，我这边发一个表格给你们。”说着斩楼兰他们发来了一份表格，这个表格对神之领域的野图boss有着十分详细的统计，哪的野图boss出现过，哪里没有，又分别是给那些公会击杀上面都标的清清楚楚。　　由此可见斩楼兰他们在野图boss这一块是真的用心了，而且态度十分积极。毕竟说小，也不是上面小工程。　　要知道神之领域的等级是五十五到七十，虽然这几年等级上限没有增加，但为了保持玩家们的新鲜感各种地图可没少更新。现在的神之领域，单单大区就有六十九个。大部分区域都有一种野图boss，而有的区域，还会而外刷新特殊设定的野图boss。　　所以神之领域的野图boss种类就有七十四个，其中最顶尖的七十级野图boss就有二十种。　　而这二十种七十级的野图boss，就是想中草堂，轮回，霸气雄途等八大公会只要抢夺的目标。如果多个野图boss出现，他们肯定都是最优先级别。而他们也是唐银他们主要想打劫的目标。　　但这二十个野图boss也是荣耀的PVE现在的巅峰，哪怕没有外力干扰，也没有公会感说自己能百分百拿下来。那就更不用说每一次这种boss的出现都是各大公会一起抢。甚至到最后来抢野图boss的玩家都被野图boss反杀也不是没有。　　但唐银他们还是第一时间将注意力放到了他们的身上。　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646736"  chaptername="第五百零九章  神之领域的野图boss（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
