    一顿饭，在温馨的笑声中结束了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃完以后，徐子枫主动抢着收拾餐桌洗碗，陈妈妈倒是没说什么，陈爸爸则是笑呵呵的夸了他几声，这几十年来，收拾餐桌洗碗这些事，都是他做，现在有人接替他，他当然开心。

    “你洗碗，我切点饭后水果。”陈美熙去冰箱里拿水果，然后俩人在厨房里，一个洗碗，一个切水果。

    “亲爱的。”陈美熙轻轻地喊了一声。

    “嗯。”

    “叔叔阿姨是不是真的很少回家呀？”陈美熙刚才还是第一次听到徐子枫说他家的事，所以心中难免会有些好奇。

    “嗯，我从小到大，见他们的次数屈指可数，大概一年一次，你算算吧，我见过他们多少次。”徐子枫的语气中，充满了无奈和惆怅。

    随着年龄不断成长，其实他心里已经谅解了爸妈，而且陈爸爸说的很对，他爸妈赚钱撑起这个家真的不容易，一家人都没什么文化，除了起早贪黑的打工以外，还能干什么？

    所幸他爸妈总算是熬出了一些成绩，自己开了家小公司，现在徐子枫只希望，等公司上了轨道，不需要他爸妈事事亲力亲为的时候，能回家来常住一段时间。

    “那...”陈美熙欲言又止，她其实想问徐子枫，他是谁带大的，不过话到了嘴边，她又觉得不妥，于是强行把到了嘴边的话又咽了回去。

    “爷爷奶奶把我带大的。”徐子枫知道陈美熙想问什么，于是回答了一句，完了以后，他笑了笑，说道：“亲爱的，等过俩天周末，我带你回家见见我爷爷奶奶呗？”

    “好呀。”陈美熙俏脸一红。

    徐子枫微微一笑。

    “可是......万一爷爷奶奶不喜欢我怎么办呀？”陈美熙本来正在切水果，可是心里一直想着徐子枫跟她说的话，周末要带她回去见他爷爷奶奶，于是她心里就一直在担心，万一徐子枫他爷爷奶奶不喜欢自己怎么办？

    “简单啊。”徐子枫笑了笑。

    “说啊。”

    “要是我爷爷奶奶真的不喜欢你，那我就重新换一个呗。”徐子枫开玩笑的说道。

    陈美熙忽然沉默了下来。

    “亲爱的。”徐子枫叫了声。

    陈美熙不回话。

    “亲爱的。”徐子枫又叫了声。

    陈美熙还是不说话。

    徐子枫心知坏事了，自己开玩笑惹陈美熙生气了，于是他赶紧回头想解释一下刚才自己是开玩笑的，结果刚一回头，突然就看到一把水果刀顶在自己喉咙处。

    “吸！”

    徐子枫倒吸凉气的同时，也瞪大了眼睛，只见陈美熙一脸气鼓鼓的用水果刀顶在他喉咙处，很生气的说道：“你刚才是不是说，如果爷爷奶奶不喜欢我，你就换了我？”

    “没有...没有啊，我开玩笑的，亲爱的别闹，这玩意会出人命的。”徐子枫感觉自己头皮麻，连说话的语气都在打颤儿。

    “知错不？”陈美熙眯着眼睛。

    “我知道错了。”

    “咯咯咯。”

    陈美熙忽然娇笑起来，然后就看到她把水果刀放在徐子枫眼前晃了晃，原来，她刚才用刀背呢。

    可尽管如此，还是把徐子枫吓出一身冷汗。

    等她止住笑声后，徐子枫才无奈道：“亲爱的，刀这玩意以后别乱玩啊，会误伤的。”

    “哼，伤了更好，谁让你胡乱开玩笑，你不知道这些话女孩听了会胡思乱想吗？”陈美熙撇撇嘴。

    “你不会的。”

    “我会。”

    “我女朋友这么漂亮，又温柔，又聪明，她肯定能听出来我刚才在开玩笑。”徐子枫立即拍了个马屁。

    “嘻嘻，饶了你。”

    “呼！”

    徐子枫心里暗自松了口气，等到他把碗洗好，俩人端着切好的水果来到客厅，陈妈妈问道：“怎么这么久？”

    “年轻人嘛，有很多悄悄话要说，很正常的。”陈爸爸接上说了一句，结果惹来陈妈妈一阵瞪眼。

    几人在客厅里聊了会儿，又吃了点水果，陈妈妈要陈美熙陪她到楼下散会儿步，于是徐子枫和陈爸爸赶紧屁颠屁颠的跟了上去。

    出门前，俩人对视了一眼。

    陈爸爸小声说道：“小子，你别以为我怕你岳母，其实我是疼爱她，所以事事都顺着她。”

    “小子明白，我也会像您疼岳母这样，好好疼美熙的。”徐子枫赶紧表态道。

    “好小子，孺子可教也。”陈爸爸拍了拍他的肩膀，一副任重道远的叮嘱道：“其实女人嫁给咱们男人不容易，因为她们在用自己一生的幸福当赌注，所以，我们不能让她们输。”

    “我也不会让美熙输。”徐子枫坚定道。

    “漂亮。”陈爸爸冲着他竖起了大拇指，这时已经走出门的陈妈妈回头瞪了俩人一眼，催道：“干啥呢？这么墨迹？”

    “来了来了。”

    几人先是到楼下散了会儿步，然后又到附近商场逛了逛，其实她们不是要买什么东西，只是想走一走，逛一逛而已。

    这让徐子枫情不自禁的捏了把汗，因为他卡里实在是没什么钱了，要是陈妈妈买东西，他就尴尬了，还好，陈妈妈总是看完以后就走，也没说要买。

    当然，徐子枫心里多少有些惆怅的，他心想如果自己有钱，就可以把陈妈妈喜欢的东西买下来了。

    他偷偷的看着陈美熙脸上的笑容，他便在心里暗自下了决定，等有空了，一定要想办法挣点钱。

    散完步回到家以后，陈子豪就迫不及待的把徐子枫拉到房间，然后说道：“姐夫，你们要是再不回家，我就要给我姐打电话了。我们这场比赛还有十五分钟就开始了，你快点准备准备呗。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “我们在比赛服，刚才你们出去散步的时候，我已经在姐姐的电脑上安装了比赛服，还有，账号我也帮你登好了。”陈子豪说道。

    看陈子豪这副模样，明眼人都知道他很紧张这场比赛，于是徐子枫来了兴趣，便微笑着问道：“你刚才不是跟我说，是你们一群朋友之间的比赛吗？怎么你这么紧张，还有，你们为什么会有比赛服的账号？”

    通常，一般人是拿不到比赛服账号权限的，只有参加官方举办的比赛，或者一些有特权的人，才能拿到账号权限，他想不通，为什么陈子豪会有比赛服账号权限。

    “姐夫，问题留着待会问，还是先把比赛打了吧，如果这场能赢，我就把事实告诉你，如果输了，我不会说。”陈子豪说道。

    继续问也问不到什么了，徐子枫只好点头答应，本来按照他的性格，是绝对不会答应的，不过，为了陈美熙，答应就答应吧。

    离开陈子豪的房间，徐子枫见陈爸爸和陈妈妈已经不在客厅里了，只有陈美熙在看着电视。

    徐子枫来到陈美熙身旁坐下，好奇的问道：“岳父岳母呢？”

    “我爸妈回房看电视去了。”陈美熙说完，拿起刚才切好的苹果递到他嘴边，徐子枫张开嘴一口吃下，边嚼边说：“那走吧，去你房间。”

    “去我房间干什么？”陈美熙警惕的问道，其实他知道徐子枫要去她房间里用电脑，因为徐子枫吃饭前跟她说过，他答应了帮她弟弟打一场比赛，只不过她故意的。

    “嘿嘿嘿...”

    徐子枫故作一脸贱笑，然后舔了舔嘴唇小声说道：“亲爱的，你的例假应该已经走了，我们是不是能...”

    “呸。”

    陈美熙一声轻啐，俏脸顿时浮上一抹红霞：“我爸妈的房间就在我房间隔壁，就算我愿意，你敢吗？”

    “呃。”

    徐子枫愣了一下，其实他刚才只是开玩笑的，这是家里，就算再给他一百个胆儿，他也不敢对陈美熙做什么。

    看到徐子枫愣的样子，陈美熙撇撇嘴，又轻笑道：“看你这副怂样就知道你不敢啦，走吧，带你去参观参观我的小窝。”