    从高空被碾压，笔直坠落地面。

    巫铁皮粗肉厚，倒也无妨，他身躯极其沉重，硬生生在地上砸出了一个直径里许，深达数百里的大坑，却是毫发无伤。

    血狱乃真正的天生地养的神禽，杀生血孔雀血脉激发后，她的身子骨远比寻常妖王都要强横。被雷印碾压，她灰头灰脸的坠下地面，和巫铁一般，在地上砸出了一个大坑，但也只是狼狈了一些，并无受到太大伤害。

    唯有裴凤，虽然得到了太古魔凤传承，但是她本质还是人类。

    她可没有巫铁和裴凤这等坚固的身躯，雷印气息碾压，裴凤狼狈坠地，就听‘咔嚓’声中，裴凤两腿起码断成了十几截。

    裴凤闷哼了一声。

    血狱第一时间仰天怒啸：“妹子，怎样？”

    血狱通体血光荡漾，身后巨大的血色孔雀虚影振翼挣扎，但是三位老道的修为雄厚无比，任凭血狱挣扎怒吼，始终无法动弹丝毫。

    裴凤蹙眉，咬牙道：“无妨。”

    黑色魔焰席卷全身，魔焰从骨髓中生出，庞大的能量滋养全身，裴凤碎裂的骨骼一块块的拼凑起来，在魔焰的滋养下，以太古魔凤的传承，裴凤应当极快恢复才对。

    但是三位道人施展的雷影道法威力绝强，道门神通更是天生对一切魔道、妖道的力量克制极强。

    裴凤得到的魔凤传承堪称绝世，但是她的修为比起这些青莲观的道人，实在是太弱了一些。魔焰疯狂翻滚，但是内部力量被压制得奄奄一息，裴凤的骨骼迟迟无法愈合。

    巫铁四仰八叉的躺在深深地大坑中。

    他六感何其强大，如今的他，隔着数百万里，只要愿意用心去听，都能听到百万里外一只虫子的鸣叫。

    裴凤和血狱坠地，血狱只是狼狈了一些，裴凤身上的骨折声让巫铁心头一抽，眼珠骤然一红，心头火气直涌了上来。

    他知道裴凤的传承底细，知道以裴凤自身的能为，就算骨折，不过是一个呼吸间就能愈合的小伤，算不得什么大事。

    可是感受到头顶三枚雷印的疯狂碾压，感受到裴凤体内被压制到极致的气息，听到裴凤断骨相互摩擦发出的‘嘎嚓’声，巫铁心头一股恶意冲天而起。

    “青莲观的牛鼻子们，你们，过分了！”

    巫铁一个字、一个字的说道：“最后重申一次，本王，懒得掺和你们燧朝内务，你们青莲观要谋朝篡位也好，要维持平衡也罢，只要答应本王合情合理的诉求，本王带人转身就走。”

    巫铁厉声喝道：“割出一块足够大的领地，足够多的子民，纳入武国名下，作为燧朝肆意侵犯武国的赔偿……从此武国和燧朝两不相干。”

    “若是答应本王诉求，本王转身就走。”

    “若是不答应……”

    巫铁正想要说出自己的底线，醉佛慢悠悠的笑声就传了过来：“武王陛下，此时此刻，你说了，不算。”

    “我青莲观的底线是，寸土不让，一人不让……武王若是愿意带领武国，归顺燧朝，则封王可期。若是武王一意孤行，依仗着三五分修为，想要贪八九分的便宜，就不要怪我青莲观不讲情面了。”

    醉佛笑得很灿烂，笑声很爽朗。

    巫铁心头怒火更盛。

    醉佛又笑道：“武王若是在自家疆域上，或许我青莲观还不好大动干戈，远道征伐。但是武王离开自家疆域，潜入燧朝疆土……所谓君子不立危墙之下，武王却将自身安危置于何处？”

    “实实在在是巫王自己送上门来，怪不得我青莲观要盛情待客了。”

    醉佛的笑声越发爽朗、刺耳：“武王，你得了我青莲观三大无上道法，这是因；今日你被青莲观镇压、擒拿，就是果。”

    “你拿了我青莲观的好处，就不能轻易脱了这因果去，所以……还请武王，去我青莲观潜心修养，以保年寿，如何？”

    巫铁笑了起来，他强行压制心火，冷声道：“好，这是你青莲观的意思，我明白了……什么因果，什么厉害，什么君子不君子的，本王一概不理。”

    巫铁倾听着裴凤体内传来的断骨摩擦声，厉声喝道：“夏侯无名，你待如何？”

    夏侯无名沉默了一阵，他沉声道：“青莲观诸位道长，巫铁，乃我本家兄弟是也，尔等，不可伤他性命。他修为惊人，实力超群，乃不可多得的大将、良将……待得此次事罢，老夫自然会劝他归顺本朝。”

    夏侯无名再也没有声息传来。

    巫铁心里一阵冰冷，然后一股怒气直冲脑门：“夏侯无名，亏我真把你当做可信重的兄长！”

    夏侯无名没吭声。

    他，有他的坚持。

    他，是燧朝太师。

    他，整个家族，都已经为燧朝效力无数年。

    他，列祖列宗，所有族人，身上、心底、骨髓中，都打入了燧朝的烙印。

    放在平日里，遇见巫铁，夏侯无名会用全部的热情，倾尽全力的款待巫铁。

    但是巫铁，却在一个错误的时刻，用错误的身份，掺和进了一场错误的事情……如此多的错误，夏侯无名只能坚持他心中认定的正确的东西。

    巫族血脉，巫族族人，的确都是天生可以信任的人。

    但是这份源自血脉的信任，却无法压过夏侯无名心中的信仰。血脉只是肉身，而信仰，却是灵魂。

    巫铁体内，有混沌灵光喷出。

    他缓缓站起身来，一点点的，硬顶着头顶三枚雷印组阵造成的压力，一点点的站了起来。

    “夏侯无名，既然如此。亲兄弟，明算账，兄弟归兄弟，各凭手段罢？”

    巫铁的声音，响彻云霄。

    夏侯无名沉吟片刻，然后缓缓点头：“善。正应该如此。此战，老哥哥我有十成的胜算。委屈兄弟你了，事后，老哥哥给你倒酒请罪。”

    巫铁没吭声，他脑子里闪过无数的念头。

    巫铁大营中，老铁拎着长枪，一步一步的走向了燧都。

    三名国主迅速带着大批精锐军队围了上来，空中有大量战舰梭巡，地面上，一座座大阵亮起。天空，地面，全方位的封锁了巫铁麾下士卒驻扎的营地。

    三名国主，连同着十几名青莲观的道人，在数百精锐将领的配合下，组阵拦在了老铁面前。

    “还请回营，稍待片刻。此间事情，很快了结。”一名面白无须的国主笑呵呵的朝着老铁拱了拱手：“认真算起来，我们是友军……友军，不该打打杀杀的！”

    老铁龇牙咧嘴的一笑，他点点头，笑道：“没错，友军，真不该相互之间打打杀杀的。”

    于是，老铁举起了手中长枪，朝着天空狠狠一点。

    一道枪芒冲天而起，冲上了千里高空，然后‘嘭’的一下炸成了粉碎。

    在包围燧都的无边军营西面，在营地的外面千多里的地方，数百尊造型奇异，宛如蚯蚓的金属造物从地下猛地窜了出来。

    这些庞大的金属造物直径超过十丈，不知其有多长，它们生了一张巨大的菊花瓣一般的金属大嘴，张开的口器中，密密麻麻尽是在疯狂旋转的圆锥形金属獠牙。

    这些奇异的金属造物张开嘴，猛地向外一喷。

    一团团模块化的金属阵盘喷出，‘叮叮当当’，伴随着清脆的撞击声，这些金属阵盘迅速的自动组合在一起，拼凑成了一座座直径数里的圆形金属门户。

    这些金属门户悬浮在空中，伴随着‘嗤嗤’声响，一道道薄薄的流光从门框中喷出，迅速在门户内组成了一片璀璨的光幕。

    整整一百座超远距离的空间门，就此成型。

    所耗费的时间，不过三个呼吸。

    如此快速的组成了一百座空间门，饶是这里处于夏侯无名麾下斥候大队的侦察范围内，已经有夏侯无名麾下的精锐斥候发现了这里的动静，但是没人能反应过来。

    这是大铁制造的潜地傀儡，这同样是大铁制造的空间门。

    当老铁脑子里的庞大数据库，和掌握了高端生产力的大铁相配合，加上巫铁提供的，源源不断的铸造资源，太古神话时代终结时，人类反抗诸神的战法，终于重现人间。

    一支骑着黑色铁羽鹰的空骑兵嘶声尖啸着，从夏侯无名的军营中冲出，带起大片残影扑向这些巨大的潜地傀儡。

    他们想要摧毁刚刚成型的空间门。

    潜地傀儡们整个钻出了地面。

    直径十丈左右，体长千丈上下，通体用黑漆漆不反光的金属铸成，庞大的潜地傀儡体表厚重的装甲板突然滑开，露出了体内密集如蜂巢的发射巢。

    无数条拳头粗细的红光撕裂虚空，但凡看到这些红光的人，只觉双眼剧痛，然后眼前再也看不到任何东西，只有一条条红色的光痕充斥视野。

    高温流光穿梭虚空，精准的爆开了一头头铁羽鹰的头颅。

    数十万头铁羽鹰在一弹指间被高频流光杀得干干净净，数十万精锐将士齐声惊呼，他们抛弃坠落的坐骑，脚踏狂风流云，化为一道道寒光，继续扑向急速闪烁的空间门。

    ‘轰’的一声巨响。

    整整一百颗直径数里的金属球从空间门内喷出，这些金属球表面有无数的齿轮机括急速的翻滚流动，伴随着震耳欲聋的金属撞击声，短短几个呼吸间，一百座长宽超过十里的浮空军城赫然成型。

    这些浮空军城之间，一根根直径数丈的金属桩子相互探出，无数符文缭绕的金属桩子相互嵌套在一起，‘铿锵’声中，一百座纯金属铸成的浮空军城紧密的组合在一起。

    军城下方，一座座直径百丈的圆形阵法亮起，幽蓝色的阵法喷放出庞大的大地元磁重力光线，推动着连绵一体的军城，笔直的撞向了来袭的数十万精锐士卒。

    相距还有数十里，军城正面敌人的城墙突然裂开了无数拇指大小的发射巢。

    刺耳的尖啸声中，无数拇指粗细、一尺多长的混沌火弩激射而出，拖拽着细细的焰尾，快若闪电般撞入了这些来袭士卒的队列。

    混沌火弩爆发开来，每一枚混沌火弩，都有着相当于胎藏境巅峰自爆的杀伤力。

    一枚两枚这样的混沌火弩，夏侯无名麾下的精锐军队可以轻松抵挡，但是当这些混沌火弩的数量达到了一百万……两百万……三百万……

    密集的混沌火弩爆发，爆炸力之间产生了恐怖的链式反应，一团团巨大的蘑菇云在虚空中升腾而起，无数士卒骨断筋裂，浑身血肉模糊的惨号着，从空中不断的坠落。

    就连那些统军的人神、地神、天神级别的将领，也都被炸得血肉模糊，身上的防御秘宝剧烈的震荡着，好些人五脏六腑受了重伤，不断的吐血后退。

    空间门中，无数身高三丈左右，手持长戈，通体金属铸成，通体是哑光黑色，唯有双眸中闪烁着猩红色幽光的巨神兵排着整齐的队列，密密麻麻的飞掠而出。

    一如被惊动的马蜂窝，顷刻之间，漫天都是巨神兵在狂舞。

    夏侯无名等人目瞪口呆的看着漫天乱飞的巨神兵，看着那庞大的军城统辖着无数巨神兵，浩浩荡荡的朝着他们这边压了过来。

    “太古……战傀……”夏侯无名浑身微微发抖：“怎会，这么多？而且，这种东西，最强不过胎藏境，在战场上，能有什么用？”

    夏侯无名话音刚落，最领先的数万尊巨神兵眸子里猩红色幽光骤然炽烈，他们通体亮起一条条血色的纹路，勾勒出了一座座复杂的阵法——这些巨神兵的气息，悍然达到了神明境！

    老铁笑看着面前拦路的三个国主：“对啊，我们是友军，所以，千万不要动手……否则，你们会吃大亏的。巨神兵悍不畏死，只是人工制成的战傀……你们麾下的士卒，可都是爹娘生爹娘养的骨肉之躯……拼消耗，你们肯定输！”

    三个国主面面相觑，作声不得。

    让他们麾下的精兵强将，和这些悍不畏死，死后还能回炉重造的巨神兵拼命？

    ‘呵呵’，就算是夏侯无名，也不能平白无故让人去死啊！

    巫铁已经站直了身体。

    高空中，三名增援而来，修为可怕的青莲观道人‘呵呵’笑着，其中一名眉心有一颗红痣的道人俯瞰着大坑中的血狱和裴凤，幽幽笑道：“好生了得的两头妖禽……擒了去，放养在山门中看守山门，也是极好的事情。”

    巫铁呆了呆，然后他心头淤积良久的火气终于爆发开来。

    生擒裴凤，让她去做看大门的？

    青莲观，你们怎么敢？

    “猪刚鬣，金睛妖尊，本王包你们不受薪火相传大阵的伤害……来，给本王放手肆虐！”

    “龙脉鳄尊，若是不想陨落在这里，就乖乖的听本王的话罢！”

    巫铁长啸一声，大道熔炉骤然一抖。

    漫天燧火被大道熔炉疯狂的吞咽了下去，顷刻间的功夫，西方妖国五大妖尊身上，再无丝毫燧火。

    五道恐怖的妖气冲天而起，夏侯无名等人齐齐色变。

    一众青莲观的道人，更是面孔扭曲，同时高呼‘不妙’！