    玄色，青也。

    玄黄功德犹如一丝绽放金光的天青气，徘徊缠绕在指尖。

    “功德，这可是一个好东西。”

    洛风眼光火热，由衷感叹一声。

    第一次拿到功德，极度激动，过分高兴。

    洪荒大宇宙，功德可是硬通货，功德足够不要说大罗业位，就算圣人尊位，也能砸下来。

    然而，现实告诉洛风。

    你丫高兴的太早了。

    一声清脆悦耳的鸣动，仿佛天地在呼唤，宇宙在呻吟

    原本细如发丝的功德，瞬间化作三份，五成功德化作光辉融入包罗天界，无处不在的天庭法网，二成功德飞向渺渺高处，遥不可及，不可直视。

    在天辰界的分身看不见，但是天庭的本尊看得清清楚楚。

    二成的功德气运，顺着冥冥之线，飞往通明殿。

    天庭有三十三座天宫和七十二重宝殿，皆是大神大仙的道场，其中通明殿，乃是玉皇大天尊一处闲暇道场，时而召集重臣议事。

    凝望手中剩下的三层功德，洛风脸色一黑，这一次真得细如发丝。

    剩余功德大小跟头发丝有得一批。

    “我真傻，真得……”

    洛风幽幽道了一句

    总算知道，自家大老板，玉皇大天尊那浩荡宛若天宇的无上功德法相，以及脑后洞彻诸天的光明神轮，从何而来。

    感情，天帝业位还有这种好处。

    现如今天庭建立才数百万年，各部神仙尚未归位，玉皇大天尊已然是，大罗者中的土豪。

    指尖漏出一点气运功德，就可以塑造出一尊金仙星神。

    若是封神大劫结束，众神归位，天庭气运该昌盛到何等地步。

    玉皇大天尊又能从中薅到多少功德气运。

    丝丝点点汇聚，最终将成为汪洋大海，亿万年后，怕是天道六圣都难以并肩，大天尊将化身成为土豪中的土豪。

    哪怕，未来自家顺利收复洪荒诸多水脉，证道下元三品解厄水官，成就神道大罗，洞阴大帝业位，总主水帝汤谷神王、九江水府河伯神仙，水中诸大神及仙箓簿籍。

    也远不及，坐享其成，功德自来的洪荒天帝玉皇大天尊。

    或许，只有执掌水元大道，收纳天地人三界，一切大小水脉，将业位升华为黑水天帝，方能一窥玉皇大天尊的宏大玄妙，无上功德。

    洛风在一旁暗搓搓的羡慕玉皇大天尊，感叹大丈夫当如此。

    天柱山上也不都是死人，哦，死妖神。

    兴云布雨，搅动周天元气波动，偌大的动静让大小妖神，惶恐不安。

    天柱山巅天池中一青蛟，一水龟，对视一眼，皆看出对方眼中的惊讶。

    一株梧桐树上，小巧玲珑的神雀，扑腾着翅膀；虎面人身的神灵，咆哮天山。

    一只憨态可掬的黑熊走出洞穴，还有一只浑身火焰的黄鸟睁开双瞳。

    二妖，二神，二灵，这便是天柱上巅峰妖神，主宰这座神山。

    风听雨歇之后，六尊妖神纷纷汇聚到一块大岩石上。

    青蛟神色狰狞，冷然道：“是谁搅动元气？虎神，还是黑神！”

    龙须飘飘，道道青木之气环绕四周，表示这只龙种愤怒到极致。

    这场大雨，从天柱山一直延伸数千里，绵绵不绝，丝毫不受他控制，简直是在打水行蛟龙的

    他早将天柱山视为自家灵域道场，所以一直居住在天柱之巅，天池之中。

    没有经过同意，在天柱山随意施法，犹如世俗中仇家将一桶水直接泼进主人家中，这是一种挑衅。

    黑熊妖神懒洋洋道：“看我作甚，老子这三百年都在睡觉。”

    青蛟将眼光投向虎面人身的神灵。

    虎面妖神冷哼一声道：“昆仑禁止施法打斗，我还是知道的，不是我。”

    “虎神真不是你？”神雀扑腾几下翅膀，质问道：“这种程度的水行法力，除了青蛟，水龟，黑神，只有你做得到。”

    在场不是元神妖神，便是天生神灵，这点眼界还是有的。

    自天柱而下，绵绵不绝的大雨，有玄玄道韵支撑，能做到这一点，只有天柱山六神。

    而六神当主，青蛟与水龟主修水行，黑神与虎神稍有涉及。

    受到置疑，虎神不禁勃然大怒，同为元神妖神，他有自家尊严

    “我堂堂虎神会骗你们。”

    “除了我和这黑厮，就不许外面有妖神施法。”

    几尊妖神开始吵闹起来，互相埋怨。

    ……

    良久，一直沉默不语，浑身火焰的黄鸟妖神开口道：“说不定是天柱山外，诞生的水行大妖神”

    水龟与青蛟不约而同脸色一变，下意识反驳道：“怎么可能，这不可能。”

    青蛟千丈身躯，蜿蜒盘旋，目光冰冷道：“百年不到，怎会又孕育出一尊水行大妖神。”

    “天意绝对不会让这种情况出现。”

    “怎么不可能。”虎面妖神嗤笑一声道：“说不定，就是因为你们两个抽取水脉，断绝神胎，引得天意反噬。”

    “天意无情，休得胡言乱语。”

    火焰黄鸟妖神呵斥一声

    现在骤然安静，片刻之后，黑神懒洋洋道：“好了，没有，俺还要回去睡觉。”

    “没有什么事情，就散了吧。”

    黄鸟妖神一锤定音。

    反正不关他们的事情，水行妖神诞生，损失得又不是他们的权柄。

    该着急是青蛟和水龟。

    “走，走什么走？”

    一道陌生的声音响起，让六尊妖神毛骨悚然。

    因为，谁都没有发觉，这份境界，似乎远超妖神。

    洛风御风而行，立在一次，面露微笑，

    细细数着妖神，嗯，一共有六尊。

    许久未练丹了，这次可以炼制一瓶六神花露水。

    蛟龙狰狞，龟神紧紧防御龟缩，黑熊退后几步，寻求逃生路线，虎面妖神与神雀蓄势待发，张牙舞爪。

    唯一镇定是黄鸟妖神，目光如剑，火焰腾升。

    语气疑惑问道：“人族？妖神？”

    洛风挥挥手，自言自语埋怨道：“我在山下老半天了，等你们，你们也不来。”

    “原来是在这里开会，省得我一个个继续去找。”

    “还有，把刚刚抽取水脉，断绝神胎的事情详细讲一讲。”

    “卑贱的人族，你太猖狂了。”

    青蛟咆哮一声，直冲上来。

    他信心满满，这里是天柱山，妖神大本营，他还有五个队友。

    对付一个卑贱的人族，需要什么准备。

    看着张牙舞爪的小蛟龙，洛风啧啧两声，摇摇头。

    现在的小妖，图样图森破。

    “五行天域。”

    一指点出，五行循环，六只尚未跳出三界，不在五行的妖神瞬间被禁锢。

    “现在可以好好说话了吧，业力深重的蛟龙。”

    【作者更新慢是有原因的，主要是网易游戏太肝了，要怪就怪狗策划】