    “伏念师兄所修内圣外王，道家庄周《天下》有语，内圣外王之道，暗而不明，郁而不发，天下之人，各为其所欲焉，以自为方。”

    “是故为仁由己，修己以敬，修己以安人，修己以安诸方，儒家首要修己，内圣至矣，而后方可以安天下，外王诸夏。”

    张良屈指一点，棋盘上的白子多了一枚，下的很快，然……口中之语却没有任何落下，这一局……白子仍旧有存活的希望。

    甚至于胜利的希望，一切毕竟还没有彻底展开。

    “修己者，修八脉？”

    颜路神色如故平静，心神大部分落在棋盘上。

    于子房所言，如何没有听在心中，可……无论如何，纵然知晓所有种种，又能够有什么作用了？

    欲要拦阻伏念师兄所为？

    还是要助力其余七脉对抗掌门师兄？

    既然如此，说这些又有什么作用，子房师弟就是想的太多了，目下，子房所需要做的就是充实自己，洗尽铅华。

    若然将来有机会，当可直往。

    他们都是小圣贤庄的外来者，进入八脉不久，不入八脉核心，八脉纷争也落不到他们头上，果然如此，坐忘清静为上。

    “这……或许也是儒家必走之路。”

    三百年前，道家因内部弟子理念不合，分化天人二宗，儒家现在有八脉，近百年前，好在有孟轲子出，强力掌控儒家上下。

    令的儒家安稳了这些年，势力拓展至齐鲁。

    接下来，诸夏大变，儒家八脉抉择不同，则会造成相当不同的结果，秦国法家连坐早有，儒家一位弟子犯错，或许会牵连至整个儒家上下。

    攻掠燕魏之后，秦国兵锋将会直达齐国边境，儒家不得不考虑八脉弟子所为，即如此，伏念师兄必有现在之谋。

    将八脉散去，聚拢归一。

    自己现在并没有想到太好的方法应对此策，不知道伏念师兄准备如何做？

    “哈哈哈，师弟，你的路并不在儒家？”

    颜路正欲落下一枚棋子，听得子房此言，轻轻一笑，子房的心从来没有真正落在小圣贤庄，这里终究也只是子房的暂居之所在。

    “哦，那师兄呢？”

    张良没有反对，观师兄棋子落处，略有思索，屈指一点。

    “我的路……，哈哈，未进入儒家之前，我的名字便是……路，路一直在我脚下。”

    颜路抬起头，再次看了子房一眼。

    自己的路？

    也许自己也不清楚。

    少年之时，跟随在平原君身侧接受教导，奈何……秦国罗网太强，不得已入陉城书馆，后来残剑二人刺秦，陉城书馆被屠灭。

    自己的路一直在飘摇，自己也不知道将来会在哪里，可……现在是可以肯定的，自己的路现在在儒家。

    于八脉之事，自己不感兴趣。

    所修坐忘，亦是要远离诸多繁杂，果然有朝一日，烦扰找来，再行商榷也不迟。

    “师兄……，这一局，我要赢了。”

    忽而，不知过了多久，张良屈指落下一枚白子，面上微微一笑，看着面前的师兄，这一局……是有生路的。

    尽管很难。

    “不错，师弟你要赢了。”

    “今日下的这一盘，乃是白子最后为困兽之斗，终究败亡的。”

    “我……不若师弟也。”

    颜路点点头，木案上的那卷古籍上，黑白交错，最后存活的是黑子，自己的棋艺还是和师弟相差远矣。

    若然有和师弟同层次棋艺者，也许结局就不一样了。

    ******

    “这里便是不咸山！”

    乘风而行，虚空遨游天地间。

    虚冥深处，紫色的玄光闪过，混元太极显化，一道青色的身影踱步虚空，俯览而下，远远而观，一条巍峨雄壮的山脉沉浮眼眸深处。

    山脉雄浑，峰峦叠嶂，苍翠林立其内，云雾缭绕其间，孤峰无尽，群山连绵，占据何止百里、千里，论形态，丝毫不弱太行山。

    岁月长河中，不咸山为长白山也。

    山脉纵横其内，河流奔腾其中，初夏时节，更显盛况，虽如此，双眸泛着紫光，极尽而看，仍旧有一处处峰峦上，雪山未曾化开。

    一座座雪山交错，高达数百丈、千丈的山峰屡屡可见，周清虚空驻足，凝视许久，实在是天地的造化。

    俯览而下，却也有不少的塞外蛮夷居住于此，风华不显，风俗蛮荒，刀耕火种不过如此，茹毛饮血，依稀可见。

    从四郡江陵出，周清并没有带着云舒和弄玉，带着她们会引起不必要的麻烦，况且，自己前来于此，目的也很简单。

    将千年雪莲取走，至于那三足冰蟾，若是可以寻到，自然也是带走，都是天材地宝，上古以来都是极为罕见的。

    一路狂奔，未有停歇，以自己现在的修为境界，朝游北海暮苍梧不是难事，不外，消耗太大罢了。

    路过燕国，自然也是看到大量的百家游侠出现，尽皆朝着这里走来，甚至于……此刻的不咸山上，已经有他们的身影了。

    来的倒是挺快！

    有本事上雪山啊？

    周清摇摇头，他们中大部分的修为都是先天层次，化神层次都已经鲜少了，至于玄关层次，似是没有感觉到。

    而要登临雪山，数百丈的也就罢了，先天武者身穿厚实的皮裘，可以做到，化神武者无惧寒热，也可以做到。

    欲要登临千丈以上的雪山，非有玄关武者，可以轻而易举做到了，化神武者纵然可以登临，也停留不久，一身实力也顶多发挥五层。

    不咸山所在，为燕国辽东至极……数百里之远。

    相较之辽东郡的土地平坦开阔，不咸山所在的方圆则是丘陵高山林立，丝毫不适合庶民修养，燕昭王之时，大将秦开也只是打到浿水而已。

    浿水为谁？

    岁月长河鸭绿江！

    以北为不咸山。

    “千年雪莲似乎还没有生长完成，且看看在哪里？”

    踏步间，身形隐匿虚冥深处，外力看之不清，周清快速的向着不咸山走去，灵觉几近扩散，双眸更是催动神通。

    目视之处，一切尽皆洞虚。

    不咸山上的宝物倒是不少，起码略高一些的山峰上，神草之物很多，甚至于数百年的都看到过许多了。

    周清略有兴趣，仅仅有些兴趣罢了，相较之千年雪莲，除非在这里能够找到千年神草，否则，自己以纪数之力，随时可以凝炼出火灵芝。

    根据岁月长河中的记载，整个不咸山长达两千里以上，宽约近千里，这般大的不咸山，找了半柱香的时间后，周清再次驻足，眉目微皱。

    根本没有半点头绪。

    且自己所寻找的山峰都是极高的所在，上面的确有一些好东西，如数百年的神草屡见不鲜，还有一些生长于至阴至寒之地的珍稀药材。

    可那般药材与自己本源之力相比，相差太远。

    “百家莫不是知晓确切位置？”

    阴阳家内的典籍中记载，千年雪莲生长于至阴至寒所在，雪山所在乃是最有可能，上古之时出现的千年雪莲，多在羌族所在的昆仑之地。

    如今这里是不咸山，一切也没有了参考。

    感此，灵觉探入身下的不咸山之地，别说……还真有熟悉的百家诸夏音韵，迥异于这里塞外蛮夷扶余、东胡等族口音。

    脚下紫光闪烁，消失在虚冥深处。

    “这里是一个上好的休整所在。”

    群山沟壑，峡谷一隅，开辟角落，升腾火焰，从河流中取出肥美的鱼儿，穿在树枝上，架在上面，五人汇聚一处，正在有说有笑的。

    这里是衔接大地所在，并无雪山盛况，虽如此，仍旧寒冷不已，从五人身上的衣衫可窥一般，当其时，周清一袭青衫，束发而冠，踏步长靴，出现在五人面前。

    迎着五人陡然看过来的奇异目光，浅浅一笑，拱手一礼。

