
这个道理懂得不止钱三，还有秀儿。

还没被父兄卖到花老鸨手中时，她记忆里最多的情形便是父兄赌输了在家里搜刮各种值些钱财的东西开始算计这些东西能卖多少钱。

有些事虽然已经过去多年，可仿佛刻在骨子里一般叫人不管过去多少年，只要一闭眼，当时的情形便又会出现在眼前。

那时她一个人蜷缩在角落里看父兄互相对骂着“不应该选大，应当选小”“都怪你”这等话，偶尔父兄也会说着说着突然回头看她一眼，嫌弃的自下至上打量她一番，便摇了摇头，顺带上前踢上她一脚，给她两拳，骂她“长的不行，跟只瘦猴子一般，卖也卖不出什么好价钱”。

她彼时不过十岁，连姑苏城都没进过，却也知晓父兄说的卖不出好价钱这种话是要将她卖去青楼。正经人家的姑娘哪个愿意去那等地方的？她害怕又庆幸：好在自己生的不好看，青楼老鸨不要她这样的，赚不了什么钱。

这样战战兢兢的过着日子，她懂事却依旧要挨打。直到一天夜里，父兄突然从外头给她买了一件新裳带回来，还带了她惦记了已久的糖水回来。

这样突然的“良心发现”没有让她感动，却更是惶恐，她被逼着换上了新裳，不想吃糖水却被父兄压着灌了下去，待再次睁眼时她看到的便是花老鸨了。

彼时的花老鸨只是淡淡的扫了她一眼，似是兴趣并不大，便将她同其他所有姑娘安排在一起了。

“花老鸨已经死了，很多事已经没有办法证实了。”那个胖乎乎的女孩子看着她，从怀中取出一沓各式各样的纸地给她道，“我只告诉你我知道的东西。”

“上面一沓是你父兄这一年在赌坊欠债的欠条与归还日期，他们仍然赌，赌的不大，却是戒不掉，归还日期是每个月的二十号，虽说每个月皆有欠债，可每个月都能还清。”女孩子说道。

秀儿咬了咬唇，脸色难看：“我没有接济过我父兄。”

她并非纯善的好人，做不到父兄如此对她还能这般“善待”他二人的，从记事起，记忆里就不曾有过父兄善待自己的时候。

第一次记得给自己带糖水，却是为了将她卖去青楼。更何况，她跟着大丽入杨家后宅之后便未同外头有什么牵扯了，更不可能在大丽的眼皮子底下去给父兄钱财的。

翻着手里的欠条，秀儿脸色难看。

女孩子顿了顿，接着说道：“最后第二张是你的身价，花老鸨留下的，春妈妈一见这银子便觉得有问题。”

秀儿咬了咬唇：花嬷嬷和春妈妈这些人都是风月场上的老人，身价银两这等事自然最是清楚。

将最后一张欠条翻过，秀儿看向手里最后一张。

“最后这一张是你父兄向人牙子递的条子，说家中有女十岁，擅劳作，问人牙子要不要，可以卖多少，人牙子回的是二十两。”

这条子不知道花嬷嬷是用什么办法拿到的，先前她还在奇怪花嬷嬷的匣子里留着几张与大丽、杨衍等人完全不相干的条子做什么，直到给春妈妈看过之后才明白用处在这里。

姜韶颜开口道：“当然，直接的证据我没有，我也不曾抓到你父兄和大丽亲自见面的情形……”

“她不会亲自出面的。”秀儿却在此时开口打断了姜韶颜的话，脸色白的惊人，“你当然不会抓到我父兄与大丽亲自见面的证据，不过我知道这一切都是她做的。”

视财如命的父兄为什么会舍弃二十两而选择十两？自然是有人许诺给他们更多的银钱了！

花老鸨手里养了不少知客，毕竟开青楼的，背地里做过的缺德事多了去了，没有知客早被人套麻袋打了。

那么多知客自然是不惧一两个赌徒的。不然也不会敢这般随意压低了银两收来路不明，被拐子拐走的女孩子了。

还没到大丽身边时，她同花老鸨手里那些姑娘呆在一起时是亲眼见过有姑娘的亲眷上门挑事被花老鸨的人收拾的。

她父兄来过很多次，却一次都没被花老鸨手下的知客撞见过，那是巧合吗？很多事情此时再想起来实在让人不得不多想。

没有被日常在外巡逻的知客撞见，却被难得出门一次的大丽撞见，这也是巧合吗？

若是有大丽许诺的那笔钱在先，父兄忍痛舍弃了二十两，选择十两，那一切都变得合理了起来。

秀儿的脸色在松木寺林的映衬之下越发苍白。

她不知道自己被卖去大户人家做丫鬟会怎么样，或许会遇到一个不讲理的主子，也或许会遇到一个通情达理的主子，更或许是在大户人家的外院做着粗使的活计。可不管怎么说，她都能看到自由，有个盼头，待到攒足了银钱也有得到自由身的那一天，而不会像现在这样如同笼里的鸟儿被囚禁起来。

她这些年被大丽带在身边看过很多突然消失的大丽跟前的红人，大丽是个很小心谨慎的人，但凡有一点可能会惹麻烦的苗头都会被及时掐去，她那一对父兄却始终没有事……难道还是大丽特意照顾她不成？

秀儿苦笑了一声：这种照顾谁受得起？

“是她做的。”她听到自己的声音响了起来，对着面前的女孩子说道，“我知道是她做的。”

她看了那么多年大丽的手段，眼前这手段委实太熟悉了。

“应当是一开始她就选择了我。”秀儿说着，脸上现出了一丝冷意，眼里却满是茫然和不解，“可我不知道她为什么要选我？”

眼下她被选为棋子是因为长的与大丽有几分相似，可那个时候她不过才十岁，模样更是黑黑瘦瘦的，与好看无缘，也看不出什么与大丽相似的地方。

这一点姜韶颜自然也已经发现了，她微微拧了拧眉，问秀儿：“你……长的像你母亲？”

大丽不可能未卜先知便事先猜到秀儿长成之后会同自己有几分相似，一开始就将手伸向了秀儿。

她见过钱三掳来的那一对父兄，长的与秀儿并不像。

秀儿闻言怔了一怔，却还是摇了摇头，道：“我不知道，母亲很早就去世了，我已经记不清母亲的印象了。”

姜韶颜闭眼回忆了一番先前看到的那对赌鬼父兄，顿了片刻，说道：“你那个兄长长的也不太像你父亲，可是像了你的母亲？”

不过秀儿兄长虽然与其父相似的地方不多，却也多少有些相似之处的，下半张脸和嘴就有些肖似其父，不过上半张脸去并不像其父。

秀儿想了想，点头道：“我倒是听人说过兄长像我母亲这种话。”

听到这里，姜韶颜只是再次打量了一番秀儿，顿了片刻之后，才道：“你比你兄长小十岁有余，彼时你父亲早已染上了赌瘾，你兄长彼时虽然还未染上赌瘾，却也不过十岁有余，家中这样重的负担，以你父亲的为人怕是不肯再让家中多一个孩子的。”

这话听的秀儿忍不住皱起了眉：“你说的不错。我自出生起，父亲是总是打骂我赔钱货之流的，母亲因着护我也时常挨打，听人说若不是我母亲瞒着，父亲根本不会要我。”

一想起母亲病弱还护着自己，瞒着父亲生下了自己，秀儿心底就是一软，那个家里，母亲是她心底唯一的慰藉，不过却已然过世了。

女孩子听了这些只是垂下眼睑“嗯”了一声，却没有再多说什么，只道：“你母亲不容易。”

“自然。”秀儿下意识的点了点头，顿了顿之后，她再次抬眼看向姜韶颜，眼神却是一凛，“你找我若是为了对付大丽，我……我可以帮你。”

原本便是每日战战兢兢的在大丽身边呆着，今夕看不到明日，被大丽用“恩情”和“手段”禁锢在身边，这般恩威并施本就已经快叫人扛不住了。

此时，却骤然发觉自己以为的“恩情”到头来从一开始就是一场算计。从一开始便是她选中了自己，连所谓的“恩情”都是同她父兄唱的双簧。秀儿眼底满是凉意，心头压抑多年对大丽的愤怒在这一刻到达了巅峰。

只是愤怒归愤怒，要对付大丽……秀儿下意识的颤了下身子，这是来自身体本能的惧怕，她怎么对付大丽？有什么本事对付大丽？

面前这个女孩子同她无亲无故，突然来到自己面前告诉自己这些事当然不是吃饱了撑着没事做的，秀儿心里清楚。

能仅凭她手上的药香就猜到老夫人的隐疾，能让自己获得一刻的自由，这般站在这里无人跟着同她说话的定然不是普通人。

或许不是她帮这个女孩子，是这个女孩子在帮她，又或者可以说……她们的目的是一样的。

会主动说出这句话的果然不是什么蠢人，只是在大丽长久的打压下已经本能的对她产生了恐惧。

“你不必直面大丽，这是白白丢了性命的事，你不必去做。”女孩子笑了笑，忽地莞尔，“对了，也不用去打听我的身份了，我姓姜，东平伯姜兆是我爹。”

她眼下这般显眼的模样，稍一打听就能打听到，姜韶颜自然没准备掩饰。

秀儿咬着唇，神情有些尴尬：她确实有回了杨家便打听面前女孩子身份的打算，毕竟自己的身份、大丽的身份这个女孩子都知晓，可面前这位神出鬼没的女孩子是哪个她都不知。这确实叫人有些不安。

“你难得出门一趟，长话短说，我确实有些事要你去做，往后不会的也会有人来教你，”女孩子说着唤了一声，“春妈妈。”

有人自松木寺林外走了进来。

春妈妈眯眼看向面前的秀儿：早说过这丫头若是运气够好会是个好苗子，眼下花老鸨没来得及调教的人落到了她的手里。

春妈妈搓了搓手，有些激动：早就想跟那姓花的一较高下了，眼下总算有了这个机会了。

虽然这个秀儿的长相手段什么的远不如大丽，不过有姜四小姐帮忙，她不叫大丽也进大牢里走一趟就不姓春！

姜四小姐说的没错，反正大丽也是要弄死她的，既然如此，她干嘛不折腾折腾？反抗一下也是好的嘛！

……

……

得了一沓了尘大师亲自画的符和一串念珠，杨老夫人松了口气，起身向了尘大师道谢。

“多谢大师！”

了尘点头起身还礼。

秀儿从一旁的寺林中快步走了过来，搀扶住了杨老夫人。

杨老夫人抱着那一沓的符和一串念珠，看了她一眼，不知是有意还是无意，随口道了一句：“你倒是来得巧！”

当时将秀儿遣去寺林里闲逛的是她，这时候抱怨秀儿来的不快不慢刚刚好的也是她。

一手养大杨衍的杨老夫人并不是什么寻常好糊弄的老夫人，只是因着头疼隐疾，外加上杨衍同大丽之间似乎还有些别的关系，一时间落了下风。

不过再怎么样，她都是杨衍的母亲，这一点是永远不会变的。

秀儿闻言立时解释道：“老夫人，我……在寺林中撞见那个春妈妈了。”

什么春妈妈？走到一半的杨老夫人没想到她会这么说，不由愣了一愣。

秀儿道：“就是被夫……”

话未说完就听杨老夫人咳了一声，瞥了瞥不远处正在排队等候的信徒们，低声道：“上了马车再说。”

这个时候可不能叫秀儿在大庭广众之下说出“夫人”这种话来，毕竟在整个姑苏城百姓的眼里，她才是杨二夫人。

秀儿闻言，立时乖觉的点头应了一声“是”没有继续说下去。

待到同杨老夫人上了马车之后，将从了尘大师那里求来的符和念珠放到了一旁，杨老夫人才看向秀儿，审视的盯着她道：“说说看，那个被那狐狸精费了大力关进去，却又运气好逢陛下大赦天下放出来的春妈妈找你做什么了？”

秀儿这才低声解释了起来：“方才我在寺林里闲逛时春妈妈突然跳了出来，拉住我道她知道真正的夫人是谁，要我想办法将她引荐给你，说夫人不是好人，莫让大家都叫她骗了，还要我把她带到老夫人面前，她来告诉老夫人这件事……”

听秀儿说到这里，杨老夫人当即发出了一声冷笑：她是个正儿八经书香门第出来的，对于那等青楼出来的，不管是花娘还是老鸨，都有天然的厌恶。

不管是大丽还是什么春妈妈，她都不喜欢。不过两者相比，还是将衍儿迷昏了头的大丽更叫她讨厌一些。

这个春妈妈八成以为她是个被大丽哄骗的老糊涂呢，殊不知大丽身份这件事她是知道的。不过……杨老夫人警惕的看向秀儿，浑浊的眼里露出一丝精光：“你身边的人呢？怎么会让那个春妈妈近你的身？”

虽然她觉得这个秀儿是个老实的，毕竟只是大丽培养的棋子，就那女子的心胸，会教秀儿才怪了。可不管怎么说，秀儿都是大丽的人，不怕一万就怕万一，她可要小心了。

杨老夫人果然会怀疑她！秀儿闻言却是松了口气，只是心中忍不住感慨：老夫人的反应当真同那位姜四小姐料的一点不差。

她原先以为大丽能料中老夫人的反应已经很厉害了，可此时想来，大丽毕竟同老夫人在后宅呆了二十年，比起来，那位同老夫人不曾打过什么交道的姜四小姐才是真的厉害。

连这个都能料中，秀儿心中多了几分底气，小心翼翼的回道：“秀儿也觉得奇怪，怎的没人在我身边，直到好不容易挣脱了那个春妈妈，到了寺林口，护卫才出现……”

“啪！”一只玉镯突地碎裂开来。

看着老夫人愤怒的一拍案几，带动的手上的玉镯直接被震碎开来，秀儿吓了一跳，就要惊呼出声，却被老夫人瞪了一眼，及时咬唇压住了就要惊呼出口的声音。

虽然老实，却不木讷，还算识趣！

老夫人看着秀儿的反应满意的点了点头，顺手撩开马车帘子看向窗外发出了一声冷笑，待到放下马车帘子，老夫人才冷笑着开口道：“你身边当然没有护卫跟着，那几个昏了头不知道自家主子姓什么的狗腿东西跟在老婆子我的身边呢！”

出门一趟还要被大丽的眼线这样盯着，真当她是秀儿这个傻的不成？

那狐狸精的所作所为当她不知道不成？面上说的好听，对秀儿有重恩，却这般成日里跟进跟出的，把秀儿一盯就是二十年，这叫个屁的“姐妹”！

这种话也就哄哄秀儿这等什么都不懂的傻的，当她同秀儿一样是个任人拿捏的不成？

“简直放肆！”老夫人冷哼了一声，开口道，“手伸的倒是长，还想把老身当成她的傀儡不成？”

这种话老夫人以往可从来不会在她面前说的，秀儿低头作乖觉状。

姜四小姐说的不错，老夫人果然生气了！

她像个傀儡一样被大丽管着盯着，老夫人都看在眼里，即便有过同情，却到底没有牵涉到自身，不会多管的。

可有些事一旦牵涉到自身就不一样了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70438995"  chaptername="第341章  此行（5K+)">加入书签</a>
</div>
