
　　凌天下浑身上下已经被血水染红了。

　　整个人看起来狼狈不堪。

　　他的脸上亦是充斥着惊怒、惶恐之色，心中更是恐惧无比。

　　他已经预料到，今日自己的生命极有可能会被终结。

　　但是他并没有枭雄本质。

　　面对杀气腾腾的夏天，他的胸膛剧烈起伏。

　　“夏天，放过我，我可以臣服你，我可以发誓，我……”

　　夏天大步逼去，气势节节攀升，寒声道，“知道为什么最后留下你吗？”

　　嗖。

　　他的身形留下一道幻灭般的残影，“今天老子要活剐了你！”

　　凌天下的目光变得恶毒起来，整个人透发黑色雾气，将他笼罩，同时抢先出手，打出一个黑色拳罡。

　　夏天眸绽冷光，身若蛟龙，毫不犹豫一剑劈了出去。

　　与此同时，封神第一形态再次如战甲一般披在身上，隔绝所有死气。

　　随后冲入了凌天下死亡领域之中，大开大合，天玉剑频频扫出。

　　“砰。”

　　一剑扫灭袭来的一片死气，旋即根步上前，一拳就打在了他的左脸上。

　　凌天下被打的退出去十多步，感觉半张脸都麻木了，不过到了现在，根本顾不得这些，不断轰出死气，向着夏天笼罩。

　　夏天怡然不惧，天玉剑本就勾连大阵，几近无坚不摧，随意挥扫之下便将死气全部击的溃散开来。

　　到了此刻，双方都杀红了眼睛，一方死地求生，一方则怒而挥剑。

　　光影分合，碰撞了上百刺之后，夏天逆着死气腾空而上，旋即一脚蹬在凌天下胸口，当场让他口吐鲜血，五官扭曲。

　　说白了，这根本就是不对等的战斗。

　　且不说双方在元气替换内息之后，他们两人之间已经没有了境界上的差距。

　　除了蜕凡第一变之外，不存在第二变和第三变。

　　而夏天精气神饱满，杀意升腾，又有天玉剑这等利器，再加上阵法加持……不夸张的说，此时的夏天比之曾经强大了数倍不止。

　　反观凌天下，精气神消耗，负面情绪方面的侵蚀，哪怕他拼命，想要与夏天同归于尽都做不到。

　　到了最后，夏天抓住一个机会，以极其嚣张的姿势……一记肘击狠狠轰在凌天下的脸上。

　　凌天下发出痛苦的闷哼，上半身后仰，双脚趔趄后退。

　　未等他站稳身形，夏天已经如影随形，整个人透发着冲天的杀气。

　　然后。

　　出剑。

　　不断出剑！

　　冷芒一道道，寒光千万条。

　　这一刻，整个祭坛只剩下白茫茫一片。

　　夏天如同如同缠绕着的死神锁链，如同幻灭，不断出现在凌天下身周左右。

　　手中的天玉剑，就像是世界末日的电闪雷鸣，一道闪电未幻灭，另一道已经出现，永不停息，汇聚在一起，变成了一片爆闪着的雷池。

　　那败革入肉般的声响，以及血光迸溅的场景，越来越快，就如同白色花瓣中，正在绽放着瑰丽的花朵。

　　但这并非神圣的瑰丽，而是死亡之光。

　　出剑！

　　不断出剑。

　　他就像是一道狂风，身形时隐时现，翻滚着，卷动着。

　　而他的出手的速度，根本无法用眼睛捕捉，只能看到白茫茫一片。

　　最初之时，凌天下还能勉强抵挡，且不时发出惊怒痛呼。

　　但是到了后程，早已经没了声息。

　　就如同一个被支撑起来的破布麻袋，身形跌跌撞撞，踉踉跄跄，变成了一朵人形血花。

　　“噗。”

　　夏天停下时，他整个人化作了一滩血泥，瘫在了地上。

　　死了。

　　曾经野心勃勃的凌天下，几近被千刀万剐。

　　神秘人无声无息出现在了身旁。

　　他的声音之中罕见浮现丝丝波动，“你的状态很不好。”

　　“无碍。”

　　夏天摇摇头，将天玉剑递给他。

　　随即迈着沉重的步伐走向祭坛出口的台阶边缘，坐了下来。

　　他的神色之间木然而呆滞。

　　什么是对，什么是错，什么是善，什么是恶，他已经分不清了。

　　如同石化，坐在那里一动不动。

　　并没有报仇雪恨的轻松和喜悦。

　　有的只是空虚和沉重，两种情绪不时交替。

　　坐在台阶边缘，呆呆看着下方。

　　母亲夏九幽已经陨落，再也见不到了。

　　而他也将远离，从此和亲朋远隔两个世界。

　　也许此去，就是永别。

　　不足五十年，这个世界将会破碎，那将多么残酷。

　　而他又需要强大到怎样的程度，才能成为‘道标’。

　　时间，还够么。

　　夏天感觉到了前所未有的疲惫，既来自身心，也来自精神。

　　“半个小时后，我会启动阵法。”

　　身后传来神秘人的声音，“原本的计划，你是可以离开此地，一天时间与家人道别的，但是，我残留的力量，将你的朋友送出了外面，现在不能浪费任何一丝力量，要用来维持阵法。”

　　“嗯。”

　　夏天低低应了一声，低头俯视祭坛下方。

　　下面的尸体早已经消失不见，依旧一片暗红色。

　　但是整个祭坛却仿佛染上了一层鲜艳凄美的血色，给人一种无法形容的观感。

　　夏天神色无波，内心一片木然。

　　“你可以利用这半个小时和亲人道别，这里有信号。”

　　神秘人再次传来声音，夏天木然的眼神立即荡起一丝神彩。

　　他立即从至尊戒的储存空间取出了手机，第一时间联络了明人。

　　然而里面却传来对方已关机的提示音。

　　夏天眼中难掩几许失落，旋即又拨通了柳清清的号码。

　　听筒中传来的声音，让夏天极其罕见生出一丝紧张。

　　很快接通了。

　　“喂？夏天？”

　　电话中传来柳清清惊喜的声音。

　　“嗯，是我……”

　　夏天张了张嘴，最后只说出了三个字，喉咙中像是有什么东西堵住了，眼眶有些发红。

　　“你怎么了？”

　　柳清清的声音变成了关切，“是不是发生什么事了？”

　　“没有。”

　　夏天故作轻松，笑了笑，“我就是给你打个电话，报个平安。”

　　“哈哈。”

　　电话中传来柳清清欢快的笑声，“你在试探我，是吧。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，哭笑不得道，“试探你什么。”

　　“试探我有没有记住你的生日。”

　　夏天一呆，愣住了。

　　耳畔继续传来柳清清的声音，“之前我忍不住给你打了个电话，但是打不通，今天是你的生日，我有给你准备礼物，还亲自下厨做了好多菜，可惜你没回来……”

　　夏天张了张嘴，不知该说什么，思绪万千，复杂。

　　“……夏天，我……”

　　听筒中传来脚步声，而柳清清的声音压低了几分，似乎有些小羞涩，“我给你唱个生日歌吧。”

　　“嗯……”夏天瓮声瓮气应了一声，又赶忙道，“好，好，我听着。”

　　“不许笑我。”

　　“不笑，怎么会笑你呢，我是那人吗。”

　　“咳，那我唱了……”

　　说罢，对面沉默，几秒之后，传来声音，“祝你生日快乐……”

　　柳清清的音质很美，声音很好听。

　　不知怎地，夏天整个人由内而外轻松了下来。

　　他闭上眼睛，享受这份来之不易的……安宁。

　　声音轻缓，如同流水。

　　“happybirthdaytoyou……”

　　一曲唱吧，耳畔响起柳清清羞涩的声音，“别笑我啊……”

　　夏天睁开双眼，咧开嘴，双眼模糊，“没有笑，这是我听过最好听的生日歌。”

　　“真的？”

　　柳清清惊喜问道。

　　“当然真的。”

　　夏天的声音低沉而沙哑，发自内心的真诚，“谢谢你，老柳。”

　　“嗯。”

　　柳清清轻声回应，“你什么时还回来？”

　　夏天陷入了沉默。天籁小说网

　　好半晌，他深深吐出一口气，“老柳，我还有一件非常重要的事情去办，不知道多长时间能回来。”

　　他决定吐露一些实情。

　　不想如同父母那般，一直让人担心。

　　“不知道多长时间吗？”柳清清显然没有意识到这句话的重点，而是问道，“危险吗？”

　　“绝对不危险，但是非常耗费时间，我之前和你讲过关于小世界的秘闻吧。”

　　“讲过，难道你……”

　　“对，我要和古武界的一些人进入一个小世界，所以不知道什么时候返回，但我可以向你保证，绝对没有生命危险。”

　　夏天只能以善意的谎言，半真半假道，“之所以要去那个小世界，是为了找到一些真相……”

　　“只要不危险就行，不过你也要记得保护好自己。”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，刚要继续说话，感觉有风声传来，扭头望去，神秘人无声无息到了身侧。

　　“不说了，人已经齐了，马上要走了。”

　　柳清清哦了一声，“记得早点回来。”

　　她没有再多说什么，略有不舍挂断电话。

　　耳畔传来‘嘟嘟’声，夏天将手机放入至尊戒空间。

　　用手背狠狠一抹眼睛，长身而起。

　　虽然只是一个短暂的电话，但却让他低落的情绪重新变得振奋起来。

　　他本就是一个行事果断的人，于公于私，都不能一直消沉下去。

　　转身，迈大步走向祭坛中央。

　　最后站在圆台之上，默默望着远空，跨越时空默默与所有亲朋道别。

　　此去，不知归期。

　　神秘站在一根石柱旁边，齐腰的长发拂动起来，伸手按在一颗晶石上面。

　　“准备好了吗？”

　　“好了。”

　　“记住，去了主世界后，那边的天地规则与这边大相径庭，你要尽快适应。”

　　夏天郑重点了点头。

　　“咔”

　　神秘人的手，重重摁了下去，同时旋转。

　　嗡！

　　地面上所有暗淡着的晶石全部亮了起来。

　　但是108根石柱之上，却仿佛烧红的铁石一般，变得一片通红。

　　那是无尽的血芒。

　　一道道血光激射而下。

　　下一秒，夏天感觉眼前到处都是血色，再也看不到任何景物。

　　啵的一声，一股巨大的撕扯力传来，他原地消失不见。

　　在他消失之后，整个祭坛依旧爆射着血光，同时轰隆隆剧烈震颤起来。

　　与此同时，神秘人身上的大氅开始猎猎作响，齐腰的浓密长发狂乱舞动，两只眼睛透发两道刺目的青光。

　　紧接着，他的整个身躯竟然近乎透明起来，哪怕穿着衣服，也能感受到里面无比耀眼。

　　同时，一道道纵横交错的裂痕出现在他的体表，就像是镜面即将碎裂开来一般。

　　但最终，他仍然度过了最危险的阶段。

　　祭坛逐渐稳定，而他的身躯也恢复了正常。

　　就在这时，寂静空旷的空间内，忽然传来了脚步声，有人在快速掠来。

　　来人的速度非常之快，直若浮光掠影，很快上到了祭坛。

　　明人。

　　正是明人。

　　他的目光先是扫视四周，而后落在神秘人身上，急切问道，“成功了吗？”

　　“成功了。”

　　神秘人的声音竟然显得非常虚弱。

　　他望着明人，“我还能坚持三至五年，之后需要你来接替我，维持此地阵法运转。”

　　“好。”

　　明人很痛快的应声，眼眸幽深而复杂，极有悲怆，也有担忧。

　　他很快收敛所有情绪，目光落在神秘人身上。

　　“你不是傀儡，而是真正的鬼谷子吧？”

　　神秘人沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3137章 此去，不知归期免费阅读。https://xs.23sk.com 