    找到小哑巴，秦铭整个人显得轻松了许多。一路之上一大一小两个人有说有笑。不知道的还以为这是亲兄妹呢。

    时间不长，秦铭带着小哑巴便进了城，两个人先找了一家肯德基吃了点东西，随即就近找了一家宾馆住了下来。

    现在小哑巴竟然会说话了，那么有很多事情就能迎刃而解了。

    当秦铭问起小哑巴身世的时候，她只说自己是孤儿，在这个世界上无亲无靠。

    当问起她家庭住址的时候出，小哑巴声称自己忘了。

    这么一个聪明伶俐的小崽子，怎么会连自己的家庭住址都不知道呢！

    这明显是在说谎！

    只是有些事情她不想告诉别人罢了！

    既然她不愿意说，秦铭也不愿意逼她。

    有些事情还需要慢慢来，着急反而会使事情适得其反。

    秦铭相信将来总有一天会真相大白的。

    至于怎么来到临海县的，据她所说是被倒卖过来的。与他一起被倒卖的还有十几孩子，年龄与她基本差不多。

    当时与她一起逃出来的一共有三个孩子。有的因病死在路上，有的被抓了，最后只有她一个算是活了下来。

    在这个举目无亲，人生地不熟的地方，她一个孩子只好靠讨饭维持生命。

    不想由于饥寒交迫最终她还是没能逃过病魔的魔爪，病倒在了好运来饭馆门口。

    下面的事秦铭都知道了。

    听着小哑巴的诉说，秦铭不由浑身青筋暴起，牙齿咬得嘎吱吱直响。

    他知道人口贩卖是指以剥削、利用为目的，而进行的招募、运输、移送、提供或取得某人。

    人口贩卖的过程通常会牵涉到非法的手段，例如以暴力威胁、其他形式的强迫、绑架、诈骗等方式。

    剥削的内容包括强迫为妓或其他类型的性剥削、强迫劳动、奴役、摘除器官等。

    儿童的剥削形式也包括非法的国际领养、强迫在年幼时结婚、招募为童兵，或是进行非自愿的乞讨。

    总而言之一句话，就是利用这些弱势群体为自己获取暴利。

    狗娘养的，这些杂碎就应该一个个千刀万剐，挫骨扬灰。

    哪一个孩子不是父母所生，哪一个孩子不是父母的心头肉。可由于这些败类的存在破坏了多少家庭。

    真是可恶至极！

    不行！这个消息必须尽快通知李建军才行。

    一定要让他查个水落出，尽快救下那些可怜的孩子。

    折腾了大半夜小哑巴也有些困了，时间不长便趴在秦铭怀里睡着了。

    见她睡着了，秦铭轻轻将她放到床上，随即转身到了卫生间打电话给刘梦嘉等人。

    他知道虽然小哑巴找到了，但是众人一刻没见到她，就会担心一刻。这个时候估计众人都在伴着天亮呢。

    果然不出秦铭所料，电话刚一接通，对面便传来了刘梦瑶的声音。

    “你们在哪呢？小哑巴怎么样了？她还好吗？”刘梦瑶焦急的询问着。

    “孩子没事，吃了一点东西睡着了。”

    “你们在哪？我们能过去看看吗？”

    秦铭想了想，“可以，我们在永吉宾馆二零三房间，你要是找不到一会让李哥带你们过来，他是公安局局长对这些很熟。”

    “好，我知道了。我们这就收拾一下过去。”

    “你们……”

    秦铭本想让刘梦瑶将电话给李建军，不想还没等他把话说完，刘梦瑶那面已经挂了电话。

    这样也好，有关倒卖儿童这种事还是当面说得好。再说也不差怎么一会。

    放下手机，秦铭洗了一把脸，感觉清醒了许多。

    回到房间刚坐下，就听有人敲门。

    声音虽小，但是秦铭听得十分清楚，他知道这应该是刘梦瑶等人到了。

    可开门一看秦铭不禁有些傻眼，敲门的哪是什么刘梦瑶啊，原来是两个身穿制服的民警。

    “请问两位同志，有什么事吗？”秦铭客气道。

    “例行检查，请你配合。”其中一个稍微胖大点的民警一脸严肃道：“把你的身份证拿出来。”

    配合国家执法是每一个公民的义务，所以秦铭也没有犹豫伸手从兜里取出身份证递了过去。

    这时就听胖大点的民警继续道：“这个房间出了你，还有别人吗？”

    “有。”

    “你们什么关系？让她把身份证拿出来。”

    闻言，秦铭不由得有些犯难。

    这话怎么说，说是兄妹吧，不像！说是父女吧还不像。

    可要实话吧，又怕眼前这两位听不懂或者是误会。

    这可如何是好？

    两名民警见秦铭有些犹豫，不禁起了怀疑。

    “你犹豫什么？说话啊！”胖大点的民警说着冲自己的同事使了一个眼色，随即将秦铭一把推开迈步进了房间。

    当他看见床上躺着的小哑巴时，眉头不由一皱。

    “这个孩子跟你什么关系？”

    “妹……妹妹。”

    “妹妹？我怎么看得不像啊？说！这到底是谁？”胖大点儿的民警厉声道。

    “真是妹妹。”

    “胡说八道，这个小娃娃明明是今天下午走失的那个孩童，你还敢狡辩。”胖大点儿警察说着和同事互换了一下眼色，随即便扑了上来。

    “你们这是干什么？那真是我妹妹。”

    三个人在房间里一吵吵小哑巴迷迷糊糊从梦中醒来。伸手揉了揉眼睛道：“哥，你又跟那个女人鬼混去了，被警察叔叔抓了吧，活该！”

    “……”秦铭不禁有些傻眼，一时间想死的心都有。

    这臭丫头说什么呢？

    这明摆的是在坑人呢嘛！

    这不是一个普通的坑，这简直就是一个天坑！

    秦铭心中叫苦不迭，连忙辩解道：“警察同志，别听这丫头胡说八道，我真是好人，什么坏事都没做过。”

    “是不是好人，回警局说吧。”两名民警不由分说押着秦铭便往外走。

    小哑巴一看两名民警来真的，不由得有些傻眼，连忙下床阻拦。

    正在几人彼此撕扯之际，刘梦瑶、李建军等人也赶到了。

    这才算是解了秦铭之围。

    民警走后小哑巴一阵的卖萌，令秦铭说也说不得打也打不得一脸的无奈。

    当问起她为什么当着民警的面说自己跟女人鬼混时，她的回答差点没让秦铭吐血。

    “电视剧里都怎么说的啊！”

    众人笑的仰面朝天。

    这丫头真是一个活宝！

    秦铭以后算是有苦头吃了！

    众人坐下说了几句闲话，秦铭便把李建军叫到了一旁。

    “秦老弟，你说的这些可是真的？”

    “对，根据我的判断，小哑巴不会说谎。”

    “这……”李建军说着眼睛不由得看向了小哑巴，根据刚才所发生的事情来看这丫头鬼精鬼精的可没什么准。“秦老弟，事关重大。这样吧。我们还是先回好运来。我在具体地了解一下情况再说。”

    秦铭知道李建军在担心什么，第一个他担心小哑巴所言不实，话里面有杜撰的成分。第二个此事非同小可，涉及到十几名被拐儿童，必须要慎重才行。

    “好，那就回去再说。”

    两人商量好转身回到房间，见刘氏姐妹和刘万方、张宾几人正围着小哑巴听她在那夸夸其谈。时不时引得众人哄堂大笑。

    可不知道为什么，当看到秦铭、李建军两个人进来，小哑巴立即闭上了嘴，转身跑到了刘梦瑶身后。时不时漏出小脑袋贼眉鼠眼的看看秦铭。

    完！这算完！小崽子又不定说自己什么坏话呢！

    “小哑巴，你刚才说什么呢，跟哥哥说说好不好，也叫哥哥高兴高兴。”秦铭笑道。

    闻言，小哑巴连忙辩解。

    “我没说什么，就是说一些我小时候的事。”

    “是吗？”

    “是……是。”

    小哑巴一脸做贼心虚的样甚是可爱。

    秦铭刚要再问，不想刘梦瑶笑呵呵地走了过来。

    “秦铭，你少在那耍威风。我问你，那个女人怎么回事？”

    “……”秦铭心里一惊，眼睛不由得看向了张宾.

    大爷的，这么快你就给老子说出去了。

    张宾不明所以，“秦老弟，你看我干什么？”

    秦铭不禁暗自叫苦。

    唉！这事都怨自己出门不看黄历。

    大的大的不是东西，小的更不用提。

    我秦铭真是瞎了眼了，怎么交了这么一帮损友。

    “说啊！到底怎么回事？”刘梦瑶步步紧逼，一脸的不善。

    “什么怎么回事？你别听他们瞎说。”

    “是吗？我看你是贵人多忘事，要不要我提醒你一下啊？”

    看着不依不饶的刘梦瑶，秦铭心里一阵的叫苦。

    爷爷的，刘梦瑶说的这个女人到底是谁啊？是柳情还是唐笑薇啊？

    不行！这个时候打死也不能说，不说还好，说了死的更快点。

    想到这里秦铭脸色一正，一副死猪不怕开水烫的样子开口道：“刘梦瑶你还别诈我，我还真不怕。”

    “是吗？看来我还真要给你提个醒了。”

    “好啊！你说说看。”

    “大长头发、红嘴唇、大眼睛、小酒窝、爱穿裙子、你俩还去过玉米地……”

    “等等，梦瑶你先别说了。你刚才说什么，你说那个女人大长头发、红嘴唇、大眼睛、小酒窝、爱穿裙子？”

    “对啊！”

    一听这话，秦铭悬着的一颗心这才放了下来，心里忍不住一笑。“去没去过玉米地我不知道，但是这个人我倒是想起来了。”

