    深紫！

    上清元神！

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    1：法有元神：气血凝就，皆有分神，随心操控，无所不至。

    2：血海领域：在幽冥血海中建造一片属于自己的领域，领域之内的一切由己操纵。

    3：幽冥血海：飞升幽冥血海。

    【魔戒】

    阿弥陀佛魔念所化，佩戴魔戒，不知其来，不知其去，脱离算计。

    太清元神。

    九零关炼神还虚。

    玉清元神。

    杨柳根。

    抗性……

    苏城略略的翻阅了一下深紫界面，看了一下接下来的三选一，而后又将目光看向了手中的魔戒。

    经过了这一战，苏城终于是知道了魔戒的来历，也知道了这个魔戒为什么一直和西方教过不去。

    这一切都是因为西方教主阿弥陀佛有一个法门，叫做梦中证道，在这个法门之下，于梦中便能铸造一个世界，而在梦中的世界里，阿弥陀佛能够经历一切，了解人间的喜怒哀乐，借此修行佛法。

    在阿弥陀佛未曾成道之前，都是在依靠此法门在修行，无论是在梦中经历了什么，但是在他醒来的时候，一切都是空的，也让他明白这一切都是梦幻泡影，如露如电，如梦如幻。

    只不过在这梦中世界，有好有坏，阿弥陀佛时时在这里面经历，终究是会遇到一些让他割舍不下的人和事，因此有一段时间，阿弥陀佛曾经想过，如何让梦中的事物真正的出现在人间，真正的为他所拥有。

    如此一念之执，心中就有了魔障。

    等到阿弥陀佛终究要放弃这个念想的时候，却发现了在他的梦中，出现了不被他掌控的东西。

    原本的梦境虽然也不被他所掌控，但是阿弥陀佛是能明白，梦中证道法就是这样，而出现问题之后的梦中，只要那一团黑色的事物出现，不管当时阿弥陀佛在经历什么，都会转变成为噩梦。

    阿弥陀佛称其为“魔”。

    因为梦中的世界太过光怪陆离，阿弥陀佛都无法处置梦中之魔，最后干脆舍掉了梦中证道法，苦心修行之后，阿弥陀佛发下了大宏愿证道，也就是在他证道的时候，梦中的魔也得到了加持，破碎了他的梦境，从里面逃了出来。

    魔，就是阿弥陀佛的对立面。

    也是阿弥陀佛自己的化身，在成圣之后，阿弥陀佛理解了这些，但是魔却回不去了，魔在有了阿弥陀佛成圣加持之后，也越发的不可思议，最终是一场大战之后，魔再一次被阿弥陀佛封印。

    而苏城手中的戒指，是魔曾经留下来的东西，蕴含着魔的意志。

    正是因为魔和佛一体两面，才会如此顺利的夺得三品金莲，而现在它吞噬佛宝，吞噬西方教的弟子，能够变得更有灵异。

    苏城在人间徐步而走，目光看向周围的大好河山，行走到了一处山上，苏城在那里微微顿足，看着下面的行人纷纷杳杳，匆匆忙忙，有王公贵族，有市井小贩，苏城站在那里看了一阵儿后，方才在这山头离去。

    走上百里，有晴有雨。

    正在山中渡步的苏城，看到了天上乌云密布，少顷便有倾盆大雨从天而来，苏城侧身躲在一旁的山岩下，这一片山岩上凸下凹，苏城立在原地，外面的风雨便不进来。

    “咩……咩……”

    几只野山羊在外咩叫，看着山岩下面有苏城，它们不敢进来。

    苏城见此，笑了笑，起身走入到了雨中，将这山岩让给了这里的野山羊。

    几只野山羊在苏城走入，连忙跻身在内，只是外面的风雨立时便泼了进来，原本干燥的地方，立刻便转为湿土。

    手中的魔戒忽然开始躁动。

    苏城低头瞧着魔戒，心中明白，这是因为西方教的弟子就在左近，因此这魔戒迫不及待的想要将他给吞吃了。

    “唉……”

    苏城叹了口气，扭了扭手中的魔戒，毫无疑问，戴着这个魔戒，自己就是西方教的对立面，而同时戴着这个魔戒，又能让他免受西方教的一应算计。

    “算了……”

    苏城不想去找这个佛子，心中打定主意，等到太清丹经修成之后，就将上清元神，魔戒，杨柳根，利用血幡完全的送入到幽冥血海之中，在幽冥血海里面，对苏城的上清元神来说，近乎有无穷无尽的法力，也能够让他上清元神的境界迅速提升，通过深紫，迅速的变强起来。

    上清元神在晋升到了血气衍变，已经能够脱离本身，恒久存在了。

    杨柳根在幽冥血海，也能够很快的增长。

    至于魔戒，到了幽冥血海，没有了和尚，也会安分下来。

    而那时候的苏城本身，修成了太清丹经，炼虚合道，自身也已经是上仙，又在老君门下，几乎没什么危险了。

    那时候玉清元神投身了西土，上清元神修行了魔道，太清元神修行了仙道正法，道佛魔尽在掌握。

    “啊啊啊啊……”

    山中传来了一阵咆哮。

    苏城循声望去，只见法海和尚身穿袈裟，两只手正抓着一条白蛇，张嘴对着白蛇的脑袋便啃了上去！

    我没按照魔戒指引去找你，没想到还是碰上了。

    “咔嚓！”

    一嘴将白蛇的脑袋啃掉之后，法海双眼赤红，双手将白蛇揉为肉酱，对着山石狠狠锤击。

    “法海和尚，你怎么这般模样了？”

    苏城看着法海如此模样，张口叫道。

    如此一叫，让法海和尚清醒过来，看到苏城之后，脑中一阵恍惚，方才想起了在龙岩县的时候，曾经和苏城见过面，自己成为这个模样，也是在那个时候种下的根。

    “原来是居士。”

    法海双手合十，对苏城说道：“一别五十多年，居士风采如故，法海和尚却沦落到了这一步了。”

    已经五十多年了……

    苏城心中感叹，五十多年了，人的衣服样式改变不大，让他对人道发展有些模糊。

    “可是你的丹药被盗了？”

    苏城问道。

    “居士慧眼。”

    法海和尚长叹说道：“若非当年誓言，法海不至于沦落至此，只是没想到，丹药的劫火消除之时，一条白蛇恰好出现，将那丹药给吃了，实属可恨……居士此去哪里？”

    “楚国，郢城。”

    苏城淡淡说道，他想去看看郢城模样。

    “同去同去。”

    法海说道：“我正要进宫看看，那满宫的水蛇腰，里面可有那孽障？”

    楚国，水蛇腰？

    苏城忽然明白，现在当家的已经是楚灵王了。

    楚王好细腰，宫中多饿死，说的就是这一位。

    PS：第六更，还有四更，求票

