
    第六百二十八章一战，又何妨

    “两千年过去了，九指和尚还活着吗？”

    李秋柔的一袭白裙在虚空中飘舞着，不似凡尘的面容让无数人都暗暗倾倒。

    当年芳华绝世的雪听雁，而今冷若冰霜的李秋柔，都是世人可望而不可及的存在。

    “师尊已将自己尘封，不在出世。”

    光头和尚沉吟道。

    “还没有圆寂嘛！九指和尚还是那么怕死，连与诸天豪强争锋的勇气都没有，难怪迟迟迈不过那一步。”

    李秋柔冷笑一声，丝毫没有因为眼前的惊天阵仗而畏惧：“九指和尚有没有告诉过你一件事情？”

    “何事？”光头和尚眉头微皱，疑声问道。

    八方势力静候在原地，看着这一幕。暗中，各方势力则是在消耗着古幽宫护宗大阵的威能，只待大阵崩碎，便一举将古幽宫给镇压。

    至于现在，八方强者当然要好好看一看昔年绝代诸天的古幽宫主，未来恐怕再无这样的奇女子现世了。

    “当年我曾说过，若是大阿佛宗胆敢伤我古幽宫一草一木，我便要将整个大阿佛宗镇压至荒海，永生永世来赎罪。”

    忽然，李秋柔的空洞眸子发出一道惊天的寒芒，让八方势力的强者都不由胆寒的退后了半步。

    八方势力围攻古幽宫，导致古幽宫的弟子死伤惨重，大阿佛宗自然也沾染了无数的鲜血，那可不是伤害一草一木那么简单。

    如今看到李秋柔这般强绝的姿态，仿佛看到了两千年前威临诸天的绝代女尊，让大阿佛宗的僧众都深深胆颤了一下。

    明知眼前的人再也不是当年的那个绝代女尊了，但是，李秋柔爆发出来的威势依旧如当年一般可怕，八方强者都不由自主的感到窒息。

    “施主，你已不是当年的你了，我大阿佛宗可不是任人拿捏的对象。”

    光头和尚面色一沉，温和的神色显得有些凌厉。

    “那这么说，我古幽宫就是可以被尔等拿捏吗？”

    李秋柔眸子一抬，寒意冲入云霄，杀机腾腾的对着八方强者说道。

    四面八方的强者都沉默了，没有开口说话。

    八方强者虽然没有开口说话，但他们眼底的不屑表达了其意。

    现在的古幽宫，已不负往昔巅峰，自然是各方大势力拿捏的角色了。

    倘若古幽宫还是两千年前的地位，有着绝代风华的雪听雁坐镇，诸天星域当无一人敢触其锋芒，更别说围攻了。

    只可惜，现在的古幽宫，就是一头苟延残喘的老虎罢了，只要最后来一击，便彻底的湮灭消亡。

    “雪宫主，我很好奇你到底是怎么逃过天道的审判，从而转世重生的呢？”

    一方势力的仙台大能从虚空走出，气势汹汹的逼问道。

    这……才是八方势力围攻古幽宫真正的原因。

    至于为了两千多年前的强者亡灵和陨落的势力报仇，只不过是一个围攻的理由罢了。

    毕竟，中州势力错综复杂，一切都要出师有名。

    “我运气不错，这贼老天可收不走我的命。”

    李秋柔红唇轻轻勾勒出一抹冰冷的笑容。

    各方势力对这个答案似乎并不满意，不过他们没有在询问了，等到攻破护宗大阵，将整个古幽宫镇压了，一切自会知晓。

    “破开大阵！昔年因果，今日俱还。”

    天琴魔宫的仙台强者抬手下令道。

    轰隆！

    随即，八方势力不约而同的加快了破阵的速度，一道道的神通轰打在大阵上，不断的消耗着大阵的能量。

    古幽宫数万弟子看着护宗大阵即将就要崩溃，都屏住了呼吸，准备誓死一战，捍卫古幽宫的尊严。

    咚！咚！咚！

    无数的道境强者和上百尊大能涌动着自身的玄气，不断的轰打着古幽宫的护宗大阵。

    咔——

    不多时，护宗大阵的一方阵基便破碎了，逐渐崩碎。

    “古幽宫众弟子听令！”

    李秋柔知道不出片刻，整个护宗大阵便会直接破灭。

    “在！”

    数万古幽宫弟子纷纷仰头大喊，气势如虹。

    “誓死捍卫我古幽宫的尊严，全力一战，决不投降！”

    李秋柔素手一抬，仿佛回到了两千年前那横压九天的绝世之资，指点山河。

    “全力一战，决不投降！”

    古幽宫所有人都执灵器而大吼，打算血战到最后一刻。

    咔咔——

    护宗大阵又是猛然一颤，又有几处的阵基被敌方强者给轰碎了。

    紧接着，有一方势力的仙台大能动用无上神通，呵道：“给我破！”

    嘭隆隆……

    大阵狠狠一抖，古幽宫内的无数山河破碎，整个护宗大阵彻底失去了光泽，没有了神威。

    古幽宫的护宗大阵，终究是敌不过八方势力的连翻轰打，破灭崩塌了。

    “杀！”

    幽隐圣地的仙台大能在大阵破开的一瞬间，立刻抬手一拍，轰向了古幽宫的无数弟子，杀意席卷方圆无数里。

    古幽宫的太上长老身形一闪，挡在了古幽宫众弟子的前方，将幽隐圣地的仙台一击给接下来了。

    两尊仙台大能的对招，直接让天穹起惊雷，寸寸大地裂开，声势浩大。

    仙台强者出手的余波掀翻了在场无数人，不管是古幽宫的弟子，还是四周的八方强者，尽皆往后倒退而去，气血澎湃翻滚。

    “上云巅，一战！”

    幽隐圣地的仙台大能直盯着前方古幽宫的一尊太上长老，沉声道。

    “哼！”

    古幽宫的太上长老看了看下方的数万弟子，她知道若是在这里大战的话，肯定会将古幽宫最后的希望都化为乌有。

    因此，古幽宫的这尊太上长老立刻冲上了云巅，和幽隐圣地的仙台大能对恃。两人动手的一瞬间，风云变色，九霄横裂。

    “太一长老，咱们已经有两千多年未曾交过手了，再战一次，如何？”

    天琴魔宫的仙台大能向前踏出一步，对着古幽宫的另一尊太上长老说道。

    “一战，又何妨。”

    老妪从李秋柔的身侧迈出，隐匿到了虚空云巅之上，同天琴魔宫的仙台大能开始血战了。

    眨眼间，古幽宫的两尊仙台强者便被拖住了，只剩下了李秋柔和数万弟子。