
　　陆晨召回了绿依依，此时看见洛瑶他们想要过来，朝着那边喊道，“你们不要过来！”

　　洛瑶诧异的看着陆晨，这家伙怎么了。

　　陆晨深吸一口气，转过身，看着眼前夜色中的丛林，淡淡说道，“怎么？还不敢出来？”

　　众人都十分诧异，不知道无名到底在跟谁说话。

　　正在此时，大地突然开始震动起来。

　　黑夜之中，一双红色的眼睛一下子亮了起来。

　　一股澎湃的灵气，瞬间席卷全场，某些没有防备的人，直接被掀翻在地！

　　轰，轰，轰，轰……大地有规律的震动，乱石落下，天地颤动！

　　一个低沉到令人毛骨悚然的声音响起。

　　“唯我独狂，就算你不说，我也知道你的目的！”

　　洛瑶惊恐的看着那双红色的眼睛，暗处竟然还躲着一个家伙？她一开始都没有发现！

　　看身形应该是魔兽，只是，到底是什么魔兽，能让八目打头阵，自己淡然躲在夜色中？这里不是八目狰的地盘吗？！

　　洛瑶也不愧是瑶帝，很快就想明白了。

　　能让魔兽七将之一的八目狰，冲锋陷阵的，只有五只魔兽。

　　魔兽四天王，以及魔兽至尊！

　　魔兽至尊据说已经战死，那么只剩下那四个家伙！

　　当弄清楚对方的身份后，洛瑶却没有丝毫松懈，反而刚刚落下的心，一下子比之前悬得更高。

　　魔兽四天王？！数千年消失不见，没有它们的任何音讯，五重天普遍认为四天王应该与魔兽至尊都战死了。

　　而现在，这里竟然有一只？

　　难怪无名差点战死也不肯开魂体合一，一来，魂体合一状态下，对付八目鬼狰其实改变并不大，魂体合一提升最主要的是属性，在月之禁地，技能被禁就是被禁，开魂体合一也没用。

　　而无名的攻击，即便不开魂体合一也可以秒杀八目狰。

　　也就是说，开不开魂体合一，并不会有本质区别。

　　另一方面，也是最重要的一点，无名知道他接下来还有一个更强大的对手！没有任何底牌就去对战这个家伙，无疑是找死！

　　“难道真的是……”洛瑶心中的疑惑一一解开，到现在她才知道，是自己没有看清战局！

　　她的目光落在无名背影上，心中一紧。

　　此时的无名，还有一战之力吗？

　　巨大的黑色身影，已经从黑夜中走出，众人终于看清了这家伙的真容。

　　麒麟！

　　浑身漆黑的黑麒麟！

　　阿铁瞪大了眼睛，“黑，黑麒麟！”

　　小慧有些不解，“爹，从血脉上说，麒麟似乎不是特别强吧。”

　　阿铁摇摇头，“麒麟也有很多种，据说，判断麒麟实力强弱有两点，一是看身上颜色的多少，三色麒麟不如双色，双色不如单色。”

　　“第二点，如果颜色一样多，则看颜色深浅，颜色越深，实力越强。”

　　“这只麒麟是罕见的单色黑麒麟，在麒麟神兽中也是极为罕见的，它的血脉等级，不会比终极神兽凶兽差！”

　　小慧听过父亲的解释，终于明白无名哥现在面对的是什么样的存在了。

　　悬崖上，将军身子不住的颤抖。

　　“是，是那家伙！魔兽四天王！为何说呢么它会出现在这里？”

　　“不对，它不是已经死了吗！为什么它还活着！”

　　面对黑麒麟，此时守军连作战的勇气都已经没有了！

　　据说当年神魔大战，魔兽四大天王根本就没有对手，魔兽至尊根本不需要出手，魔兽大军就在两个月内，几乎荡平了大半个五重天！

　　就算远古七战神，也不敢与四大天王单打独斗！

　　然而，据传，魔兽四天王当初随着魔兽至尊一同失踪，这一失踪就是几千年，甚至于人们都认为它们早就不存在了。

　　可谁知道，此刻，四大天王之一的黑麒麟竟然就现身在孔雀城外！

　　当面对这只滔天凶兽的时候，哪怕相隔数千米，仍然让人感受到那种无以轮比的威压。

　　仿佛被死神凝视！

　　不过，现在火麒麟并没有理会其他人，它的双眼一直盯着面前的白发，断臂男子。

　　陆晨淡淡看着这头巨兽。

　　它就是魔兽四天王吗？感觉好强……它与魔兽至尊相比，实力又是如何？

　　“我这该死的任务！”陆晨摇着头，忍不住吐槽。

　　黑麒麟似乎早就知道陆晨，甚至直呼他为“唯我独狂”！

　　“唯我独狂，想要开启灵脉吗？！”黑麒麟并没有着急动手。

　　陆晨抬头看着黑麒麟，“你觉得呢？”

　　黑麒麟说道，“脾气倒是挺硬，可惜你的实力与你的脾气不成正比，如果你只有这么一点实力，还不如让我直接杀了。”

　　陆晨微微一笑，“放心，我特意给你留了最好的！”

　　黑麒麟裂开嘴，似乎在笑，“哈哈哈哈，还留着底牌？哦对了，我都忘了你还没开启魂体合一，应该是特意为我准备的。”

　　陆晨冷哼一声。

　　“可惜，现在不是动手的时候。”黑麒麟突然说道。

　　陆晨微微皱起眉头，黑麒麟这是什么意思？

　　“唯我独狂，听说你从那个家伙手底下逃过一劫……哼哼哼哼，有意思……希望等我们再次见面的时候，你不会还是这么弱。”

　　那个人？陆晨想到了魔兽至尊。

　　他当初发现魔兽至尊的时候，从那团黑气中挣脱出来，这么说，好像也是从它手中逃脱过一次。

　　陆晨皱眉道，“怎么？不想打？你我一战是无法避免的！”

　　“能不能避免，现在不是你说了算。”黑麒麟情绪并无波澜。

　　说完，黑麒麟浑身突然爆发纯黑色猛烈灵气火焰，此时此景的黑麒麟，浑身冒起熊熊黑炎，仿佛是黑化版的火麒麟！

　　“实话实说，我还真有点期待与你一战，也许我们之间确实会有一战，但……不是现在！”

　　说罢，黑麒麟脚下升起黑炎，宛如一片火云，徐徐升起。

　　“魔瞳峡谷我留给你，但这五重天，你保不住！”说完，黑麒麟眨眼直冲天际，消失在夜色之中。

　　陆晨一脸震惊，他等了半天的四天王，居然不跟他打？

　　这到底是什么鬼？

　　“麻蛋，你不打不会早说？早说老子也不会丢一条手臂！”陆晨忍不住骂道。

　　黑麒麟已经不见了踪迹，也不知道有没有听到……

　　不过话说回来，黑麒麟最后那句话是什么意思？

　　魔瞳谷它可以不守，但天下，它们要夺？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第841章 魔兽四天王免费阅读。https://xs.23sk.com 