    周通的发言简直振聋发聩，震惊整个水上水下！

    不管是苍剑宗还是青龙的弟子们，此时都是怔怔地看着面前的水灵镜，为周通的这一份气节折服！

    而在短暂的震惊之后，则是一声声的喧哗声和怒吼声！

    大量的苍剑宗弟子和长老们反应过来：“青龙宗你们无耻！”

    “你们竟然暗中收买我们苍剑宗的人，背地里耍阴谋诡计！”

    “这手段是真的歹毒！”

    “我明白了，怪不得在刚才把灵力注入到阵法当中的时候，咱们会完全输给青龙宗，原因实在是太简单了，周立这个家伙只怕根本就没有出力！”

    “我就说虽然青龙宗实力比我们强一点，但是刚才石壁根本就丝毫挣扎都没有，直接就倒向了青龙宗，原来如此！”

    “是啊……”

    峡谷左边，苍剑宗的弟子们此时全部渲染沸腾了起来！

    那一道道的震惊声、惊诧声、愤怒声，甚至一时之间完全压过了此时正在奔腾的洪水洪流！

    而在苍剑宗弟子的众怒当中，却似乎有一些人脸色复杂地盯着水灵镜的周通，嘴角有些苦涩和沉默，这些人有弟子也有长老。

    苍剑宗这边喧哗沸腾，青龙宗那边虽然稍微尴尬，但也直接骂了回来！

    “兵不厌诈！”

    “要怪就怪你们苍剑宗对待自家子弟不好，人家心向我青龙宗，谁有办法？”

    “主要还是你们苍剑宗不值得呆，呆在你们宗门里完全一点希望都没有！”

    “没错没错……”

    一下子峡谷两边，两边的弟子们就愤怒地对骂起来，口水四射！

    水下。

    随着心脏和眉心被刺中，周立身上的灵力铠甲便逐渐无力为继，迅速破碎！

    他后心和眉头前也立即炸开一大片血雾，接着脱离剑阵！

    在他不甘、愤怒和震惊的目光当中，周围的洪水席卷而来，瞬间将他暴冲走！

    周立，死！

    失去周立，剩下林邪九人的一字天罡苍剑阵立即缩小了一截。

    正面的詹极，从刚才开始，他嘴角的冷笑就直接僵在了那里。

    此时一看周立偷袭失败，剩下的九个人再度重新结成剑阵，詹极有些恼怒地低喝道：“就算计划不成功，你们现在也就只剩下九个人而已！”

    “剑阵的威力下降，这一下我看你们怎么跟我们青龙宗斗！”

    “去死吧！”

    詹极一声怒吼，指挥五爪青龙阵再度朝众人冲杀而来，一只巨大的青龙五爪对着众人拍抓而下，途中的河水纷纷被打爆！

    巨剑和五爪青龙再度激烈地碰撞在一起，周围的洪水甚至被两者打得一时停滞下来，绕着两者纷纷流开。

    “轰！”

    交手几十招之后，只剩下九个人的一字天罡苍剑阵在一记硬拼之后，一头砸在了河岸上！

    顿时石崩地裂，大量的落石坠下！

    九个人一阵痛苦的呻吟，连接在众人身上的剑阵也在此时难以坚持了起来！

    “哈哈，我说了，你们今天必死！”

    一看林邪九人身上的剑阵已经越来越黯淡虚弱，詹极狞笑道，脸上的神情满是得意！

    青龙宗的其他人也同样露出了猎人面对猎物的残忍表情！

    苍剑宗，太弱了！

    “林……林邪，这一下怎么办？”生死战斗不多的纪子菡，此时有些被吓到了。

    鱼玄玄、金学等其他人也脸色变得无比难看！

    继续按照这个趋势下去，他们九个人，必死无疑！

    他们的内心也同样涌现出了一股绝望，怎么今年这么倒霉啊？

    在往年的灵水之争当中，虽然也会出现一些伤亡，但结果今年青龙宗却是无比残忍，竟然准备把他们九个人全部都杀了！

    这态度，简直让人内心冰冷！

    “现在只有一个办法！”林邪低喝道。

    “什么办法？”众人连忙看向林邪。

    “解开剑阵，全体散开，回到水面！”林邪脸色冷峻的说道！

    周立已死，他们九人，青龙宗十人，这个时候坚持团战已经没有丝毫的意义！

    相反单挑独斗的话，林邪内心反而更加有把握！

    “这……”听着林邪的话，众人稍微有些失措。

    苍剑宗因为这几年灵水之争一直落败的原因，所以整体弟子实力是稍弱的。

    单打独斗，他们只怕也同样打不过啊……

    “快，全部散开！”

    而在众人的迟疑的时候，詹极等人的五爪青龙法阵已经再度杀来！

    足有一座小屋大小的铁爪轰砸而来，把众人身后的河岸墙体再度轰碎！

    而在这关键时刻，林邪等九人瞬间解开剑阵，一个个全身灵力铠甲覆盖，水上漂灵技全速施展，冲向四面八方，踩水冲出水面！

    如今只有散开，他们才有机会！

    “杀，一个也不要放过！”

    见此一幕，詹极稍微愣了一下也低吼道，五爪青龙法阵也瞬间解开，十个人也朝头顶上的河面冲去！

    这是属于强者的自信！

    苍剑宗竟然想要单对单，那就成全他们！

    “那个林邪交给我！”詹极的声音传遍四周的水域！

    他桀桀冷笑道：“听说这个家伙是今年苍剑宗内门弟子的魁首，是苍剑宗的第一黑马，也是苍剑宗崛起的希望！”

    “那就我亲手当着大家的面，把这个希望一点点地摧残，哈哈哈哈！”

    詹极等人冷笑道，立即迅速地浮出水面，踩在波涛翻滚的河面上。

    凭借他们现在三品灵海境的修为，在水面上战斗还可以。

    水面下没有法阵的支撑的话，他们无法阻挡洪水的冲击力。

    “噗噗噗噗！！”

    顿时随着一道道出水声，苍剑宗和青龙宗的弟子们立即一个个地浮出水面。

    十九个人踩着御水灵技，像是如履平地一样的踩在河面上，随着肆虐的洪水上下起伏。

    遇到浪峰时便跳到四周的河岸墙体上，或者腾空跳起进行躲避。

    詹极一游出水面，却是立即就看到了一道熟悉的人影正一手攀附在峡谷山壁上，一边冷冷的看着他。

    这人，正是林邪！

    “不得不说，你倒是挺有种的，竟然不逃。”波涛汹涌的浪潮声中，詹极冷笑的声音在整个峡谷间响起。

    在河面上的其他地方，苍剑宗和青龙宗的人正四处散开，互相对峙着！

    战斗，一触即发！

