    

    “二十多个少女，咋办，就算不睡觉，屋子也挤不下呀。”

    震惊过后，风柳看着满满一院子的少女，头疼的揉了揉眉心。

    “还有一个时辰天就亮了，将就着挤一挤吧,我们在外面守夜，天亮了安排人，送她们回家。”

    林瑾旭和林瑾舟对视一眼，兄弟俩心照不宣，自愿让出屋子。

    “我们俩也在院子里呆着吧，随便找个地方,靠着眯一会儿就行了。”

    王猛和石头自然也不能落后，紧跟着表态。

    “哥哥们辛苦了,我困了，想睡一会儿。”

    林倾落捂着嘴打了个哈欠。

    “妹妹快去睡吧，你最辛苦。”

    林瑾旭和林瑾舟顿时心疼的不行，紧赶着把人往屋里撵。

    “嗯，我不跟你们客气了，睡觉去了。”

    林倾落伸了个懒腰，挑帘进了屋子，和衣躺在床上，没一会儿就进入了梦乡。

    “妹妹睡着了？”

    林家兄弟俩悄悄的挑起帘子，暗搓搓的往床上瞅，见妹妹睡的香甜,方才安了心，放下帘子。

    **

    天刚蒙蒙亮,风柳就在厨房里忙活，王猛帮着她做早饭，揉面蒸馒头。

    二十名少女，加上林家兄妹，几十口人吃饭，即便风柳厨艺绝佳，也急得满头大汗。

    幸而这些少女皆是渔家女儿，从小干惯了家务活，见他二人忙里忙外，不好意思吃闲饭，也帮衬着干活。

    一众人等齐心协力忙活了大半个时辰，才将几十口人的早饭做好。

    林瑾旭文武全才，写的一手好字。

    趁着做早饭的功夫，在石桌上摆了笔墨纸砚，将少女们的姓名和住址逐一登记在册，以便上呈县衙，方便官差通知她们的家人。

    他眉目俊朗，斯文有礼，即便布衣蓝衫，通身的气度亦非普通的渔民可比。

    温文尔雅的贵公子，提笔写字，温和和少女们交谈，仅是一个早晨,便收获了不下十数位少女的芳心。

    少女们含情脉脉的看着他，脸颊羞的红红的,说话也不好意思大声,扭捏的尖着嗓子，故作羞涩状。

    林瑾旭面不改色，沉稳有度，似是浑不在意聚焦在身上的热辣注视，有条不紊的登记，整理名册。

    “旭哥，你们今天还要去镇上吗？”

    风翼背着箭囊晨练回来，恰好见他落笔，抹了把额头上的汗珠，来到石桌边。

    “我不去了，去趟县衙，正经事要紧。”

    林瑾旭淡淡然笑，收起笔墨纸砚，将整理好的名册揣进怀里。

    一举一动风姿优雅，顿时又引来了一波火热的注视。

    女人真是麻烦！

    风翼敏感的察觉到不对劲，四下里扫了一眼，入目皆是花痴一般的少女，禁不住恶寒的抖了抖身子。

    “风翼，你想去镇上吗？有事？”

    石头随后进院，跑的一身大汗，随意的抹了把脸上的汗珠，甩在地上。

    粗俗的动作立刻引来少女们的不满，看向他的目光更加不善。

    昨晚说她们是鬼的梁子，还没揭过去呢！

    “阿嚏！”

    石头后背一凉，打了个喷嚏，揉搓着鼻子，下意识四下里看了看，毫无意外收获了满满的，鄙视的目光。

    谢谢小仙女BRAVELU的月票。

    (?￣▽￣)?

