    没有好人卡不会丢下你——这是初筝打算说的，但是后面的话自动消音，苏酒便只听见‘没有’两个字。

    初筝：“……”王八蛋这个狗东西，果然是处处都是坑。

    苏酒在初筝怀里趴了一会儿，有些依依不舍的松开她：“那我先回去了，你要拍到什么时候？”

    “很晚。”

    “哦……你住哪个酒店？”

    初筝没打算告诉他，但她不说苏酒似乎不打算走，好人卡不能做掉，不能做掉……

    初筝在心底默念好几遍，将自己房卡给他。

    苏酒眉开眼笑的接过：“我走了。”

    -

    初筝拍到快凌晨导演才放人，她回到酒店，房卡只有一张，给了苏酒，她只能按铃，然而按半天都没人开。

    【小姐姐。】

    王八蛋一开口，肯定又出事了！

    【山海路230号仓库。】

    果然下一秒王者给了一个地址。

    初筝一头撞到门上，她怎么就那么倒霉，为什么这么倒霉啊！！老天爷终究还是要对她这个小可怜下手了！魔鬼！都是魔鬼！

    【……】到底谁是魔鬼啊？

    咔嚓——

    旁边的门打开，一个人从房间出来，初筝立即站直身体，面无表情的整理下衣服，在那人有点狐疑的视线中若无其事的离开。

    山海路230号仓库。

    山海路都是仓库，不过已经废弃，正准备拆了建商业楼盘，随处可见大红色的拆字，易拉罐废报纸满地都是，地面斑驳着不知道是什么液体的污渍。

    初筝带着十几个身材魁梧的保镖，如黑涩会大姐头出行似的从街道过去，找到230号。

    “老板，就是这里了。”

    初筝摆弄着手机，闻言稍稍抬头，扬了下下巴：“踹门。”

    “好的。”

    两个保镖同时上前，锈迹斑斑的铁门，被他们踹开，仓库里传出一阵混乱的人声。

    初筝站在外面，仰头看天，漫天星光仿佛都落进她眸中，碎光粼粼，却又寂静无声。

    “老板，都搞定了。”

    初筝收回视线，随着保镖走进仓库，苏酒正被人松绑，见初筝进来，连身上的绳子都顾不上，直接朝着她跑了过来。

    苏酒一头扎进她怀里，紧紧的抱着她。

    “没事。”初筝安抚性的拍拍他脑袋，顺便薅了两下，软乎乎的……

    咳咳！

    “老板，这些人怎么处理？”保镖站在一旁询问。

    地上躺着六个大汉，左青龙右白虎的纹着社会纹身，一个个看上去挺能打，此时却趴在地上不敢动弹。

    初筝扫他们一眼，真以为自己纹个身，就能成为绝世高手了。

    吓唬小孩还差不多。

    麻烦啊……

    做掉算了！

    王者号在初筝脑中嚷嚷，初筝头疼的让保镖搬把椅子过来，让苏酒坐下。

    苏酒不肯松开她，初筝只能站在旁边，苏酒便抱着她的腰，贴着她小腹，看着绑架自己的人。

    保镖将地上的人拽起来，排成一排。

    一家人就是要整整齐齐。

    初筝问：“谁让你们绑架他的？”

    绑匪：“……”

    他们刚把人绑回来，还没来得及做什么，这人就找上门了！

    早知道这活这么扎手，他们才不接，可惜没有后悔药。

    “啊——”保镖突然踹了一个人一脚，大着嗓门呵斥：“老板问话，说。”

    保镖身上的压迫感，让几个绑匪觉得他们在这些人面前，犹如跳梁小丑。

    “我……我不知道。”被踹的那个结结巴巴的回答：“就是一个女人突然找我们……”

    那个女人要绑架的人是初筝。

    不过他们观察好几天，发现初筝身边有人跟着，而且她极少单独行动，他们没找到机会。

    然后他们就发现了……苏酒。

    所以苏酒是被初筝给连累的。

    他们打算用苏酒把初筝引过来，然后再绑架她。

    这六个人都是走到绝境的人，不然也不会接下绑架公众人物的活。

    初筝问：“那个女人是谁？”

    “不知道，她带着口罩墨镜，我们没见过她的样子。”绑匪不敢撒谎，照实交代。

    初筝又问：“绑架我做什么？”

    绑匪狂摇头：“不知道……我真的不知道，她说绑了你……再、再给她打电话。”

    初筝手掌从苏酒头顶下滑到他脑后，有一下没一下的薅着：“给她打电话，就说绑到我了。”

    绑匪面对初筝这边人多势众的‘团伙’，哪里敢反对，哆嗦着按通电话。

    电话接通，但是那边没有声音。

    “……是我。”绑匪尽量不哆嗦：“人我们抓到了，接下来怎么办？”

    “发照片给我看。”女人的声音响起便落下，接着就是忙音。

    “柳漫漫。”初筝听出电话那端的声音。

    她的金主谢舟不理她，现在还能这么蹦跶，早就说过直接做掉省麻烦。

    看吧！

    这就是不听她话的下场！

    【……】很不想吐槽小姐姐的，但它实在是忍不住，现在你是受害者啊喂！！

    绑匪畏惧的看着初筝，这个年纪不大的女生，好可怕的感觉。

    “电话我们打了……就是这个女人指使我们，我们拿钱办事，这位老板大人有大量，绕过我们。”

    “绕过你们？”

    初筝用的疑问句，语气却十分平静。

    绑匪莫名的觉得后脊生寒，冷汗蹭的一下起了一身，本就阴森的仓库，此时更显得幽深。

    -

    初筝带苏酒回到酒店，苏酒脸色稍微好转一些。

    “吓到了？”初筝问他。

    苏酒咬了下唇，摇头，手却十分实诚的拉着初筝，亦步亦趋的跟着她。

    初筝意味不明的轻哼一声。

    苏酒心头莫名的狂跳两下，然初筝并没再说什么，让他去洗漱。

    许是怕初筝看出什么，苏酒缩回手，进了浴室。

    站在浴室里，苏酒望着镜子里的人，他抬手缓慢的解开衬衣扣子，露出锁骨和胸膛。

    镜子里的少年依然好看，可那双眸子阴郁暗沉，像是郁积了暴风雨，让人畏惧。

    衣服滑落到地上，少年转身走向淋浴，冰冷的水冲在身上，少年忍不住打个哆嗦。

    冰水也冲散了那身让人不舒服的气息，像洗净污秽，他依然是那个让人一眼便喜欢的干净少年。

