    初筝：“……”

    组织老大竟然邀请我吃早餐。

    这是要给我下毒？

    一个大佬……不会干这么没品的事吧？

    初筝在脑中演练自己拒绝后，面临的各种麻烦——果断点头。

    -

    外面还在下雨，初筝一出去，被风携裹而来的雨打了一脸。

    初筝深呼吸，保持住高贵冷艳的女神形象。

    早餐期间，老大只是有一搭没一搭的聊着天，关于昨晚的事，一个字都没提。

    初筝不知道这老狐狸打什么主意，端着冷漠脸，和他沉默的用完早餐。

    “初筝，我不喜欢说谎的孩子。”

    这是老大送她回来的时候，留下的一句话。

    初筝平静的看着车子消失在雨雾中。

    谁是孩子！

    谁是孩子！

    【主线任务：请在两个小时内，花掉二十万。】

    初筝：“……”

    你有病是不是！

    刚才不说，现在她都回来了才说，故意整我是不是？

    【小姐姐，运动有益于身心健康哦。】

    我不！

    我就想当咸鱼不行吗？！

    我身心健康得很！

    王八蛋这个狗东西就知道造谣！

    【……】它哪里造谣了？它也只是提醒啊！

    王者号委屈得不行。

    初筝将二十万败掉，回来的时候碰到公寓门坏了，管理人员在门口联系工人来修。

    好气。

    真的好气！

    气得她想砍人。

    工作人员都感觉到初筝身上散发出来的凶气，大气都不敢喘，不断催促维修人员。

    几经波折，总算回到家里。

    然而刚踏进房门，就发现家里被人动过。

    虽然对方已经尽量还原，但初筝还是能看出来。

    老狐狸把自己叫出去，就是为了让人来搜她的住所？

    组织老大这是不想撕破脸，他没有找到什么，那就当做什么都没发生。

    她还是组织里的筝姐。

    初筝啧一声。

    这些人还真是会玩儿。

    初筝今天还有事要做，她得去把自己的东西拿回来，不然林枫和林妍这两个狗东西，指不定会利用起来做什么。

    -

    林枫从公寓出来，他正和人打着电话，似乎说着什么，余光扫到马路边站着的人，他眸光一沉，和对方说两句，挂断电话。

    “初筝。”林枫小跑到初筝跟前，俊朗的脸上带着笑，好像什么事都没发生过一般的问：“怎么不给我打电话？”

    初筝转过身，她身上依然是一件紧身的皮衣，将她完美的身材，完完全全的勾勒出来。

    她双手插在外衣兜里，神情漠然，十足的大姐气场。

    初·大姐·筝：“我手机不是在你们那里。”

    林枫心底咯噔一下：“初筝，你说什么呢？你的手机，怎么会在我这里？”

    不等初筝接话，他继续道：“昨天晚上老大在场，我也不好和你多说，你是不是生气了？你放心，老大是讲证据的，这件事和我们没关系，他不会为难我们。”

    是。

    他不会为难。

    但是我不一样。

    我会啊！

    “和我是没关系。”初筝道：“和你有没有关系，你心里没点数？”

    “初筝……”林枫皱眉：“你在胡说什么？”

    林枫心底有点慌。

    她这口气，怎么好像什么都知道？

    可是不应该啊！

    “我的东西。”初筝朝着林枫伸出手。

    “我没有你的东西，你……”

    初筝突然动手……不对，动脚，踢在隐秘处。

    林枫表情瞬间苍白，双腿夹紧，痛得发不出声。

    初筝捏着他肩膀，冰冷的声音砸在他耳边：“我的东西。”

    林枫倒抽几口冷气，隐秘处的疼痛，让他依然无法出声，额头上冷汗唰唰的往下掉。

    痛！

    痛得要死。

    林枫心底涌现各种乱七八糟的念头。

    她竟然踢他！

    踢就算了，还踢这个位置。

    她不是喜欢自己吗？

    初筝很快就用行动告诉他，她不但敢踢他，还敢捏他。

    林枫清晰的听见自己胳膊脱臼的声音。

    “我耐心有限。”这么多人看着呢，当街打人不太好。

    此时大马路上车来车往，行人也不少。

    林枫以古怪的姿势，撅着个屁股，初筝还捏着他胳膊，这画面怎么看怎么诡异，不少人投来注目礼。

    “初……初筝……”林枫大喘气：“你是不是对我有什么误会？”

    初筝：“……”

    我滴妈呀！

    这个林枫也是个能人啊！

    我都这么对他了，他竟然还能忍住。

    牛皮！

    此处必须有掌声。

    初筝吐槽完，绷着一张冷冰冰的小脸，她扫一眼四周，拖着林枫往偏僻处去。

    林枫‘身体’受伤，几乎完全是被初筝拽着走。

    -

    十分钟后，林枫狼狈的瘫软在墙角，初筝拿着自己的手机翻看。

    东西是初筝粗鲁的从林枫身上搜出来的，她也没想到，运气会突然不错，他会直接带在身上。

    初筝怀疑林枫打算干什么坏事。

    不是她阴暗。

    是林枫的行为不对。

    正常情况，他应该尽快处理掉。毕竟昨天晚上，她已经透露出自己知道的信号。

    结果他非但没有处理，反而带在身上，生怕自己找不到证据？这不是意图不轨是什么？

    原主的手机里其实也没多少东西。

    干他们这行的，能不留下痕迹就绝对不要留下痕迹。

    不过东西是她的，真要是出现点什么，她也不好解释。

    初筝看一眼林枫，看得心烦，又是一脚踹过去。

    林枫两眼一翻，成功晕了过去。

    确定自己的东西都在，初筝将林枫扔在这里，扬长而去。

    -

    “这小女生，光天化日的抢劫吗？长得也挺好看的，不靠容貌吃饭，靠实力吃饭。”

    不远处的角落，一个青年推着轮椅，啧啧的和轮椅上的人说话。

    轮椅上的人平静的看着躺在那边的林枫：“你这么爱打抱不平，刚才怎么不出去。”

    “哎，哥，我就说说，这事跟我有什么关系啊。”青年立即道。

    轮椅上的人轻嗤一声。

    “不是，哥，你好歹也是为人民服务的社会主义接班人，你现在看见人行凶不上前阻止就算了，你怎么连谴责都没有？你的良心呢？你的正义呢？”

    “你的社会主义接班人要饿死了，请问你的手和腿能动起来了吗？”

    “……”

    “哥，我上辈子欠你的吗？”

    “昨天你欠我……”

    “哥，我错了。”青年立即推着轮椅离开：“你可别说了，被爸妈听见，我就完蛋了！这是我们的秘密，你不许讲了！”

    “看你表现。”

    “哥，我亲哥啊！！”

