    第426章   不让吃   

    谢绝了一把手吃饭的邀请，此次来的目的除了投资以外还有就是想要陪着苏媛好好的放松一下，增加一下两人独处的时间。

    

    与其去应酬吃大餐，不然两人边逛边吃一些小吃。

    

    只是一路上苏媛都忧心忡忡的，像是心里装着事情一样。

    

    “怎么了？”

    

    卫文翰搂住苏媛的肩膀问道。

    

    苏媛先是看了看卫文翰，随后又低下头说道   

    “阿文，刚才在会议室里我不太方便说，但是…公司现在已经没有那么多的流动资金了。”

    

    身为财务部的部长，苏媛可以说是随时都关注着公司资金的进出，公司总资产虽然已破千亿，但那都是市值。

    

    现有的现金流别说是百亿了，就是五十亿都没有了。

    

    这还不算差着霍家的那两百亿，虽然人家不要求急着还，但毕竟差着就是差着。

    

    之前苏媛还以为沪市政府这边并不着急，哪知竟要求一个月内就要把两百亿的资金落实。

    

    搞不好这次的投资可能会打水漂并且让公司的声誉受损。

    

    卫文翰将苏媛搂的更紧了一些。

    

    “不要担心啦，相信你老公，过几天咱们就会有钱的。”

    

    卫文翰也是知道公司最近的可用现金不多了，就算现在公司的每一项项目都在盈利，但奈何最近的投入实在是太大了。

    

    光是在蒙商矿业集团就投入了不下一百亿，虽说日后的收益绝对是值的，但那毕竟是日后所产生的。

    

    总不能现在为了钱就把那座矿山给卖了吧？

    

    还有投入研究院的二十亿。

    

    就连商业街的铺面也是，虽然政府答应可以分期二十年，但三百间铺面，光是首付就要支出二十亿元。

    

    但是赚钱的法子卫文翰多的是，他既然敢答应沪市政府投资就有把握能搞到资金。

    

    “嗯，我相信你。”

    

    听到卫文翰的话，苏媛的脸色瞬间就缓和了不少。

    

    她甚至都不用问卫文翰要去做什么，他相信这个男人。

    

    既然他说能把钱赚到那就一定能有办法。

    

    因为这个男人所承诺过的都统统实现了。

    

    见苏媛心情有所好转，卫文翰也是把她给带到了商业街上。

    

    虽说是今年年初才正式营业的，但已经有了不少的商户入驻了。

    

    看着这一整排的商户，想到这些都是属于自己的卫文翰心底就忍不住的高兴。

    

    毕竟他上一世的终极人生愿望在来过一次商业街之后就成了在这拥有一间铺面。

    

    现在，这足足三百间，都是他的。

    

    和苏媛逛了一圈，两人决定去一家看着比较有沪市特色的餐馆去吃饭。

    

    一进门，服务员就热情的迎了上来。

    

    “欢迎光临，就两位吗？

    这边请。”

    

    坐下之后，服务员又拿来了菜单。

    

    “两位看看想吃些什么。”

    

    在翻了一遍菜单之后两人拢共点了四菜一汤五个菜。

    

    对于两人的饭量来说这五个菜已经是很多的了。

    

    而且两人都不是铺张浪费的人，即便有很多特色菜但也还是只点了最想吃的那几个。

    

    但这一下服务员就有些不乐意了，在他们这种餐厅是要加收服务费的，而他们也能从服务中得到提成。

    

    现在点的菜价值也就才二百来块，那他的提成也就大大缩水了。

    

    “切，点不起菜就不要来这种地方。”

    服务员小声嘟囔道。

    

    听见这话的苏媛可就不乐意了。

    

    怎么？

    他们两个人都点五个菜了这还嫌少？

    

    难不成来这里不管能不能吃得下都最少得点十个菜？

    

    可是刚想发作就被卫文翰给拦了下来。

    

    “怎么？

    我们菜点的少就不能来这饭了？

    怎么说我们也算是顾客吧？”

    

    服务员没有回答卫文翰的话，只是记录完菜品之后就直接板着脸走了。

    

    对此，卫文翰也只能无奈的苦笑一下。

    

    也不知道是什么毛病，有些人只是在高端的地方工作就竟然会自认为自己也是高端的人了。

    

    以这个年代的经济水平来说，哪怕是在沪市这种经济最繁荣的地方，估计这小姑娘的月工资最多也就是两千块。

    

    而他，就算往少了说，翰媛集团每天的收益去除各项成本再去掉工资这些杂七杂八的，纯纯到他手上的最少也有几百万。

    

    就这样，都还会被嘲讽。

    

    就算不拿自己做比较，光就点这五个菜的钱都能抵上她三四天的工资了，就这还嫌少？

    

    不过卫文翰也不会对这种事情上心，只要不影响到心情就好。

    

    ……   

    “好饿啊，阿文你饿不饿？”

    苏媛一边捂着肚子一边嘟着嘴说道。

    

    卫文翰抬手看了看表也不由皱起了眉头。

    

    这离点完菜都快要有一个小时了，竟然连一个菜都还没做好？

    

    看了看周围，目前吃饭的人也不算多啊，他们点的也不是什么特别耗时的菜，没道理会这么慢啊。

    

    而且不上菜也就算了，竟然连水都不倒一杯？

    

    自己再怎么说也是来这吃饭的吧？

    

    没办法，卫文翰只好招手叫来了服务员。

    

    “你好，可以帮我叫一下你们老板吗？”

    

    卫文翰的语气还算客气，可服务员却是直接扭头就走了。

    

    这一下算是彻底的明白了，不是上菜慢，而是人家压根就不想让他们吃。

    

    “咋了？

    就你个逼要见我啊？”

    没过多久，一个膘肥体壮的男人便从二楼走了下来。

    

    “首先，我是这里的顾客，请注意你的态度。

    第二，我想问一下，为什么我们一个小时前点的菜到现在都还没上来？”

    

    卫文翰原以为男人还会继续找理由来拖着自己的，哪知道男人却是直接眼睛一瞪。

    

    “我就是不想给你吃怎么了？

    两个穷逼外地佬，点两个菜寒寒酸酸的，吃不起就给我去别处去，别来这影响我生意。”

    

    “老子最烦的就是你们这种抠抠搜搜的外地佬了。”

    

    “我还真就告诉你了，今天你们要么就换地方，要么就给我在这饿上两小时再说。”

    

    听到男人这话苏媛当场就不乐意了，怎么说现在这条街也是她的，她在自己的地方吃东西就是这种待遇？

    

    “不是，没有你这么开店的吧？”

    

    “我就这么开店了，怎么……”   

    

    

