    而眼尖的王凡也发现了林璇的变化，心中不禁感叹，看来王若雪这个闺蜜，性格和王若雪差距确实很大啊。

    看到这个情况，王凡也不想王若雪继续在这儿说下去。

    “我还得去给店里看看货，买买货架什么的，要不你先留在这儿和她聊着？我先去买东西。”王凡对王若雪说道。

    “不要！”听到王凡的话，王若雪斩钉截铁的说道。

    “你们一起去吧，让我们王若雪尝尝劳累的生活。”林璇话里有话的说。

    “我不累，一点也不累！”王若雪压根就没听出别人话里的意思，傻乎乎的笑道。

    林璇没有答话，也没有看王凡一眼，在叫王若雪路上注意安全后，便转身进店了。

    于是，王凡也就带着一肚子的不爽，和王若雪一同来到位于市里服装批发市场。

    让王凡意外的是，王若雪在到达这里后，居然直接就拉着王凡来到一个外贸公司里，并告诉她，这里是她舅舅开的公司，叫王凡看看合适不合适他做。

    王若雪的舅舅做的是出口，每年都会产出很多出口服装的尾单。

    而这些衣服不一定是品牌，但是质量和款式绝对都是过硬的，大多是因为一些微小的瑕疵被生产线刷下来。同样的，而这些衣服一流出来，也就成为了众多外贸店和网点的抢手货。

    对于流传于市面上的假外贸货来说，这些真正的外单货可谓是抢手的东西。

    所以完全没有纠结的王凡很快就排版下来，就做王若雪舅舅的这些货，并且立刻支付了订金。

    王若雪舅舅公司的外单货，他给王凡的价格是全部30一件，这几乎是相当与外边批发价格的一半了，有这个价格，他甚至可以去常熟的批发市场开一间外贸批发店了，不过这自然是后话，他现在也就是想着赶紧把YDD的事情搞定，让他不要再受苦而已。

    在给了王若雪舅舅收货地址以后，王凡就和王若雪离开这儿，前去批发市场附近的服装道具店去了。

    实际上王凡的店并不大，并且地上已经铺有了木地板，墙面也已经粉刷过，所以在装修上并不需要花费太多的功夫，只需要做个招牌，装好射灯，放入货架就可以直接营业了。

    当然，按照王若雪那丫头的要求，王凡必须选个黄道吉日开业，而在问了招牌需要三天才能做好之后，他们便共同将店子的开业时间订在五天之后。

    在订好招牌和模特货架之后，王凡便和王若雪打车回去。

    然而刚刚上车，王若雪却拿着手机，扯住王凡叫了起来。

    “王凡你看！你的视频！”

