    WE前职业选手微笑的直播间：

    直播间的标题名为【简单解说一下比赛，然后RANK。】

    微笑望着镜头，还是那一张经典面瘫脸。

    【大王，WE今晚几几开？】

    有人在弹幕向微笑提问。

    “几几开不好说啊，感觉RW几个人都打得蛮好的。”微笑说着，“但就我个人而言，我肯定更看好WE啊。”

    【真有人觉得RW能赢WE啊？】

    有60E非常自信的开始了膨胀。

    WE首战对战SN，对面即使有韩服第一的黄金左手坐镇中路，但WE依然赢得相当轻松。

    虽然两个队伍首战都是2:0结束了游戏。

    但60E们觉得SN肯定比TOP有含金量得多。

    “话不能那么说，其实RW除了中单外，都是些老油条，没那么好赢的。”

    微笑嘴上是打着圆场，但嘴角却微微上扬，显然，心情是非常好的。

    【如何评价郭子哥。】

    “郭子哥，真的，哇。”说起郭嬴微笑一下来了兴致。“我和他真的，有仇的。我也不知道他是不是故意搞我。”

    说起仇字，60E们可是太敏感了。

    弹幕立马刷起了问号。

    当年鱼死网破，今晚就走的事件，是他们不可磨灭的一场经典战役。

    即使是现在，他们虽然早就没了祖上荣光，但冲锋，还是随时能进行的。

    但可惜，微笑只是开着玩笑。

    “tmd，每次RANK排到他，他和我当队友的时候就唯唯诺诺地开混，他妈的，排在我对面的时候，就猛的像个战神！”微笑想起那个【guoguonan】的ID，血压都往上走。

    “真还不是一次两次，做队友和做对手，简直判若两人，就很奇怪。就你说神经刀吧，怎么每次都tmd刀老子啊。”

    【哈哈哈，郭子哥是这样的。】

    【队友能C，我开摆，敌人狂C，我重拳。他的RANK太典了。】

    【大王，只能怪你RANK太强了，郭子哥那个人有点扭曲的，队友不坑他不C的。】

    微笑摇了摇头，“真的搞，不过话说回来，他的天赋是有的，玩四个月游戏就能上现在的LPL，很离谱。但经验肯定不如苏汉伟的。其实打比赛经验很重要的。”

    在微笑搞节目效果的时候。

    场上已经完成了入场和设备调试，准备开始了BP。

    第一场，由WE选择了蓝色方。

    第一手就直接按掉了上一场阿光表现良好的青钢影。

    【光之牌面。】

    弹幕疯狂地开始刷起了光之梗。

    “诶呦，这里直接给阿光尊重了，感觉阿光真的可以，以前在EDG他不怎么玩的，上一场效果很好。”

    【感觉957的青钢影也可以啊，不用ban啊。】

    “腿哥青钢影当然可以，但是青钢影是counter的奥恩的，这一手ban青钢影是想看能不能一选奥恩。”微笑和观众们解释着BP。

    “现在奥恩优先级应该很高的，这英雄虽然rank不怎么样，但比赛的作用太大了，尤其是后期打装备。”微笑今天心情不错，讲解的相当细致，“你有奥恩拿情况就很好做BP，你选前期阵容，有奥恩，后期能玩。你选后期阵容，40分钟直接无解。”

    而RW显然也明白奥恩的重要性，直接ban掉了奥恩，

    WE似乎也早就意料到了对面的ban位。

    几乎是毫不犹豫的第二手ban掉了flawless上场发挥很好的螳螂。

    “这螳螂就属于是对对面选手的尊重了，不过对面也挺尊重兮夜的，第二手ban掉兮夜的卡牌，也算是限制一下他的节奏能力吧。”

    而WE直接第三手ban掉发条。

    这个吸血鬼的绝对counter位，拿吸血鬼的意思已经呼之欲出了。

    你ban不ban？

    RW头不铁，这种版本顶级大C还是不想放，于是直接认招，ban掉吸血鬼。

    几乎没有犹豫，WE一手秒选EZ。

    EZ因为行窃预兆这个天赋的出现，再度成了版本宠儿，登上了T1的宝座。

    “诶，这个EZ应该会不会是那种蓝EZ双修的玩法啊？那种玩法很op的！”微笑作为老AD对于下路的环境自然再清楚不过。

    这个版本有一种玩法，是同时叠两个女神泪的，先出魔宗再出大天使，配合冰拳，科技枪。

    一旦成型，战斗力相当恐怖。

    虽然魔切和大天使是共享唯一被动，但大天使提供的蓝量是确确实实地多。

    而先出魔切就能将大天使提供的大量蓝量转化为巨额的攻击力。EZ的AP加成也相当不错，配合科技枪，既能爆发瞬间秒人，也能持续输出不断拉扯。

    “不过我并不推荐大家rank玩，这一套因为要叠两个女神泪，所以成型前伤害会很低，但比赛嘛，是可以拖一拖抗压的。”微笑警告着弹幕，“你们rank选出来折磨队友，别说是我高学成教的啊。”

    【懂了，说郭子哥让选的。】

    【确实是郭子哥让选的。】

    场上，RW也解读出了WE想要打后期的这个思路。

    “嗯，可以先抢打野英雄吗？”牛排问着郭嬴。

    “可以啊。”郭嬴回答着

    “皇子可以吗？”flawless问着郭嬴。

    “看你们。”郭嬴挠了挠头，“不是，干嘛你们怎么都问我啊？我是新人啊。”

    “因为到时候采访就可以说是郭子哥让选的啊。”一向少话的duan也少见地加入了聊天。

    “牛逼。”郭嬴回到，这个莫名其妙地梗真是流传的越来越开了。

    至于AD，司马老贼还处于断开链接的状态。

    RW一抢拿下皇子。

    随后又拿下了smlz闪现一喷四的招牌湮灭大嘴。

    赛场的万金油英雄，无论是什么情况，选他总不会太差。

    毕竟他的开团机制在那里。

    WE亮出了加里奥，应该是在犹豫要不要抢夺加里奥来破解对面的加里奥皇子体系。

    但最终第二楼还是锁下了佐伊。

    双POKE体系已经呼之欲出。

    同时第三手WE锁下牛头，来弥补开团和前排的不足。

    而第三手，因为RW害怕后两手ban璐璐，所以直接提前duan也没犹豫锁下璐璐。

    璐璐加大嘴，在经典不过的组合。

    WE后两手ban，ban掉配合皇子的加里奥和好打佐伊的沙皇。

    而RW则是两ban打野，将counter皇子的挖掘机和瞎子全部送上ban位。

    一边两ban中单，一边两ban打野、

    WE最后两手，拿下酒桶和957招牌的慎。

    RW最后两手，先拿下了纳尔，至于最后的counter位。

    “场上已经被ban了6个中单，抢掉了一个中单。这很考验新人的英雄池啊！”高学成惊讶，场上似乎已经没了能够打佐伊的版本中单。

    WE这BP是打算了要将郭子哥当做突破点啊。

    如此对待新人，好狠。

    “这把郭子哥难顶了啊。”微笑已经看出了对方这把要狠狠地招呼他了。

    但镜头给到郭嬴，他那帅气的脸上云淡风轻，“拿瑞兹。”

    双方阵容敲定。

    WE：慎，酒桶，佐伊，伊泽瑞尔，牛头

    RW：纳尔，皇子，瑞兹，大嘴，璐璐。

