    闻言，秦尘却是笑了，目光深悠：“神照教主是不是好心，这一点并不重要，重要的是这里是不是真的有天火尊者的传承。”

    秦尘扫了眼神照教主，目光冷漠：“我只要他带我们到了天火尊者的传承之地，虽然不用说我也知道，此人带我们过去，肯定有什么阴谋，极有可能有什么布置，不过这些布置能不能陷害到本少还两说，而且我有种感觉，神照教主想要夺舍那上古魔尸，很有可能和那天火尊者的传承有关，虽然我还推算不出来具体如何有关，但这两件事，绝对不是独立的。”

    “我倒要看看，这神照教主葫芦里卖的是什么药。”

    秦尘心底暗暗冷笑。

    与此同时，在前面飞行的神照教主和耀无名之间也在相互交流着：“耀兄，你居然会答应那秦尘的请求？你这是做了一个错误的决定，此子狼子野心，绝对不安什么好心，回头等我们到了天火尊者的传承之地，你可千万得小心此人。”

    “无妨，他越强大越好，我一样可以镇压得住他。”耀无名冷冷笑起来，“不过，神照兄，你处处和针对那秦尘，应该是吃了此人不小的亏吧？你到底被此人夺走了什么传承，居然如此痛恨此人？甚至甘愿拿出来天火尊者的传承寻求我们合作？应该不是那秦尘口中所说的一片圣脉大阵能解释的吧？”

    “这……耀兄你想多了，此人的确只是掠夺走了的我的一片圣脉大阵，不过我那圣脉大阵，拥有惊人威力，甚至能让我的修为一举跨入到天圣后期巅峰的霸主境界，如果不是他，我甚至可以一个人独闯那天火尊者传承之地，也用不着和耀兄你合作了，你说如此大仇，我焉能不报？”

    “哦，是吗？那岂不是本座还要感谢此人了？”耀无名心底冷冷一笑，真当他是白痴呢？这秦尘和神照圣子之间，绝对还有别的秘密，不过他不在乎，因为他也有自己的打算。

    “耀兄，难道你还信不过我？”神照教主摇了摇头，目光中涌动杀意：“如果说别的仇恨的话，的确也有，就是那秦尘斩杀了我神照教的诸多圣子，甚至还有本座麾下的血阳府、仁王府的诸多圣子，对了，耀兄，据我所知，那仁王府应该和你们耀灭府有合作吧？就凭这一点，耀兄也不应该和那秦尘合作。”

    “仁王府和我们耀灭府有合作，阁下从哪里听来的？无稽之谈。”耀无名目光突然一寒。

    耀灭府暗中联系勾结其他天域的势力，这在天界顶级势力中是大忌，很容易会被一些顶级势力盯上。

    “耀兄不必在意，也不用掩饰了，此事是仁王府的人王圣子告知的本座，说他是你耀灭府灭天圣主的传人，其实我神照教也一心想和你耀灭府合作。”神照教主淡淡道：“如今的天界，一盘死水，被天工作等诸多顶级势力把持，我们各大府域只能在他们的阴影下苟延残喘，一旦各大天域有顶级的天骄，最终都会被这些顶级的势力给招揽走，成为他们的走狗，哼，这天界的局势，也应该变一变了。”

    “哈哈哈。”耀无名突然笑了起来，看了眼神照教主：“神照兄说的话，本座根本听不懂，不过神照兄想和我耀灭府合作，倒也不是没有机会，现今我们不就是在合作么？等此次历练之后，大家都满意了，说不定未来有更深入的合作也不一定。”

    “好说，好说。”

    两人对视一眼，彼此目光中都是流露出和意味深长的笑。

    嗖嗖嗖！

    他们一群人，飞掠在妖魔界中，无穷的妖魔气息，对他们而言根本没有太多的阻碍。

    能通过天界试炼之地和守护之山来到这里的，几乎都是天界诸多天域中的佼佼者，不是项无敌这些货色能够比拟的，任何一尊，都要比血神圣子等高手只强不弱，都是盖世骄子。

    众人一路飞掠，形成的气息简直直冲云天，血气磅礴，远远隔着上万里都能清晰感应到。

    一些普通的妖魔，根本不敢上来敌对。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜……

    就在这时，整个妖魔界，突然传达出来了鬼哭神嚎的声音，无数黑云笼罩了过来，层层叠叠的空间，秦尘他们路过一片地域，下方的妖魔界中立刻升腾起来了许许多多的妖魔，像是惊动了一个妖魔的老巢。

    “嗯？这是……一个妖魔国度！”

    众人低头，就看到下方无数的妖魔升腾了起来，这是类似于秦尘之前斩杀的魔魅女妖国度一样的妖魔国度，在这妖魔界中，许许多多的妖魔形成了一个个的国度，占据一方，霸占一片领地，繁衍生息。

    现在，秦尘、耀无名、神照教主他们就遭遇到了这么一片妖魔的国度。

    好像黑色的汪洋升腾了起来，秦尘就看到，许许多多的妖魔冲天而起，演化出来的妖魔气息如同黑色的天幕降临，四面都妖气冲天，形成了煞气和魔气的漩涡，组成了一片片的大阵，包围住了秦尘他们。

    在那漩涡之中，无数的妖魔若隐若现，其中一开始巨头级别的妖魔，但是越来越多，最后开始出现了一头头霸主级别的妖魔。

    “人类，闯入我妖魔界，死！”

    有隆隆的怒吼之声响起，震慑天地。

    感受到如此恐怖的气息，在场许许多多的高手都变色了，就连那百花仙子、邵继康等人也有着惊悸，一个妖魔国度，有着许多妖魔霸主，联合起来形成的妖魔大阵，何等之强？

    一旦他们沦陷进入其中，也难逃一死。

    “耀无名大人，现在怎么办？”

    众人纷纷看向耀无名，以他为主心骨。

    “哼，不用太过在意这些妖魔，我们当务之急，是进入妖魔界的深处，找到天火尊者的传承，而不是在这里杀戮，这些妖魔国度中，倒是有不少宝贝，可惜，这里形成的都是绝脉、魔脉，不经过净化，我们人族根本不能够修炼，得不偿失，与其在这里浪费时间，不如抓紧时间赶路。”

