    第89章烧伤奇药   

    但这位老太医却肯定了余星阑的医术，可见这太医院也并非都是嫉贤妒能之辈，亦有如此诚实中肯的老人家，因此虽这位老太医不信棠梨的医术，棠梨也不恼，反而对这位老太医的话颇为认同。

    

    只不过棠梨认同有人却不认同，老太医话音一落，便听一个冷冰冰的声音：“施大人这番话是说本王胡言吗？”

    

    那位老太医听了身子抖了抖匍匐在地道：“微臣不敢质疑齐王殿下之言，只是这位姑娘瞧着不过十五六，且她自己也说并未认真习学过医术，若说医术通神，微臣实不敢苟同。”

    

    棠梨暗道这老太医也真有些好笑，明明都怕的身子发抖了，却仍硬挺着死扛，以齐王的性子，只怕不会有什么惜老怜贫之心，且他语气中已有些动怒，大约是跟他接触过几次，对于这个总是板着一张死人脸的齐王殿下，棠梨多少了解了一些，至少从他语气的些微变化能听出是不是动了怒。

    

    而他动怒之后会做出什么，棠梨不用想也知道，且本来他对太医院便早有微词，很可能趁此机会把这老太医收拾了，棠梨却觉这老太医很是难得，至少在这里的太医不止他一个，却没有一个站出来说这些的，即便他们也不信自己，却知道是齐王举荐的自己，莫说自己十六，便是六岁，估摸他们也绝不会跳出来自讨没趣，毕竟相比踩压同行，保命更要紧，更何况他们大约也不确定自己到底是不是他们的同行。

    

    棠梨趁着齐王尚未出手之际开口道：“这位大人所言极是，医道一门高深无涯，棠梨不过看过几本医书，凑巧治好了几个稀奇的病例，实算不得医术高明，更不敢称神医，众位大人都是太医院的国手，亦是棠梨的前辈，棠梨初窥医道门径，还需众位前辈多多指点才是。”

    

    棠梨这番话说的很是谦虚，把在场的众位太医都捧成了前辈，她自己以晚辈自居，礼数周到，并无丝毫得意猖狂，倒令在场的太医心里稍稍舒坦了一些，毕竟这好话谁都喜欢，就因齐王殿下一句话，便被让这么个小丫头压在头上，实在令人气闷，如今棠梨这般表现，大家伙也知道见好就收，纷纷开口客气了几句。

    

    其中一位太医虽客气了两句却继而开口道：“既齐王殿下所荐，小叶大夫的医术必然不凡，想来二皇子的伤也不在话下。”

    

    棠梨微微皱眉，暗道这倒是什么人，这几句话听着是好心，却句句透着恶意，想必他早看过二皇子的伤，知道治不好，拿着齐王的举荐说事儿，把棠梨推到了前头，治好了是齐王殿下举荐之功，若治不好这罪过便要落在自己身上，跟他们这些太医没了干系，这一招祸水东引玩的真是驾轻就熟，只这几句话便知此人不是什么好鸟。

    

    皇上虽觉棠梨的年纪说医术通神实有些荒谬，当想到老二的伤可拖不得，这些太医虽多可不是说不能治就是说治不好，没一个顶用的，如今既都说这丫头能治，何不让她试试，万一治好了呢。

    

    想到此，便开口道：“请小叶大夫入内诊治。”

    

    皇上的话就是圣旨，谁敢不尊，刚那个老太监已经走了过来道：“小叶大夫，您快起来跟老奴进去诊病吧。”

    

    棠梨只得站了起来，跟着老太监进了屋里，屋里帐幔低垂，越往屋里走越有股子浓重的硫磺味，不，应该说是的味道，棠梨便知自己猜的不错，这位二皇子大约是在这安泰殿里鼓捣了，属于易燃易爆之物，想是不小心引燃了，发生爆炸，这才把整个安泰殿炸成一堆瓦砾，也不知皇上怎么想的，竟让他在宫里鼓捣这样危险的东西，难道就不怕哪天把整个皇宫都炸了吗。

    

    也或许皇上并不知道的危险，这个倒极有可能，毕竟到如今棠梨也未发现有烟花这个东西，想必也没有，不想倒是在这皇宫之中见识到了的威力，而制作的竟还是二皇子。

    

    棠梨走到床前，床帐早已拢了起来，床上平躺着一个黑人，真不是棠梨夸张，的确是个黑人，也不知烧的还是被熏黑的，总之浑身都是黑的，床边儿有四个美貌宫女，正拿着浸了冰水的布巾小心擦拭床上的黑人，只不过一碰床上的黑人便哎呦一声，听到这底气充足的哎呦声，棠梨倒松了口气，能有力气叫，就说明并不严重，且他的肺部也并未受伤，若不然便他想叫也叫不出声的。

    

    刚那个老太监近前低声道：“小叶大夫，您瞧二皇子这伤可要紧？”

    这老太监滑头的紧，人都烧黑了，还问棠梨伤势要不要紧，这是捡着好听的说呢。

    

    棠梨正想着该怎么治这烧伤，即便她是军总中医科的王牌主任，治过不少疑难杂症，可烧伤的却没有，因各医院都有专门的烧伤科，一般烧伤的病患都是急症，是不会送到中医科的，所以棠梨治烧伤还真没有可循的例子，不过叶家倒是有专门治疗烧伤的叶氏烫伤膏，极有口碑，可这会儿现去配也来不及了，寻常的烫伤药膏治疗这样程度的烧伤，根本不顶用，不然也轮不到自己出手了，这么多太医可不是摆设。

    

    棠梨正苦思用什么药能快速有效的治好二皇子的烧伤呢，忽抬眼瞧见床边摆的瓷罐子上，绘制了一副金鸡报晓图，棠梨猛然眼睛一亮，是了，自己怎么忘了这个方子，不正是治疗烧伤的吗。

    

    想到此便开口道：“去取凤凰油来。”

    

    棠梨话一出口，屋内人皆是一脸不解，太后沉着脸道：“凤凰乃神鸟，何曾有人见过，更遑论制成油了。”

    太后的语气有些不好，想是认定了棠梨胡说八道。

    

    皇上也道：“皇祖母说的是，朕也从未听过有这样的油？”

    

    满屋里也只有齐王并无什么表情，仍跟刚才一般无二，瞧不出他心里的情绪，只是看着棠梨道：“何处去取？”

    

    棠梨哭笑不得：“怎么，莫非宫里连鸡蛋都没有吗？”

    

    棠梨说完众人更觉奇怪，将军夫人道：“棠丫头啊，这凤凰油跟鸡蛋有何干系不成？”

    

    棠梨还未回答，却听刚那位花白胡子的老太医道：“下官曾在医书见过凤凰油的记载，乃是用蛋黄煎制而成，故此又称鸡子鱼，据说治疗烧伤烫伤有奇效，不知姑娘说的可是此物？”

    

    

