    “砰”

    罪渊之上，墨君面无表情，手持灵木法剑，随手一挑，便刺中眼前封印阵法的阵眼之处，灵气冲击下，让那封印流转如接触不良一样，顷刻明灭，又带起跳荡火光。

    其灵气反冲过来，被墨君挥起宽大长袖，衣服之外墨符昭昭闪耀，如墙如壁，将反冲之气轻松打灭。

    这封印一看就不是墨家人设下的。

    其环形结构中多带阴阳二气，流转如鱼，运作时以阳刚压制驱散魔气，又以阴柔御守，如激流环绕，打压魔气侵入。

    其内节点又借芥子须弥之法藏匿，让它看上去像极了一个发光的普通光圈。

    应该是两仪微尘山的镇压仙术。

    只此阵法一枚，就涤清周遭百里之内魔气飘荡，端的厉害。寻常修士过来，别是寻阵眼，怕是连阵法大体形态都看不清楚。

    但那是对普通修士说。

    对于墨君这样杂学甚广的非常规修士，破去这个仙术轻松容易，并不比刚才被他连续破去的十八个各色封印更难。

    “住手！入魔狂徒！离那封印远一点！”

    墨君提着剑，身形飘忽的闪到下一个封印地，刚刚站稳，周遭就有数个正在鏖战的明理院执法怒吼着冲来。

    这些明理院猛男刚才可是看的清清楚楚。

    大家都在对抗罪渊魔潮，使这些暴动邪物不干扰到苦木境其他生灵，好你个墨君！居然趁这机会，反过来撬仙盟墙角。

    连破封印阵法十九个，搅得这一圈魔气在三十息内厚重了何止十倍！

    再这么下去，这混蛋指不定还要闹出什么幺蛾子。

    最重要的是，罪渊之上封印何止万千，看似混乱无序，实则是五百年前的先贤大能刻意布下，以各色封印结成大阵，镇压并涤清魔气。

    每个地方的封印都是有用的，彼此联合能发挥出百分之两百的效用。

    如今若是不理会墨岚的破坏，任由他掀开这边角之地的封印，很可能会影响到整个大阵运转，导致魔潮激化，甚至是镇压失败！

    这如何能忍？

    但这群猛男以力拔山兮的姿态冲杀过来时，却眼色愕然，方才离得远，看的不够透彻，这会靠近之后才发现，眼前这墨霜山掌门身上，已有厚重魔气缠绕。

    其形还缥缈无比，真如那灵气缠绕，化作黑云蔽体，还幻化出各色凶兽，甚至在墨君头顶汇聚出黑色枝叶与花朵来。

    “滚！”

    一众执法挥拳就打。

    但墨君回头丢出一方八阶浑天，那精密法宝快速旋转中，带起五行仙术，却从墨家人常用的阳五行，化作阴鸩森寒，颠倒万物的阴五行。

    魔方旋转一周，便有七八道仙咒打出，或束缚，或冲击，将七八个执法迎头打的退出去老远。

    待眼前墨君回头，众人更是愕然。

    这苦木境有名的博学修士，此时已是双眼漆黑如墨，连个眼白都不见。

    这是入魔了！

    “师兄们且稍等。”

    打退了明理执法，见他们还要再冲，墨君冷哼一声，八阶浑天转动，又有束缚仙咒丢出，将他们困于原地，无法动作。

    做完这后，墨君回头，对身后远处罪渊翻滚魔气，以让人头皮发麻的温柔语气说道：

    “待我再破个，就能把你们从这罪渊魔气中换出来。”

    “小师弟果然能干，莫要分神，加快速度！”

    在墨君身后，环绕不休的魔气震荡中，显出七七八八的魔性投影来。

    却都是五百年前墨家仙门的弟子们，各个化出上半身，以那魔物统帅的姿态，桀桀狂笑着催促墨君破坏封印。

    其中为首的那个头生独角，黑发飘飘，鳞甲遍布皮肤，一双血目渗人，一看就是苦海境的大魔头。

    他蛊惑道：

    “待我等脱离罪渊，便与小师弟一起，在这苦木境里，重建我墨家仙门传承，杀尽那些害我们之人，为钜子复仇。

    我等已在罪渊之中做好准备，只等小师弟坏了上方封印，就能里应外合的发动，出来便要格杀了那麟主！

    小师弟此番放我们出罪渊，乃是大功一件，到时便许你个宗门大长老的位置。”

    “师兄师姐们稍等。”

    墨君哑着声音回了句，提着法剑就往下一个封印走动。

    这一幕可没有瞒着那七八个被束缚的明理院执法，事到如今，他们怎会不懂？

    这是墨家墨君，被五百年前的入魔同门们蛊惑了！

    心中妄念已起，要把他当年的师兄弟们，都从罪渊里释放出来。

    这如何能行？

    长期卫戍罪渊的明理院执法们最是知道，往日这罪渊暴动里，闹得最凶的就是入魔妖物，但背后都有大魔修们在背后鼓动。

    这伙人想要逃离罪渊也不是一天两天了，此时西海混乱，竟给了这群魔修机会。

    “这是为了我墨家仙门...”

    墨君当真就如被蛊惑一般，手中法剑御起，环绕周身四方，眼前这个阵法有强烈的墨阵风格，这应是他被仙盟邀请，在此处布下的。

    要解开也简单。

    但就在墨君准备解开封印时，一道金色天火突然从天际砸下，化作凤凰飞舞，嘶鸣间打在墨君脚下，将他逼退出去。

    “师父！”

    身穿红色大金乌袍的施妍从火焰熊熊中走出，她额头之上有火灵纹亮起，双手托举火焰跳动，其太阳真火乃是这世间最阳刚之物。

    莆一出现，就将四周厚重魔气逼退开来。

    “师父，莫要再做这错事了，今日乱的还不够吗？快快停下，与我们回山去！”

    施妍护着身后封印，悲声呼唤。

    眼中都要带出泪水。

    “嗖”

    驺吾车也硬顶着魔气滔滔，出现在罪渊之上，手持金色法剑的刘楚，持着灵幡的三宝，还有握住玄天剑器，一脸冷漠的江夏。

    最后是手持朱红魔枪，带上面甲的大师姐沉鱼。

    呃，大师姐不太会演戏，只能带面甲遮住脸色表情，免得被人看出端倪来。

    “师父！够了！看看周围！这不是你往日所行之道！”

    刘楚握着法剑的手都在颤抖。

    一方面是约定的步骤如此。

    另一方面看到掌门师尊真如入魔之态，又看到被掌门以一己之力拆毁的十九个阵法残骸，心中也是骤然一冷。

    师尊这是豁出去了。

    如此恶行被他做出，还是在这个关键要命的时刻，待事后清算，掌门真的会被关入镇魔塔中，还要背负恶名。

    “砰”

    戏精江老板这会脸上表情复杂，带着三分同门相残的痛苦，三分偶像破灭的失落，三分面对强敌的担忧。

    最后一分，乃是不得不做的愤恨。

    他将手中玄天剑器拄于地面，伸手抽出斩天灵剑，又以昆玄剑鞘激活昆玄八分封印护住身后大片阵法。

    也不只是有意无意，其封印边缘，正好把那七八个被束缚的明理院执法堪堪护住。

    “掌门！收手吧，外面全是仙盟的人。”

    老江手持灵剑，半跪于地，抹着眼泪，悲声喊到：

    “西海之上已聚拢十多位仙尊于此，再错下去可就晚了。掌门，莫要再错了，我们知你一向怀念墨家仙门。

    但你魂牵梦绕的宗门已经毁了。

    你现在是墨霜山的掌门，宗门上下几百号人，都指望着你呢。

    你岂能因过去遗憾，就把现在追随于你的人抛之脑后？你如此做派，让宗门众人该如何去想？我墨霜山此后，又该如何在这苦木境立足？”

    这副姿态看的身旁三宝连连咋舌。

    瞧瞧，什么叫专业？

    若不是之前通过气，就老江这副表演，莫说是瞒过外人，就连自家人都能瞒的妥帖。

    但事到临头，也由不得三宝多想。

    秃顶长老亦手持灵幡上前，大声说到：

    “本修承掌门恩义，于宗门修行百多载，不敢负恩。墨君且放下法宝，本修这有三枚退魔金丹，能助掌门涤清心中妄念，可莫要...”

    “嗖”

    三宝的话还没说完，墨君那边扬起手，灵木法剑化作千方剑光，竟是不管不顾，朝着眼前一众弟子门人痛下杀手！

    “对，小师弟，就是这样！”

    墨君身后的大魔影还在蛊惑：

    “你生是我墨家仙门的人，死亦是仙门的鬼！

    与这些无知小修有何说法？什么狗屁墨霜山！敢夺我墨家正统，待吾辈出去，定要把这群欺世盗名之徒，斩杀的干干净净！

    莫要和他们多纠缠，小师弟。

    坏去封印！

    再坏一个，我等就能出来了！到时我等护着你，这苦木境残破天下，谁人能与你争锋？咱们杀上通天山，砍了浮石老贼！

    到时以秘法抽他修为，转化给你，让你也寻个彼岸宝座，尝一尝那权倾天下的爽快。”

    也不知是这蛊惑太厉害，还是墨君本身入魔失控，下一瞬，他就幻化出身外化身，和身前四位门人打在一起。

    其本体却迈步向前，欲再碎去一方封印阵法，换的墨家仙门师兄弟们走出罪渊来。

    “众道友！快护阵法！”

    这一幕急得七八个明理院执法大声疾呼，老江那边借着灵宝之力，最先斩杀掌门化身，身形一闪便落在墨君身前。

    手持灵剑，满脸泪水，情绪几乎失控，对掌门喊到：

    “莫要再往前了，掌门！莫要逼得咱们手足相残，求你了，醒过来吧！”

    “本君乃是墨家仙门的墨岚！五百年前是，五百年后还是！”

    墨君声音干涩的说：

    “墨霜山于我本就是寻个心中念想，如今宗门已归，尔等自去吧，本君与你们之间，再无一丝一毫的关系。

    若敢拦我...

    杀了你！”

    听到此言，老江如被雷击一样呆立在原地，其心酸痛苦，好想把这年轻人打击的如风中扶柳，瑟瑟摇曳。

    怕是手脚冰凉，心如死灰。

    演技太好了。

    看的身后七八个明理院热血猛男心里也很不是滋味，这些糙汉子最是见不得这种始乱终弃，恩断义绝之事了。

    “那边持剑的小哥！莫要多想，封印要紧！”

    一名光头执法对身形萧索的老江大喊到：

    “莫要管那前尘往事了，他墨岚发疯了不要你们，仙盟大伙断不会因此不管你墨霜山传承。眼下之事，拦住那入魔之人最为要紧。

    莫要让生灵涂炭啊！”

    “你们倒是说的轻松，那是我家掌门啊！”

    老江扭头赤红着双眼，大喊一声：

    “此乃我宗门事务，你们都给老子闭嘴！我不信！我不信我家掌门会如此弃我等而去，闭嘴！都闭嘴！”

    “说得好！墨家人不愧是这苦木境天下最讲情分传承之人，听的我辈都佩服不已。”

    谁料老江话音刚落，就听得周遭幻音响起，带着几缕唏嘘，但随后就有冷风阵阵，所到之地皆化作寒霜一片。

    让老江愕然抬头，就见百丈之上，有群鬼咆哮，又有持黑灵幡者，屹立于天际之上。

    是个表情冷漠的中年人。

    “墨霜山道友下不了手，乃是人之常情，毕竟是同宗同门。但今日墨岚已入了魔，留不得了。道友下不了手，就由本修来吧。”

    那人如此说了句。

    听的老江心中愕然。

    你谁啊！

    这边戏演的好好的，眼见就要大转折了，哪有你什么事？

    怎么还给自己加戏？

    赶紧滚好不好！

