      

    很多年前，北周苦寒之地，有个牧羊少年。少年自幼失去了双亲，与妹妹相依为命，孤苦伶仃，靠给牧场主放羊，赚取微薄的薪水，养活兄妹二人。日子虽苦，但兄妹感情甚好，倒也能过得下去。  

    北周的草原上，马贼猖獗，隔三叉五，就会洗劫牧场，其中以恶鬼巴塔木所率领的血狼一脉，最为凶残。别的马贼打劫，往往抢七留三，走可持续性发展路线，能够让牧民生存下来，以便明年继续，可是巴塔木的血狼一党，却不管这些，所抢劫的牧场，寸草不生，除了血洗牧民之外，还会一把火将牧场烧毁。  

    有一日，血狼抢劫了少年所在的牧场，匪首巴塔木看到少年的妹妹颇有姿色，将她掳掠，带回了营地。少年回来之后，发现妹妹被抢走，血性上头，在那个夜晚，少年拿着一把柴刀，摸进了血狼的营地，在睡梦之中，将巴塔木割喉，并割下了他的头皮。他在营地中疯狂的寻找妹妹，最终却发现妹妹已惨遭毒手，赤身裸体，浑身伤痕，死在了马贼的凌辱之下。  

    少年陷入绝望之中，胸中有一团怒火熊熊燃烧，望着数十倍自己的马贼，少年心怀死志，如一头发疯的饿狼，左右搏杀，杀出了一条血路。  

    可是对方人数众多，不多时，他就精疲力竭，可是他心中有恨，这种仇恨，支撑着他的意志，在绝境之中，少年悟出了十死无生的刀法，刀刀搏命，以命换命，众人虽人多，哪里见过这种不要命的打法，可少年却杀红了眼，最终挨了三十六刀，杀死了四十七人。  

    在奄奄一息之际，有个率军剿匪的领主，将少年救了下来。要知道，这些马贼个个凶残，当知道少年孤身一人，从深夜杀到天亮，几乎一人之力，将血狼屠杀殆尽之时，这位领主肃然起敬，命令手下将他悉心照顾。  

    这位少年最终保住了一命，可是从醒来之时，却始终呆若木鸡，一言不发。直到一日，那位领主将他妹妹手腕上的两个铃铛交到了他的手上。  

    少年看到铃铛之时，失声痛哭，许久之后，他将那铃铛系在了自己的头发末梢。  

    领主问：“你叫什么名字？”  

    少年道：“叮当！”  

    “姓什么？”  

    “我没有姓。”  

    领主大笑，“从现在起，你叫拓跋叮当，是我拓跋一成的义子！”  

    之后的几十年，少年跟随领主南征北战，立下了不世之功，而领主拓跋一成，终于击败了其他部落，夺回了拓跋一脉丢掉的权杖，坐上了北周的王座，而拓跋叮当则在拓跋一成的支持下，创立了天策阁，成为北周国第一高手，他手中的那把柴刀，便成了江湖上令人闻风丧胆的“死刀”，而他则称为北周武神。  

    北周无敌之后，拓跋叮当向往中原武学，于是率弟子南下中原。在武当，刀挑武当十八剑阵，在少林，以一敌四，与四大金刚战成了平手，之后留下了个“中原武林，不过如此”的狂妄之言，潇洒离去。  

    由于妹妹之死，拓跋叮当性格变得古怪，对弟子极为护短，不久前，拓跋白与范小刀比武惨遭横死，这让拓跋叮当怒火中烧，外人只知道，拓跋白是他的关门弟子，可是知情人却晓得，这位公子哥，其实是拓跋叮当的私生子，自幼便对其极为宠溺，本来这次出使，是拓跋白第一次远行，本想让他出门长长见识，谁料见识没有涨到，惨死在范小刀手中。  

    在拓跋白尸体送回去的那日，拓跋叮当守着他的尸体，一夜未眠。  

    次日一早，他取出了早已封存已久的柴刀，踏上了南下之路。  

    ……  

    当得知眼前之人，正是大名鼎鼎的北周武神之时，范小刀、赵行整个人不淡定了。两人下意识去拔刀，可是却发现，对方的气机，将两人锁得死死的，只要两人稍有动作，迎接他们的将是毁灭。  

    拓跋叮当要杀的人，还没有人能活得下来。  

    他的话，就如阎王爷的索命符。  

    两人决定要逃，可是心念一动，对方便察觉到了他的意图，一股凌厉的杀机，提前锁死了两人逃跑的路线。眼见逃无可逃，范小刀挎刀，向前一步，道：“我便是范小刀，拓跋白之事，与赵行无关，让他离开，有什么事，冲我来便是！”  

    赵行闻言，心中动容。  

    他与范小刀相识将近半年，几乎日夜都在一起，两人如兄弟一般，范小刀为人虽然有些贫，但在大是大非的问题上，却从来没有含糊过。  

    这让他更加认定了这个兄弟。  

    真的兄弟，是可以为彼此挡刀，而不是在背后捅刀。  

    这是范小刀与丁一的区别。  

    他也往前一步，与范小刀并肩而立，“他的事，便是我的事，你若想杀他，便连我一起杀了！”  

    拓跋叮当冷冷道，“好一对难兄难弟，我儿……徒拓跋白，是死在你手上？”  

    与拓跋白比武的经过，早已详细记录在案，传到了拓跋叮当的耳中，而且当时围观者甚多，想不认账也没办法，范小刀道，“也算，也不算。”  

    “什么叫也算也不算？”  

    范小刀道：“我与拓跋白比武投掷飞刀，双方都蒙着眼，向对方发了一刀，只不过，拓跋白运气不好，用身体接住了飞刀，确切说，那场比武，是他赢了。”  

    拓跋叮当道，“终究还是死在你的飞刀之下。”  

    范小刀道，“老前辈你若这么说，我也没法反驳。但是，我与拓跋白的比武，是中原武林与北周武学在交流中发生的一点小意外，比武也是依法在六扇门备案，双方签了生死状，约定无论输赢，一方都不可以向另一方寻仇，整个过称合法合规，一切依足了江湖规矩。”  

    拓跋叮当冷冷道，“正是依照江湖规矩，你们两人才活到现在，否则，你们早已死透了。”  

    说罢，他从怀中取出了两把飞刀。  

    范小刀认识那两把飞刀，是比武当日两人所使用的飞刀，长约三寸，细若弯月，尾部有一段红绸。其中有一把上，红绸之上，带着一丝殷红的血迹，正是当日范小刀飞刀刺入拓跋白心脏之时留下的血迹。  

    拓跋叮当轻轻一挥手，那把没有血迹的飞刀，如一道鬼魅般，激射而出，向着范小刀面门而来，范小刀大骇，正要拔刀去砍，谁料那飞刀来到他面前忽然转了方向。  

    完蛋！  

    范小刀心想，可下一刻，他却发现，飞刀卸掉了所有力气，落入了他怀中。  

    两人吓得目瞪口呆，这是什么功夫？  

    要说灌注内力，以飞刀裂石，两人都可以做到，可是飞刀在飞行过程中改变方向，又卸掉内力，准确无误的落入范小刀怀中，这份功力，火候拿捏，还有对内力的控制，足以看出，拓跋叮当的武功已是登峰造极，早已超脱了武学的范畴！  

    “前辈，你这是？”  

    拓跋叮当道：“范小刀，依照江湖规矩，我向你正式发起挑战！三日之后，在百花楼，我与你比武，就比飞刀，以你跟我徒弟决斗的方式！”  

    范小刀心说，乖乖个隆冬，就凭你刚才露的那一手，十个我也不是你对手啊，若跟你决斗，那不是老寿星上吊，嫌命长了？他摆了摆手，断然道：“前辈，这不合适！”  

    “为何？”  

    范小刀语重心长的解释道：“第一，你是江湖上成名许久的大宗师，武林泰斗，我只是江湖小透明，咱俩身份和江湖地位，有着天渊之别，若真传出去，人家也会说你是以大欺小。”  

    “第二，按照江湖惯例，比武一般都是晚辈向前辈发起挑战，武功相对弱势的向强势一方提出挑战，你这是以上犯下，有违江湖常理。”  

    “第三，你所说决战之地百花楼，因为犯了事，现在已被六扇门查封，闲人根本进不去，所以就算我答应，场地上也不合适。”  

    “这第四嘛，依照江湖规矩，决斗需要双方一致同意，才能进行，不能使用强迫方式或单方面的要约，否则坏了江湖规矩就会引起武林公愤，到时候，您也不想面对中原武林的围追堵截逃回北周吧？而我对你的决斗挑战，正式表示：不答应！”  

    拓跋叮当闻言，冷冷一笑，“好一个伶牙俐齿，油嘴滑舌的家伙。你说的那些，都不是理由。百花楼关了，那就给我打开！”  

    赵行闻言一愣，道：“重开百花楼？是余师爷，还是钱驸马让你这么做的？”  

    拓跋叮当道，“我不认识什么余师爷，还有什么钱驸马。我来中原，是我的个人行为，与朝廷无关，与北周无关，更对你们太子党和太平党的争斗没兴趣，我所要做的，不是为报仇，只是想替我徒弟讨回一个公道！”  

    “公道？”赵行反问道，“比武决斗，死伤在所难免，徒弟死了，师父出马，算什么公道？”  

    砰！  

    赵行胸口如遭雷击，整个人一闷，被一道拳劲震飞了出去，拓跋叮当道，“在老夫面前，没有你小子说话的份儿！”他往前一步，气势继续锁定范小刀，“我挑战你，你答不答应？”  

    范小刀强忍难受，一咬牙，道：“不答应！”  

    拓跋叮当道，“不答应，我今夜便了结了你，取下你头颅，带回北周，悬在我徒弟的坟头之前。到时候，就算是查，也查不到我头上，就算查到，以你们的能力，能抓得住我？再问你一次，答不答应？”  

    那股强大的内力，似乎有一股无形的力量，锁住了范小刀咽喉，让他呼吸困难，又如身上背负着万钧大山，将他压得直不起腰来，可他依旧道：“不答应！”  

    拓跋叮当往前一步，那股力量更胜。  

    范小刀目眦欲裂，眼角、耳朵中开始渗出鲜血。  

    赵行见状，生怕他出事，替他喊道，“答应，他答应了！不过，有个条件！”  

