
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，无疑是惊呆了暗中所有的人！

    秒杀！

    秒杀命境！

    所有人都已经呆住了！

    然而，最可怕的是那小女孩还没有罢手的迹象！

    她要做什么？

    毁桥！

    在看到桥坍塌时，暗中所有人脸色都变了。

    这座桥，是这个世界唯一的一条路，如果没有这个桥整个世界都会瘫痪，因为这个桥连通着各个地方，比如那传送台，当人们从外面传送进来时，是落在传送台上的，而传送台是依着桥建立的，桥毁，那传送台自然就会消失。也就是说，除了少数人外，日后他们传送进来，可能会直接落在无边水之中！

    除此之外，那传送阵只有一座，如果被毁，他们怎么出去？

    除了传送阵，还有许多许多势力的地盘都是依着这桥建立而成，比如那天殿，如果桥毁，那天殿绝对会瞬间从无边水上空跌落下去。

    这座桥，并不是一般的桥！

    它是这里少数能够悬浮在无边水之上的存在，也是镇压下面无边水的存在。有着它的镇压，下面那些无边水才能够如此平静。

    当然，更重要的是，这个桥也是这里的一种象征！

    它的出现，无人得知，但是，它无疑是这里最长久的存在。

    在这个历史长河之中，从未有人敢对这桥做出过毁坏，因为没有人敢。即使战斗，偶尔有损伤，事后都会想尽办法弥补。

    而现在，有人要毁桥！

    桥寸寸崩塌！

    仅仅熟息的时间，万丈的桥便是已经消失，虽然比起整座桥只是一小部分，但是，这么下去，迟早整座桥会消失。

    在那万丈的桥身消失时，祈比天周围，那些无边水渐渐的开始颤动了起来。

    这些无边水已经开始不平静了！

    而在暗中，那些势力也坐不住了。

    很快，一名老者出现在了祈比天的面前，老者穿着一件灰袍，头发雪白，整个人看起来极为的苍老。

    老者看了一眼祈比天，然后道：“阁下的气也该消了吧？”

    祈比天摇头，“没消！”

    闻言，老者脸色有些冰冷了下来，“让我领教领教阁下的高招！”

    声音落下，他右手朝前轻轻一放，刹那间，那处的空间直接虚幻，然后形成了一个漆黑的巨洞，渐渐的，这个巨洞朝着祈比天吞噬而去。

    祈比天站在原地，一动也不动，任由那巨洞吞噬她。

    很快，那巨洞已经完全覆盖住了祈比天，然而，深处巨洞中央的祈比天却是一点事也没有！

    见到这一幕，那老者眉头皱了起来，“怎，怎么可能”

    祈比天淡声道：“吞噬我？你不是一般的天真！”

    声音落下，她右手轻轻一挥。

    轰！

    那个巨大的黑洞直接消失不见，而随着那黑洞的消失后，祈比天右手隔空对着那白发老者就是一抓。

    擒天！

    她会三招，这就是其一！

    这一抓，仿佛连天都能够一爪擒住！

    远处，那白发老者眼瞳骤然一缩，下一刻，一只虚幻的爪直接粉碎了他释放出来的强大气势与一切力量，转瞬，其直接化作了齑粉！

    秒杀！

    毫无悬念的秒杀！

    周围，一片寂静！

    这时，祈比天突然竖起了一根食指，“十息内，我要见到那个建立传送阵的势力的所有人，见不到，我就开始杀人，杀光这个世界内所有人。”

    声音落下，她双手轻轻一震。

    轰轰！

    在她左右两边，又是数万丈的桥身直接炸裂开来。

    这一刻，整个无边水不是颤动，而是直接沸腾了起来。

    这里的无边水，已经沉寂了无数年，一旦爆发，那将席卷整个世界。强大的无边水，可以摧毁一切！

    整个世界，已经有了恐慌！

    因为现在看来，那个站在无边水上的小女孩根本不可敌！

    奇怪的是，周围的无边水在开始沸腾，但是祈比天娇小的那片区域，无边水依旧平静无比！

    她就站在那里，在她脚上，出现了一颗藤球，她就那么静静的踢着。

    这时，一团虚影出现在了她面前不远处，在这团虚影旁，悬浮着一根长矛。

    神居之主！

    这位常年不现实的神居主人出现了。

    祈比天没有看那神居主人，“能够从那位手中活下来，并且活到现在，不容易，别来送死了。”

    沉默了片刻，神居主人沉声道：“阁下，没有挽回的余地了吗？”

    祈比天摇头，“我不去找他们，而是让你们把他们交出来，是因为我仁慈，不要在考验我的耐心，我的耐心用尽之时，你们这里所有人都要陪葬。”

    说到这，她抬头看向那神居主人，咧嘴一笑，“我能够感受到四道强大的气息，你算一个，还有三个，你们要不要一起出手看看？”

    就在这时，那无边水突然剧烈颤动了起来，渐渐的，在那远处，那里的无边水突然翻滚了起来，很快，一头庞然大物在那无边水内游动了起来。

    所有人看向那里！

    无边水下还有生物？

    祈比天也看向了那个位置，她看了一眼，然后笑道：“有些意思，一头来自那个时期的孽畜。”

    声音落下，她右手朝着那个位置隔空就是一压。

    很快，一道凄厉的惨叫声自那个位置传了出来，不仅如此，那片无边水剧烈翻滚了起来，很快，那片无边水出现了许多血红色的液体！

    数息后，那无边水下的庞然大物直接没入了水底深处。

    再也不敢冒头！

    祈比天转头看向那神居主人，“我的耐心马上就要完了。在见不到我要见到的人，我可就要不客气了！”

    声音落下，她右手一招，刹那间，她右边的那片无边水直接掀了起来，这片无边水越来越大，越来越高，到了最后，已经有千丈之高，万丈之长！

    而这片无边水直接来到了天堂岛的上空！

    只要祈比天手落下，这道万丈水幕就会倾泻而下，直接将那天堂岛淹没，不仅天堂岛，那桥另一边的天殿也会随之被淹没！

    这一刻，许多势力都不淡定了！

    特别是天堂岛内的那些势力，要知道，神居只是天堂岛上的一个势力之一，其上，还有许多势力存在的。

    祈比天周围，突然之间出现了许多道隐晦且强大的气息，这些人的气息全部锁定着祈比天！

    祈比天摇头一笑，“我的耐心用完了！”

    声音落下，她右手轻轻落下。

    轰！

    万丈无边水倾泻而下，直接朝着那天堂岛淹没而去。

    这时，那神居主人出手了，不过他并不是对祈比天出手，而是对那万丈无边水幕！

    一柄长矛出现在了那万丈无边水幕前，就是这柄长矛，硬生生顶住了那片万丈水幕。

    不远处，祈比天摇头一笑，她右脚轻轻一跺。

    轰！

    那片万丈水幕突然炸裂开来，与此同时，一只虚幻的人爪直接抓向了那神居主人！

    擒天！

    那神居主人不敢大意，现出了本体，是一名中年男子，他右手一招，长矛出现在了他手中，下一刻，他举矛就是一刺。

    长矛之上，一股璀璨黑光震荡开来，强大的力量直接将下发的那些无边水掀了起来。

    然而，当那一爪落下后。

    轰！

    神居主人连人带矛直接被震飞了出去，这一飞，足足万丈之远！

    而顷刻间，那天堂岛直接被那些无边水淹没，其中，一些人逃了出来，但是，更多的人却是没有逃出来，因此，一道道惨叫声不断自岛上响起。

    然而还未结束，祈比天右手隔空就是一抓

    砰！

    在她右边，那长桥开始寸寸崩塌，不到一息间，那桥便是直接崩塌了足足数万丈，并且还以极快的速度朝着后面蔓延而去！

    “阁下还请手下留情！”

    这时，一道沉重的声音突然在场中响起。

    祈比天转头看去，在他右边，出现了一名驼背老者，驼背老者手中，拄着一根漆黑的拐杖！

    老者没有在说什么，他右手一挥，在他身后不远处，出现了数十人，其中，为首的是一名华袍老者，而这些人，全部都被一根跟漆黑的铁链捆着。

    老者看了一眼祈比天，“阻止那位叫杨叶的小友出去的势力叫星网宗，他们在这个世界的所有人都在这里了，阁下可以任意处置。”

    祈比天看了一眼那些人，“确定吗？”

    老者微微点头，“确定！”

    祈比天看向那星网宗为首的华袍老者，“别这个表情，你们说过的，任何后果，你们都会承担的，所以，现在就承担吧！”

    声音落下，她右手一挥。

    轰轰轰

    那些人开始寸寸炸裂，不一会，无边水之上，多出了无数残肢断骸，还有无数鲜血！

    祈比天拍了拍手，然后道：“好了，杀舒服了。我走了，不用送。”

    说完，她转身直接消失在了场中。

    见到祈比天消失，场中无数人顿时松了一口气。

    这个小女孩，实在是太可怕了！

    而就在这时，祈比天又凭空出现在了场中。

    祈比天看了一眼那老者，然后道：“我差点忘了，还有一个叫天殿的”

    众人：“”           
            