    “那是齐家的舰队，据说两年前离开了岚星星域，没人知道他们去了什么地方，现在看来，他们居然是去猎杀星空巨兽了。”

    有人看着那狰狞的舰队，以及中央那不比一颗星球小的庞然大物，忍不住脸色发白。

    “齐家舰队全部战舰都配备了曲率引擎, 如果说蓝星星有顶尖的标准的话，这就是其中的一部分。”

    停留在岚星星域边缘的安全航路众多家族也看着这一幕，包括回到战舰这边的夜枭。

    庞大的星空巨兽尸体就像是一座伫立在星空的大山，谁都能够想象其代表的力量强大，但即便如此，依旧成为了尸体。

    “岚星星域恐怕要出现很大一批珍贵的基因药剂了，甚至那个齐家, 也会多出至少一到两位恒星境的强者出来。”

    “星空巨兽‘恶驼’，传说这种巨兽能够永恒的行走星空不需要停留进食，周围无穷源力以及其余物质就会主动被其身躯吸收。”

    “这还只是一方面，‘恶陀’据说是银河迄今为止发现的星空巨兽中耐力最强悍的一种，只要没有瞬间死亡，它就能够永远的保持巅峰战斗力，无论伤势如何，并且因此没有多少手段能够阻止恶陀离开舰队的包围。”

    “除了实力伤的差距，恶陀的难杀程度，足以排在星空巨兽的前列。”

    “齐家究竟是用什么手段解决的恶陀？”

    “这不重要了，重要的是，‘恶陀’制造出来的序列基因药剂，恐怕会让那些基因战士拥有超强的恢复和持久能力，如果是恒星境……恐怕更加可怕。”

    “齐家看来是要新添一支庞大的武装力量了啊，一头星空巨兽，足以制造出一支十万人的高强度武装部队。”

    “嘿嘿，不知道岚星星域深处那些家族会怎么想。”

    夜枭的目光看向了某处星空，眉头微皱。

    他感受到了一丝丝恐惧，一闪而逝恍若错觉。

    然而下一刻, 他知道那不是什么错觉。

    黑暗的星空, 骤然大放光明，一点金光照亮了这片星空的黑暗，同时所有人的耳边都闪过一声尖锐的鸣叫。

    被照亮的黑暗中，陡然间出现了一头巨大的异兽虚影，异兽生有双头双翼双足，四目如同恒信中央的火焰，浑身金色羽毛尊贵，鱼尾之后有着十八条金色绚烂的尾迹，更添一分神圣。

    “李家的金步摇！”

    有人惊呼出声，那异兽虚影并非本体。

    “金步摇！拦下它！”齐家庞大的舰队中，有洪亮的声音响起，随后刺目的源力光芒闪动，是齐家舰队中的恒星境强者出手了。

    如同当初灼月星上空划过的飞剑问道术，恒星境强者的一举一动，都能够牵动巨大的能量映照星空。

    但即便恒星境的强者出手，星空中的金色光芒也没有丝毫退却，反而是齐家的那位恒星境发出了一声闷哼后没了声音。

    而这个时候, 夜枭才发现那金色异兽的本体为何物。

    那是一根通体金色的簪子，簪首上垂有流苏, 三五颗珠宝点缀其上。

    不过巴掌大小的金步摇, 便令齐家恒星境强者重伤倒退，整个舰队上前战舰震荡不安。

    “那是李家的金步摇，难道是李家想要抢夺齐家的这头星空巨兽？”

    星港城中，有人疑惑，这两家要是打起来，可不是什么好事。

    同样作为岚星星域的霸主家族之一，李家齐家两家开战，必然牵扯无数人。

    “你们是谁？想要抢夺我齐家的战利品，恐怕还没有这个资格。”

    齐家舰队中，又是一道声音响起，强压下去的怒火，似乎要点燃这片远离恒星的星空。

    虽然金步摇出现，但是齐家似乎很肯定来人不是李家。

    “呵呵呵呵，销金人拿人钱财，替人成愿，有人出价要你齐家‘恶陀’不想亲自出手，自然找到了我们。”

    一张巨大的金色面具，显露在了星空，目光盯着齐家战舰中央的那头恶陀，也是充满了惊叹。

    销金人？夜枭眼睛睁大，然后就看到了那张巨大的金色面具下数十艘庞大的战舰冲出，同时成千上万的人悬浮星空四周，包围了齐家战舰。

    那些人中每一个，都至少是渡空者的实力，这个发现，让夜枭也忍不住呼吸一滞。

    好恐怖的实力，这就是岚星星域的销金人吗？

    “销金人？你们找死！你以为就凭你们这点人和你一个日冕星，就能够对付我们吗？”

    “哈哈哈哈，既拿人钱财，销金人就从不后退，何况你虽有赤丹星修为，可是镇压恶陀就已经让你重伤垂死，有本事你现在蹦出来把老子砍了啊！”

    “金步摇已经让另一个老家伙重伤，我看你们现在拿什么阻我！”说着，星空之中的金色面具消失，取而代之的是一片无垠光芒。

    “日冕之光！”仿佛有着一颗恒星，陡然间出现在了齐家所在的星空，上千战舰舰体表面的浑厚源力开始剧烈消耗，随时都有被突破防御破碎的危险。

    而周围的陨石，则是在这炽烈的光芒下不断消融，连半分钟都没有撑过去就已经消失消失不见。

    夜枭看着这一幕有着说不出来的震撼，日冕星和赤丹星，就是属于恒星境界的前两个境界，也是恒星境六大境界中的起点，然而即便如此，那位日冕星爆发出来的力量也太过可怕。

    堪比一颗恒星的力量在如此近距离的靠近齐家战舰，而如果没有手段制衡的话，那支舰队支撑不住多久。

    “你找死！”一声怒吼响彻星空，正是之前齐家被金步摇重伤的那位恒星境。

    不过他没有直接冲向销金人，而是手中陡然出现一个充满金属科技感的手环。

    下一刻，手环被那齐家日冕星强者戴在了手上，随后这片星空中的所有人都感觉到了周围磁场的混乱。

    “光势·天堂之剑！”

    星空中有靠近齐家那边的星舰有人认出了那手环是什么东西，眼底浮现恐惧的同时疯狂咆哮，“逃！快，远离这里！”

    无数的源力在一瞬之间被抽取，也包括了宇宙中的某些奇异物质，紧接着，那手环发出了极致的白色光芒。

    纯白的光束，以光速冲向了日冕星销金人，沿途所过，星光也被湮灭。

