
库页岛的港口，四周围观的海贼，赏金猎人们震惊的看着这样的场景，心中有些庆幸，他们并没有因为贪欲而动手，不然的话，这些倒地的尸体，就是他们的下场。

这些盯上暗夜海贼团的联军们完败，数千具尸体倒在地上，他们的目光落在了在战场的中央，一群尸体垒成的小山之上，暗夜海贼团的船长蒂奇正静静地坐在上面，十指交叉放在胸前。

在他的四周不远的地方，一个个干部站在那里，把他围在中央，紧接着，是其他的海贼船员，脸上带着笑意，呼呼的喘着气。

暗中的记者，兴奋的记载着这史诗级的一刻，其他的围观者的目光都不由得落在蒂奇的身上。

这一战，暗夜海贼团展现出了在东海统治级别的力量，以百人对战高达三千多人的联军，结果让所有人都出乎意料，完胜，整个暗夜海贼团虽然有些受伤，但没有一个人死去。

并且，在全程的的战斗中，暗夜海贼团的船长一次都没有出手过，他们非常的兴奋，仿佛将要见证一个强大海贼的崛起。

“真是废物啊，人数并不决定一切。”华莱士看着已经全部倒下的敌人，身上染着鲜血，不禁冷笑道，“勉强让我热个身。”

其他的船员们，都不禁转过头来，目光落到蒂奇的身上。

蒂奇已经站了起来，站在一堆尸体之上，看了看四周，一个个同伴的期待的眼神，脸上不由的微微一笑，张开双臂，“伙伴们，去接受我们的战果吧！”

“哦！”这话一出，所有的海贼都兴奋了起来，高声呼喊着。

海贼本就象征着掠夺，战斗既然胜利者，那么这些海贼，赏金猎人身上的财宝物品都是他们的，在边上还有好几艘海贼船，里面的东西也都是他们的。

四周的人心中也有些意动，想要浑水摸鱼，弄一点财富，但也只是想想，暗夜海贼团的实力他们也看到了，他们可不敢抢夺暗夜海贼的战利品。

只能这样看着，还有就是，暗夜海贼团的实力真的是太恐怖了，还有一位神秘的还没有出手的船长。

这一战，注定是暗夜海贼团彻底扬名之战，之前那些只是海战，在大海上剿灭了海军跟其他的海贼团，有消息传出来，加上海军的推波助澜。

但是，对于暗夜海贼团的实力，仅仅只是传闻罢了，在许多人的心中，实力虽然强大，但并不明确，也以为是海军夸大了暗夜海贼团的实力。

但是如今，在众多人的面前，暗夜海贼团展现出来的强大实力，被众多的海贼赏金猎人看见，还有岛上的居民，还有那些早就提前得到消息的记者，已经记录下了整场战斗的经过，甚至还有这场战斗的视屏。

这一战，将会彻底的决定暗夜海贼团东海霸主的地位，要知道，这些围攻的暗夜海贼团的海贼团，赏金猎人的实力都并不弱，许多都是很有名气的，暗夜海贼团名声在外，肯定有实力。

这些想要扬名的海贼团，船长大多是赏金超过千万的海贼，两三千万的也有不少。而这些赏金猎人，其中也有知名的赏金猎人，有些都猎杀过赏金超过千万的海贼。

但是他们，都死在了暗夜海贼团的干部手中，这些实力不错的，都先被暗夜海贼团的干部解决了。

虽然实力不错，但是面对彼多跟加尔两人，他们怎么抵挡？其他干部的实力大多不弱，在整个东海都是顶尖的。

当大家以为这件事情似乎结束的时候，然而，还没有结束，有意外发生。

大海上，有三艘军舰在大海上并排前行，而他们的目标，正是暗夜海贼团所在的库页岛。

海军早就得到了暗夜海贼团正向着库页岛前进的消息，知道暗夜海贼团会停留在库页岛，所以，他们很早就聚集在了一起。

海军第十八支部的长官斯班克，还有海军第二十支部的长官希恩，带领着自己庇下的海军，先是来到了离库页岛最近的海军第二十二支部，在确定了暗夜海贼团来到库页岛的真实消息之后，一起出发。

三个海军支部的力量聚集在一起，接近两千人，非常的强大，为了剿灭暗夜海贼团，他们已经近乎派出了自己绝大部分的兵力，除了少数留守支部的海军士兵。

小小的库页岛吸引了大半个东海的目光，已然成为了这个事件的暴风眼。

海军的这一番大动作自然避不开东海的其他势力，因为海军支部基本上都是建立在一些大型的城镇里，一有大行动，很多人都能看到。

没有想到库页岛之战还有后续，这让所有人都非常的期待，一些因为时间结束想要离开的人，在得到了消息之后又都回来了。

三个海军支部的力量，有三位海军本部出来的上校，暗夜海贼团在经过了这一场大战之后还会再跟海军进行一场大战，能否坚持下来？

有心人已经发现了，盯上暗夜海贼团的这三个海军支部，都有一艘军舰损失在暗夜海贼团的手中，还死去了三位高层，三位上尉。

一些人不由地冷笑，嘲笑暗夜海贼团，得罪了海军，暗夜海贼团的结局似乎已经注定，都怪暗夜海贼团在这段时间里都太活跃了，导致名气大涨，让其他的海贼团们都非常的嫉妒。

同时，这也是对海军实力的信心，因为在大海贼时代开启后，已经有许多出海的海贼被海军支部抓捕，关入了推进城里，这样的新闻每天都有许多，其中不乏有强大的海贼。

“这个暗夜海贼团，实力还真是不错，竟然面对那些海贼团，赏金猎人的围攻还胜利了。”海军第二十支部的长官希恩听着电话虫里得到的消息，眼睛一闪，有些惊讶。

“那又如何，面对正义的海军，在我们的力量下，他们依旧逃不掉被覆灭的结局。”在他的右侧，斯班克冷笑道，有着对实力的绝对信心。

他们三位上校出马，已经胜利在握。

“我要把他亲自送入推进城，让他在里面度过自己的余生。”斯班克咬着牙，对于暗夜海贼团有愤怒，同时还有一股恨意。

因为他跟已经死去的克兰上尉关系不错，对于克兰上尉这样的人，他是很认可的，但是，却死在了暗夜海贼团的手中。

“嗯，我们海军的实力，可不是那些海贼能比的，还要多谢暗夜海贼团帮我们剿灭了那么多的海贼，还给推进城减少了一些压力，听说现在推进城已经快满员了。”上校罗伯特冷静道，说着，不由得笑了笑。

然而，他们对于罗杰都是非常的愤怒，开启了大海贼时代，海贼数量的增多，袭击平民的海贼也多了起来，这样的事情在新世界各地都有发生，海军的压力也因此倍增。

海贼抓都抓不完，实在是太多了，“大海贼时代”不知是什么时候喊出来的，渐渐的被所有人认可，把这个时代以海贼命名，这无疑是对海军的侮辱，对于海军的威严也是一个巨大的打击。

已经有海贼无视海军的权威了，敢光明正大的袭击海贼，其中，暗夜海贼团就是其中的佼佼者，毁灭了三艘军舰，三位海军上尉，这是其他海贼都不敢做的事情。

所以，这次的行动，不仅仅是为了剿灭暗夜海贼团，为死去的同伴报仇，更是为了维护海军的尊严，打击东海的海贼。

然而，结果会像他们想象中的那样吗？

库页岛，围观的人群在聚集，还有一些人在向库页岛赶来，在库页岛的边上还有许多的岛屿，星罗棋布的，近的相隔只有一个时辰的路程。

暗夜海贼团，蒂奇他们，现在也得到了海军正往这边赶过来的消息。

东西基本上都已经搬光了，大量的财宝进了幸运女神号，运气较好的是，竟然在一艘海贼船上还找到了一颗恶魔果实，这无疑是一个惊喜，蒂奇让尼尔森拿走，先存放在他的空间里。

一个个船员，聚集在蒂奇的身边，“船长，海军要来了，我们是不是要先离开？”华莱士问道，却并没有紧张，区区海军，怎么会让他们害怕。

“那就走吧，这一场大胜，我们找个地方开一场宴会。”蒂奇的脸上带着笑容。

“去哪里？”听到宴会，其他的海贼们不由的眼睛一亮，一个声音跳了出来。

蒂奇看了看四周的船员们，笑道，“最近的海军支部在哪里？”

“第二十二支部。”尼尔森随口说道，忽然，他愣了一下，瞪大了眼睛，看着蒂奇，“开宴会！难道说？船长你是想……”

“贼哈哈哈！没错，去海军支部开一场盛大的宴会吧。”蒂奇哈哈大笑。

听到蒂奇的话，船员们一下子都兴奋了起来，去海军本部开宴会，这是海贼干的事情吗？

不过，真是一个好想法，想像着在海军支部开宴会的样子，身体不由激动地颤抖起来。

不愧是船长，这样完全是在打海军的脸，让海军颜面尽失。

“海军的军舰正在往这边赶过来，他们就是从第二十二支部出发的，在期间肯定会与我们相遇。”芭卡拉分析道，手中拿着一张纸擦着自己站着鲜血的手。

“不，已经来了。”一旁的彼多淡淡道，听到彼多的话，他们不禁转过头，看向大海的方向，远远的，有三个小点正在海平面出现，正往这边接近。

“那就让他们都葬身于大海吧，在海战上，我们还没有输过。”华莱士双手抱胸，昂着头道。

虽然已经经过了一场大战，但是暗夜海贼团的船员们都非常的兴奋，区区海军，怎么能抵挡他们的步伐。

“今天是海军的倒霉的一天。”芭卡拉轻轻的笑了笑。

“这就是命运啊。”柯斯抱着枪淡淡道。

“没有想到猎物送上门来了。”加尔原本平静下来的狩猎之心又被激发了。

“真是无趣。”彼多少见的说话，撇了撇嘴。

“贼哈哈哈！那么，就出发吧，把这些海军给解决掉，开一场盛大的宴会。”见船员们一个个都充满了战意，大声笑道。

跟着蒂奇，所有人都回到了幸运女神号上，留下了愣住了的观众们。

“喂喂！你们听到了吗？暗夜海贼团的船长说的话，要去海军支部开宴会。”一个海贼好不容易回过神来，瞪大了眼睛，推了推边上依旧在发呆的同伴。

“这可是三个海军支部的力量啊，怎么可能？不会在说大话吧。”

“继续看看就知道了，海军已经过来了，看暗夜海贼团能不能击败这三艘军舰，如果是真的话，那事情就大了。”

“嗯，我有些想要加入暗夜海贼团了。”

“别说，其实我也想。”

幸运女神号直接启动，缓缓的离开港口，转弯，向着那三艘海军军舰的方向直接行进。

“竟然还敢冲向我们，这个暗夜海贼团，太自大了吧，刚大战一场，遇到我们海军，竟然不先逃跑？真是不知好歹。”

“大概是知道自己逃不走了，想要跟我们拼死一战。”

“这样也正好，可以一举把他们给歼灭，如果逃跑的话，可能还真会被他们给逃掉。”

一人一句话，面对着不断接近的幸运女神号，三岁军舰已经全部准备好了，船头的主炮口高高的抬起，瞄准暗夜海贼团的方向。

军舰的速度很快，在离库页岛五六百米的时候，暗夜海贼团的幸运女神号终于跟海军军舰相遇。

海军船头的主炮威力都非常的巨大，超过了其他普通的大炮，蕴含着非常高的科技，每艘军舰上都有一门主炮，两门副炮，一共九门炮口，已经蓄势待发。

暗夜海贼团偏过船身，向着左边转弯，幸运女神号右侧的一门门火炮口从窗口伸出，全部对准了那三艘军舰。

“竟然想跟我们海军的军舰比火力，是在找死吗？”斯班克见到暗夜海贼团的情况，不由得笑道。

“不要大意，我们那三个损失的军舰残骸上可都是炮击的痕迹，是被火炮给轰毁的，暗夜海贼团的火力应该很强大。”边上的希恩冷静道，然后转过头，“让全体海兵都准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68086653"  chaptername="139  到来的海军">加入书签</a>
</div>
