    “滴答，滴答......”

    “嗯，谁！谁在那！”

    王太卡猛地起身，却看到是空空荡荡的家里。

    他闭上眼睛，伸出手揉了揉自己的额头，让自己安静下来，然后分清自己到底是不是在一个真实的世界。

    等到混乱的思绪都消失，王太卡穿上衣服，走到客厅，都是空无一人。

    昨天连续几个小时的催眠，让王太卡心灵疲惫。好在最后的结果是好的。后来王太卡太累了，就直接睡了。至于雪球后来怎么样，都没有管。

    雪球走了，不知道是什么时候，什么也没留下。

    王太卡坐在空荡荡的家里，幽幽叹了口气。

    人......

    人总是在某一个时刻，忽然觉得自己所作所为，所努力，所在的这一切，都是毫无意义的。

    忽然之间就想逃离这个，做一个孤独的自己。

    王太卡曾经拍纪录片一方面就是为了满足自己想要的这份孤独。一个人奔走于陌生的地方，那种刺激感足以让人忘记现实中的一切。

    所以王太卡拍摄纪录片的时候，同样地方，绝对不去两次。就算途径也要绕一条远一点，自己没走过的路。

    人的一生都在追求新鲜感，这其实是一种悲哀。因为他注定无法停下脚步，听听更细微的东西。

    王太卡好像是这样，来到韩国之后，甚至是第一次冒出了这个想法。

    抛弃一切，直接离开。

    公司不要了，事业不要了，友情不要了，爱情也不要了。什么都不要了，直接离开，以一个全新的身份生活。

    想到这，王太卡摇摇头笑了。

    他是有这个勇气和魄力的，但确实没必要。只不过是偶尔会想想。

    现在的这些，总给王太卡一些压力。王太卡看了看空空荡荡的家，充儿也不在自己的身边。

    虽然王太卡知道，如果这个时候自己给充儿打电话，或者让充儿回来陪自己，以充儿的性格肯定会顺着自己。

    但这样又没有意义了。

    王太卡终于知道自己缺少的感觉是什么了，是缠绵。

    除了最开始的那几天，还有前几天，充儿其余的事情全都在工作。王太卡知道充儿对自己的感觉，可偏偏这种像是分居一样的生活，让他心中不爽，总觉得这爱情不够过瘾，不够解渴，不够爽利。

    其实最适合王太卡的，应该是那种比王太卡小很多，并且崇拜王太卡，满脑子都是爱情的小女生。

    王太卡喜欢在感情里占据主动。而不是现在这样，虽然充儿对自己百依百顺，但......但涉及到工作，又是另一个层面的事情了。

    这就是女朋友是偶像的烦恼。

    甚至要看着女朋友在电视里，说自己是单身，信誓旦旦。这种感觉最开始没有，因为会被一种“我女朋友是偶像”的幸福感给占据。但是慢慢习惯于日常之后，这种感觉就出现了。

    简单的说就是，没有安全感。

    除了你，这个世界上没有人知道她属于你。如果是玩玩，倒是无所谓。可如果是认真的，这感觉无异于凌迟。

    这种矛盾是不可调和的，因为充儿不会离开少时，王太卡也不会心甘情愿当一个默默的小男人。

    想到这，王太卡就知道，敢情原来那些爱情小说里面的东西，都是假的，骗人的。

    那种好的到的快乐终究是短暂的，因为以后需要花费更多的时间去维持，细心的浇灌。

    可书里从来不写这些，只是说“男主和女主幸福的生活在一起”就结束了所有的篇章。

    但是事实上，只有在一起之后生活中这些大的小的，有的没的，才是真正的考验。

    因为......

    这世界上本来就没有无人知晓的窃喜，

    这世界上只有那一种不被承认的隐悲。

    王太卡算是感同身受了。

    这种......懊恼到极致，特么的这群混蛋一样的爱豆，又无可奈何的恶心愤怒到最后悲鸣，直达重生的心情，才是人执念的初心来源。

    王太卡现在总算明白了为什么每次偶像爆出恋情，粉丝们都要爆炸了。

    因为在粉丝们的心里，虽然从未和自己心爱的偶像接触过一分一秒，但是却已经从心里面早早的和那个喜欢的爱豆度过一生了。

    因为太美好，偏偏自己不能拥有，所以爱到极致恨不得全都毁了的懊恼。这才是粉丝执着的初心。

    所以这种背叛、这种愤怒感，但是照照镜子发现自己无能为力，无可挽回，配都配不上的现实，又让人有一种窝囊到极致的挫败感。

    俗称，心态崩了。

    相比之下，好像王太卡还好。起码他从现实意义上，真正拥有了充儿。可这种毫无名分的拥有，反而更让人不安。

    这是有科学依据的。

    心理学上，人可以接受从来没有得到过一个事物，但是却无法接受已经得到但是却失去。

    如果没有见过一丝光明，也不会感觉到黑暗的难熬。

    拥有过的失去更难受。

    王太卡的不安就在这，如果不是充儿在自己身边，他就觉得自己好像已经失去了。

    难道是因为自己不够强大，所以才会产生这个不安吗？可是王太卡现在的事业不算小了。

    王太卡想了想去，发现原因仅仅是因为自己太爱了，太看重了，仅此而已。

    沉默了良久。

    王太卡用冷水洗了把脸，看着镜子里的自己，喃喃道：“我怎么能这么想呢？我怎么能做背叛充儿的事情呢？不能这么想，不能这么做。不能。难道我还患有边缘性人格障碍吗？不应该啊，不至于。”

    “可是......我什么时候能光明正大的，以男朋友的身份出现呢？”王太卡直勾勾的盯着镜子里面的自己，发问：“什么时候呢？”

    王太卡曾经有过几次，用这个话题试探过充儿。但充儿都是没有正面回答，每次都是转移话题，含糊其辞过去了。

    后来王太卡就不问了，因为知道问不出结果。但一颗不安的种子，就这么深深的埋下来了。

    如果仅仅是谈恋爱，其实这个名分也没有那么重要。但偏偏王太卡对感情很认真，都是奔着结婚去的。

    但充儿似乎想的只是恋爱，更远一点的未来，现在真的不曾想过，因为还年轻。这就构成了分歧。

    其实王太卡和充儿现在面临的问题，已经不是谈恋爱的问题了。如果仅仅是恋爱的问题，那根本不会这么麻烦。因为两个人在感情上，已经经历了太多，现在是没有困难是可以拆散这两个人的。

    但现在是有关于结婚的问题。王太卡想结婚，想安定。但充儿正在事业巅峰期，怎么会放弃呢？

    或许感情上的问题，从来不是难住有情人成眷属的关键。关键是感情之外的现实问题。

    王太卡叹了口气，自己的人生要从都市爱情剧，切换到家庭伦理剧了。

