 秦命心理挣扎，终究还是没有制止！他有过这方面的准备，希望精灵女皇也有！

    秦岚闯进了逆乱天碑，毅然决然的撞向了精灵女皇的眉心处。

    “女皇！接受秦岚！她代替你掌控圣器！”秦命发出浩大的咆哮，冲击着逆乱天碑，强行惊醒里面濒临失控的精灵女皇。

    精灵女皇双眸骤然清明，虽然短短一瞬，可还是稳住了心神，第一时间引导秦岚重回本体。下一刻，她再次被天道杀意侵袭，意识变得混乱，暴动着剧烈的空间狂潮，像是万千巨兽在牢笼里横冲直撞，震得万岁山都在摇晃，跟逆乱天碑之间爆发起强烈的光芒，连外面的修罗他们都有种气血翻腾的感觉。但

    是，精灵女皇虽然混乱，此时此刻还是勉强保住了一丝清醒。秦岚当在前情势下突然回归，又想要发挥作用，只能是她强行融合！等于精灵女皇要彻底吞并秦岚，才能让彼此灵魂在短时间里共用一具身体，联合起来发挥作用，而且长久下去，灵魂必须要有一个消失，从强弱情况来看只能是秦岚！

    杀了秦岚？精灵女皇稍微挣扎，虽然当前形势已经没有谁不能舍弃，没有谁不能牺牲，可精灵女皇还是很挣扎，何况……这跟正常死亡完全不同，一旦融入到自己身体，哪怕秦命将来能够逆转掌控世界，都未必能够救回秦岚。因为秦岚的存在本来就是一个特殊的意外。

    精灵女皇没有多余时间考虑，千钧一发之间，她毅然融合了秦岚，从血肉到灵魂，强行交融，化作一体。但她把秦岚意识推到了最前面，成为这具身躯的主导灵魂，接受着奥义升华！

    她要把秦岚升华成秩序之力！虽

    然秦岚只是煌武，可这具身躯是仙武，两者灵魂同根同源，此情此景不存在境界问题！何况，她的灵魂还在，可以协助秦岚！秦

    岚灵魂接受奥义升华，跟天道争夺秩序。而她则成为第二灵魂，强行掌控圣器，制衡天道！

    这是下意识的选择，更是最正确的选择。秦岚跟秦命最亲密，绝不可能杀秦命，有着逆乱天碑协助，有着圣器帮助，她比精灵女皇更能抵抗住杀意侵袭。如果能成功接受秩序，那便不存在消亡，更能化身秩序而存在，永远的存在着。自己虽然是第二灵魂，却同样有着强悍力量，可以长久存在一段时间，甚至可以转移到圣器里面。因为她刚刚用了三天时间，掌控了圣器，更清楚圣器运作，更能得到圣器认可。千

    钧一发之间，秦岚化身秩序！女皇融入圣器！

    当前世界，没有什么不可舍弃的，精灵女皇更不后悔！两

    具灵魂共同配合，终于算是稳住了天道的镇压。虽然精灵女皇看起来还是很痛苦，杀气凛冽，空间能量像是飓风下的汪洋，可是空间权杖跟空间精刃开始发挥起明显的作用，且在女皇灵魂心无旁骛的掌控之下，逐渐展现出真正的威能，配合着逆乱天碑，就像是重现了之前的万岁山的力量。修

    罗他们虽然不了解精灵女皇身体里面发生的具体情况，可完全能感受到秦岚突然加入起到了作用。一

    场混乱又凶险的对抗，终于在持续了两天之后出现剧烈转折。精

    灵女皇强烈的杀意迅速平复，暴动的能量都恢复正常，气息都在不断地升华和争夺中发生了变化。奥义变成秩序，空间的掌控权成功脱离天道，天道体系便不再影响精灵女皇。

    秦命散开了永恒王道的能量，以幽冥地狱笼罩万岁山。没了王道刺激，天道所化的帝尊虚影逐渐消散。结束的非常平静，就像是猛兽失去了猎物，无奈退走。

    “怎么样了？”修罗他们紧张的看着恢复平静精灵女皇，虽然惊险万分，好歹是成功了。自古至今万岁山只有一次奥义转交，却从来没有发生过空间秩序的掌控。特殊形式、特殊背景，成就了精灵女皇。可是……秦岚呢？就这么消失了吗，还是暂时的存在着。

    精灵女皇没有回应，沉默的像是熟睡一般悬浮在半空中，被重重血潮环绕，非常平静，却弥漫着独特的威严之势，更引动万岁山空间以及时空长河的波动。空降权杖跟空间精刃静静的悬浮在她面前，静谧而唯美，仿佛跟她形成了一体。秦

    命收起了逆乱天碑，散开了的幽冥之力，凝望着精灵女皇的情况。已经摇摇欲坠的万岁山却轰然崩塌，化作亿万骸骨，向着四面八方铺开，其中很多骸骨还绽放着微弱的光芒，呈现出生前的虚影，似猛兽似巨魔，数量非常庞大。

    秦命看了眼正四处收集的骷髅老二，干脆掌控地狱之门开始吞噬庞大的骸骨，很快，它们便像是奔腾的骸骨洪流，源源不断的坠入幽冥地狱，在一片荒原里坠落。似

    瀑布似暴雨，亿万骸骨通过九座地狱之门轰隆隆的坠落，在荒原里形成了九座骨山，每座都高达数万米，几乎更天穹交接，又绵延数十里，在无尽的冥火照应下泛着纷纷迷光。突然的变故，刺激着周围的幽冥不死族，万岁山里面盘踞的灵魂虽然被湮灭了，可是骸骨还是蕴含着巨大的死亡之力。密密麻麻的不死族从四面八方汇聚过来，分享着美食。

    骷髅老二从天而降，发出凄厉的尖啸，喝斥着远方暴动的族群，更召唤着它统领的骸骨部队。秦

    命没有理会幽冥地狱的变故，等待着精灵女皇的苏醒。虽然秩序强行控制了，可想要熟练掌控并且运用，并非那么简单，何况是空间这样的至高秩序。秦命心情复杂，虽然成功夺下了空间秩序，他接下来就可以放心的贯通世界跟幽冥了，只是……岚岚呢？现在怎么样了！“

    空间秩序归我们了，时间秩序却回归了天道。”黑龙很遗憾，可又没办法，想要在那种情况之下强夺时间奥义，需要对时间有着精妙又深入的研究，可世间谁能做到？

    “起码我们有时间圣器，如果能参悟点力量，或许能够抗衡天道的时间秩序。”修罗倒是不沮丧，能够达到这样的结果已经值得庆贺了。

    “万古时空已经凝固，时间秩序和空间秩序都受到影响，发挥不出曾经的力量。我有时间圣器，可以制衡天道。”秦命握紧时间沙漏，并不担心天道控制时间秩序。这个圣器存在的目的就是牵制天道的，而且已经牵制了无尽岁月。虽然自己不可能完全参悟里面的秘密，可一点察觉并不足以影响最终的决战。

    “帝尊确实很强，现在还没完全苏醒，就已经有如此威势，将来决战……我们能帮上忙吗？”金犼回想着帝尊出现的威势，虽然没有真的战斗，可那股威势已经让他感到惊悚了，相信修罗他们一样感到压力。“

    能！！不能也得能！！”战祖语气非常坚定！精灵女皇掌控空间秩序，又有空间圣器，实力肯定倍增，对于天祖战戟那种曾经跟神山战斗过的第一重器更能运用的得心应手，而修罗俨然成为幽冥之主，幽冥越强，修罗越强。至于它，黑暗秩序面对天道的时候或许受到一定影响，但它已经开始掌控六道至尊权杖，同样能发挥出一些作用，大不了……特么的卷着六道至尊权杖来一场自爆，老子不怕！！白虎已经开始仙武境蜕变，虽然新晋仙武，可吞噬了那么多煌武，应该能稳住境界，到时候配合金犼，一头战兽一头凶兽，威力应该不俗。“

    帝尊确实很强，我们能帮上的忙有限。除非……数量再多一点……”

    “还要培养仙武？”金犼问道。

    修罗摇头，仙武哪是说培养就培养，就算有资源，半年都未必出来一个，就算培养出来，更无法挑战帝尊那种级别。“面对帝尊，新晋仙武根本无能为力，除非……”“

    刑天！七彩凤凰！”秦命轻语。 