    周转大阵带着对灵魂的拷问直观的毫不留情的鞭挞着林天的内心，就在林天即将失控的时候，一张漆黑无比的纸浮现而出，犹如一把锋利的刀一般横跨而过，将这牢不可破的源世界撕裂成一道口子，林天的身体被强大的吸力吸了进去消失在了源世界内。

    “啧啧啧，这小子终于走了啊”

    “是啊，就连他也没有能承受的住周转大阵的拷问”

    “没有什么可惜的，这本来就是儒家那些虚伪的人的把戏，根本就是无足轻重的罢了，不过先前那张黑色的纸……”

    “是啊……就连我也曾经心动过想要争夺，不过直觉告诉我，那张纸一旦我抢到会有很不好的事发生”

    “夫子那方面怎么回复？”

    “呵，笑话，人是他送来的，我们又没有想过保管，关我们什么事，再者说看那道空间传送应该是被传送到了圣元大陆，让他自己去找”

    “嗯”

    ……

    “娘娘，贱妇认为杀戮候夫人不应该继续被赐予诰命夫人的称号，而当初杀戮候府的建成是根据实权王侯的规模来修建的，如此现在看来应让杀戮候一脉搬迁其他的住处”辉煌的皇宫内，大红灯笼高高的悬浮在龙雕风砌的门梁上面，在一处偏殿里面，一张大大的桌子上摆放着上百道菜，桌子周围坐着十几位身穿华服的贵妇人。

    一位发髻高高竖起的贵妇人恶毒的看着微微低着头默不作声的林母，言语间充满了说不出的刻薄与尖酸。

    “此事……”坐在做中央的深宫娘娘为难的看着林母。

    “娘娘，锦候夫人说的极是啊，且不说杀戮候爷是如何殉难的，但皇帝陛下体恤恩泽，遵守武穆的兵遗法，不好说出这等事，但娘娘对于后宫之事，切不可如此优柔寡断啊”玉鼎候大夫人连连站起身连连回应道，生怕娘娘的犹豫变成了拒绝。

    “此时你们大可告知陛下，这样说与哀家是什么意思？”深宫的娘娘凤眼怒瞪，说不出的威严与冷漠。

    “娘娘息怒，杀戮候死的莫名其妙的，皇帝陛下也没有说出所以然，贱妇等人自然不敢苟同，可是先前流传出来的流言说是……杀戮候为了一名蛮荒妖女才会放弃了兵法大忌深入蛮荒重地，遭到妖兽的围攻才……”锦候夫人停顿了一息瞥了一眼依旧沉默不语的林母。

    所有的贵妇人全部鸦雀无声的沉默着，谁都知道杀戮候十八年未曾纳妾，对于姚氏是宠爱有加，堪称是上京城所有官员的典范，锦候夫人这样说……有些……过了。

    是的，哪怕是这些狠毒的妇人，也曾经的一段时间羡慕林宇的爱情，那份倾尽一切的为对方的感情，让她们身处高宅大院中的雀鸟很是嫉妒啊。

    “噗”

    林母突然仰面吐血，脸色急转灰白，全身生气骤然衰弱了起来，继而昏迷不醒的倒在了椅子上。

    诡异的气氛开始蔓延，这群夫人谁都没有惊慌失措，全都镇定自若的坐在椅子上，不时的用茶杯抿一口。

    好像谁也没有看见林母昏迷的样子，就算看见了又能怎么样呢，她们想要的不就是如此吗？

    “看你们干的好事！”娘娘佯装发怒，猛地站起身打翻了茶杯，冷漠的喊道：“来人，将姚氏夫人送回府”。

    全然不提御医医治的事。

    林母被婢女送出去，诡异的气氛开始让剩下的夫人面面相觑。

    玉鼎候大夫人眼神示意的看向锦候夫人，微不可查的满意点了点头。

    ……

    平妖府，此刻所有的下人全部吓坏的看着主母从宫里昏迷的被抬了出来，全身气息微弱的衰败。

    “御医，御医呢？！”管家惊慌失色的嘶声力竭的喊道，悲凉的声音透彻整座府邸。

    “管家，宫里的人说了，御医院的御医正在集体攻克一方药方，没有闲暇的御医……”下人结结巴巴的回答道。

    “怎么会这样！”管家呆滞的待在原地，看向夜幕快要降临才发现偌大的上京城没有一个可以求助的。

    “大人，唐元大人派人送来一方盒子”就在管家悲凉的时候，门外的下人急匆匆的小跑了进来说道。

    “是什么？”管家一怔，接过盒子打了开来，一抹金黄色的光瞬间照亮了半个院子，在盒子里安然的放置着一枚金黄色的丹药，散发的香气让人问一下都感觉全身轻松了一分。

    管家眼睛瞪得跟个珠子一般急匆匆的拿着丹药跑到了林母的寝室前，小声的将丹药交给守护的丫鬟这才觉得心里轻松了许多。

    “世子啊，你再不回来我们可就……撑不下去了啊”管家老泪纵横的抹了抹眼泪。

    “轰”

    就在管家沉浸于悲伤之中的时候，整个平妖府猛然响起一阵巨大的响声，伴随着一股强烈的地震让所有人的身体都摇晃的站不稳。

    在府邸最里面的那座白玉塔内，在四层的地方一阵巨大的撕拉的声音响起急促而又短暂的一晃。

    林天的身体好像扔垃圾一样被扔了出来，直挺挺的躺在石室内，只是全身笼罩着一层淡淡的黑气，清秀的脸白的渗人。

    半天后，林天缓缓的睁开了眼睛，随着眼睛的睁开身上的黑气瞬间消失，只留下在眉心处的一点微不可查的黑点。

    “这里是？”

    “咯吱”

    石门被缓缓的推开了，平常人都可以推开的门林天竟耗费了半天的时间，喘着粗气的走了出来，先前吞噬规则带来的反噬让他的身体处于极度虚弱的状态。

    “唉，这可怎么办啊，主母被那些夫人气的气息奄奄的不省人事了，哪怕是唐大人的丹药也只能保住性命，主母现在还没有苏醒”

    林天穿过长长的幽径，听见下人的话让他一怔，林天开始茫然了起来，整个脑袋一片空白的待着原地。

    月光惨白色的让人发毛，冬天的夜晚远远没有夏天那样的黑，当惨白的月光在林天的脸上时，说不出的可怖。

    原本身上散去的黑气骤然爆发了出来，丝毫的没有遮盖的笼罩了全身，眼睛瞬间猩红了起来，他想起了那一句恨吗？

    嫔妃大殿内，贵妇人们早就离开了，只有娘娘坐在桌子前看着燃气的名贵麝香怔怔不语。

    “娘娘，朝阳公主求见”就在娘娘发呆的时候，太监阴柔的声音响起，让娘娘原本平静的心涌现出一抹烦躁。

    “不见！”娘娘当然知道朝阳公主想要做什么了，无非就是派御医救治姚氏而已，但做到了这份田地上，索性就做到底。

    “公主，娘娘已经就寝了，您明个再来吧”太监躬身恭敬的传达道。

    “我不走。”朝阳公主早就已经哭成了泪人，正如当年她跪在冰冷大殿上祈求皇帝救林天一般，朝阳公主再次跪了下来。

    “公主您……”太监原先是朝阳公主殿里的，此刻看见朝阳公主决然的样子说不出的无奈。

    片刻后，太监拿来了一张毛毯轻声的递给朝阳公主：“公主，夜晚冷，您先披着别着凉了，奴才只能为您做这些了”

    “嗯”朝阳公主点了点头，执着的继续跪着。

    ……

    “唐大人，此事是不是过了？”刑部尚书府，此刻文曲候和李严正坐在唐元府中，看着冉冉升起的火盆文曲候担忧的问道。

    “过与不过，侯爷不是早已知道了吗？玉鼎候且不说了，锦候什么时候收敛过？”唐元喝了一口热茶，面无表情的说道。

    “林天是今天回来？”文曲候缩了缩身子靠近了火盆问道。

    “是啊，林天今天是回来了，但我估计是不会出面，他会一直待在书院的”唐元惋惜的放下茶杯，看向了外面依旧很亮的院落。

    “你是说夫子……”文曲候大惊。

    “先前我也说了，这格局一直是有联系的，夫子是不可能允许林天这枚黑棋破坏整个棋盘的。”

    “可惜可惜”

    ……

    刑部尚书府沉默着。

    锦候府沉默着。

    玉鼎候府沉默着。

    平妖府哭泣着，这便是那些大人物想要的。

    就在两个下人叹息的时候，林天颤颤巍巍的走了出来，身上抑制不住的散发着让人恐惧的气息。

    “世子？！”下人大惊失色，不可置信的看着林天。

    “先前，母亲被谁欺辱了来着？”突然之间林天笑了起来，全身的黑气瞬间消失不见，犹如一个很平和的少年一般好奇的询问道。

    “宫里说的是……是……”

    ……

    “林天在哪里？”夫子面无表情的站在源世界，皱着眉头不满的问道。

    “不知，估计应该出去了吧”源世界的元皇笑着回应道，只是眼神中流露出一种看好戏的神色。

    “不好”夫子恍然大惊，转身就走。

    但，整个源世界的空间瞬间紊乱了起来。

    “这是怎么回事？！周转大阵怎么这么弱了？”夫子眼皮开始跳动了起来。

    ……

    “轰轰轰轰轰轰轰轰”

    整个上京城爆发出极其骇人的气息，毫无遮掩的升空而起瞬间搅乱了整个空间，林天惊天而起，目光死死的在整个上京城环视了一圈向着某个侯府掠去。

    “怎么会？”文曲候最先反应过来，震惊的看着那道身影。

    唐元不知道什么时候扯掉了几根胡须，整个人都开始呆滞了起来。

    “母亲，这样一来，林天那个杂碎肯定会自己滚出上京城吧”王硕喝着茶，看着自己母亲笑着问道。

    “那当然了，这个好消息我要告诉你父亲去……咦，怎么回事？”

    “砰”

    锦候府的大门瞬间炸裂成粉尘，林天一步一顿的走了进来，很是缓慢的踏进了这个文臣之首的府邸。

    “那是……林天！！！”王硕快步的走出门来，看见来人尖叫的喊道。

    “小杂碎你要干什么？深更半夜闯进大臣的府邸，你要造反不成？！”锦候夫人厉色的指着林天，全身愤怒的颤抖着，但内心开始狂喜了起来，这个小杂碎胆敢这样闯进一个侯府，注定会被治罪的，到头来添油加醋的让其滚出上京城。

    “啊咧…………”就在锦候夫人想着的时候，突然感觉眼前的景象摇晃了起来，他看见自己儿子身体突然变小了一分，正在流露出惊恐的神情看着自己。

    就在她迷茫不解的时候，飞在半空的脑袋骤然炸成一团。

    王硕瘫坐在地上，嘴里发出赫赫赫的声音，指着林天不知道想要说什么。

    “哦，对不起，忘了你了”下一刻，王硕的身体炸成了肉酱，涂满了半个院子。

    “锦候完了。”唐元闭着眼睛掩饰自己惊恐的神情。

