    证据？

    那种东西，怎么可能会有？

    “能请你们出示证据吗？”

    橘茜以公务性质的口吻，再一次的进行确认。

    理所当然，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人是不可能拿得出来的。

    三人只能将龙园翔的嘱咐牢牢的记在心上。

    “我…我们虽然没有确切的证据，但我们的确是受害者啊！”

    石崎大地最先站起身，如同想展示自己身上受的伤一样，大声的嚷嚷。

    小宫叶吾和近藤铃音立即也跟着站了起来。

    “就…就是啊！”

    “如果不是七夜干的好事，那我们难道会自己打伤自己吗？”

    石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人一边站着，一边做出了这样的质问。

    三人身上的伤势的确能够清清楚楚的看见，不仅到处有淤青和肿胀，还贴满了医用纱布，缠满了绷带，一眼就能看出是重伤。

    那自然不是方里造成的伤势。

    只是，旁人是无法得知的。

    这些伤势，虽然无法证明是方里所为，可同样不能证明不是方里所为。

    既然如此，在这样的状况下，人们往往都会倾向于受害者的言论。

    这就是所谓的苦肉计的妙用。

    毕竟，按照常理，人是不会伤害自己的，要是受到某种伤害，那一定是什么自己无法抗争的力量所导致。

    利用好这样的常理，自己伤害自己，以蒙骗他人，从而达到预先设计好的目标，这就是苦肉计的妙用。

    因此，在双方都没有证据证明伤势的来源的情况下，风向自然是转为对受害者有利了。

    而就像是算准了这个时机一样，坂上数马亦是唉声叹气了起来。

    “自己的学生受到不合理的对待，作为他们的老师，我同样非常的心痛，希望学生会能够为他们主持公道，让罪有应得的人受到理应拥有的惩罚。”

    如果说，三人组卖的是苦肉的话，那坂上数马卖的就是苦情了。

    那悲天悯人般的模样，怎么看都不适合那张透露出些许阴险的感觉的脸庞。

    对于坂上数马的这般表演，茶柱佐枝无动于衷，却也没有插手其中的意思。

    与坂上数马不同，这位茶柱老师似乎准备全程旁观，不会介入丝毫。

    结果，连橘茜都没有再提问下去。

    “那么，接下来开始确认被控诉者的证词。”

    橘茜将投至C班的人身上的目光转而投向了方里。

    “七夜同学，你说过，自己并没有进行过任何的暴力行为，这又是否属实呢？”

    橘茜的提问，让所有人的目光都转至方里的身上。

    恐怕，在众人的心中，已经猜到了方里会给出什么样的回答了吧？

    除了不承认以外，方里不会做出第二种答复。

    这是所有人下意识里认为的。

    然而…

    “你说错了，橘书记。”

    方里抬起了眼帘，当着在场所有人的面，很是平静的如此开口。

    “我并不是没有进行过任何的暴力行为喔？”

    一句话，全场冻结。

    “唉？”

    橘茜怔在了当场了。

    “这…”

    包括坂上数马在内，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人同样都愣在了那里，完全没有想到方里会做出这般发言。

    即使是茶柱佐枝，眉头都紧皱了起来。

    唯独堀北学，注视向了方里，静静的观望。

    方里便顶着这些人的反应，面色不变的继续诉说。

    “当天我的确有动过手。”

    承受着所有人愕然的反应，方里微微一笑，给出了这样的一句话。

    “只不过，那三个人实在没什么能耐，在他们碰到我之前，我就已经将他们三个给扔到角落里去玩自己了，至于他们三个人身上的伤到底是怎么来的，就得问他们三个人才知道了。”

    这番话语，方里是以有些似笑非笑的口吻说出来的。

    “七夜！”

    “你这个混蛋！”

    石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人当场大怒。

    不怪他们三人的忍耐力太弱，实在是方里的说法太招仇恨了。

    反倒是坂上数马，似觉得很开心一样，笑着提问出声。

    “也就是说，你承认你将我们班上的三名学生打伤了吗？”

    若真的变成这样的话，那就算C班拿不出任何证据，这一次的审议都会以C班的胜利告终，C班完全不需要承受任何的损失了。

    这无疑是坂上数马愿意看到的状况。

    可是…

    “我刚刚已经说了，在他们碰到我之前，我已经将他们三个给扔到角落里去了，先动手的是他们，他们三人身上的伤我一点都不清楚。”方里瞥了坂上数马一眼，道：“我承认的只是我有动过手而已，可没说是我打伤了他们，坂上老师，请你听清楚一点，还是你的耳朵同样受伤了呢？”

    “你…”坂上数马脸上的笑容顿时一滞，表情终于是变得阴沉了下去。

    整个C班的到场者，竟是一下子全被方里给得罪了。

    “你这个家伙，未免也太损了吧？”

    茶柱佐枝都不由得失笑出声。

    对此，方里的回答仅有一个。

    “面对什么样的人就得用什么样的态度。”方里无视了C班的人的存在，对着茶柱佐枝，有些漠然的说道：“既然别人不要脸，那我们又干嘛给脸呢？”

    真是极其通俗易懂的言论。

    但这就是方里的真实想法。

    既然别人都能够不要脸的来进行诬陷了，那他同样没有必要给脸吧？

    而要论得罪人，方里那一针见血的个性可谓是再合适不过了。

    幸好，在C班的人情绪失控前，橘茜的声音再次响了起来。

    “让我再继续问你们几个问题吧。”

    橘茜似想岔开话题一样，首先向着C班的三人组询问。

    “你们是为何会在放学后前往特别教学大楼的？”

    这个问题的答案，早在一开始，对方就预备好了。

    “我们是想和D班的栉田打好关系，为了请和栉田走得比较近的七夜帮忙，所以才邀请他过去特别教学大楼商量，谁知道他一听完我们的请求就二话不说的把我们给打了一顿！”

    石崎大地貌似坚定了诬陷方里的心，立即做出回答，让小宫叶吾和近藤铃音都连连点头了。

    “那么，七夜同学，你又是为何会在放学后前往特别教学大楼呢？”

    橘茜转而向方里确认。

    方里同样立即回答了。

    “龙园说要派几个废物过来跟我玩玩，所以我就过去看看了。”

    方里极其平静的再次实话实说了。

    偏偏，这番实话同样刺激性十足。

    “你不要太嚣张了！”

    石崎大地怒不可遏的拍案而起了，让小宫叶吾和近藤铃音都跟着重新站了起来，眼中满是怒火。