    城头之上的一干长宁獠首全都安静了下来，每个人的脑海里边。

    都浮现出了当初程三郎耍着麒麟臂热油锅里边捞铜钱的场面。

    更见识过程三郎单臂撑着三百斤石锁，一只手就生生将那膘肥壮体的薛首獠首，泸州第一勇士从石锁下解救出来的威武之姿。

    还有他懂得神奇的雷法，更有移山填海之能，这样的本事，天下怕也没有几个会。

    “真要是程长史率军前来，他们薛州獠可就全完了，咱们不会受到波及吧？”

    “怎么可能，咱们又不是薛州獠，程长史再怎么，也不会拿咱们来撒气……”

    话音刚落，就看到了北面的官道上，一骑朝着这边疾驰而来，莫丹看清了来人是负责留在泾南跟汉唐商行打交道的小獠首保亚，不由得脸色一白。

    “保亚，你怎么回来了，可是泸州那边出了事情？”

    小獠首保亚策马冲入了长宁州城之后，翻身下马，跑上了城墙喘着粗气道。

    “大獠首，程长史率军出征，今夜就会抵达我们长宁州。”

    “程长史率领的全是骑兵？”莫丹不由得一呆，从泾南到这边，可是足有一百二十多里地。

    “不不不，只有一百多的骑兵，剩下的全是步卒。”

    “保亚你胡说八道什么，哪怕是水泥官道，两条腿跑一天也跑不过来好吧。”

    “他们没有走路，而是征用了所有的马车，那些唐军士卒乘马车过来。”

    “……马车，原来是这样。”一帮子獠人首领这才恍然大悟。

    还好，会妖法的只有程长史一个，不是所有的唐军精锐都会。

    #####

    就在保亚先期赶到之后，程处弼等人赶到了这长宁州时，时间已然接近了子时。

    毕竟要顾惜马力，走走停停，不过好歹总算是赶到了这长宁州。

    程处弼看着那官道两旁点燃的火把，饶是累了一天，此刻也差点乐出声来。

    这位长宁獠首倒是脑子挺好使的，居然还想到用这样的办法来预警。

    他们开始在火把间穿行的时候，就已经有长宁獠的哨兵赶过来，知晓是程长史所率领的唐军抵达之后。

    赶紧前往长宁州城禀报。

    两刻钟之后，程处弼坐在小马扎上，看着那位显得有些拘紧地站在跟前的长宁州刺史莫丹。

    听着他禀报着来自薛州方向的消息，程处弼不禁有些懵逼。

    “你是说，你这收接纳的那些逃到长宁州的百姓和獠人。”

    “都异口同声的说是薛州獠首禄能叛乱了？”

    程处弼目光狐疑地落在了那正朝着这边匆匆赶来的牙龙身上。

    牙龙听到了莫丹之言，直接两腿一软，拜倒在地，连连磕头不已。

    “程长史，冤枉啊，那是鹿角寨寨主禄格在陷害我们大獠首。”

    “他就是仗着自己是我们大獠首的亲弟弟，才会做下这等恶事，我们大獠首真的毫不知情。”

    一旁的长宁獠首们直接就乐了，一个二个鄙夷地打量着这个薛州獠首。

    “怎么可能，禄格和禄能可是亲兄弟，难不成那禄格还能栽赃陷害自己的亲大哥不成？”

    “就是，你们薛州獠一向好勇斗狠，最喜欢的就是欺软怕硬。”

    “是啊程长史，莫要相信他，指不定他就是禄能派来诱程长史你前往薛州的死士。”

    程处弼看着那一票长宁獠大小獠首一个二个就跟打了鸡血似地在这里以最大的恶意揣测薛州獠。

    不禁有些牙疼地打量着那百口莫辨的牙龙，忍不住压低声音问道。

    “你们薛州獠，到底有多不被待见？”

    “程长史明鉴，他们长宁獠……跟我们薛州獠一直关系都不好。”

    “放屁！你们薛州獠过去隔三岔五蹿到我们长宁獠的地盘来打人放火洗劫财物。”

    “也就是程大将军主政泸州之后，他们才稍稍收敛。”

    “好在程长史你来了，他们就没再敢放肆过……”

    “好了，我说够了！”程处弼不乐意地大巴掌往跟前的案几上一拍。

    总算是镇住了那些不停叽叽歪歪的长宁獠人。

    脑袋一歪，看向牙龙，程处弼露出了一口雪白的牙齿。

    “既然你说你们薛州刺史没有背叛朝廷。那好，你就连夜赶回薛州，告诉你们禄刺史。”

    “明日午时之前，我要在这长宁州城外，看到他的身影。”

    “若是他来了，那么就证明他是忠诚于朝廷的，若是明天午时之后，他还没来到这里。”

    “本官会亲自率领大唐精锐，去会一会这位胆敢杀害百姓，造反做乱的叛逆！”

    牙龙愣愣地看着跟前的程三郎，最终，他再次拜倒，朝着程处弼一礼。

    “多谢程长史宽仁，下官这就立刻回薛州，禀告我家刺史，请程长史相信下官，也想信我家刺史。”

    “相信与否，那就得看你们自己的表现了。

    莫刺史，劳烦你这边，给牙龙提供几匹快马，让他们换马前往。”

    莫丹虽然有些不乐意，可终究不敢违背这位程长史之命，赶紧派人去安排马匹。

    #####

    “程长史，明日征讨薛州獠，可需要我们长宁獠出兵？”

    看到了程三郎目光投来，莫丹略微有些不太好意思地一笑。

    “我们长宁獠过去向来受那好勇斗狠的薛州獠欺压，当然那是过去。”

    “现如今，我们泸州诸獠，受程长史之厚爱，又有了汉唐商行相助。

    如今日子过得如此滋润，家家户户都有余粮，结果那些薛州獠人不识抬举又来捣乱。”

    “听到薛州獠人造反作乱，还伤害许多的无辜百姓，更杀了那位汉唐商行在薛州的掌柜。

    我们长宁獠可是群情汹涌，若不是实力低微，真恨不得能够代朝廷讨平此贼。”

    看着这位便宜话一萝筐一萝筐大甩卖的长宁獠首，程处弼只能呵呵一乐安抚了几句。

    至于他们想要派兵，那自然是不用。

    “些许薛州獠人作乱，算得了什么，莫说那薛州只是几个寨子造反。”

    “便是整个薛州造反，本官麾下一千精锐，足可踏平。”

    说到了这，程处弼朝着莫丹笑眯眯地眨眨眼。

    “当然，若是明日莫刺史若是能够随军观战，也不是不可以。

    正好让诸位长宁獠首，看一看我大唐精锐，如何平定这场小小的骚乱。”

