    楚风手上出现一叠空白的诊断单。

    略显焦黄的纸张，有着很明显的搓揉痕迹，最上面的几张，还沾上了几滴已经暗淡的血滴。

    这是他第一次得到，厉鬼级别的鬼物。

    并不是所有厉鬼级鬼物，都是支撑鬼物。

    具有撑起鬼域的能力。

    这张诊断单，就没有这种能力。

    这几张空白的诊断单, 到底经历过什么事情，才能成为厉鬼级鬼物，楚风不得而知。

    楚风发现，他无法使用这件鬼物。

    不同的鬼物，想过使用所需要的条件各不相同。

    这件厉鬼级的鬼物，使用的限制算是比较苛刻。

    空白的诊断单上, 有着很多待填项, 比如姓名，性别，年龄，血型。

    只有所有的内容都填写正确，书写的诊断内容才能生效。

    除此之外，这诊断单只有九张。

    有这么多的限制，可以想象这诊断单的强大。

    估计就算诊断对象是厉鬼级，也是可以实现的。

    但问题是…他从哪知道这些鬼的个人信息啊！

    这件鬼物的使用门槛有点高。

    所以，楚风选择将它和厄运转盘融合。

    出手一手握着黑色的转盘，一手握着一叠泛黄的诊断单。

    直接把他们按在了一起。

    木质黑色转盘，直接变成了一个书封，三个铁环，卡九张泛黄空白诊断单的左侧。

    【物品：支撑鬼物-厄运诊断手册】

    【等级：厉鬼级一星】

    【说明：厄运诊断手册包含九张诊断单，能够自动对指定对象进行诊断，每次诊断消耗一张诊断单，对诊断对象施加多项减益效果。九张诊断单使用完毕后，厄运诊断手册仍可用于承载鬼力，但将无法进行诊断。】

    【附加说明：厄运诊断手册是一件特殊的支撑鬼物，但是依旧残破不全，它可以继续通过融合特定的碎片进行继续成长, 直到回复全盛状态。】

    不错。

    楚风抚摸着这本手册，感受着那充满质感的封皮。

    他周围的小型鬼域，比之前稳固了很多。

    多了一件支撑鬼物。

    哪怕它再扩张一些，也问题不大。

    现在反而是他的鬼力，不足以支撑它再次扩张了。

    试试能不能离开。

    楚风试着往回退了一步。

    他已经能够感觉一些异样。

    有一股力量，在阻止他和他的鬼域移动。

    在他的脚落地后，就把他又推了回去。

    这股力量很强。

    现在的他，完全不是对手。

    而且，随着他的尝试。

    楚风心中的心悸感，越来越强烈了。

    他感到头皮发麻，似乎在四面八方，有数不清楚的眼睛，都在默默看着他。

    等到时机成熟，就会猛然爆发，将他撕成粉碎！

    楚风深吸一口气。

    沉声道：“既然不想让我走，那我用你来试试这手册的威力。”

    楚风按着厄运诊断手册。

    心里默默将屋子里的那头累死鬼，设置成诊断对象。

    手册亮起淡淡的乌光。

    它自动翻开，翻到了第一页。

    一行行文字, 在上面浮现。

    随之，还有一个冷漠的男声诵读。

    “经诊断，累死鬼因为长期缺乏运动及营养摄入，身体虚弱不已，浑身肌肉无力，鬼力也随之削弱，鬼域强度降低百分之四十……”

    随着一个个症状的念出。

    楚风能够感受到，那股心悸的感觉，直接减少了大半。

    并且周围鬼域的束缚感，也削弱了许多。

    效果很好！

    累死鬼直接从一头随时能够致他于死地的猛虎。

    变成了一头蔫吧的病虎。

    这时。

    另一只宝箱也提取完毕了。

    【宝箱（累死鬼·封禁鬼域）提取进度99%…100%…】

    【宝箱提取成功！】

    【获得奖励：怨灵级九星鬼力三份！】

    奖励内容简单粗暴。

    楚风的体内的鬼力。

    直接达到了极限。

    多余的鬼力，被他灌入屠刀、手册，这两件支撑鬼物之中。

    他周围的鬼域，直接张大到了三米半径。

    漆黑的鬼力充斥其中。

    其中还夹着点点白色火苗。

    沐浴其中的黑色鬼手，更加凝实、厚重。

    三份怨灵级九星鬼力。

    直接让怨灵级九星的支撑鬼物屠刀，也到了承载极限。

    但是手册不愧是厉鬼级鬼物，一份半怨灵级九星的鬼力进去，没有半点压力。

    这波下来，楚风的实力比以往，直接又增强了数倍。

    在加上手册还有八页。

    他觉得自己现在，完全可以不虚一般厉鬼级的鬼。

    实力变强之后，楚风也不想着离开了。

    他撑着鬼域，继续朝病床迈去。

    第十步，成功跨过。

    五步…四步…三步……

    随着离病床越来越近。

    那只鬼的鬼域强度也越来越高。

    终于，楚风再次难以前进了。

    距离病床，已经是近在咫尺。

    楚风自然不愿放弃。

    他手里握着手册，再次消耗一张诊断单。

    手册翻到了第二页。

    一行行文字，再次浮现。

    冷漠的男声同时响起。

    “经诊断，累死鬼因为长期独处，缺少与外界的交流，早就出现了严重的精神问题，具体变现为：恐光症，厌食症，消极悲观，痛苦绝望，胆小病，病理性鬼力失常……等三十六个症状同时发作的并发症，精神濒临崩溃，甚至连鬼域都难以维系。”

    好狠！

    楚风觉得，要是这么一大串负面效果，加在自己身上，大概率人就直接没了。

    他感觉周围的一个鬼域，开始剧烈晃动。

    那种阻止他前进的效果，直接消失地无形无踪。

    鬼域的晃动还在继续。

    这个鬼已经自身的难保了！

    自然没有精力都顾及他。

    经过这次尝试。

    楚风对手册的效果，有了更直观的认知。

    确实是件大杀器，以后省着点用。

    走到病床前。

    楚风看清了病床上的情况。

    一个人躺在床上，被一层布盖得严严实实，这是一块很白的布，一尘不染，干净的有些反常。

    布上面压着一只带着手提把手的木头盒子，盒子表面，画着一个医院常见的红十字标签。

    医疗箱？

    这白布和木头盒子，都是支撑鬼物。

    难道有一个拥有医术技能的御鬼者，对床上这个人进行了治疗？

    结果抢救失败？

    但即使是这样，也不至于把自己支撑鬼物留下吧？

    带着好奇。

    楚风掀开了盖着尸体头的白布。

    映入眼帘的。

    赫然是灰袍医生的脸。

