    “不行，再这样下去会伤及我的本源！”明神王紧咬着嘴唇，心中暗恨，一番权衡利弊之后选择了逃离此处。

    一直关注着她的龙帝见到明神王要跑，当即张嘴大喊：“明神王，大家都是舍生忘死的奋战，你居然要独自逃跑，实在是不要脸！”

    这一嗓子喊出去，顿时就吸引了大量的目光。

    明神王娇躯一颤，这会儿要是还不知道刚才是谁偷袭她就是傻子了。

    战场上一片混乱，原本自己悄无声息的走，等差不多的时候再出现，并不会引起什么太大的反响。

    但现在她就不能再走了，否则可就解释不清楚。

    就是耽误的这片刻，她又重新被三个强者包围了，对于龙帝的恨意简直是无与伦比。

    另外一边，明神风也是遭遇到了相同的困境。

    他的状态更加差，毕竟先前在跟龙帝打的时候消耗就过半了。

    原本他也准备悄悄撤退的，但眼下却是不敢了，怕也遭到龙帝的暗算。

    “这小畜生，该死，真该死！”

    他心中恼怒不已，这次过后可就真的要好好休养一番才能恢复过来了。

    明红焰一鞭子打死一个对手，嘴角带着浅浅的笑意。

    她身材火爆，每一个动作都能让男性产生无边的欲望跟冲动，围攻她的也都全是男子，未尝没有别的心思。

    但她实力太强了，鞭法达到大成之境，攻防一体，最是擅长团战。

    各个区域的战斗都已经趋于白热化。

    龙帝身形游走，收起了开天斧，以斩妖剑迎敌。

    他掌握天下极速，想要困住他极为困难，专门挑一些实力相对弱的下手。

    一旦靠近立马施展剑域，对其造成强大压制，然后一剑了结。

    能够来这里的神魔妖鬼修炼都不会，哪怕身上带着的资源不多，但他们本身就是巨大资源，龙帝斩杀之后直接就将这些尸体丢进丹炉内。

    反正是异族，用他们尸体炼丹修炼不会有半点心理负担，就跟人族吃鸡鸭鹅一样。

    时间不断流逝，战斗在持续了四五个时辰后，双方都实力损耗严重。

    龙帝大概估算了一下，光明神族这边的损失超过了十万，其他种族的损失就更加大了。

    主要是因为有龙帝这个不确定因素，他掌握有遁入虚空的能力，往往可以忽然出现在对手身后，给予一击致命。

    “差不多了！”龙帝心中暗道。

    再打下去，光明神族会废掉，跟他原本计划就相违背了。

    立即沟通八卦镜器灵。

    原本一直静静被一代老祖抓住的上清八卦镜忽然爆发出刺目的光芒，产生一股极为恐怖的力量，瞬间挣脱，破开虚空。

    一代老祖大惊：“不准走！”

    二代老祖亦是被这个突如其来的变故给打得措手不及，但很快就下令：“虚空境的跟随我来，其他的镇守原地！”

    二代老祖带着数位虚空境追了上去，其余的强者见到八卦镜自己跑了，也都停手，一同追了过去。

    战斗停下，不少光明神族都因为乏力而直接瘫软在地上。

    但大部分的目光却都落在了龙帝身上，这一次，最瞩目的无疑是他了。

    永恒符文催动，他身体内外的伤势很快就恢复，只是丹田还有些亏空。

    “诸位，我受伤严重，就暂且先走了，后会后期。”

    说完，龙帝就闪身离去，显得极为仓促。

    不知情的都以为他是要去疗伤，实际上他还有更加重要的事情去做。

    来到道观边缘地带，龙帝取出一套阵旗插在地上，灰雾滚滚，将他给笼罩，有着遮蔽各种探查的作用。

    而后又把上千战魂释放出来，环绕周身，再开启剑域。

    布置下三层防护后，他才心神放空，遥遥沟通极远之处的魔物。

    在北荒州与西辰洲的交界处，几十个魔族的强者皆聚集在这里，所形成的魔威惊天动地，方圆几万里内的生灵全部都跑开了，不敢靠近。

    他们将魔物给带到这边，万丈之躯宛若一座巨山矗立在那里，一个个神色激动万分。

    言魔族老祖声音略微颤抖：“真的是完美啊！”

    暗影魔族老祖也是重重点头：“的确，而且似乎比传说中的更加了不得。”

    始魔族老祖则是道：“根据记载，此物是被人族准帝上清以生命为代价...不对！这么说的话，先前此物胸膛上的那件八卦镜就不是帝君级别的，而是准帝！”

    轰隆！

    此话一出，诸多魔族巨擘皆是脸色剧变，眼中泛起滔天的贪婪。

    别说是准帝级别的，就是帝君级的宝物他们也没有见过，只在传说中听到过。

    “该死，先前太激动了，根本没有去想那么多！”

    “现在我们离开这么久，那八卦镜恐怕已经被夺走了。”

    “也不一定，光明神族要应付那么多强者肯定没有那么容易。”

    “先不说这些了，这东西要如何分配，毕竟只有一个？”

    ...

    言魔族老祖沉吟片刻后道：“为了避免争夺大家自相残杀，不如就布下万魔大阵，将此物置于阵眼中心，大家一起吞噬其本源，置于谁得到的多，谁得到的少，那么就各凭本事了，如何？”

    暗影魔族的老祖点点头：“好，我同意。”

    “这个办法不错，就这么办吧。”

    “可以。”

    ...

    大部分都同意了，少数服从多数，接着很快他们就共同合作，以魔物为中心，布置下万魔大阵。

    这么多魔族巨擘在，布置一个阵法是很快的，不到半个时辰就完成。

    阵法一成，魔气浩荡三万里，遮天蔽日，恐怖无边。

    一个个魔族巨擘盘坐在四周围，手结印记，张嘴间产生鲸吞江海的霸道伟力。

    再外围，是各族跟随来的虚空境。

    这等饕餮盛宴连虚空境都只有眼馋的份。

    魔物剧烈震动起来，一股股精纯至极的本源之力随着阵法的运转被吸扯出来，纷纷落入各族老祖的嘴里。

    魔物的身体以肉眼可见的速度干瘪下去。

    谁都没有发现，这魔物的瞳孔中闪过一道诡异之色。

