    第721章小龙崽们集体高烧2

    漠银河顾不上探寻原因，命令风珏：“去叫些人过来，把孩子们抱到屋子里去。”

    孩子们都发烧了，耽误之际是先治病。

    幸好他家宝宝是神医，漠银河在心里庆幸。

    风珏颔首：“是。”

    风珏出去喊人，随后进来几个护卫，一个人抱着一个，跟着漠银河下了飞机。

    唐舟抱着夜念白，一路上自责反省：“都怪我，没有照顾好孩子们，以为他们只是累了一整夜才会睡得这么沉，没有去看每个孩子的情况，我怎么这么粗心大意？”

    漠银河边走边问：“他们为何忙了一整夜，又为何会与您在一起？”

    唐舟解释经过，说了孩子们灭了S国一场可能导致巨大灾害的山火。

    唐舟说得激动：“你是没看到，这几个孩子太能耐了，竟然能够制造出水龙卷……就连我家小跟班都佩服几个孩子，说等事情忙完了，一定要好好答谢孩子们。”

    漠银河凝眸细想，孩子们发高烧难道与灭火有关？

    一个孩子发高烧可能是冻到了，所有孩子都发高烧肯定不是简单地受凉。

    漠银河抱着孩子进屋，轻手轻脚放在一张大床上，然后给司明镜打电话。

    司明镜匆匆赶过来，身后跟着步伐沉稳的薄冷。

    漠银河坐在床头，拿着电子体温计给孩子们量体温，看到司明镜大步流星的走进来，沉声道：“明镜，快过来，看看孩子们怎么了？一个个高烧40度~”

    亏得是小龙崽，不是普通孩子，否则高烧40度，漠银河就要疯了。

    司明镜嗯的一声，走过来率先给夜念白把脉。

    “怎么样？”漠银河坐在旁边，担忧的目光落在小白烧得脸颊绯红的脸上，着实担忧。

    司明镜把过脉后，并未开口，抬眸朝着鹤立鸡群站在旁边的薄冷身上，点点头。

    薄冷摁了摁眉心，负手而立：“是我的错。”

    漠银河脸色沉下来：“大舅哥，怎么回事？”

    薄冷沉声道：“我低估了他们救火的决心和毅力。”

    小外甥打电话过来求助的时候，薄冷给了可行性的方案，但是没有考虑到几个小外甥并不懂得什么是“量力而行”，听说孩子们一个个都高烧不退，薄冷便知道情况不妙！

    “大舅哥，麻烦你说清楚！”漠银河此刻没心情听薄冷打哑谜。

    薄冷皱着眉头说：“精气耗尽引起的发烧，普通退烧药对此无用，需要补充精气。”

    看薄冷面色凝重，漠银河心猛地一沉，有种不好的预感：“怎么补充精气？需要什么补品？别告诉我，这是一件困难的事情！”

    果然，薄冷道：“补品没用。”

    看漠银河面色处于暴走的边缘，薄冷压低着声音，安定的力量：“别急。”

    “你觉得这两个字对我有用？看我儿子一个个烧的！若是烧坏了脑子，你赔？”

    他的儿子们，个个聪明伶俐，若是烧坏了脑子，谁赔得起？

    薄冷丢出四个字：“急也没用。”

    漠银河一口怒火憋在喉咙口，不上不下，司明镜伸出手，在他的胸前抚摸了两下，帮他顺气，道：“我们听大哥说。”

    漠银河阴沉着脸，很可怕。

    薄冷沉吟片刻，说：“暂时没有别的办法，只能给他们输送精气，我只能给风吟输送精气，其他孩子，我无能为力，得将他们从小带到大的人来给他们输送精气。”

    薄冷打开一个微信群，在群里说了一句孩子们的情况。

    顿时，群里便炸开了锅，各种语音乱飞。

    顾长彬急得在群里大骂：“这孩子逞什么能？我可是从小教育他，吃喝玩乐可以冲在前面，其他事情都没必要冲在前面的，等着，我马上过去，是白嫖城对吧？”

    苏挚也在骂：“漠银河你怎么照顾我家阳阳的？我才把阳阳送过去几天，你就把我家阳阳照顾成这样，等着，我现在就过去揍死你！”

    席锦荣没有多余的话，他说：“我马上过去！我养出来的小子我知道，冲锋陷阵肯定少不了他！我在路上可能需要耽搁十个小时的时间，妹砸，这段期间，你照顾好磊磊。”

    盛流云担忧道：“我家凉凉没事吧？我要过去吗？妹砸，凉凉怎么样？”

    云殷：“小酥也没事，对吧？”

    薄冷在群里公布了几个孩子的名单，云殷仔仔细细看了三遍，确定名单里没有云小酥的名字，暗暗松了一口气。

    司离骚也没有多余的废话，只说：“我马上赶去白嫖城。”

    陆金逸道：“等等，风吟，阳阳，惊蛰，殊荣，磊磊都好办，小白怎么办？”

    刹那间，群里一片：“。。。。。。。”

    薄冷面色凝重，担忧的便是这个问题，其他孩子都好办，喊来兄弟们输送精气就行，最难办的是小白。

    小白从小生活在漠银河身边，没有兄弟可以给他输送精气。

    龙族之精气，不是生下来就有的，是在后期培养出来的。

    其他小龙崽都有舅舅照顾，由舅舅们有针对性的培养，一般谁养大的小龙崽，身上的精气便与哪位舅舅相近，可是小白属于野蛮生长……

    打个不恰当的比方，这就跟需要输血一样，需要输送相同的血型。

    精气也一样。

    这也是当初他们坚持要与漠银河争夺孩子抚养权的原因之一。

    漠银河虽然是孩子的父亲，可终究不是龙族，当某一天孩子需要输送精气的时候，问题就来了，他们几个兄弟的精气都不可能与小白相似，此刻没人能给他输送精气。

    薄冷落下话：“你们先过来！”

    顾长彬：“我马上出发！”

    苏挚：“我马上改道去白嫖城！”

    司离骚：“已经动身。”

    席锦荣：“我现在就动身。”

    盛流云：“要不我也去，试一试我的行不行，万一瞎猫撞上死耗子？”

    云殷：“不会打比喻就别说话，我也去看看，万一用得上我。”

    陆金逸说：“那我也去，带上小相濡，这孩子整天说想哥哥姐姐，@司离骚，你过来接我，我们一起去。”

    (本章完)

