    肖颖慧气鼓鼓嘟嘴：“你要是敢不帮我，我就跟你没完！你要是不帮我，我就找外公去！”

    “不不不！”刘管家连忙拉住她，哄道：“我的小祖宗，你就饶了我这把老骨头吧。老爷子不舒服，累了一个早上，好不容易才睡着，你可千万不能去吵醒他。”

    肖颖慧睨了他一眼，问：“你做什么反对我和深浅呀？你什么时候知道的？”

    “这……”刘管家苦笑哈哈：“整个肖公馆里头的每个角落都靠我来看顾，你们两个人整天在我的眼皮底下晃，我能不知道吗？我想要不知道也难呀！”

    肖颖慧的俏脸微微红了，嘀咕：“人老心不老，眼睛比孙猴子还要火眼金睛。我问你呀……我外公知道了没？”

    “没。”刘管家实话实说：“老爷子前一段日子心情不怎么好，这又不是什么好事，我便没主动告诉他。”

    肖颖慧一听就皱眉，质问：“什么叫‘不是什么好事’？老刘，你够了哦！你再弄不清自己的立场，小心我去找外公来压你。”

    “哎哟喂！”刘管家哭笑不得：“我的小祖宗，你究竟要任性到什么时候呀？感情这一回事，是需要互相的，绝不能是一方的，对吧？一个巴掌拍不响。你都闹腾几个月了，深浅他不一直无动于衷吗？都这样子了，你怎么还要他那个二愣子？他都已经说得那么清楚了，何苦委屈你自己又为难他呀？”

    “错！”肖颖慧翻了翻白眼：“你是故意的这么说的！你明明知道深浅他也是喜欢我的！你明明知道！少给我打马虎眼！”

    刘管家无奈叹气：“他没说，我如何能知道？他一直避开你，躲着你，这难道还看不出来吗？颖慧小姐，他有自知之明，不敢高攀于你，也无心于你，不然他躲什么，对吧？”

    “他躲着的原因你最清楚！”肖颖慧嗔怪骂：“都是你教坏了他！肯定是！”

    刘管家摇头苦笑：“没有，真没有！深浅他已经不是小孩子了，不会跟以前一样啥事都告诉我，心事不管大小都一一告诉我。”

    “不用告诉了，你都已经知道了。”肖颖慧命令：“不许你教坏他，不许你阻拦他。还有，必须鼓励他，祝福他，让他早些跟我琴瑟和鸣在一起。”

    刘管家为难叹气：“小祖宗，你怎么能霸道成这个样子？你这不是为难我，为难深浅吗？早些时候云姐说的那句话，深浅他不傻，他听得明白，心里头也明白得很。”

    肖颖慧委屈嘟嘴：“我妈她就那样……但她管不了我。我要留在帝都，我要留下跟外公和深浅在一块儿，永远不离开他们身边。”

    “唉……”刘管家眯眼低喃：“朱门不能对竹木，门当必须户对，不然婚姻基础不会扎实，婚姻稳定不了，也长久不了。我的小祖宗，你打一出生就坐豪华轿车，吃喝都是最好最营养的。你一个小戒指，就得让深浅赚上一年半载。你喜欢吃的奶油蛋糕和牛乳燕窝，都不是普通人买得起的。深浅他就算有心要娶你，也供养不了你呀。你能跟他过粗茶淡饭的日子不？行不？”

    肖颖慧微愣，转而嘀咕：“……肯定行！戒指可以不戴，蛋糕和燕窝可以不吃，反正能吃得饱就行。”

    “可能吗？”刘管家罢罢手，反问：“大厨房的厨师天天得给你做甜点，不然你的下午茶吃不了。两天给你炖一盅燕窝保养皮肤。三天洗一回头发，护发护指甲护脚指甲，用的涂的抹的，全部都是进口上等好货。你的衣服，你的鞋子，还有你的——”

    “这些跟深浅和我在一起有什么关系？！”肖颖慧打断他，闷声：“你别扯远了！我就算不当大小姐，我也是能赚钱的。我还是能回我原来的单位上班，一个月也是有两百多块的。”

    刘管家忍不住泼她冷水：“小祖宗，这些还不够你吃几天燕窝。”

    “我……我可以改掉！”肖颖慧急忙忙道：“只要是为了深浅，这些习惯我都通通可以改掉！我可以将就的！”

    刘管家怅然低笑：“可深浅哪里舍得你将就，是吧？他虽然在我的身边长大，半是奴仆半是主子在肖公馆长大，可他也有他的尊严和志气。”

    肖颖慧愣住了，想起早些时候鲁深浅的决绝模样，此时又听了刘管家的一席言，顿时难受失望极了。

    “老刘，怎么到了最后，反而是你在反对我们似的……”

    刘管家苦笑罢手：“不是只有我，是没人赞同你们在一起，包括深浅他自己。”

    “不……”肖颖慧泪水蜿蜒往下掉，哽咽：“我不！我不！我现在就去找他！”

    刘管家连忙拉住她，劝道：“小祖宗，就让他走吧。今天他是真的有事要忙，顾不得什么儿女情长。”

    肖颖慧呜呜哭起来：“我总觉得……这一次我如果松开他，他就会跑了，永远都不回来了。老刘，你什么都知道，你也该知道他也是喜欢我的。你也是知道的，对不对？”

    刘管家难住了，开不了口。

    肖颖慧泪流满面：“他喜欢我，我也喜欢他。我愿意为他将就，我愿意为他抛弃所有……他怎么还能这么对我？我还要怎么样？老刘，我喜欢他多少年了，我自己都记不得了。如果没了他，我……我接受不了。”

    刘管家皱眉哄道：“小祖宗，狠一狠，痛一痛，忍一忍就过去了。人生在世，哪有可能事事都合心意的？他不是你的良人，忍一忍伤心一阵子就过去了。等你的良人来了，你就能很快忘了他的。人嘛，总得这样子慢慢成长。”

    “呜呜！”肖颖慧扑进他的怀里，摇头又摇头：“老刘，你是坏人！我才不听你的！我这辈子已经妥协了一次了，我不可能再妥协第二次！我不！”

    刘管家哄道：“能有第一次，就能有第二次。当初你心动你的新护卫，起初也是难受不已，后来慢慢了也就淡忘了。”

    “不一样的。”肖颖慧抽泣：“当时我还小，对爱情朦朦胧胧的，只觉得他长得好看，我喜欢他陪我玩。但深浅不一样，他跟我几乎是青梅竹马一般长大。除了回国的那半年，其他时间我都跟他在一起。他早已经成了我生命中的一部分。老刘，你让我怎么割舍得了？割舍了，就不是我自己了……”

    刘管家低低叹气：“小祖宗，你又何苦这般委屈你自己？你是骄傲的孔雀，他是地上的淤泥，如果能走到一起去！”

    “我去求外公！”肖颖慧松开他，转身往暖阁奔去。

    刘管家“哎哟！”一声，立马追上前。

    “小祖宗！等一等！别吵了老爷子！晌午过后再进去！等等！”

