    宋绾绾得到允许之后，开心的跑回屋去打电话了。

    陆霆聿却站在原地没有再动，静静的看着泉水上荡起的波纹。

    其实，他让沈菁颜过来也是有自己的一份私心，不仅是因为沈菁颜过来，宋绾绾会变得更加的开心，还有一个原因，那就是他想侧面的当面问问沈菁颜关于女儿失踪的事情。

    这个很重要。

    许梵那边会继续查着真相，不管那个孩子最后是去了哪里，或者还有没有活在这个世界上面，他只要最后的结果。

    所以，这个时候沈菁颜要过来的话，对他来讲也不是什么完全的坏事，有可能会得到一些启发。

    许梵的邮件发过来了，这是关于刚刚没有说完话的资料。

    沈菁颜女儿丢失，是真的跟她很好的闺密有关，孩子丢失那天，那个闺密也失踪了，他们两人以前感情是很好的，眼光一样，兴趣一样，最后爱上的男人也一样。

    很狗血的剧情，两闺密爱上的是同一个男人，秦祈正。

    然后秦祈正只喜欢沈菁颜，最后也是和沈菁颜结的婚，后来生下可爱的女儿，一家三口很是幸福，却刺激到了那个爱而不得的闺密。

    估计，女儿失踪就是因为闺密因爱生恨产生嫉妒，最后带走他们的女儿，好让夫妻两痛失爱女，难受一辈子。

    这事情真的是越来越狗血了，不过越狗血的事情，才越是容易查，至少现在有了一点点眉目，顺着闺密这个藤找下去应该更容易一些，只要找到闺密的下落，也就能知道孩子的去向。

    陆霆聿给经理打了一个电话，让他安排一个别墅，再准备好晚餐。

    “霆聿，我跟沈老师说好了，秦叔叔和秦思淼一起过来的，到时候我们一起吃个饭，各回各别墅就行了，你放心，我们的二人世界不会让人打扰太久的，因为我也想过过这样子浪漫的日子，感觉好久没有这么浪漫轻松了。”宋绾绾搂着他的胳膊摇头撒娇。

    陆霆聿最受不了的就是她的撒娇，所以这么一闹，他哪里还有什么脾气，一丁点都没有了。

    “你还知道我们要过二人世界就行了，我还以为你并不想和我过二人世界呢。”陆霆聿是故意这么说的。

    “可想可想了呢，不是一直在准备考核嘛，哪里有时间，不好意思啊陆先生，这一段时间委屈你了，我会好好的补偿你的，你想要什么样的补偿都可以。”宋绾绾很是大方的说着。

    一听到这话，陆霆聿的眼睛瞬间就亮了起来，然后微微眯了一下，透着一股十分危险的气息。

    宋绾绾不用多想也知道这股危险的气息是什么意思。

    “陆先生，现在还是大白天的，你能不能……稍微的控制一下。”宋绾绾赶紧的制止他。

    这男人疯起来，是真的要人命的，所以她必须要严厉的控制一下他的。

    “陆太太，拉起窗帘就黑了。”陆霆聿直接一把抱起她进了屋。

    拉起窗帘就黑了，这种烂借口他都能说得出口来的，还能让宋绾绾说什么好呢，只能顺着他呗。

    只不过顺着她的结果就是，腰酸背疼

    腿抽筋，让宋绾绾躺在床上完全不想动，还说要去泡温泉的，现在连动都不想动，还泡什么温泉。

    真的是够了。

    “绾绾，还好吗？喝一点水。”陆霆聿倒了杯温水过来喂给她喝。

    宋绾绾喝了几口，然后直接白了他一眼。“陆霆聿，你过份了啊！你还好意思来问我呢，你说我有没有事情！”

    宋绾绾故意凶巴巴的瞪着他，都怪这个男人不好，精力这么旺盛的，真的是要把她拆成块了。

    “好好好，都是我的错，我认错是我不对，你想要怎么惩罚我都行，骂也好打也好，只要你开心。”陆霆聿很大方的任由她来对自己。

    宋绾绾直接抡起拳头砸了他一下，然后放弃了。

    “我现在浑身难受的很，哪里有力气来打你！”宋绾绾凶他。

    面对宋绾绾这种奶凶奶凶的表情，对于陆霆聿来讲，完全没有一丝威胁到的，反而是十分的可爱。

    “好了，都是我的不对，现在抱你去泡温泉，泡个温泉就好了，然后等沈老师他们过来。”陆霆聿直接把人裹了个浴巾抱起来去后面的私汤池。

    反正不会有人看得到的，所以可以大大方方的祼泡私汤。

    身子一入温热的池水，宋绾绾感觉全身的血液一下子就顺通起来了，好舒服。

    “绾绾，过来靠在我身上。”陆霆聿下了池子，然后靠在池边把她拉到了怀里面靠着。

    “还在生气吗？”陆霆聿环抱着她问。

    “你说我生不生气，你要故意不让我见沈老师可以直说的，为什么要这么对我！”宋绾绾小脾气的说着。

    其实她当然知道陆霆聿不是这样的，只是一时间没有控制好而已。

    但是，她就是要任性的找一些理由怪罪在他的身上去。

    就是他不好！

    “好好好，都是我不好，下次我一定会控制一下的，谁让我的陆太太太美好，总是难以控制得住。”陆霆聿笑的亲了她后颈一口。

    陆霆聿的控制力一向是相当好的，可是遇上了宋绾绾之后，一切的控制力全部都见鬼去了。

    他的原则也是因为她坏的彻底，反正现在他的原则就是宋绾绾，她开心他就开心，她不开心他就难过。

    “你还说，不要再说了。”宋绾绾直接用力拍了一下他的手，反正就是加重了力气对他来讲也是不痛不痒。

    反而是一种情趣，所以陆霆聿就由着她在那里拍呀打呀的，她闹他开心就行了。

    “绾绾，今天得了第三名，有什么感想。”陆霆聿找了一个比较严肃正经的话题聊。

    其实也是想了解一下宋绾绾现在获了奖的心情，毕竟宋绾绾付出了这么多，总算是得到了一些回报，这是让人激动的事情。

    “很意外，也似乎是理所当然的，我付出了很多，能有今天的成绩，也不是我一个人的功劳，有你和沈老师的功劳，很感谢每一个给我灵感给我帮助的人。”宋绾绾笑着说。

