    “你是？”

    陈强问道。

    “你连我是谁都不知道，就敢住在我家？

    你好大的胆子啊，听说你就是在灵草大赛上帮助我哥赢得头场胜利的家伙？

    我还以为只是一个老头呢，现在看来，这颜值，这身材好像还不错，摸上去还很有触感啊。”

    女子嘴角嘿嘿一笑，那两手还不时触摸了一下，都想要靠在胸脯之上。

    陈强双眉皱起，懒得搭理女子，一把将女子从自己的身上推开之后，他缓缓起身，而后冷冷看了一眼女子说道：“姑娘，请你自重。

    就算你是罗家的人，也应该知道昨天罗海所发布的消息。

    我在罗家不光是座上宾，见到我也应该尊重我，而不该如此无礼。”

    “怎么？

    本姑娘就要无礼了，你还能拿本姑娘怎么样？”

    那女子嘴角微微翘起，一副娇嗔的模样，压根就不愿意听从陈强的言语，甚至还想要一巴掌抽在陈强的脸上来宣誓一下自己的主权。

    这些年来，不光是罗家的人，哪怕是罗家外的人也没一个敢招惹她！“那随意。”

    陈强懒得搭理。

    他只是想要将手中的发簪还给那小姑娘，而后带着令狐老头与贝贝熟悉一下周边，要是碰到几个曾参与灭令狐家的家族，灭了便是。

    陈强走了，那小姑娘怎么可能忍的下这一口气？

    他人都快要气炸了！“站住，你给我站住！你不站住是吗？

    你给我等着！”

    女子气了，她深吸一口气，将灵气凝聚在双腿之上，而后一个健步便冲向了陈强，就在她即将抓住陈强的肩膀时，陈强一个转身，两手握住了女子的手腕，轻轻一用力，那一道身躯竟在陈强的身后转了一圈，而后入了陈强的怀抱之中。

    两人就这么静静看着，静静感受着对方的呼吸。

    陈强面无表情，而女子则是满脸通红。

    第一次靠的如此之近，第一次感受到一个男人的呼吸。

    她有些紧张，她有些慌了，很不适应的她都忘记了推开陈强。

    那羞涩如弹珠般疯狂眨动的眼珠子努力的想要看向别处，却无法挪开，始终只能落在陈强的身上，以至于她的呼吸急促，一颗小心脏正砰砰直跳着。

    “你……你还不放开吗？”

    女子轻吐热气。

    陈强微微点头，而后手掌一松，那一道倩影又跌坐在地，疼的一下站起，眼神直瞪，“你……你这是要气死我吗？”

    “是你让我放开的。”

    陈强说道。

    “你！”

    人都快要气炸了，却又无法奈何。

    她那纤细的小手指指了指陈强，半天都说不出话来，直至看到陈强手中的发簪之后，一蹦一跳的走上去，一把就从陈强的手中将发簪给拿了下来，那发簪的颜色看上去很土，她都没兴趣把玩，只是借机嘲讽道：“没想到你一个大男人竟然还玩这东西，传出去的话，不得丢人现眼吗？

    要是让别人知道，堂堂一个能让大长老青睐之人，能与几个长老打平的人竟然玩起了女人的发簪，还不知道他们会想些什么呢！说不定啊，对你的看法肯定会改变，到时候，别说再重视你了，那些嘲笑啊，肯定离不开你！”

    谁要是听了这话，谁不气吗？

    女子就等着陈强发怒，就等着陈强从她手中将发簪给抢过去，这样一来，她就可以大呼小叫，就可以说陈强非礼了。

    她能力是很薄弱，但论鬼点子，谁玩的过她？

    发簪被抢？

    那正和他意。

    反正罗家这么大，那小女孩跑到什么地方去了，自己也不知道。

    被有心之人看到他跑去找小女孩，恐怕还会想多，若是这姑娘前去，则一切说的通。

    “既然你想要替我将这一枚发簪给还了，那就多多拜托你了。”

    陈强淡淡一句，而后离开。

    “你！”

    “你说什么？”

    “天呐，怎么会有这种人？”

    捏着发簪，气都快要气死了，女子本就在外受了气，好不容易回来想要发泄一下，却没想到被陈强给怼了一顿。

    不过，仔细想来，陈强与之前的几个人看上去的确不同，尤其是从气质与灵气上来看，倒是有些冷静沉着，连看都不多看自己一眼。

    她不美吗？

    女子想了想，决定还是跟上去看一个究竟，说不定还能找到陈强修炼的秘密。

    经过罗家管家的指引，陈强找到了令狐老头与贝贝的休息之处，刚推开门，便看到那老头一脸享受着按摩，面前更是摆着不少的吃食，而贝贝与丹俪两人早就没停下来，一手拿着面包，一手拿着牛奶，虽没吃相，奈何它香啊。

    “嗯？

    陈兄，你来了。”

    老头嘴角一笑，特意留出了一个位置道：“来，尝尝他们的手艺，不得不说啊，这罗家的手艺还是很不错的，你看看这个糕点，你再看看这牛奶，口感真不是一般。”

    “你来罗家是为了吃？”

    “那不然呢？”

    “这不太好吧。”

    陈强原本以为令狐老头在罗家内必然会过的很痛苦，脑海之中满是仇恨，恨不得立刻找罗家主算账。

    却没想到，推开门后与他想的完全不一样。

    这种模样，就好像将仇恨忘却在了脑后一般。

    这还是他认识的令狐老头吗？

    “陈恩公，你好好想想，我令狐家要报仇一天两天肯定是做不到的！而且外围的家族众多，一旦我令狐家开始重振了，消息一旦泄露出去，不少的家族肯定会想尽办法来杀我们，陈少主更会派遣强者来将贝贝抓走，如此一来，我令狐家便没有了希望！反之，若是按照你的方法走，则能保住我令狐家！”

    令狐老头咧嘴一笑，他在昨天晚上就已经将一切都给想清楚了，陈强之所以不愿意让他出手，为的是想要替他令狐家找一个万全的办法。

    但是，在做出来之前，他们能做的便是听从陈强的吩咐。

    至于罗家的这些安排么……不吃白不吃，不喝白不喝。

    陈强扶额，很是无语。

    他刚跨入房门，便感觉到身后有些异动，仔细感知，呵呵笑起。

    

