    迈克和卡尔涅带着墨镜，一脸懵逼的突然跳上他们船的安博。再看看那座小岛，海军和民众都聚集在岸边，对着他们口吐芬芳。

    ‘这家伙是怎么做到同时得罪海军和民众的？’两人对视一眼，心中升起一个疑惑。

    这里可是新世界，海贼、海军混战。民众厌恶海贼，也那么不喜欢海军。

    能让两边都讨厌的人，某种意义上来说，还是有几分本事的。

    “呼...”安博松了口气，看来只能换个地方再试试加入海军了。只希望今后不要在海军本部遇到茶豚，免得双方都尴尬。

    “喂，小子！”迈克酷酷的看着安博喊道：“你是什么人？跳上我们的船有何目的？”

    “我是一个在人生道路上迷失方向的人。”

    “......”迈克和卡尔涅又对视一眼，感觉这人说话好有逼格，就是有点聊不下去了。

    “咳咳，我们还有重要的事情！你不要跟着我们。”马丁清了清嗓子，一脸严肃的说道：“我们可是恶名昭著的海贼，船长是赏金6000万的大海贼，杀人不眨眼的。”

    “你们是海贼？”安博目光一凝，浑身散发出威胁的气息：“袭击镇子的人，就是你们吗？”

    “呃...”迈克和卡尔涅只感觉浑身一凉，他们心中莫名的生出一个念头，如果不老老实实回答，可能就看不到明天的太阳了。

    “不是我们！”两人立马摇头说道：“我们只是路过的海贼，看到镇子上被其他海贼袭击，就买了点粮食走了。”

    “买？”安博微笑着重复了一遍。

    “对对对，我们船长经常告诫我们，只准抢夺金钱不准抢夺别人的粮食！一定要粮食的话，就要用金钱换。”两人赶紧说道：“所、所以我们留下了一笔钱，才带走粮食的。”

    “这样啊！”安博点了点头，气氛才算缓解了下来。

    不过那句‘只准抢夺金钱不准抢夺别人的粮食’听起来有点耳熟啊！

    安博有些好奇的问道：“你们船长是谁？”

    “我们是厨师海贼团，船长是人称‘红脚’的大海贼·哲普！”迈克和卡尔涅顿时挺起了胸膛，非常神气的说道。

    安博一愣，哲普不是已经退休开了个海上餐厅吗？

    难道又下海了？

    不对不对！

    “现在是哪一年？海军三大将是谁？你们知道罗杰吗？”安博看向两人，颇为严肃的问道。

    “今年是海圆历1510年，海军三大将是赤犬、黄猿、青雉。至于罗杰...”两人对视一眼，卡尔涅小心翼翼的说道：“如果小哥说的是海贼王哥尔·D·罗杰的话，他十年前已经自首被杀了。”

    “嗯...”安博无语了，光板板怎么回事？

    又把自己扔回剧情开始的十年之前！

    这时候，罗宾应该才16岁吧？娜美更小，才8岁吧！

    等等，为什么我要关心这个？

    安博赶紧停止吐槽，自己已经有师姐和香奈惠了，怎么还可以想别的女人，简直人渣！

    况且论身材，师姐不输任何人！

    论颜值，香奈惠天下无双！

    这个世界上，已经不会有女人能吸引我的注意了！

    先狠狠的唾弃了一番自己，又坚定了内心之后，那个正直忠义的安博又站起来了。

    10年前就是10年前吧！

    正好可以利用这段时间修行，让自己变得更强。

    安博心中一定，看向迈克和卡尔涅温和的说道：“去找你们船长吧！听说他是有名的大厨，正好尝一尝。”

    “我们也不知道船长去哪里了...”迈克情绪有些低落的说道：“一个月前，我们遇到了大风暴。然后，船长就和我们走散了。”

    卡尔涅补充道：“我们在周围找了四五个岛屿了，仍然没有发现船长的踪迹。”

    “那你们打算怎么办？”安博好奇的问道。

    “当然是继续找了！”迈克激动的说道：“一天不找到船长，我们就一天不放弃！”

    “没错，我们绝对不会放弃希望的！”卡尔涅也点了点头说道。

    安博有些意外的看着两人，笑着说道：“我相信你们的船长一定还活在新世界的某座岛上，加油吧！”

    “嗯！”两个拽拽的汉子坚定的点了下头。一个月了，只是第一次有人鼓励他们，顿时让他们感觉自己的行为不是可笑的了。

    “到了下一个岛屿，我就下船了。”安博站了起来，看着碧青的大海和蔚蓝的天空说道：“希望你们可以早日找到你们船长。”

    “小哥不跟我们一起吗？”迈克看着安博，突然邀请道：“我可以向船长引荐你，到时候我们就是同伴了。”

    一旁的卡尔涅也眼睛一亮，这位小哥不但颜值高，还能光靠气势就压制住两人，随便一跳就能飞4、5百米，想必实力不弱。如果把他拉进厨师海贼团，肯定如虎添翼啊！

    “不了，我要去当海军。”安博微笑着说道：“所以下次再相遇，我们说不定就是对手了。”

    “呃......”迈克和卡尔涅对视一眼，一时间有些无言以对了。

    经过六个多小时的漂行，小船终于到了最近的一座岛屿。安博跳下船的时候，还感觉腿有些发软，他赶紧呼吸两口，炁在体内运转起来，克服了这种漂浮感。

    然后，跟迈克和卡尔涅招了招手，安博就高兴的带着蔷薇水晶进岛投奔海军去了。

    卡尔涅拍了拍迈克的肩膀说道：“人各有志，走吧！”

    “明明是个性格很好的小哥，为什么要去当海军呢？”迈克叹了口气，操控着小船离岸。这座岛是周围比较大的岛屿，他们已经偷偷上去打听过了，船长不在上面。

    而安博登岛之后，没走多远就看到城市了，他心中一喜，这么大的地方应该有海军驻地的。

    而迈克和卡尔涅之所以选一个人烟罕至的地方靠岸，也许跟他们的身份有关吧！

    两个落单的小海贼跑到有海军驻地的岛上来，除了送军功估计也没别的选项了。

    安博走在城市的道路上，看着周围形形色色的路人，脸上露出了笑容。《海贼王》世界有那么多种族，他还蛮感兴趣的。

    走进城市后，首先就在入口的位置看到一块大大的公告牌，上面贴着各种通缉令。

    安博眼睛一亮，这就是《海贼王》世界的战力排行榜啊！

    他赶紧走过来，好好打量了起来，月光·莫利亚赏金3亿2千万贝里、唐吉坷德·多弗朗明哥赏金3亿4千万贝里、百兽凯多赏金36亿4千万......

    啧啧，这得多少钱啊！

    安博正在感慨的时候，两个海军拿着一张新的通缉令走了过来，面无表情的贴在公告墙上：

    第一排的wanted，也就是通缉的意思

    第二排的dead ?or alive，翻译过来就是‘无论生死’

    第三排是通缉人的姓名，由于不知道性命，就用绰号‘冷酷的女童抢夺者’来代替。

    第四排：$金钱的符号，这位‘冷酷的女童抢夺者’值1500万贝里

    第五排是marine，指这通缉令是由海军发布的

    再看看通缉令上的画线，不知为何，安博有种莫名熟悉的感觉......

    两个海军贴完通缉令，转身就一眼看到了人群中那个最英俊的少年，再看看他身边那个穿着紫色公主裙和一头银色长发的女童......

    “就是他，冷酷的女童抢夺者！”两个海军突然指着安博大喊道。

    “唰！”

    周围的人一瞬间就把注意力全部集中到了安博身上，仿佛在看一个人渣......

    这种感觉怎么说呢？

    就像被公开处刑一样......

