    果不其然，这病秧子是为南灼华而来。

    都到这个时候了，若是这藤条结果没有抽到南灼华身上，柳姨娘自是恨的牙痒，她这一身罪可是白受了。

    今日若是不在南灼华身上出口恶气，她岂能心甘。

    她起身开口圆话：“三小姐您是不知，九小姐刚来府上就犯了错，她用只畜生来欺负姨娘和七小姐，老爷这不正打算小小的教育她一下嘛，老爷这也是为了九小姐和我们荣国公府好，你说九小姐这性子一直胡闹下去，让别人知道了，以为九小姐多没教养呢。”

    顾织锦回眸打量柳姨娘，冷淡回应：“你是哪位？”

    柳姨娘脸色一僵，这病秧子是真不认识她还是在故意羞辱她？好歹她也进府好几年了，她也得老爷宠爱，府上上下几百号人，谁还不知道她的存在？

    柳姨娘忍下不悦，她笑，端着知书达理的姿态，“妾身是府上的柳姨娘，小时候还抱过三小姐呢，如今三小姐长大了，没出过院子，不记得妾身也是应该的——”

    顾织锦打断她的话：“既然知道自己姨娘的身份，就摆好自己的位置，我跟父亲说话哪里轮到你插嘴，柳姨娘这教养又何在？”

    一身弱柳之态，语气有气无力，却是字字诛心。

    柳姨娘脸上的笑再也挂不住了，暗自咬牙，没想到，这个病秧子竟这般能言善辩。

    看到柳姨娘受气，顾轻茉坐不住了，“三姐姐干嘛这般咄咄逼人，姨娘不过是说句实话而已，九妹犯错了就该罚，即便你是九妹的嫡亲姐姐，也没理由替她开脱。”

    “你是七妹？”顾织锦瞟了一眼顾轻茉，这般袒护柳姨娘的除了她自己的亲生女儿也找不到别人了，她轻笑，“你一个庶女，又有什么资格给你嫡姐说教，站在嫡姐面前指指点点，这就是柳姨娘对你的教养？”

    “你！”顾轻茉凝噎，面色涨红，是被气的。

    “够了！”顾致安语气烦躁的吼了一声。

    大堂瞬间安静无声，外面的几缕寒风窜进来，让人感到几分彻骨的寒意。

    沈惜茹捧着热茶，默不出声，隔岸观火。

    从顾织锦进来，江姨娘一直保持沉默静观其变，她与柳姨娘比起来多了几两脑子，她不傻，明显看出来从顾织锦进门，顾致安情绪发生的变化。

    这时候开口说话，可不是明智的做法。

    今日若是想要在南灼华身上出口恶气，有顾织锦在，恐怕是难了。

    虽说她也厌恶南灼华，但不一定非得今日整治她，日后机会多的是，倘若因为这事惹怒顾致安，对她来说就得不偿失了。

    显然，柳姨娘没有意识这点，仗着顾致安的宠爱，她更多的是有恃无恐。

    来到顾致安身边，柳姨娘贴心的拍打着他的后背，给他顺气，语调又娇又怨：“老爷，您别生气，妾身和茉儿又没其他恶意，我们也还不是为了九小姐好，她跟着国师肆意惯了，可她终归是我们荣国公府的女儿，就得服从我们府上的管教，不然，茉儿的罪可就白受了。”

    顾织锦睇眄一眼柳姨娘，眸中泛泛冷笑。

    手中的藤条递到顾致安面前，她道：“如果父亲非得要责罚小妹，那请父亲连女儿一块责罚，母亲去的早，小妹从小没在身边长大，都说长姐如母，这罪，女儿替小妹担下了。”

    顾织锦本就身子病弱不堪，若这一藤条下去，绝会要她大半条命。

    顾致安看着那根藤条，再看着顾织锦那张小脸，竟一时恍惚，不知是动了恻隐之心，还是仅存了一点父女之情，迟迟未下手。

    他对顾织锦和南灼华姐妹俩的感情虽都冷漠，但还是不一样的，南灼华从小没在府上长大，初次见面他就对南灼华生不起一丝亲情，而且这个小女儿身上，找不到任何和他还有南韶音相似的地方。

    顾织锦就不一样了，她身上有南韶音七八分的影子，又从小守在府上长大，即便是对她不待见，若是要对她痛下狠手，他还是隐隐不舍。

    他对这个女儿，还没到泯灭人性的时候。

    柳姨娘看出了顾致安的犹豫，她往前贴近，身子似有若无的蹭着顾致安的胳膊，撒娇，“老爷~既然三小姐跟九小姐这般姐妹情深，倒不如成全了她。”

    能在顾织锦身上抽一藤条，她也乐意，谁让这病秧子多管闲事，方才还教训她来着。

    至于顾织锦能不能受过这一藤条，她可管不了那么多，直接死了更省事了。

    沈惜茹心里也有些恼，老爷迟迟不肯下手，肯定是因为南韶音那贱人！

    “父亲直接动手便是，”顾织锦不惊不惧，身上那股子韧劲像极了那位当年驰骋沙场的女子。

    “行了，”顾致安一把推开挂在身上的柳姨娘，推她后退几步远，他语气冷燥：“今日这事就到此为止，老九的事情以后再论！”

    “老爷？”柳姨娘张大眼睛，不可置信，这事怎能这么轻易算了，语调幽怨：“茉儿脸上的抓痕怎么办？这罪她可是白白受了。”

    “老七的伤一会儿让老五给她诊治一下，老五医术高超，这点伤不在话下，”顾致安说完，冷着脸离开大堂。

    沈惜茹凝着顾织锦，暗自咬碎了一口银牙，这贱人，净会坏好事！

    她放下手中茶盏，不理会柳姨娘三人，起身匆匆跟上顾致安的步伐。

    江姨娘冷哼一声，随后起身回去，走时狠狠剜了一眼南灼华，今日放过她，不代表日后也会放过她。

    “姨娘，我们怎么办？”顾轻茉有些无措，没想到事情竟发展成这样。

    “我们先回去，”柳姨娘恼恨，竟然没动得了南灼华一根头发，而且还惹得老爷对她的态度急剧冷淡。

    路过南灼华身边，柳姨笑意阴冷：“九小姐，我们走着瞧。”

    南灼华小嘴一撇，来呀，谁怕谁，怕就是“羞花”。

    人都走后，大堂只剩下南灼华三人，雾语默默挪脚南灼华身后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：睇眄：di四声，mian三声（意思为斜视。）

