    “你是海澜伯爵？”在听到眼前这女人自报姓名之后，杨凯再度多看了她几眼。

    虽说对于金阳市之内秘武者的圈子，杨凯的了解不算很多，但是海澜伯爵的名字，却终究还是听说过好多次的。

    眼前的海澜，漂亮倒是真的还算漂亮，就是头发长了一些。

    很久以前，杨凯便听人说过，头发越长的女人，见识往往就越短，眼前的海澜伯爵，到底是不是也是如此，那他就不是很清楚了。

    “杨凯，你灭了韩家，想必是想取而代之，占据十大家族之中空余出来的位置吧！你以我家小浪侵吞了你的产业为借口，将其控制在手中，让他打电话向我求救，你无非就是想见我一面，获得我的支持而已！”

    “不得不说，你这个算计真的够深的，就算明知道你在算计我，我都不得不亲自赶来此处，与你见上这一面，现在，你的目的也达到了，只要你不为难小浪，我可以如你所愿，在你杨家成为金阳市十大家族之一这件事情上面，不刻意与你为难！”

    略带鄙夷的冲着杨凯撇了撇嘴，海澜继续说道。

    “小浪，跟我回去，你这混小子，为何总喜欢招惹一些不必要的麻烦呢？”还没待杨凯有所回应，海澜已经一脸溺爱的望向不远处的海少，冲着他招了招手，开口说道。

    “老妈，你看我这漂亮的脸蛋，都被杨凯这混蛋扇成了这幅样子，你要不帮我找回场子，我今后还怎么见人！”在海澜伯爵出现之后，海少已经重新变的趾高气扬起来。

    “东西，我可以完完整整的还给他，可我挨的这么多耳刮子怎么办？除非他能让我扇上几耳光，否则的话，我绝对与你不死不休！”指着杨凯，海少气鼓鼓的再度向海澜伯爵说道。

    身为海澜伯爵之肚子，海少在这金阳市之内，向来可都是小霸王一般的存在。

    这些年来，在他心情不爽之时，被他扇过耳光之人，金阳市里面不知道有这多少，但是被人几耳光将一张面孔扇成这样的事情，海少可真的还是破天荒的头一次遇见。

    以海少那嚣张跋扈的性子，要说他心里不怨恨杨凯，那根本是不可能的，只不过，那吕姓年轻人的死，彻底震慑住了他，就算他心底都已经恨不得噬杨凯之肉，却也只能将这股仇恨，深深的埋藏在心底。

    而此刻，随着自己母亲海澜伯爵的到来，海少已经重新恢复了底气，就算明知道自己这点实力，远不是杨凯的对手，但他却依旧已经敢直面杨凯，趾高气扬的站在他的面前。

    “海澜，你想带海少离开，你问过我的意见吗？不经过我的允许，他就想这么离去，你知不知道，这可是会死人的？”看着海少海澜两母子那一副目中无人的样子，杨凯冷笑一声，沉声说道。

    “杨凯，你这是威胁我？”海澜面色一寒，将目光凝聚在杨凯的面上，她开口说道。

    “威胁你又如何？海澜，你未免太高看你自己了，你以为我让海少通知你过来，是想与你见上一面，让你支持我取代韩家，占据十大家族之中空余的那个位置吗？”

    “我杨凯想要的东西，都会亲自动手取来，位列十大家族之一，这对其他那些中小势力而言，或许是梦寐以求，但在我杨凯看来，这个位置，我根本就不稀罕！”

    “我叫你过来，仅仅只是想与你谈谈关于海少的赔偿问题而已，如果我的调查没错的话，我留在金阳市里面的产业，至少有一半落到了海少的手中，按照价值来计算的话，保守的估计，也在八亿左右！”

    “那些东西，海少既然喜欢，那他尽管拿去好了，至于赔偿，那就现金支付，直接十倍奉还好了，一口价，八十亿，少一个子儿，你准备给你儿子收尸好了！”

    面对海澜那满是杀意的目光，杨凯依旧从容不迫，他不紧不慢，缓缓开口说道。

    关于赔偿金的问题，杨凯本来还准备下手轻点，少要一点的，可海澜伯爵在他面前说话的那语气，真的令他非常不爽。

    少要是要，多要也是要，只要杨凯开口找海澜伯爵要赔偿金，那肯定是会将她彻底得罪的，既然如此，他干脆一不做二不休，直接喊出了一个天价。

    “八十亿？杨凯，你真是好大的胃口，你就不怕被自己给撑死吗？”海澜伯爵面如寒霜，丝丝寒气自她身躯之内逸散而出，就算是他脚下的地面，都开始出现淡淡的白霜。

    看样子，此刻的海澜伯爵，明显是动了真怒，她都已经开始聚集力量，准备随时出手。

    “海澜，我杨凯牙好胃口好，一点小钱而已，撑不到我的，我就问你一句话，这笔钱，你到底赔还是不赔？”一丝丝如梦如幻的黑烟，同样开始笼罩杨凯的身躯，他虽然还没有召唤出龙血魔甲，但是不灭暗影盾这种本命巫术，却已经被他主动激发到了最强状态。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”包房之内，脆响声不断，四周围那厚实的木板之上，竟不知道何时已经浮现白霜，有不少位置，因为那股刺骨的寒霜，竟然都开始直接崩裂开来。

    海少还好，毕竟，他有海澜伯爵护着，可同在这包间之内的关峰与李青松几个，此刻却真的已经是面无血色，整个身子都不受控制一般在颤抖个不停。

    “轰隆……”一声。

    杨凯与海澜伯爵两人还尚未真正交手，仅仅只是两人身上逸散而出的那一丝丝气势，便令的关峰李青松几人，感觉心惊肉跳，压抑无比，当他们感觉整个人都几乎要崩溃的时候，他们终于一咬牙，直接撞破包房的墙壁，逃去了外面。

    “杨凯，我海澜在这金阳市之内这么多年，敢当面敲诈勒索我之人，你还是第一个！”

    “海澜伯爵，你这话说的不对，我这不叫敲诈勒索，仅仅只是正常的索赔而已，这人啊，做错了事肯定要付出代价的，你家海少侵吞我的资产，拿一罚十，这本就很正常，不是吗？”

    ……

    还未真正动手，但是杨凯与海澜伯爵气势上面的交锋，却早已开始。

