    广宁市北三环外，杏子街。

    放眼望去的大片还建房，自建房，布局错综凌乱，仿佛回到上一个纪元。

    相比起核心区银白色的建筑群，阶级感相当明显。

    秦箐快步路过一个臭气熏天的垃圾站，冲进前方的巷子里。连续拐了几个弯之后，逐渐放缓脚步。

    不远处是一个空地，一个面容枯黄，干瘦的女生站在巨大的水泥管上，对着她挥手。

    “箐箐姐，居委会街道办发放的免费淀粉，我帮你领回来了。”

    秦箐连忙道了一声谢，“小东，你是怎么多领一份的。”

    “我说我有一个姐姐生病在家。”

    “真聪明。”

    秦箐温柔的揉了揉小东的脑袋，“去玩去吧。”

    小东重重的嗯了一声，两人告别后。秦箐拎着淀粉袋子，走进更深处的小巷。

    大约几分钟后，她停留在一栋两层楼高的自建房前。

    拿出钥匙，打开家门。

    灰暗狭窄的空间里，空气仿佛有一股淡淡潮湿的味道。

    秦箐反手将门关上，提着淀粉袋子丢到一楼厨房角落。

    楼上传来母亲询问声，“回了？”

    “我回了。”秦箐回应。

    “划算么？今天。”母亲声音懒洋洋问。

    “酒店饭菜还可以。”秦箐小心翼翼扶着墙，走上楼梯。目光所及之处，母亲穿着睡衣，有气无力半靠在床铺上。她走到另一边的床铺，坐了下来。

    “怎么样，大学里面的男生，是不是很漂亮。”女人嘴角轻浮的一挑。

    “好漂亮，非常漂亮。”秦箐手放在膝盖上，一丝不苟地挺直腰杆。

    轻浮和严谨，两人好似两个不同的极端。

    “是不是遇到了喜欢的人。”秦海英淡淡的眼神一瞥，她发现女儿并拢膝盖，似乎在掩饰什么。

    秦箐微微思忖，缓缓摇头，“不知道。”

    她怀疑是自己青春期到了，正好被人勾了一下，导致火气有些控制不住。

    直到现在都有些残余的反应...

    秦海英发现了女儿有些走神，轻轻咳嗽了一声。

    “大学，对你而言是一个非常好的机会，如果有喜欢的男孩子，放心大胆去追，不然以后出了社会，你再想追，需要成倍付出代价。”

    “不是有政府开发的相亲软件吗？”

    “靠不住的...你如果没钱，没工作，凭什么要老公？难道你觉得应该让男孩子去工作，去辛苦赚钱养你？”

    秦箐低头没说话。

    她知道母亲由于遭遇中年危机，一蹶不振之后，没有再找到工作，于是遭到被父亲抛弃。

    虽然法律上不允许离婚，但是长期分居，谁也没办法。

    父亲给出的复合条件很简单，只要母亲找到工作就可以。可惜，工作岗位极度缺乏的当下，中年人想找工作简直难之又难。

    母亲只能眼巴巴看着父亲与另一个有钱对象双宿双栖的生活，心中凄苦又无奈...

    秦箐不自觉攥紧放在膝盖上的拳头，她将来一定要找到好工作。还要攒够钱，为一对一的恋情攒够罚款，绝对不重蹈母亲的覆辙。

    牛仔裤里的手机突然震动了一下。

    秦箐意识到有人给她发消息了，从裤口袋里搜出手机，手指划开屏幕。

    班导周卓：沈浩同学选你当同桌，请问你有意见吗？

    秦箐：他为什么选我？

    班导周卓：我还不熟悉他呢，看群里的女生意思，他应该是很漂亮的一个男生。你今天去见面会，应该看到他了吧。

    秦箐：好吧，我无所谓了。

    班导周卓：女孩子别太傲娇哦~小心错过良缘~

    秦箐感觉自己心脏跳动很快，一阵阵激烈的悸动感，身体止不住轻微颤抖着。

    她强忍着悸动，想把手机放在写字桌上充电。

    扶着膝盖，咬牙站起身。

    秦海英发现女儿不对劲，“你怎么了？”

    “我没事。”秦箐倔强的挪动步子，如同下半身瘫痪的残废。

    一步一顿，几米的距离花了超过一分钟时间，双手撑在在写字桌上。又过了好一会，才给手机充上电。

    “喂喂喂，你是不是抽筋了？”秦海英起床过来扶住女儿，“别犟啊，腿疼不疼？”

    “我没事，一点不疼。”秦箐被扶着做回床边，低头解开腰带，洗的发白的牛仔裤滑到脚跟处。

    纤细，充满比例感的腿部线条，光洁如玉的肌肤泛着淡淡的红色。

    秦海英瞬间明白了，“你，今天是不是被喜欢的男孩子碰了？”

    “没有，我还没有喜欢他。”秦箐面红耳赤解释，膝盖并拢，没有留下一丝空隙。

    秦海英轻叹，“你不承认也没关系，我只是告诉你，我们家的女人，可能会遗传一种敏感体质。”

    秦箐迷茫的瞪大眼睛，心中有种不好的预感，“妈，您在说什么？”

    “其实也还好啦，我记得我小姨也有，不过她把这种体质称为纯爱体质，遇到自己暗暗倾心的男人时，纯爱体质会帮助你认清自己。也就说你本人没答应，你的身体答应了。”秦海英解释道。

    “搞笑啊！别扯了！这要是我不喜欢的男人碰我会怎么办？”秦箐尖声道。

    “你会感到非常恶心，无论那人长相如何，你都会接受不了。强行接受会抑郁终身。”秦海英摊了摊手。

    “还有这种事，您是在开玩笑吧！如果我喜欢的人，不喜欢我怎么办？”秦箐恨恨的握拳砸向自己膝盖，这腿腿实在太不争气了。

    他才隔着牛仔裤，轻轻推了一下而已，后遗症竟然发作到现在？

    回家的时候，秦箐就发现自己走路有些不对劲了。相比起以往风一样的步伐，时不时就悸动一下。仿佛有电流经过。

    “我也不知道怎么办？只能期望你眼光不要太高吧。”秦海英叹息。说实话，女儿的模样确实是一等一的俊俏，好好整整外貌，出现个别家境不错的花痴男孩子喜欢也不是什么意外的事。

    当然，自视甚高的女儿很可能对普通男生看不上。

    固执的去喜欢一些高质量的男生...

    秦箐如同鹌鹑一样，将脑袋深深埋进被子里。即便是情感愚钝如她，也意识到沈浩这种男人处于何等层次。

    可望而不可即，犹如天上的太阳一样的耀眼。

    本来，这种男人她远远看看就好，不必上前自取其辱。

    可是却莫名其妙的发生这种事...

