    黑化之下的林浩望着彼得教皇，他的脸色狰狞，巨大的头颅，两只猩红的眼珠子在流血不止！

    黑化之下的林浩是忘却了自己的痛，可是他的全身已然被溢出来的血液包括起来！

    林浩不觉得难受，反而斗志昂扬，好似带着某种执念，抽拳出来，对着彼得教皇再度出手！

    彼得教皇眼睛一瞪，带着苦涩的脸上，本就疲惫不堪，看着林浩再度出拳，整个人一慌，神色惧怕起来！

    如今的他，已然跟林浩五五开了，两个人的秘密就此暴露出来！可是彼得教皇并不想今天在这里分出胜负！

    知晓林浩的实力之后，他的目的已经达到！

    而且！千年的寻找，已然有了结果，如此强大的林浩，他们二人未曾不可向世界之口一探究竟，他不相信，林浩会等待着死亡！而且沈惜颜那病情，不像是一般的病，并且如果彼得告诉林浩，沈惜颜的病情他也可以治疗，只是这样只能为沈惜颜续命六十年！

    为什么说只能续命六十年呢？因为沈惜颜脑域里面有一股非常可怕的力量，他窥探过！

    就在三号医院里面！

    整个西欧都在他的控制之中，华夏盖世天骄，他怎么可能忽略呢？

    强如他这么强大的人，却面对这股可怕的力量之时，还是心底发发憷。当然这个消息林浩不知道的，他之前没有打算告诉林浩，那是因为当时的林浩连王级高手都不是！

    虽然他的实力达到了王级高手，但是让自身的实力修为，并没有成长到王级高手的底线……

    对于这样的人，他说真心话，不需要太重视，但是现在不一样了，林浩这突然爆发出来的力量，是他苦苦追寻寻觅的东西，而且林浩的实力，爆发起来，如果当下不是在西欧大陆上，他真的不是林浩的对手！

    当然，他震撼归震撼！

    这一拳，他还是又接下了！

    无数狂暴的力量，聚集一处！

    一股像是穿透了巨大阻力的拳力，终于是轰击到了彼得教皇格挡的手臂之上！天空之上发出剧烈的颤抖，那种震颤，让的银狼王比吉尔都为之站不稳，身体剧烈的抖动，这余威激动的恐怖，要吞噬他，甚至都要让他受伤！

    比吉尔快速的倒退！

    “哼！”

    彼得教皇倒退数十步，恐怖的身躯砸的云层颠倒，大雨倾盆，这是重力跟摩擦力的阻力，以及当下科学力量无法窥探大自然力量带出来的神秘而震撼人心的画面……

    当然没有人来得及欣赏！

    远在天边想要收取胜利果实的钢铁之翼T3000看到这一幕，转而怒意攻心，这个华夏王林浩，竟然有如此实力！

    真是可恶！

    该死的玩意！

    不过这华夏林浩不在华夏，没有国家重军武器的保护，他们这群机械人倒是可以找机会诛杀他，只不过当下自己一个人的实力着实不行，突然他在想，要是T4000出场，是不是就可以把这群人都杀了呢？

    只是想了想，貌似这样的可能并不会出现，因为T4000出动的话，西欧这边的强国会找到熊国一起使用核武器朝他们出手，毕竟武功再高，也怕菜刀，更何况这个菜刀还是核武器，那恐怖的毁灭力量，足足可以把他们的机械之心都给震碎……

    他们做过实验，T4000的核心芯片是无法阻挡这样的爆炸力量，这也是他们最为忌惮的力量，不然以着M国有着如此强大的强者，在地球之上，造就开始了帝国统治了，哪里还会有其他的国家，各种问题……

    “可恶的华夏王！真是可恶啊，现在看来，如果不把他引到M国境内的话，还真是无法诛杀他！”钢铁之翼T3000低声说道。

    彼得教皇跌落在云层之中，强大的电流造就出来恐怖的电力分子一直灼烧着他的躯体，在他痛疼不堪的身躯之上，再度二次击伤……

    他急忙从云层里面跑出来，然后恢复到了人身，望着战意浓重的林浩，彼得教皇是以这一个朋友的身份站立在半空之中，这让理智的林浩也是迷糊，彼得教皇这是怎么回事？他被自己打伤了，为什么不见其怒意喧天，反而是朋友姿态！

    “变出最强的姿态，跟我打！”黑化林浩怒吼一声，再度出拳，不过这拳头的力量，没有了之前生死绝对那么恐怖，显得有些软绵绵……

    彼得教皇瞅着林浩如此，轻笑一声，喋出一口血，说道：“林先生，我有一个关乎沈惜颜非常重要的消息要告诉你。”

    “我没有时间跟你说笑！”黑化之下的林浩在彼得教皇说道一半的时候，那拳头再度出手，可这挑衅般的拳头，在彼得教皇眼里，只是一个无比慢速的拳头，他并没有费太多的力就躲避过去了……

    只是等到彼得教皇说完的时候，被黑化状态压制下的林浩，直接奋起反抗！

    黑化状态下的林浩捂着头，面色痛苦无比，挣扎的厉害，这看得彼得教皇无比纳闷跟不解，同时他也感觉到了自己寻找的力量，在缓慢的消失！

    这个时候，吸血鬼王眼睛一亮！

    说真心话林浩的爆发震撼到了他，同时也让他感到了畏惧！

    这就是华夏王林浩的实力，太恐怖了！之前他觉得林浩不是自己的对手，一直看轻林浩！甚至就在他邀请林浩出拳的时候也不觉得林浩比自己多厉害，毕竟林浩接了彼得教皇一拳，自己也接了！而自己邀请他，只是为了借助力量的力量，四个人一起分担彼得教皇的最强一击！

    只要这一击扛下来，彼得教皇就会任由他们宰割，可是他的想法很好，然而，林浩并没有给他们这个机会！

    因为林浩一个人就击伤了彼得教皇，那样的恐怖！太让人难以置信了！

    不过如今当下的林浩跟彼得教皇都是无比虚弱的，这个时候不就是他解决二人最好的机会吗？

    这个机会如果不把握住，他就真的没有机会了！

    吸血鬼王一喜，对着白熊王跟黑鳄王以及银狼王喊道：“趁现在，要了他们的命！”

