    第3623章 巅峰之战

    面对胡玉明强势一击，唐洛不敢懈怠。

    他手握斩龙刀，用力挥出，隐隐传出阵阵龙吟。

    胡玉明感受到什么，心头一震，手中长剑继续劈了下去。

    这一剑，将空气撕裂，气势如虹！

    这一剑，带着极其强悍的杀气，向唐洛劈来！

    唐洛眉头一皱，自然是感受到这一击所释放的强大力量，不禁让他的心底升起一丝危机感！

    他不敢多想，调整动作，将斩龙刀横向悬于眼前。

    当！

    强大的力量碰撞，发出一声巨响。

    下一秒，狂暴的力量让唐洛单膝跪在了地上，膝盖处的大理石地面更是开裂，如蜘蛛网般。

    “受死吧！”

    胡玉明额头青筋暴起，手中长剑还在下压，无限抵近了唐洛的额头。

    “笑话！”

    唐洛冷笑，用尽力气向上，丹田无尽的内力，涌向他的双臂，融入斩龙刀。

    感受到巨大的阻力，着实让胡玉明心中闪过惊讶。

    他这动作，可是丝毫没有拖泥带水，准备一击制胜，直接将其干倒。

    可他没想到，竟然被唐洛给挡住了！

    他看得出唐洛的强势，但更能感受到这宝刀的彪悍！

    而就在他短暂失神时，突然感受到手上的阻力瞬间消失。

    他心头一喜，这是做到了？

    可再看唐洛，已经侧身躲过，斩龙刀跟对方长剑，摩擦在一起，发出刺耳声音，还冒着大量火星。

    唐洛顺势转身，再次挥刀砍向胡玉明。

    作为境界无限接近于化劲后期巅峰的胡玉明，反应也是非常之快。

    他将长剑收回，挡住唐洛这强势一刀。

    不过，他身体还是感受到了一股极强的力度，让他连退几步。

    唐洛这边也不好受，强大力量的对撞，让他握紧刀柄的双手，不免也感到一阵发麻，甚至有些握不住的感觉。

    等他再看斩龙刀，还好，刀身并没有什么损伤。

    可是，当胡玉明看到手中长剑的两处砍痕时，不禁目光一缩。

    看来，今天除了要拿到血玉朱雀，他还要将这宝刀拿到。

    “唐洛，如果你现在自废修为，也许还来得及，只要你交出一切，我可以保证留你一条性命，还有，你要交出这宝刀！”

    胡玉明的眼中，闪过贪婪之色。

    “急什么，这不是还没结束呢。”

    唐洛一脸淡然。

    紧接着，他如一颗炮弹般，疾射而出，冲向胡玉明。

    “狂妄！”

    胡玉明不屑，也一步冲了上去。

    两人再次面对面交锋在一起，狂暴的气息不断席卷，对周围造成了极大破坏。

    虽然唐洛感受到了一定压力，可还是有一定把握能够战胜对方。

    倒是胡玉明，让他隐隐有了不好的预感。

    怎么，难道准备的如此周全，到头来连一个二十多岁的青年都解决不了？

    主要是，眼前的唐洛，着实带给他一丝危机感，让他觉得匪夷所思。

    不过，当他看到不远处，他的人占了一丝上风之后，他又不觉会出现意外了。

    再者，他也绝不能失败！

    来中海前，他可是答应过他背后的人，要将血玉朱雀带回。

    若带不回，他绝对清楚他的结果！

    想到这些，胡玉明的攻势更猛。

    虽然，他的长剑看起来比不上唐洛手中的斩龙刀，但这归根结底还是关乎实力境界的对决。

    哪怕此时他的长剑之上，已然出现了不少砍痕。

    当唐洛注意到轩辕铁柱他们那边的情况时，不禁心头一紧。

    他知道，不是轩辕铁柱他们弱，实在是对方人境界普遍很高，尤其人数上还占了上风。

    “小子，认输吧！”

    胡玉明察觉到什么，一剑劈来。

    “认你大爷！”

    唐洛抬刀一挡，横向挥出，砍向胡玉明。

    胡玉明顺势一躲，本以为得逞，却没想到，小腹被一拳击中。

    这一拳，虽然没有对他自身造成太大伤害，却让他周身强硬的护体罡气彻底碎裂，再也起不到任何作用。

    哪怕是这样，他还是快速飞出一脚，重重踢在唐洛胸口。

    唐洛倒飞而去，砸落在别墅外的石阶上，吐出一口鲜血。

    他身上的护体罡气，在刚才的交锋中早已碎裂，不再能抵挡对方的力量。

    他快速起身，挥着斩龙刀，疯狂冲向胡玉明。

    生死战，除了实力，就是速度，绝不能给对方喘息的时间。

    又几个回合，两人杀的难分难解，也都有不同程度受伤。

    而此时，唐洛和胡玉明已然来到了别墅外面的院子里。

    “唐洛，你的确很强，可你今天走不了，我知道你已经有些挺不住了，还不主动将血玉朱雀交出来！”

    胡玉明道。

    “废什么话，再来！”

    唐洛随意擦掉嘴角鲜血，冲了上去。

    “找死！”

    胡玉明冷哼一声，调整姿态，狂暴的气息不减反增。

    刀剑再次相撞，发出清脆声响，火星四溅！

    就在唐洛又砍出一刀时，胡玉明满是刀痕的长剑，直接被斩断了！

    胡玉明心中一紧，虽然他有意外，却也早有心里准备。

    他来不及多想，以极快的速度一掌拍向唐洛。

    唐洛想收刀去挡，却已经来不及。

    这一掌，凝聚了胡玉明全部的力量，如山一般，重重砸在唐洛的胸口。

    噗！

    一大口鲜血吐出，唐洛如断线的风筝，倒飞出去，更是在十几米外的地上砸出一道深坑。

    唐洛捂着胸口，缓缓起身，体内一阵血气翻涌。

    不过，他的眼中，却像是在剧烈燃烧一般。

    身体气息的紊乱，让他丹田的龙灵也狂躁起来，甚至想要从他体内爆出。

    唐洛感受到什么，忙对龙灵安抚一番。

    有时候与强者对战，会让他有一种学习和突破的感觉，更是能激发他的潜力。

    再说了，面对眼前的胡玉明，还不至于需要龙灵虚影的帮助。

    “唐洛，交出血玉朱雀，否则，死！”

    胡玉明大步上前，语气冰冷。

    在他看来，这一切都变得没有悬念。

    接下来，他便会拿到血玉朱雀，然后，杀掉唐洛！

    “这才哪到哪……”

    唐洛凝聚丹田之力，手指掐决，一道金色符文祭出。

    这些手段，已然变成了他的底牌。

    “你……”

    胡玉明刚想再说什么，却突然感受到被一丝威压覆盖。

    面对眼前极速而来，狂暴的金色符文，他脸色一变，忙快速后退。

    可经过刚才的激战，让他的内力消耗过半。

    (本章完)

