    

    068星舰战舰

    千落唯一疑惑的就是，很多古地球的食材因为星际时代的一些环境因素，外观、口味、营养都多有变异。

    主要体现在个头都比较大，为了能充分补充现在星际时代几次提升后的人类基因，为了满足身体强度所需要吸收的营养，新品种的食材也在不断的被改变。

    毕竟星际时代的科技十分发达，还有专业的农业星，据说农业星上除了农庄和稀少聚集地，80%的土地是是农作物与植物的天下，想想就非常的壮观。

    四人都没见过这么多的吃的，一时都有些愣住。虽然千落有给他们吃过很多没见过食物，但是满桌子香气四溢的食物，各式各样的漂亮外型，真是让人食欲大增的同时又不舍得下口。

    潇然与慕玄见到四人看着食物迷茫、惊喜等多种情绪，心里还是酸楚和心疼的。

    慕玄给千落舀了一点像土豆泥一样的吃食道：“肉类还是要少吃，你还太小，又常年吃营养液，所以一时不能吃不好消化的，这个是为儿童调配的最营养的星迷羊的奶昔，你先尝尝”

    千落抬起头看着他，心里温暖而感动。

    她不是神，成熟的慕玄对自己的好，她从心里感激，也庆幸她可以预见这么好的人，似乎他填补了自己心里很多的缺憾，有一种被保护的安全感，与尼奥和西空、西门在一起的感觉不同。

    眼泪在眼眶中打转，她不想让它掉下来，没有再说谢谢，她相信他为自己做这些不是为了要她感谢，便低头开始用餐。

    土豆泥一般的奶昔，味道微甜而不腻，一股说不出来的奶香很美味，这一餐是千落两辈子加起来，最温馨的一餐。

    潇然一个大男人，始终想不明白自己为何会陪着这冰块一起疯，当看到千落眼内滚动的泪花时，他心里也终于体会到一种被人从心底感激与依靠，被人尊敬乃至给人希望的那种感觉，很伟大也很神圣。

    看着四个孩子吃的满足与欢快，潇然第一次觉得满桌的食物是那般的美味诱人。

    而慕玄的视线一直落在千落的身上，千落偶尔与他对视，回已他最美丽的微笑。

    萌萌哒！

    西空心中越发的不是滋味，有些酸涩、有些微苦。

    西门看着这样老大，心里隐隐泛起一抹担忧。

    恐怕这一餐，就尼奥吃的是最没心没肺，也是最开心的一个。

    有权势的人就会有特权，通过特殊通道入停泊飞船，千落都没有感受到初来沙夜星的那种燥热难受感觉，或许是身上恒温防护服的功劳。

    星舰！

    在乘坐小飞船直奔太空空间站的时候，进入宇宙内给她震撼的不是星海，而是与一座城市都能媲美的庞大黑色金属质感的巨无霸。

    它的造型独特很难形容，如一座座摩天大厦组合的巨型城市，很有棱角与流线，整体有如巨盘，又因为不同方位突起的建筑，很难给它的外型用形状来定义。

    “这就是星舰吗？太酷了！”尼奥整个人贴在飞船的玻璃上，土包子一般瞪着眼睛，震惊的看着眼前几乎看不完整巨大星舰。

    “这么大？真的开的动吗？”千落转头看着慕玄，慕玄唇角微勾，温和的点头。

    “这是慕玄的第三战团的主舰，旁边突起的像建筑一样是各副舰，它们都能独立的飞行执行自己的任务，也能组合成不同形状的组合星舰，一共有上万个独立小星舰与飞船组成。

    刨去它们各自的能源，慕玄的主舰需要520个3级基础动力能量盒，200个5级能量盒控制各区域主动力与星舰的武器器械；

    100多个6级能量的武力能量储备，50多个4级能量盒主用于各重型能源炮所需，几个8级能量盒备用以防大规模星空异兽突袭星球。

    所有机甲都是4级-5级能量盒，星舰上有10万卫士，其他基础智能机械都是的2级或以上能量盒。

    不过这些能量盒在没有战争的时候，可以用好几年的，配有节能技能系统，很多能量盒一般情况是不开启的，是帝国比较庞大的星舰。

    慕玄在帝国的边境巡逻，一般要花费几年的时间，也顺便练兵才会带些这么多副舰，平时的星舰比这小上一半还多。

    最近五年的边境巡逻，有几次小型战役歼灭了几批小规模的星空异兽，来沙夜星也是路过帮慕家驻守战团一把，还有就是找你个小东西。”（此段瞎掰不要考据）

    千落听罢真是乍舌，这巨无霸就是钱啊，分分钟吃钱，一般人真养不起，原来这就算是军用星舰了吧？！

    “那去灰雾星，这些都带着吗？”千落觉得这次去救巴顿，场面及耗损有些大啊，她要不要补偿点他能量盒啊。

    “星舰会分成三队，一队继续在边境巡视，一队去歼灭星系海盗，他们最近因为慕玄不在，出没有些猖獗。

    另外一队只带小一半的主舰去灰雾星，顺便看看灰雾星的情况。”潇然笑着补充的道，还昂起十分臭屁的脸，让慕玄冷冷的瞪了一眼。

    “哦~”千落点点头。

    小一半大也有前世京城内一个区那么大呢！真是，土、土、土、土豪啊！！！

    说话的功夫，众人上了星舰，除了军事化的管理，星舰内也像一个小型大学城一样，不同的区域有不同的功能，千落很难想象10万人生活在一个大盒子里，是怎样的消耗。

    金卫主星舰分了五层：一层是战备物资，二层是住宿，三层是食堂等配套包括训练室，四层基本上都是有头衔的将领活动区域，五层是舰长及金卫亲卫队等，剑桥也在五层。

    千落四人再次被分配到了慕玄的休息室旁边客房，只有几个走廊的区域可以自由活动，不过却离剑桥及公共大厅非常的近，走特殊的通道很快就能到达。

    一间很舒适很大的娱乐室内，千落看着星网舱有些手痒，传说中的星网啊，据说通过星网舱用精神力进入网络世界，如同身临其境！就连感官与触觉都有95%的同感匹配度。

    可惜的是，星舰内的网络是特殊线路，不能随意上外网娱乐，加上太空中的一些射线的干扰，有时候不是很稳定甚至是无网盲区，她虽然很想上星网舱好好的玩玩，但是想到星舰严明的纪律，没好意思开口。

    星舰即将起航，慕玄坐在沙发上敲击着光镯。        

