    “你说的尸体的事情是真的么？”

    一个柔柔的雌性声音突然响起，伍月闻声看去，正是那位狂狮部落的雌性巫弟子。

    此刻她的眸中满是好奇，似是真的对这件事情感到疑惑。

    伍月轻笑点头：“是真的，不仅仅是我们族人的尸体，我们身体很好的族人如果吃腐烂的猎物都会生病的，严重的甚至会失去生命。”

    雌性点了点头，随后皱着眉头坐在那里不说话了。

    草棚内陷入一阵奇怪的沉默中。

    伍月有些疑惑，不是说受伤的兽人很多么？

    现在这里干坐在这里又是什么情况？

    正在她猜想的时候，草棚的帘子被掀开，又走进来几位身材颀长的兽人，是飞鹰部落的兽人战士。

    而此时的伍月、元起几人与飞鹰部落的几位兽人战士一对视...嘿嘿！

    简直不要太巧，这不就是上次在深林中遇到的那队差点被独角狼给干掉的飞鹰部落战士么。

    几人与黑狼巫和族长打过招呼后，便呲着一口大白牙便坐在了伍月他们身边，开始十分热情的说起了话来。

    看着几张熟悉的兽脸，伍月脸上也不由的露出了一抹笑容来。

    “现在都到齐了，我便分配一下个部落救治的事情。”

    黑狼族长轻咳两声，众人顿时安静下来，齐齐看向黑狼族长。

    黑狼部落已经将所有受伤的兽人和半兽人战士分别安排在了不同的草棚中。

    黑狼巫救治的是部落中比较重要的一些兽人战士和半兽人战士，而伍月他们的任务就是为剩下的那些兽人和半兽人们治疗。

    雪虎部落分到的草棚中有十几个受伤的半兽人战士。

    “我的天！呕~”

    “这伤口都烂了！这还能救么？”

    伍月看到这些半兽人战士的时候也很是惊讶，因为这些半兽人战士身上的伤口竟然都是一个症状...

    “统子，他们的伤都烂成这样了，真的还有救么？”

    所有的伤口都似是根本没有经过处理似的，全部都红肿流脓，甚至还有一些不知名的虫子时不时的落在上面。

    看到这一幕的伍月整个人都不好了。

    统子也有些无语：“宿主，请先将这个草棚中的卫生清理一下吧，他们身上趴着的那种虫子与苍蝇算是近亲了。”

    伍月看向身后的几个兽人战士：“这里太脏了，这些飞来飞去的虫子会让他们伤口的腐烂更加严重，几位阿叔先将这里清理一下，我去看看治疗用的草药全不全。”

    几位兽人战士点头，挥爪刨出几个石锅来，拎着水开始清理草棚内的卫生。

    而此时的伍月却已经面色惨白了。

    她声音有些颤抖问自家统子：“真的要将那些腐肉全部割掉？”

    统子上有些稚嫩的声音斩钉截铁的嗯了一声：“你带来的草药是足够的，但是他们现在的伤口只敷草药是没有了。

    只有先将所有伤口的腐肉全部清理干净，然后在给他们上药，熬一些草药给他们喝下去，这样才有好起来的可能。”

