    刘磊一边走，

    一边感叹。

    幸亏自己遇到了陈洛，

    如果不是有陈洛在，这个丧心病狂的人还不知道残害多少无辜的少年。

    几人上了车，

    刘磊忍不住对着手机摄像头问道：“大师，能不能讲讲这个犯罪嫌疑人的人生经历，我想知道他为什么会杀了这么多人。”

    直播间众人听到这话，

    顿时也来了兴趣了。

    现在直播画面上又切换回了刘磊的脸，因为镜头的原因，众人看着他脸格外的大。

    “大师，讲讲吧！”

    “我们也想知道究竟是什么样的畜生才会干出这样的事情。”

    “太恐怖了！”

    “这些受害人是男还是女？”

    “看骨头好像都不大，不会都是少年吧？”

    “大家出门一定要保护好自己！”

    “大师能讲讲吗？”

    直播间的众人都很好奇，

    对于今天的直播，

    陈洛什么也没讲，众人从进直播间以来，就一直在看着直播画面猜测。

    根本不知道具体信息。

    所有东西都是他们在猜测，之前就有不少网友刷弹幕让陈洛解释解释。

    但直到现在，

    陈洛也没有解释。

    就在这时，

    刘磊的视频连线直接断开了。

    众人一脸懵逼。

    “刘警官不会是被人袭击了吧？”

    “我的天，之前看电影，每到这个时候，紧要关头都会出现一些犯罪分子，将警察拦下来，犯人直接逃脱。”

    “千万不要啊！”

    “一定将罪犯绳之以法！”

    “你们放心，我觉得以大师那么神乎其技的算命术，绝对算到了这些东西。”

    “对，我也相信大师算到了！”

    此刻牧马人车上，

    刘磊看着来电人的备注，一脸疑惑。

    “局长？”

    他怎么会给我来电话？

    难道他知道我在做什么了？

    刘磊一脸疑惑，出发前，陈洛嘱咐他，不要告诉局长，尽你最大权限去做这件事。

    “刘磊，怎么这么大的事，你也不跟我说？”

    电话那边的局长沉声说道，

    但隐隐还是能听出语气很急。

    不待刘磊说话，

    那边继续说道：

    “你知不知道，如果你办这件事情失败之后会承担什么样的后果吗？”

    “快，将知道的信息都告诉我！”

    刘磊听到这些话，

    面上一愣，

    这是怎么了？

    打电话来问我知道的信息？

    什么信息？

    案子的信息吗？

    好像没多少……

    刘磊琢磨了一下，见局长催的很急，他开口说道：“我找到了一些尸块，正准备去抓犯罪嫌疑人。”

    电话那边的局长，

    听到这话，明显感觉语气一变：

    “刘磊，你这话跟没说有什么区别？记者都堵到分局门口了，你跟我说这些烂大街的消息？”

    “说一说你怎么知道这些消息的？”

    “还有，你怎么确定，那些尸块跟你说的那个犯罪嫌疑人有关系？”

    “我要详细的信息！”

    刘磊听到这话，

    有些奇怪道：“我知道这些消息的时候，你也在场啊，你知道，问我做什么？”

    电话那边传来了局长的咆哮：

    “刘磊！什么叫我在场？我知道？如果我知道，我还会给你打电话问这些东西？”

    “你把你那倔脾气收起来！”

    “我没给你卷宗的事，放到其他时间再说，现在谈谈你调查连环杀手的事情！”

    刘磊听到局长的话，

    顿时脾气也上来了。

    你不给我卷宗，是不给我卷宗的事！

    我刘磊这么大个男人，

    还不至于这么小肚鸡肠！

    当下直接大声道：

    “你在我办公室亲眼看着神算算出嫌疑人，你现在跑来问我怎么知道这些消息的？”

    “你当时没看到吗？！”

    “你要是没看到，去问问一起陪你过来的另一个局长！”

    刘磊本来就对嫌疑犯憋了一肚子火，

    此刻被局长一质问，

    瞬间怒喝了回去。

    听到刘磊这话的局长，

    顿时目瞪口呆。

    什么？

    刘磊现在找到的尸体是那个神算算出来的？

    这……

    他当时跟另一个分局局长听到一半听不下去去的事情，竟然是真的？

    那个少年模样的算命先生，

    说的那些是真的？

    他真能算到犯罪嫌疑人的长相？

    嘶！

    他倒吸一口冷气。

    这件事对于他来讲无异于重磅炸弹！

    刘磊的性格他是知道的，不会玩什么心眼，很直爽的一个人，既然他这样说，绝对错不了。

    想到这里，

    局长赶紧对着电话说道：

    “具体的一些情况，你跟我说一下。”

    “怎么证明是尸块跟嫌疑人确实有关系？”

    “或者，告诉我这个人犯了哪几宗案子。”

    “还有这个嫌疑人你今天能抓住吗？”

    当然，

    后面还几句心里话，

    他没说。

    我这边有几个记者，需要接受一下采访，知道的越多，露脸机会就越多，这个功劳我就越多……

    刘磊听着车载导航上的提示，

    知道马上就到了嫌疑人的住址了，直接回复道：“我不知道。”

    啪，挂断了电话。

    他现在可没什么功夫搭理这个官迷。

    再说了，

    这个事情，陈洛确实没跟他讲太多。

    他知道的东西，

    也就是9.12碎尸案的一些事。

    打开车门，刘磊跟几个同事站在了一起，

    开始商量对策。

    “你们穿一下防刺服，这个嫌疑人虽然没枪，但是他杀了十几个人，比较凶悍！”

    “你们都注意一下！”

    “收到！”

    “收到！”

    几人拿来了几件黑色的特殊服装，穿在了身上。

    “大师，有什么需要注意的吗？”

    刘磊看着直播画面，

    征求陈洛的意见。

    现在的他，是无比的信任陈洛。

    “你进去的时候小心一点。”

    “你今天会见红。”

    早上的时候，陈洛就看到了刘磊身上有一丝淡淡的血气，预示他今天有血光之灾。

    刘磊听到陈洛这话，

    面上一愣，

    自己会见红？

    这？

    刘磊本就十分相信陈洛的话，再加上今天陈洛算到这么多被害人的信息跟嫌疑犯的信息，他早就对陈洛的话没有半分怀疑。

    既然大师这么说，那自己肯定就会受伤！

    那进还是不进？

    刘磊心里很是纠结。

    但转头看了一眼周围几个同事，

    一咬牙，

    迈步冲在了前面。

    如果自己不进去，

    受伤的人可能就是其他人了！

    乐于助人的人很多，

    但是像刘磊这样明知有危险还进去的人，

    却少之又少！

    直播间众多网友，

    看到画面上刘磊在往前走也都愣了。

    他们可是听到陈洛说，

    进去会有血光之灾！

    【作者题外话】：今天这章发的晚……

    码了五六个小时，结果还没赶上更新……我裂开了，系统给我算3号了……

    手残党的痛苦……

