    韩小小自动忽略小奶包喊在前面的那声称呼，弯腰理了理他凌乱的呆毛，将他抱了起来说道，“想不想妈咪啊？”

    “想!也想爹地!”小奶包甜甜的说道。

    韩小小动作一顿，谢询在一旁低声笑道，“小墨真乖。”

    “乖宝饿不饿啊！妈咪带你去吃大餐好不好？”韩小小企图将小奶包的心拉回来，温柔的说道。

    “饿啦！”小奶包眉眼弯弯的回答，转头抓住谢询的手，“爹地，我们去吃大餐吧！”

    韩小小欲迈开的步伐被小奶包吓得一踉跄，谢询手快的扶稳她，将小奶包从韩小小的怀里抱了过来，说道，“他太重，还是我来抱着吧！”

    韩小小回头瞪了他一眼，强笑着说，“你不是工作忙吗？赶紧去上班吧！我带乖宝去吃饭就好了。”

    不待谢询回答，小奶包就急得红了眼眶，一副要哭的样子，揪着谢询的衣领说道，“爹地，你答应过要陪我吃午饭的!你要是骗人就是小狗。”

    谢询冲一脸铁青的韩小小挑衅般的挑眉，鹰眸满是得意，捏着小奶包的脸说道，“爹地答应的就一定会做到，走，吃饭去。”

    说完，抱着小奶包就向车子走去。

    小奶包见韩小小愣在那里，没跟着，委屈吧吧的喊道，“妈咪。”

    仿佛韩小小要是拒绝他，眼眶里打转的泪珠就会倾盆而出。

    韩小小无奈，只能妥协。

    漫威英雄主题餐厅今天没有营业，三人就来到了附近的米其林餐厅，谢询的手机响起，走到一旁去接电话。

    韩小小遇到了大学时候的学长，两人寒暄了几句，学长就被同伴叫走了。

    小奶包晃着小短腿说道，“妈咪，以后我们经常来这吃吧。”

    “你喜欢这的食物？”韩小小将他嘴角的油渍擦去，问道。

    “对啊！这里的菜都好吃，除了胡萝卜。”小奶包嘟着嘴，有些抱怨。

    韩小小刚想教育孩子不能挑食，身后就传来一道满含讽刺的声音。

    “这不是妹妹吗？怎么不见谢总陪着啊？谢总知道你和别的男人出来吃饭吗？妹妹勾引男人的手段真是高啊，这么快就有新欢了。”

    韩雪瑶和安浩轩是在韩小小和那位学长交谈的时候来的，见到两人言笑晏晏的说话，下意识就想到韩小小应该是背着谢询勾搭男人。

    安浩轩看见韩小小，眼中闪过惊艳，没想到她变得如此漂亮，纯真与妩媚的结合，纤细丰满的身材无一不让他心动。

    小奶包见又是这个坏女人欺负自己的妈咪，小嘴嘟着，天真无邪的问，“妈咪，你不是告诉我，只有没有修养的人才会在餐厅里大吼大叫吗？”

    韩雪瑶一听，知道他在映射自己，气得就要上前打他，“你这个野种，看我怎么收拾你。”

    韩小小眼疾手快的接住她的手，反手就是一巴掌，扇的韩雪瑶眼冒金星，疾言厉色的说道：“我看你是没把我的话放进心里，我的儿子是你能骂的？”

    一旁的安浩轩听到韩小小有了儿子，再加上之前韩雪瑶的话，以为韩小小乱勾引男人，也上来帮腔，“韩小小，你可真是不知羞耻，四年前刚成年就急着跟男人开房，现在还生了一个野种。”

    韩小小睨了他一眼，冷笑出声，“我跟谁开房，关你什么事？我至少不会背着未婚妻在家里和她姐姐乱搞。”

    安浩轩长这么大，哪有人敢这么对他说话，怒得上前就要扇她，但手在半空被人大力抓住，“咔擦”一声，手腕骨断裂。

    “安氏最近胆子挺肥的啊。”谢询眸光闪过一丝锐利，冷冷的看着安浩轩。

    安浩轩回头见是谢询，顿时吓得脸色青白，哆嗦的说道，“谢、谢总……”

    韩雪瑶见是谢询，在一旁也哆嗦着身体，捂着红肿的脸不敢说话。

    “我的太太你也敢动，是活的不耐烦了？”谢询放开他断裂的手，抬起脚狠狠踹向他的膝盖。

    众人都听到一声清脆的骨头撞击地板的声音。

    安浩轩不受控制的跪了下来，疼的冷汗直冒，唇色发白，一改刚才的嚣张，立马求饶，“谢少，是我嘴贱，是我嘴贱，您就饶了我这次，我再也不敢了。”

    谢询阴沉着脸，眉峰犀利，鹰眸寒霜密布，踩着他另外一只完好的手，一字一顿的问道，“你说我儿子是野种？”

    安浩轩听到他说那孩子是他的，差点没吓得晕过去，俊脸痛的扭曲，急忙撇清自己，“不是我，是韩雪瑶，是她，是她说的，我只是受了她的欺骗。”

    韩雪瑶见安浩轩竟然把锅推给自己，吓得跪地，叫唤道，“谢少，我没有，不管我的事啊！”

    谢询见他们两狗咬狗，扬唇一笑，“既然两个都有份，那就好办!我谢某人不打女人，但是不让你们张点记性，你们就不知道什么人碰不得，我说的话，你们应该懂吧？”

    安浩轩一怔，未断的手一巴掌打向韩雪瑶，然后对着她拳打脚踢。

    韩雪瑶被打得直哭。

    韩小小看到这一幕，下意识的捂住了小奶包的眼睛，朝谢询摇了摇头。

    谢询冷哼了一声，“滚吧。”

    他金口一开，安浩轩和韩雪瑶连滚带爬的离开了。

    因为这一段插曲，三人也没了继续用餐的心情，小奶包对谢询的崇拜又升了一级，一路上都在夸他好帅，长大后也要像他一样厉害，将欺负妈咪的坏人打跑，而韩小小则是一脸复杂。

    下午两点半，韩小小去公司办理入职手续，一起的竟然还有中午狼狈不已的韩雪瑶。

    此时，她的脸已经差不多恢复了，化着浓厚的妆容。

    韩雪瑶见到韩小小也是大吃一惊，眼中的恨意更是毫不掩饰。

    被带到设计部后，设计部经理向所有人介绍了一下，“这是新来的设计师韩小小，以及新来的助理韩雪瑶。”

    韩小小事先前并不知道自己的职位，听到这话，眼底闪过一丝惊讶，但是想到自己有这个实力，很淡定的打了招呼。

    而韩雪瑶则神色阴霾，内心已经被嫉妒和恨意充满，强装着笑容也打了招呼。

    设计部部长杨梅的话无疑在设计部掀起了一阵小浪潮，一部分人很不甘心，一个下巴微尖的女生说道：“杨姐，新人一般进来不都是从助理做起吗？”

    她的话一出，设计部有几人都附和，“是啊！”

