    就在雷塞尔正洋洋得意的时候，一个士兵火急火燎的跑了回来，跪下说道：“侯爵大人，罗斯的领地直接对他们出手了，一个人都没留下全部杀掉了！”

    雷塞尔缓缓回头：“谁？”

    “就是你安排在罗斯领地附近，假装去投靠罗斯实则给我们接下来的行动做策应的几十个人。”

    士兵连珠般说道，每个字都听得清清楚楚。

    雷塞尔一时间陷入了恍惚，他以为万无一失的行动，结果竟然被罗斯一眼就看穿了？

    难道罗斯的智慧还在自己之上？

    雷塞尔摇了摇头，这不可能，自己一个侯爵怎么可能畏惧一个初出茅庐的废物伯爵呢。

    要知道，雷塞尔在这西部地区，可是翻手覆云无所不能的存在，区区一个罗斯不可能会对自己造成任何危险。

    雷塞尔气愤的一拍桌子，立即以谎报军情的理由处死了这名士兵。

    雷塞尔丝毫不想让人怀疑他的决策，第一时间让刽子手杀了这个提供情报的士兵，而后说道：“军士长，雷亚！”

    一个中年人第一时间跪下，疑惑的问道：“侯爵大人有何吩咐？！”

    雷亚是雷塞尔城里最大的军士长，麾下掌管着五千名士兵，和三千名骑士，可谓一人便掌管了雷塞尔城一半的兵力。

    雷塞尔缓缓说道：“我再赐予你三千名士兵和八百名长弓手，良马四千匹，现在就去把罗斯的城给我攻打下来！”

    “好！”

    雷亚一下子便答应了下来，毕竟共答应一个小小伯爵的领地，对他而言不过是再简单不过的事情，而且还能获得一系列的奖赏，何乐而不为呢？

    雷亚率领了一半的士兵出城，雷塞尔便缓缓的坐在位置上，放心了起来。

    雷塞尔城易守难攻，背靠高山，丝毫不用担心罗斯会举兵来偷袭这里。

    而且，城内光是长弓手这种精英兵力便有两千人，罗斯对此也毫无办法。

    毕竟，罗斯的英格兰长弓手只有堪堪三百人，罗斯知道后一定会深深的表示羡慕。

    不过，罗斯也有自己的计划，两个小时后。

    罗斯察觉到了雷亚举兵纷纷而来，立即下令道：“所有士兵发动进攻，埋伏在两侧深林的英格兰长弓手先解决掉对方的长弓手。”

    长弓手这种兵种对罗斯还是十分麻烦，而且手太长，射程非常遥远，甚至超过了一千五百米。

    瞭望塔上的长弓手只有一百人，因为四座瞭望塔上的兵力全部聚集到了正前方的两座瞭望塔上。

    毕竟，即便后方来敌，罗斯也可以让投石器早一些做出反应，根本用不了这么多兵力浪费在后方。

    “投石器准备，发射！”

    罗斯一声令下，哗哗哗的一声过后，一块块巨石排列成阵般，飞快朝雷亚的军队爆射过去。

    雷亚的军队很快便有足足上百人被砸死，好在雷亚提前反应，让阵容分散开一些，正好减弱一些投石器的威胁。

    毕竟，罗斯具有很大的主场优势，外加上大型投石器的威力和射程都要比行走的投石车强大不少，算是占尽了天时地利。

    这时，雷亚带领着一批几百人的中等规模队伍，推着五辆投石车便往前开去。

    罗斯让弓箭手将火力集中在投石车，很快就摧毁了其中的两辆。

    然而，还来得及摧毁剩下的三辆，就被装置了石块的投石车发动攻击，蓬的一声十几块巨石就这样打在城墙上，好在罗斯早就翻修了一遍城墙，现在他的城墙足足有十多米宽，七十多米高。

    不愧是花费了罗斯几万金币打造的城墙，足够坚固！

    巨石的砸落下，居然只是留下了一些浅坑。

    这时，雷亚剩下的兵力也前移到了罗斯的投石器打不着的位置，不过罗斯下一刻便命士兵将投石器重新对焦，准心对准在八百米到五百米。

    到时候，直接一波多带走一些士兵。

    下一刻，罗斯让埋伏在两侧草丛的士兵和骑士出击。

    哗！

    雷亚看见这两边提前被埋伏了人，心中顿感不妙，可下一秒还是晚了，前面的兵力被分割成一部分，被团团包围住。

    雷亚与罗斯的士兵们厮战着，根本无暇顾及罗斯的下一步计划。

    包围对方肯定是行不通的，雷亚的兵力要比罗斯的多，足足有八千人，而且五千士兵中也有相当一部分都是冲锋士兵，战斗属性丝毫不输给普通的骑士。

    而罗斯的军队除了五千名士兵，和这五千名士兵里包含着的一千多个冲锋士兵外，便只剩下两千个骑士，和三百个英格兰长弓手了。

    论数量，罗斯足足雷亚差了三千多个人。

    因此，罗斯决定要好好地将主场优势放大，第一时间让投石车出动。

    投石车虽然威力比大它数十倍的投石器小不少，但是胜在灵活，可以随时对准另外的准星，不用像投石器一样一旦射程超出，便要很多时间重新调整！

    罗斯推出了整整十辆投石车，进入城外十米远的距离。

    罗斯之所以不趁着雷亚赶来之前，提前布置好投石车，便是为了防止雷亚看见，做出其他对策。

    罗斯就是要等雷亚进来，然后来一手瓮中捉鳖。

    投石车进入后，罗斯下令让所有将士后撤。

    将士们听到命令后便不再包围雷亚所在的几千人的头部部队，而雷亚不想放走这些罗斯的主力军队，第一时间带人想要冲上去。

    可一时间却辜了那剩下的三辆投石车。

    投石车距离罗斯的城门不过六、七百米，很快罗斯便让两百民冲锋士兵前去摧毁。

    雷亚忽然警觉到自己居然疏忽了投石车，转头却看见罗斯派出的冲锋士兵，还差几百米的距离就要抵达摧毁投石车，一时间又让几百个骑士冲了上去，正对罗斯的冲锋士兵。

    可就在双方即将交手，那几百个骑士骑着马毕竟要快得多，冲锋士兵还没抵达投石车附近，雷亚的骑士便将投石车团团包围保护了起来。

    罗斯露出一丝微笑，因为他们中计了。

