    时间一晃来到了周日，颜可可干劲十足拿上提前准备好的东西就出发了。

    颜可可准备的东西肯定不会出现在宿舍里，哪怕人不多，东西却很占地方。

    颜可可给公益人员准备了统一的背心，背心虽然只有几十件，但学校不允许堆这些东西，所以颜可可还特地给她们公司租了一间小公寓，暂时堆放这些，也能算是她们公司的一个临时办公室，加上前期的注册都申请通过了，虽然没什么规模，但也算做的有模有样的。

    有了办公室自然也找人以梅梦珍的原型设计了属于她的专属LOGO，正常版，Q版的都有，还有公司的标志LOGO，这不，找人做背心的时候，就顺道印在了上面，前后都有。

    准备这些东西都是需要时间的，自然不是最近才做的，早在开学后，梅梦珍的款打过来后，颜可可就动了这个心思。

    颜可可在网上找了许多像这类的做公益的资料，以及做公益都需要准备什么些什么。

    横幅大同小异，这个没什么要改的，但说到服装这块每个机构的服装都不太一样。

    有的是T恤，有的是外套，有的是直接贴个贴纸，有的也是背心，她斟酌了许久，还是觉得拉链背心是最方便的，无论什么天气，冷了热了都能穿，直接将背心套在自己的衣服外面就行。

    像这种衣服也不需要特别合身，因为穿完了都是要还回去的，所以版型都做的比较宽松，码数也比较大，力求任何人都能穿的下。

    公寓里本来就配有洗衣机，每次穿完她还讲卫生的将衣服全都浆洗一遍，保证下次穿的时候没有异味。

    颜可可看着手上钱不少，大手一挥直接就做了50件，她想着，前期公益事业刚起步，能有50个人也差不多了，而且她看了看别人拍的照片，最多的规模也就50个人的，梅梦珍这名声也只是在学校打开，总不能直接超过人家外面的专业公益机构吧，所以她觉得50件是真够了。

    完了这也没结束，像她说的，租了一间小公寓，可小公寓就这么瞧着又觉得不太专业，哪怕没人看到，她自己看到也成，随后还将公寓装修了一下，办公桌、办公椅全都安排上了，并且连她们公益机构的LOGO也贴在了入口处，开、关门都能看的到的地方，十分显眼。

    在她觉得现在已经有点儿小公司的样子了。

    她，相当满意。

    当然，颜可可做这些事情的时候自然是瞒着梅梦珍的，不光梅梦珍，计算机系的所有女生她都瞒着在，大家都有自己的事情要做，也没多关注她，她这一忙就忙活了一个月，在这一个月的时间里还真就没人发现她一个人做了那么多的事情。

    而她这一个月的时间，正好和姜诚八卦贴的时间是同步的，大家的心思在八卦上，就更不会留心她了。

    这样一来，她更能全身心的投身到公益里，自然就准备的很完善了。

    说到做公益，在寒假的时候她是有做过的，但那种公益就纯属是捐钱，哪个地方需要钱，她这边直接打就算是完了，说是公益，实则也不算。

    所以这次她打算好好做，从头做，誓要将梅梦珍慈善机构发扬光大。

    然后就在网上找到了流浪猫、狗的那个贴子，这才联系梅梦珍的粉丝们，关注粉丝群里的信息，然后才展开了这场属于公司的第一场公益事业。

    不得不说，颜可可的内心相当的满足。

    无论梅梦珍参加不参加，她都很有成就感。

    然后，这场活动就开始了。

    她先将预定好的猫粮狗粮以及清洁用品都装进她给公司配的那辆超大金杯车里，然后在这次的活动里找到了一个会开车的同学，俩人约好时间就直接开往了这次活动的目的地。

    她和开车的同学一起走，剩下的19名同学自己打车去目的地和她们会合。

    自己会合倒没什么出挑的，毕竟人多，就算是别的慈善机构也不可能包车接送，所以都是自己坐车去。

    到达目的地后，颜可可有模有样的在现场清点人数，然后在她们这21人的小群里签到，随后发衣服，发手套，然后便登门活动便正式开始了。

    其实真要说起来，颜可可的这一场活动选的也是真好，毕竟猫猫狗狗的是真的很难让人不喜欢它们，就是在路上，看到流浪的猫、狗大家都会自发的买东西投喂，就更别提一大堆猫狗的这场断粮危机了。

    所以说这些人是因为梅梦珍的原因过来，不如说是大家心底里对猫狗的喜爱。

    一行人见事儿做事儿，打扫的打扫，投喂的投喂，搬货的搬货，一时间忙的不行。

    等这些都结束后，早已经是2-3个小时以后的事情了。

    期间颜可可也没闲着，大家工作辛苦又没报酬，总不能让人家渴着了吧，她提前就买好了水，自己一瓶瓶的贴上了梅梦珍的LOGO贴纸，在大家累了的时候发给了大家。

    大家工作时，她也拿着相机从头拍到尾，记录下大家的辛苦时刻。

    终于在接近尾声时，颜可可给相机架上了三角架，众人拉上横幅拍了一张大合照，活动正式结束了。

    大家收拾好东西便打算离开了。

    但颜可可觉得这样不行，不能真只让人家干苦力，便道：“大家把东西收拾一下啊，一会儿一起吃个饭，咱虽然是公益没钱给大家，但也不能让大家干了一天饿肚子回去，这车坐不下这么多人，大家先挤几个进来，能坐多少坐多少，剩下的你们坐的士，一会儿把发票给我，我直接给你们报销。”

    众人心下一喜，是真没想到还有这样的好事儿。

    颜可可报出的地址大家倒是熟悉，就是在学校对面的那家火锅店，火锅店有大圆桌，一桌能放两个火锅能坐十个人，倒是合适她们这次的聚餐。

    除开颜可可自己的那辆金杯，后面叫了三辆的士后，一行人到达了学校门口的火锅店。

    等大家都坐在火锅店里时，大家都觉得有些像做梦一样，疲劳感瞬间散尽，就想谈谈今天的感受。

