    陪她睡一会儿？

    傅修远漆黑的眸底划过一抹暗沉，隐约有一簇小火苗闪过，倏忽俯身，却又近在咫尺地停在了女孩的唇边，薄唇轻启：“你说……陪你睡会儿？”

    咻~苏倾城脸一红。

    咳咳……她只是想说休息下，为什么被他搞的好像变成了另一种意思？

    “嗯？不说话了？”

    似乎不太喜欢她的沉默，傅修远伸手掰回了她的脸，迫使她必须正面迎着他的目光。

    充满男性荷尔蒙的气息靠近，他刻意停在她耳边，湿热的气息几乎吹进她的耳蜗深处：“若如你所说，我倒是不介意把爷爷他们扔在楼下，只是……苏苏，要辛苦你了。”

    靠，这谁顶得住？

    苏倾城连忙把人推开，小脸一本正经：“傅修远，我不是那个意思，这个睡是静词，不是动词……”

    越解释，越心虚。

    说到最后她竟然没了理，不知不觉地垂下了脑袋。

    哪里能想到，尝过了一点甜头的男人，又怎会不回味那销魂蚀骨的滋味儿。

    傅修远凝眸看着她，深眸中的暗色并未消退半分。

    就那么看着她。

    看着她。

    一瞬不瞬的目光充满了灼热，硬是给苏倾城盯的无处可躲，小脸升起了两团火烧云。

    该死……

    “傅修远！长途跋涉！人刚下飞机！就不能先休息一会儿？！”她干脆甩开了胆子道。

    傅修远凝了她两秒，点头：“嗯。”

    嗯？

    所以……？

    “睡吧。”

    仅一瞬的功夫，傅修远的脸色便已恢复了淡然，起身为她整理了下空调被，仿佛刚才那灼热的目光不曾出现过。

    苏倾城：“……”

    所以她是被涮了？

    不过，这才是正常的傅修远，喜怒不形于色，情绪收放自如，理智，清醒，分得清什么时候该做什么样的事情。

    “那你呢？”苏倾城缩进了被子里，只露出小半张脸问。

    她属实不舍得傅修远下楼。

    路程漫长，两个人是一起的，在飞机上她甚至睡了片刻，即便如此她如今仍觉疲惫，更别提一路忙碌公务的傅修远了。

    傅修远在床边待了两秒。

    望着女孩期待的目光，他微皱的眉目终是一软，无奈地捏了捏眉心，吐出了两个字：“陪你。”

    陪你！

    简简单单的两个字，让苏倾城的眉眼一下子灿烂了起来，嗖一下蹿出被窝：“傅爷！我帮你脱外套！”

    “好。”

    得到允许，苏倾城心中顿时更美了。

    哎，她就是故意的！

    哎，她就是要傅修远回来的第一天只跟她扎进卧室里睡觉，睡一整夜，这样才能好好憋一憋那些心思多的女人！

    至于傅老爷子那边，不担心~

    等傅修远睡着，她会亲自给傅老爷子打电话致歉，不会真把老爷子扔楼下的。

    她站在床上，便比站在床边的傅修远高出了一些。

    剥去西装外套，小手一颗又一颗地解着男人的衬衫纽扣，认真的小表情尽数落入了傅修远眼中，男人漆黑的眸底划过一抹浅愉，手掌微微抬起，刚好圈住了她的腰身，手掌搭在了那圆润的挺翘上……

    嗯，手感不错。

    拍一拍呢？

