    “南山兄弟，你还真的是见多识广啊。”唐小川见南山一出手就直接治好了下巴脱臼的沈钱，不由得出声感叹道。

    “哎，这也是没有办法的事。”南山摇了摇头，然后说道“现在的读者太难伺候了，你要写历史的时候，稍微有那么一点点偏差，他们就要喷你。”

    “我要是有那能力，我就不写小说了，我就直接写正史了。”

    “不过，挨喷的次数多了，我也就只能尽自己最大的努力去还原一些东西，然后在把这些东西写出来。”南山苦笑着摇了摇头。

    “那也是一种财富啊。”唐小川拍了拍南山的肩膀然后说道：“如果不是这些读者，你也不可能掌握这么多的技能。”

    “这倒也是。”南山听到唐小川这句话，也同样忍不住的点了点头。

    “我之前还在想，你以后的工作安排，不过现在的话，我觉得你可以自由选择。”唐小川想了想对着南山说道。

    “目前来说，铁匠工坊已经建好，但是没有人会使用。医疗的话，目前岛上除了神庙的大祭司勉强能够算是会一点医术，其他人也不懂这个。”

    “至于说种地的话，我想方老应该比你拿手，不过这也要看你的意愿，看你自己想要选哪个。”唐小川想了想，就对着南山说道。

    毕竟，如果南山不会他会这么技能的话，唐小川就很有可能会安排南山去跟着方老学习种地了。

    不过，现在明显让南山去做中医或者铁匠，都要比让他去种田要好。

    南山听到唐小川的话，他想了想，然后说道：“其实，这两样我都可以做的。”

    “都可以做？你分得开身吗？”唐小川听到南山的话，顿时有一些皱眉。

    “应该问题不大，毕竟这个岛上，充其量也就才500来号人，这点人不可能一直都处于生病状态。”

    “所以，我可以直接在铁匠铺里面坐诊，如果有需要，就直接到铁匠铺来找我。而我平时也可以打打铁什么的，这两件事并不冲突。”

    “平时我就打打铁，等着打铁累了，我就去树林里面转转，看看能不能采点药什么的，这样的话，两方面都不耽误。”

    唐小川听到南山的话，只是稍微思考了一下，就点了点头，然后对着满山说道“你说的有道理，到时候我在给你分配两个机灵点的岛民，让他们给你打下手，顺便也学习一下技能。”

    “行。”南山听到唐小川的话，不假思索的就点了点头。

    “那我们说说另外一件事，南山你之前给于哥说，你的岛上有两名土著？”唐小川问道。

    “是！”南山见唐小川说道土著的事，就立马收起了笑容。

    他之前就听于旻说过麦伦岛上的情况，而他自己上岛之后发现，麦伦岛之所以能够发展的这么快，离不开这些原本就是土著岛民的帮助。

    他也明白，一个新的，没有被收服的土著部落，对于岛屿的发展，代表着什么。

    “之前于哥已经给我说过了，我也问了一下那两名土著。知道了他们的部落所在地。”南山对着唐小川说道。

    “哦？是吗？他们在什么位置？”唐小川摊开航海图，对着南山问道。

    “他们的部落就在我那个岛屿的正北方向，大概3天的航程。”南山说道“哦，对了，是他们的那个小船行驶三天。”

    “于哥说，他们的那个小船，最多每小时就20公里的样子。”

    “20公里，3天？”唐小川喃喃的重复了一句。

    “也就是他的正北方1440公里，按照勾股定理来算，土著部落距离我们应该在1453公里左右。”张治立马对着唐小川说道。

    “1453公里？这么说，也就是7、8个小时的事。”唐小川摸了摸下巴，然后对着南山问道“你还从他们嘴里问出什么了吗？比如，他们部落有多少人，青壮有多少，为什么他们会选择出海？”

    “问道了。”南山听到唐小川的这句话，顿时不知道该笑，还是该哭。

    “看你的表情，似乎这个消息不太好啊。”唐小川注意到南山的表情，立马问道。

    “是有点不好。”南山点了点头“他们是来自一个新月的部落，原本部落里面有500多人。”

    “但是，从几个月前开始，他们的岛屿上的物资就开始减少。”

    “这就导致他们岛屿上的物资，养不活整个部落的人，族长他们没有办法，就只能派遣部落的勇士们出海寻找新的定居岛屿。”

    “结果新月部落断断续续的派出去了一百多人，这些人一个回来的都没有。”

    “岛上省下的400多人，也被饿死了大半。那两名土著，是岛上最后一批出发的青壮，如果他们也没有找到合适的岛屿，那么新月部落省下的200来号人就只能在岛上饿死。”

    “还有这种事？”唐小川听到南山的话，摸了摸有一些扎手的下巴。

    众人见唐小川在思考，也都没有打扰他。

    直到过了几分钟之后，唐小川才抬起头，看着南山问道“你确定，他们的部落里面就只剩下200来号人，并且都是老幼？”

    “这个我也只是听那两个土著说道，不过从他们的表情来看，应该错不了。”南山想了想，对着唐小川说道。

    “既然这样，你们觉得我们要不要去占领那个部落？”唐小川看着众人，又把问题给抛了出来。

    “小川啊，我觉得，如果在条件允许的情况下，我们是可以去占领那个部落的，毕竟那怎么说，也是两百多口人。”方隆想了想对着唐小川说道。

    “对，我赞成。”张治也点了点头，然后说道“那两百多人，虽然是老幼，但是让他们干一些简单的工作还是可以的。”

    “而且，我们占领他们的岛屿后，我们也能进一步拓展我们的岛屿面积。”张治在方隆说完之后，就立马替他补充到。

    “是的，我也赞成张哥和老师的意见。”沈钱也举手说道。

    “好，既然大家都同意，那么我明天就出发，前往新月部落，将他们所有人都带回来。”唐小川最后总结的说道。

    “等等，我有不同意见。”张治这一次在唐小川说完之后，就立马反对到。

    “嗯？怎么了？张哥？”唐小川这还是第一次见张治反对自己的意见。

    “这一次，让我去吧，我这来到岛上到了，身体都快养废了。”

    “这次前往新月部落，那边不会有太大的变数，咱们就打个商量，这一次让我去呗。”张治一脸笑意的看着唐小川。

