    杨牧就展示了七种武器一共，就把这群人看的痴傻了。
    “好的，就到这里，江璐跟我走，其他人自己琢磨，愿意以后跟着我去杀丧尸的，可以去铁子那里报名，先说明白，这些武器不是说马上就能给你们，我们必须经历彼此信任，然后你们才能得到。”
    杨牧很高调的说完，然后就带着哼哈二将走了，没杀一人，也没要个结局。
    只是抢了一个江璐。
    “老大，应该干掉他们的啊。
    “是啊，他们不会感恩的！”
    “弄不好还会惦记老大的宝贝。”
    “老大，你拿着宝贝都是怎么变化出来的，是幻想武器吗？”
    “嘘嘘，表弟，别瞎问，没看那里还跟着个间谍？”
    兄弟两个人一路就跟着杨牧说话，都兴奋的不得了。
    江璐跟在够后面几米远，一脸的忧愁，不知此后等待她的命运是什么。
    逃跑？
    江璐叹口气，杨牧有那么多黄色小人，随便派一个跟着她，她也跑不了啊。
    杨牧对于这群问题儿童有了更多信心。
    事在人为吗，无论如何自己不能失去信心。
    各种手段都用吧，这一次应该会打出名气的，那就来搅浑这一滩水。
    杨牧回到了酒吧，就让江璐和汉考克乔伊在一起。
    杨牧对他们没吝啬，直接给他两个装备了钢铁侠铠甲。
    这东西的生化性表现在多方面。
    比如力量的转移。
    力量越大，它幻化的盔甲力量也就越强，两个变异者能够得到的加成也就越大，战斗力自然就越厉害。
    最重要的是，盔甲可以保护他们避免受到丧尸病毒的困扰。
    当然，遇到了异变种，或者是奇异种boss，那就不一定能占据优势了。
    江璐没想到杨牧会对她这么大方。
    本来是开心的事，可是当她发现身边出现两个杨牧的小黄人，就知道不会太轻松了，跟她之前想的一样，想要带着设备逃跑几乎不可能。
    返回四个小时后，杨牧的名声果然传遍全城。
    一个人，干掉了一个装备精良的中型势力。
    没杀一个人，可是却耗尽了他们所有的武器。
    他刀枪不入，弹火加身却还能逍遥自在。
    他的目的是想要组织人们去杀丧尸，他拥有很多高科技武器。
    他神秘，他未知，他是全城所有势力的威胁！
    杨牧收集了这些情报，也在观察着人们的反应。
    然后就发现自己多虑了。
    人们根本没想着要离开这里，末日里找到个稳定的地方有多难，不是杨牧能够想到的问题。
    所以几乎所有的首领头目都要研究如何应对，而不是逃避。
    人心千千万，总是有不同。
    在杨牧筛选后发现，有那么差不多几十个势力，共计两千多人的团体，他们是没有太多反抗的，或者说他们其实想要去干掉丧尸。
    而这些人大多是一些老年人。
    年龄超过三十五岁的居多。
    杨牧很高明，那就先去统一他们吧，一点点来，先让愿意跟随自己的团结在一起。
    而现在，无论多么不愿意，杨牧都必须开始窥心能力了，他要保证所有愿意跟着自己的人，都是真心的。
    哎，为了团结一切，他不得不又去做这样厌恶的事情。
    在末日前有一部电影，叫窥探美人心。
    说的是爱情故事。
    可真实情况是，如果能够窥探女人们的内心，怕是男主角不会爱上任何人。
    杨牧没有浪费时间，直接去了一个拥有三百人势力的街区。
    街区文化也是这座城的一大特色。
    不同势力占据不同街区，街区四周都是用铁丝网隔开的，有的开着门，有的关闭着。
    杨牧过了四五个势力范围，到达这一片的时候也没找到门，直接翻墙而过了。
    这被两个看守发现，他们拿枪跑来。
    “站住！”
    “动就开枪！”
    杨牧看着他们微笑道：
    “没找到门，就跳进来了，我是杨牧，找陶老大。”
    “杨牧？”
    一人迷惑，侧头看另一人。
    刘见那人已脸色苍白，流出了汗水，眼睛笔直，很明显是受了惊吓。
    “兄弟，杨牧是谁？”
    “笨啊你，就是传说那个！”
    “啊……”
    这下好了，他也吓傻了。
    杨牧觉得好笑，自己都成传说了？
    基本没费力气，杨牧就见到了陶老大。
    这里聚集一堂，有很多人，严阵以待。
    陶老大看上去三十多岁，真实年龄却四十七了，绝对的末日前时代人。
    杨牧不请自来，也很是随意，在大厅里随便找了个凳子坐下，就见一屋子人全都瞪大眼睛看着自己。
    “哈哈，诸位。这样看着我干嘛？”
    “你就是大闹三太子街区的杨牧？”
    杨牧微笑点头，然后去看陶老大的心思。
    【这人看着面善，真的如传说中那样厉害？】
    【他来是什么目的？那个世界联合组织真的存在？】
    【末日这么多年来，真的能够和丧尸干一架吗？】
    【哼，多半又是打着这种幌子来占便宜的。】
    【听说他还抢了人家一个女人。】
    【哎，末日里哪有好东西啊？】
    杨牧准确判断了陶老大的心思，末日里难得的好人，只是对于现状有心无力。
    不能说值得信任吧，但最少可以尝试。
    于是杨牧开门见山。
    “我们这个组织目前已经联系了地球上最起码三分之一的幸存者，陶老大的人品我是早有耳闻。”
    陶老大干笑两声。
    【你不是刚来这个地方吗，听说过我？】
    “看来我的意图你也明白，不过杀丧尸不是简单的事情，还有诸多的事要做，我已经通过卫星电话联系了我的讲师队伍，她们晚上就会到来，到时候给大家做培训。讲解武器的使用，以及我们部队里一些通讯代码的应用，便于联合作战，哦对了，我也会叫来一千老兵，带着你们一起，如今与丧尸的战斗是持久战，所以放心，不会让你们去送死的。”
    “……”
    陶老大不知说点啥。
    因为杨牧的表现实在是太和蔼了。
    “先给你们发一点武器吧，不是为了收买人心……准确来说是给外边人看的……这里地方不够，走吧，去外面。”
    杨牧说完首先站起来向外走，其他人相互对视，只能跟随出去了，倒要看看杨牧要干嘛。
    而杨牧这次真的吓了血本，直接拿出一台LJ500！
    “LJ500，重型机甲！
    拥有很好的机动性能，三人操作，一人控能源。一人驾驶，一人搬空武器系统。
    有上中下三个仓位。
    高度十五米！
    配备激光刀近战工具，六个光型回旋能量激光飞镖，六十四控机枪发射管，以及若干导弹以及四个微型导弹发射器。
    可以变飞行末世，形状有点类似于末日前的五代歼击机，速度很快，可低空扫射，变形时间差不多也就是十五秒完成，非常的方便。”
    杨牧熟练的介绍了这台机甲。
    一群人已经看蒙圈。
    那陶老大终于挂上了一脸笑，在杨牧身边道：
    “杨老大，这个真实给我们的？”
    “给你们使用，随后我会派教官来教导你们使用方法，陶老大，我知道你有一颗想要干大事的心，却苦于没有出路，不知道怎么办，我来，就是带你走上这条路，行了，就这样说，我不记忆你们把消息传出去，让其他人知道跟着我干，绝对是有好处的。”
    陶老大连连点头，就在这时忽然有人道：
    “LJ500？这不是女神岛的主站人形兵器吗？”
    杨牧听到了这人说话，有些意外，看向他问道：
    “你知道女神岛？”
    “女神岛谁不知道啊？人类最后一块阵地号称是，据说也是最安逸的去处，我本来就是想要去女神岛的，结果被困在这里。”
    杨牧笑了，道：
    “还真是巧了，我就是女神岛的首领，我们的世界联合展现就是以女神岛牵头搞起来的。”
    杨牧随意说出这句话，没想到竟把所有人都震惊了。
    大家全都质疑，包围过来问各种问题。
    杨牧也算知无不言，最终证实了他的身份。
    这一下可是收获了意外的效果，竟然有许多人都下跪了，求杨牧带他们去女神岛。
    杨牧无语，告诉他们如今如果参战，那就是女神岛的队伍，以后总有机会去女神岛的，毕竟女神岛所有士兵都并非只是驻扎在一地，大家也会转移作战的。
    这一说，人们竟庆幸呼喊，比见到机甲还激动。
    杨牧看到大家的表情，愣了一会后只能嘿嘿傻笑。
    原来女神岛的名声如此响亮了，还真是很意外。
    那如今这件事
