    唐筝微微蹙眉，忍不住朝着厉御风脸上看了一眼：这说的都是什么？

    早知道他说的是这种话，她就不来了。

    唐筝站起身道：“你们先聊，我去下洗手间……”

    包间里就有套内洗手间，唐筝却还是离开了包房，朝外面走去。

    她乘坐电梯下楼，准备离开这儿。

    刚刚到一楼大厅，就看到顾绵绵和纪雅希两个，结伴从外面进来。

    唐筝：“……”

    行吧，虽然不知道这两个傻货是怎么认识的，但是敌人的敌人就是朋友，所以她们两个在一起，倒是丝毫不奇怪！

    她没有理会，低头朝外走去。

    顾绵绵看到她，立即伸手戳了戳纪雅希，然后朝着唐筝的方向努努嘴。

    纪雅希看到唐筝，眯了眯眼，朝着唐筝道：“喂，你站住！”

    唐筝听到纪雅希的声音，直接绕路，没有理会！

    纪雅希被忽略，怒焰愈烈，直接拦住去路，冷冷道：“我和你说话，你难道没听见吗？”

    顾绵绵也走过来，一脸单纯无辜的问：“姐姐，你怎么也在这儿？是和厉少一起来的吗？我们刚刚回来的时候，看到楼下停着他的车子……”

    唐筝看着顾绵绵那副自以为是的蠢样儿，瞬间被她给气笑了：“你最近是不是很闲？”

    顾绵绵缩了缩脖子，转而看着纪雅希。

    借刀杀人这一招，她以往只在书上看过，现在又要学以致用了——

    希望，纪雅希这个草包大小姐不会让自己失望！

    果不其然，纪雅希的脸色微微一沉：“今天中午，我在校门口和你说的话，全都白说了是不是？”

    唐筝看着她，眼神里带着一丝显而易见的嘲弄：“是的！”

    她原本也没打算和厉御风发生点什么，所以纪雅希的那番警告，完全是多余的。

    而且，唐筝觉得自己已经足够忍让她了。

    无论言语上的羞辱，还是生理上的伤害，她都看在厉家和厉御风的面子上，没有计较。

    但是，人不能给脸不要脸！

    唐筝的忍耐是有限度的——

    纪雅希显然没有明白这一点，她这次没有假手于人，直接伸出手来，朝着唐筝的脸上扇了过去。

    唐筝眼瞧着纪雅希的巴掌落下来，灵敏的侧身一躲。

    纪雅希来不及收回手，整个人向前抢了出去。偏生她脚上穿着的还是高跟鞋，这么一踉跄，人摔倒在地上，脚腕也给扭伤了。

    “啊……”

    纪雅希捂着脚腕，尖叫起来：“我的脚！”

    顾绵绵也急忙上前搀扶她，一脸关切的问：“雅希，你没事儿吧？”

    内心里，却忍不住吐槽：笨死了，连人都打不到！

    唐筝居高临下的看着她们两个，略微思忖了下，弯腰和顾绵绵一起，将人给扶到一旁的沙发上坐下来，然后朝着顾绵绵道：

    “绵绵，你不是很擅长足底按摩吗？上次我脚踝扭伤了，就是你给我按摩好的——要不然，你给纪小姐也按摩一下吧？”

    顾绵绵：“……”

    开什么玩笑？

    会做足底按摩的都是些下贱的按摩女，她可是顾家大小姐，哪里会这个？

    再说，即便在自己真的会，也不可能当真去捧纪雅希的臭脚！

    她从来都是被人伺候的，可不会伺候别人！

    要不是因为纪雅希是唐筝的宿敌，她才懒得搭理这位草包大小姐呢！

    “纪小姐”，唐筝笑盈盈的说：“你放心，我妹妹按摩的手法很娴熟，不会弄疼你的……”

    顾绵绵终于忍不住，骂道：“你不要在这里信口雌黄，我什么时候会这个？倒是你，坐牢的时候倒是有可能学习这些下贱玩意儿！”

    唐筝不温不火的道：“你不想给纪小姐按脚就算了，照顾她一下总行了吧？我还有事儿，就先走了！”

    她拎起自己的包包，又看了纪雅希一眼，道：“以后，别老是和我动手！”

    说完，转头朝着酒店外走去。

    纪雅希看着她的背影，气得七窍生烟。

    可是人走了，她够不到，只能将手头上的东西朝着顾绵绵身上砸过去：“你们姐妹俩，都没一个好东西！”

    顾绵绵：“……”

    为了不失去这盟友，顾绵绵忍气吞声，将她扔的东西捡了起来：“我带你去看医生吧！”

    -

    包房里。

    菜已经上齐了，琳琅满目摆了一桌子，却没有动过分毫。

    厉御风靠在餐椅上，手里摆弄着玻璃杯，优哉游哉的问：“我说的话，您考虑得怎么样了？”

    您——

    虽然用的是敬语，然而，他神态里却满是轻蔑和鄙夷，丝毫没有将顾平川看在眼里。

    顾平川自然觉察到，他也清楚：这一切的一切，都源于自己的出身不好。

    他是唐家的上门女婿，靠着前妻唐初的裙带关系，才有了今天的地位。

    厉家与唐家是世交，厉御风又是厉家的继承人，自然瞧不上他！

    顾平川的脸紧紧绷着：“你的意思——是让我把手上的股份全部转让给唐筝，然后空留一个董事长的名分，给唐筝打工？”

    厉御风想了想，说：“按照唐爷爷之前的计划，是这样的！”

    唐筝才是唐文礼的继承人，而顾平川只是沾了唐筝的光，才能在唐家享受了这么多年的荣华富贵！

    唐文礼将自己的公司让他暂时保管，他却直接纳为己有，这已经很不厚道了。

    厉御风淡淡笑了下，道：“如果您能够想办法，让筝筝和我结婚，那这些股份，就权当是您给筝筝的嫁妆。我会带着筝筝去瑞士定居，您则继续担任顾氏集团的董事长，和你的小三小四们逍遥快活……”

    就算是放弃这些股份，顾平川也照样儿可以过荣华富贵的生活。

    这么多年来，他在唐家生活，把持着唐家的公司，各种动产不动产也积累了不少，够他用几辈子的了。

    要是这时候他不懂得悬崖勒马，恐怕就会毁在一个‘贪’字上面！

    顾平川冷笑了声：“厉少这一招，可谓是釜底抽薪了！”

    没有了股份，就没有话语权，唐筝随时可以回来，罢免他，把他赶出公司——

    这和之前唐文礼在世时，他寄人篱下的处境有什么区别？

    顾平川辛苦经营了这么多年，要是当真做出如此选择的话，那岂不是在倒退？他岂能答应？

    厉御风淡笑了下，道：“可是，我觉着——这对于您来说，已经是最体面的结局了！”

    他站起身来：“您再好好想想吧！”

    说完，他拿起椅背上的外套，道：“我先失陪了！”

    从包房里出来，厉御风听到自己的手机叮咚一响。

    拿出来一看，是纪圣泽给他发来的一条航班信息：他下周就要来榕城了！

