    所谓战阵，就是军队发动攻击时列成的阵势！

    战阵在军队中很常见，但在武林中却非常罕见。

    因为想列成战阵，并且能够集结所有力量爆发攻击。不光要列阵者彼此之间十分熟悉，更要修炼同一种功法，同一种武道。

    战阵的威力虽然没办法和真武七截阵这种顶级的大阵相比，但修炼难度也更低。

    不需要心意相通，不需要阴阳相合，五行相生，只要功法武技相同，加上长时间磨炼就能够使用。

    同时战阵还有一个巨大无比的优势，那就是可以近乎无限的叠加。

    十人，百人，千人，甚至万人！

    可以想象，一万个人的力量集结在一起，威力会是何等的恐怖。

    就算全部都是练气期，也足以抗衡普通宗师。

    如果把这一万人换成先天或者宗师，那威力简直不敢想象。

    战阵的好处这么大，武林中人自然不可能视而不见。

    曾经不知道有多少大势力研究过战阵，想把它发展成一种普通武者也能够使用的阵法。

    只可惜最后全都不得不放弃。

    战阵看上去修炼难度很低，但是它的几个修炼条件，放在武者身上却很难达成。

    首先是功法和武技。

    普通武者修炼，基本上是各练各的，不懂的地方再去询问师傅。

    就算是同一个师傅，教同一种功法，同一种武功，最后弟子成长起来也是千奇百怪，没有办法做到完全相同或者相似。

    因为每个人的体质，每个人的性格，每个人的际遇都不一样。

    如果把武者聚集起来强行进行配合磨炼，确实可以达到使用战阵的程度。

    但是这样一来就等于直接扼杀武者的发展潜力，毕竟功法，武技，如果不进行一定程度的改变，是很难适合自身的。

    比如，有的人喜欢用右手，有的人喜欢用左手，有的人个子高，有的人个矮，有的人身体强壮，有的人身体瘦弱。

    如果不考虑这些，强行修炼，可以想象会出现什么情况。

    古语中的因材施教正是如此。

    但，

    这依然不是最大的难题。

    只要武者的修炼天赋够高，这个困难也不是不能克服，最多就是降低一些潜力。

    本来可以达到先天圆满，现在只能修炼到中期或者初级。

    真正最大的问题，其实是资源。

    天才毕竟只是少数，想要培养出足够多，足够强大的武者列成战阵，需要海量的修炼资源。

    否则几个武者结合在一起，爆发出来的威力并不算太大。

    阵战不是阵法，没有办法把威力翻倍，只能进行叠加。

    最后仔细一算，投入海量的资源，只是培养出几个不太突出的武者，根本不划算。

    后来，有一些不信邪的大门派进行了多次尝试，初期的时候还好，后期直接崩盘。

    不仅消耗了门派大量资源，还把整个门派搞得青黄不接。

    有一部分门派甚至因此一蹶不振，最后消失在历史长河之中。

    至此以后，再也没有门派，作死的去尝试了。

    战阵虽然没有在大门派之中发扬光大，但在军队之中，却从来没有断绝传承。

    几乎是军队最大的依仗。

    战阵的威力大小，也代表着这支军队战斗力的大小。

    普通的军队因为只练一些粗浅的武功，彼此之间又天天生活在一起，每天进行训练，正是施展战阵的最好人选。

    只是普通人的力量毕竟有限，那怕万人集结，爆发出来的力量，也十分有限。

    只有十万人，百万人的军队才能爆发出真正强大的威力。

    但是十万人，百万人的军队调动实在太过麻烦。除了大型战争，在平时，对付实力高强的武者时，几乎用不上。

    没有哪个武林高手会傻傻的站在那里，等你调动十万大军。

    所以战阵，在武林中很少见，只有一些小势力，会培养那么一两支小队做底牌。

    正是因为所有人都没有想到，而现在又突然出现，才会让他们震惊万分。

    更让他们震惊，让他们不可思议的是，布成战阵的居然是十名宗师。

    不敢相信，这要何等势力，何等底蕴，才有能力培养出宗师来组成战阵。

    更让所有人惊掉下巴，像见鬼了一样的是，这种战阵小队，不止一个。

    一百名可以组成战阵的宗师，这要消耗多少资源啊？

    想到这个问题，场地中央的宗师，几乎大脑一片空白。

    这些资源如果按照门派的培养模式，恐怕能够培养出数倍的宗师。

    两百，三百，还是五百，六百？

    所有人都有一种见鬼的感觉。

    其中不包括林虚！

    在他想明白其中的关窍之后，立刻意识到这些宗师究竟是怎么培养出来。

    血神花！！

    林虚现在震惊的是，对方究竟种了多少血神花，又杀了多少人？才能培养出如此规模的宗师队伍。

    “能够培养出这么多宗师，莫非——”

    林虚转头看向啸月武馆的方向，眼睛立刻睁得老大。

    五名！

    就在中心处的战场上，不知道什么时候，出现了整整五名武圣。

    全都是血帝法相！

    五名武圣结成战阵，完全是摧枯拉朽。

    血衣门武圣血无涯的法相已经消失，不知道是死了，还是重伤无法战斗。

    剩下的三名武圣，法相之上全都伤痕累累，就像打破之后重新粘合在一起的瓷器。

    败亡之在弹指间！

    “逃！”

    显然三名武圣也知道自己的情况，他们不敢恋战，想要分头逃跑。

    却没有想到，周围出现大量有先天高手组成的战阵，牢牢的把他们牵制了下来。

    往常他们一根手指头都能碾死一片的蝼蚁，现在却让他们有心无力。

    “不知天高地厚的老家伙，敢来幽州撒野！今天你们一个也别想走！”

    处于队伍后方，负责指挥坐镇的秦霄，也显露出了自己全部的修为。

    宗师大圆满！

    三十岁的宗师大圆满！

    这份天赋几乎完爆剑无一！

    如果林虚在这里，恐怕立刻就能意识到，眼前这家伙就算不是气运之子，也绝对是重要角色。

    只可惜林虚离得太远，只能看到武圣之间的战斗，底下的人根本看不到。

    不过，武圣之间的战斗，已经让他意识到不妙。

    整场战斗最关键的就是几名武圣。

    那一方的武圣称到最后，那一方就是最后的胜利者。

    而现在，很明显，燕王府即将笑到最后。

    五名武圣，数百名宗师，这股力量已经超越了所有人的想象。

    简直就是作弊一般的存在！

    “我必须尽快动手，再晚就来不及了。”

    明白了如今的形势之后，林虚终于不再隐藏，带上面具，直接爆发。

    圣灵剑法——二十二式！

    英雄剑出鞘，浓郁的剑气，直接形成风暴，席卷方圆数十丈。

    根本没有想到背后会隐藏着高手的血甲宗师队伍，立刻吃了大亏，有三名宗师被林虚一剑斩杀。

    原本完美无瑕的战阵，立刻出现了混乱。

    林虚并没有赶尽杀绝的意思，杀掉三名血甲宗师，打开缺口之后，立刻招呼王骏等人。

    “大家快跟我一起突围！”

    话音未落，林虚再度施展剑气，逼退想要追击的血甲宗师，自己转身就跑。

    王骏虽然不知道林虚的身份，但是这个时候可没时间思考，几乎本能的就追着上去。

    “走！”

    “别让他们跑了！”

