    蒙毅咬牙切齿，“是昌平君芈启，旁边那个人是大秦通缉的楚国余孽范增。”

    扶苏也怒不可遏，气道：“我大秦对昌平君不薄，作为楚国人，让他官至上卿，他为何联合楚国余孽造反？”

    没人能回答他，实际上蒙毅都无法接受这个现实。

    昌平君芈启号称大秦比干，据说他也有七窍玲珑心，按理说他也该如同比干那般忠心耿耿。

    没想到，狼子野心。

    范增来了，看到门外除了牛三，还有一些乱石和刀兵，皱起了眉头。

    先行兵卫，已经来到了门下，但是陷入了迷踪阵之中，竟然在原地打转。

    署有狱之中众人见了，都是莫名其妙。

    蒙毅再深深地看了一眼李珏，但是看到李珏那疑惑之中带着几分迷茫的眼神，他又怀疑自己的猜测。

    李珏此时自然知道，蒙毅在注意自己。

    他也在敬佩自己的演技，绝对能够拿影帝，什么割裤成、牛德化，都不如他。

    大军才到，先锋就失利。

    让昌平君芈启等人都是脸色难看，目光阴沉。

    范增连忙道：“芈启大人，想不到署有狱竟然有能人，竟然能在门口布下阵法，要小心行事。”

    芈启道：“我有七窍玲珑心，也确实看到了阵法，可兵卫们看不透，该如何是好？”

    范增道：“大人放心，交给老朽，来人，将地上的石头刀剑都给移走，在外一个个移动，不得踏入其中。”

    “再来人，放箭射杀那个门外的可怜虫。竟然被他们给放弃了，真是可怜。”

    牛三也听到了放箭两个字，顿时傻眼了，绝望的回头敲门。

    众人都是不忍。

    有人求情，让蒙毅开门，把牛三放进来。

    但是。

    蒙毅不为所动。

    李珏来到门口，道：“三哥，你随便捡起一把剑，当弓箭来的时候，把它们格挡开。”

    牛三哭了，“七哥，我做不到。”

    李珏道：“相信自己，你做得到。”

    牛三绝望了，但是还是依着李珏所说，捡起了一把剑，然后等死。

    弓箭来了。

    所有人都以为，牛三要被射程刺猬。

    蒙毅也摇头，觉得垂死挣扎还不如慷慨就义。

    万箭齐发，宗师在前，都挡不住。

    更何况，牛三区区一品武者。

    但是。

    奇怪的事情发生了。

    牛三手中的剑胡乱挥舞，密不透风，竟然把漫天的弓箭都给挡在了身外一丈。

    嘶。

    好剑法。

    范增咬牙，“想不到此人竟然扮猪吃老虎。”

    署有狱里一片叫好声。

    蒙毅也惊了，一脸震撼。

    此人竟然隐藏如此之深，好俊的剑法，他比李珏更值得招揽。

    牛三此时也懵了，剑还在挥舞，可是他娘的，他的手都不听使唤。

    我说是剑自己动的，你们信么！？

    一轮箭雨之后，地面和墙面上都插满了弓箭，但是牛三所处一丈之地，却无一支箭羽。

    全部被他的剑给挡下来了。

    昌平君芈启脸色凝重，他身边的高手也一个个都是面面相觑，不敢置信。

    范增更是眼神震撼，不可思议。

    昌平君道：“想不到署有狱竟然有此人，有他在，我们大事不成啊！”

    范增也是惊了，“来此之前，老夫已经查过署有狱的人员情况了，里面就郭徊、胡蔓和李珏还有些能耐，其他人都是酒囊饭袋。”

    “此人名为牛三，虽有一品的境界，却也只是蛮力，不足道哉。怎么会通晓如此精妙的剑法，不可能！”

    昌平君脸色难看，道：“你说不可能，却也发生了，接下来该如何是好？”

    范增道：“不怕，大人有四大宗师相助，拿下一个小小的署有狱，不成问题。”

    昌平君道：“对付区区一个刽子手，就要动用我的四大宗师？”

    范增道：“速战速决，大人，当断不断反受其乱。”

    昌平君无奈，只好一挥手，道：“四大宗师何在？”

    顿时。

    他身边有四名高手跳了出来，每一个都是气息强大，服装各异，刀剑不一。

    四名高手竟然都是真人境界，眼神凌厉，气势混元。

    昌平君道：“可惜了，就只有四个，另外几个都已经去了别处，抢夺城门了。”

    昌平君想要造反，但是更想的是带着人和物离开咸阳。

    他知道，打不过嬴政，只能先离开，然后夺取据点，割地而治，对抗大秦，必定有亡国之人前来投奔。

    更何况他还盯着前楚国公子的名头，至少楚国之人肯定会来投奔他的。

    如今攻打署有狱，也是为了制造混乱，让城内乱成一团，再找机会杀出咸阳。

    当然了。

    署有狱里面关押了不少犯人，都是很强大的臂助，若是能够带走，加以培养，对大秦来说绝对是隐患。

    看到四大宗师的时候，牛三都直接软了，差点尿裤子。

    一位宗师，他都不是对手，更何况还是四位，那气势能够把他吓得晕厥。

    署有狱里面的人，都是急了。

    扶苏道：“蒙师傅，此人是个人才，不能让他有事。外敌虽强，但是我们同仇敌忾，他们也不会得逞的。”

    蒙毅其实是想要据门而守，将人挡在门外，等援军来了，再里应外合将他们拿下。

    就能把损失降到最低。

    现在出去，外面人多势众，一轮箭雨下来，他们这边人估计要倒下一半，实在是得不偿失。

    不过。

    扶苏的话倒是提醒了他，此人是个人才，可以救下来，拉拢到蒙家。

    蒙毅犹豫了一下，点头道：“都拿出桌椅，充当盾牌。只允许少数人在门口械斗，前面的人不倒下，后面的人不能出来，听我命令，令行禁止，违令者斩。”

    蒙毅不愧是大将军出身，言出法随，令行禁止。

    一下子就说出了最合适的方法，把署有狱有限而且懒散的人都给调动起来。

    只是听说要开门，狱首等普通狱卒，还有普通刽子手都是惊了，甚至瑟瑟发抖。

    蒙毅让这些弱小而且害怕的人躲在后面，自己身先士卒，也让郭徊和胡蔓，还有李珏都到门口。

    他要让署有狱的人看到希望，觉得敌人不可怕，才有胜算。

    正当四大宗师打算上前，牛三已经绝望准备等死的时候，署有狱的大门缓缓地打开。

    牛三大喜过望，就要退回去。

    但是。

    范增早就看准了机会，大门沉重，打开可就没那么容易关上。

    他挥手，立即就是下一轮箭雨。

    同时也让刀盾兵冲锋，抢夺大门。

    唰唰唰。

    箭雨又来了。

    署有狱上下都吓傻了，牛三也是绝望，那雨点一般的弓箭，射破了他的肝胆。

    但是。

    就在这时候，他背对着箭雨，却是挥出了手中的剑，再次把箭雨给挡住了。

    众人都懵了。

    蒙毅也是愣住了。

    这剑法也太精妙了吧，闭眼不看，背过身去，仿佛胡乱挥舞，竟然能把箭雨都给挡住。

    他是大宗师，都做不到。

    不过。

    牛三越是厉害，蒙毅越是觉得，牛三值得一救。

    他率先跳了出去，四大宗师立即围攻他，还有十几名上三品高手也是加入了战局，让蒙毅逐渐有些吃力。

    大宗师也架不住高手围攻，双拳难敌四手便是如此。

    范增脸色有些凝重，道：“所有人一起上，先杀那剑客，不可让他活着。”

    牛三都要哭了，有危险的时候，他不想出剑，剑却自己把危险挡在身外。

    现在面对敌人围攻，他主动反击，却发现自己剑法十分蹩脚。

    跟拿着烧火棍乱抡，没有什么区别。

    就在几名上三品围攻牛三，而牛三相形见绌，眼看就要殒命当场的时候。

    牛三只好怪叫道：“神仙救命啊，我真的不会剑法，神仙救救我！”

    他也不管是谁，总之觉得自己前两次能够脱险，肯定是神仙所为。

    就只能向神仙求救。

    蒙毅等人见了，都懵了，他们也看出来了，牛三似乎是半桶水。

    莫非方才的剑法并非他施展，而是另外有人暗中相助？

    蒙毅有些后悔开门了，现在他们的刽子手和狱卒已经倒下了十几个人。

    损失大了。

    然而。

    就在此时。

    牛三手中的剑，脱手而出，化作一道长虹，瞬间将面前的敌人都给砍翻在地。

    御剑术！

    范增等人都是见识过人之辈，一下子就知道，这是御剑术。

    是谁！？

    襄平不是死了么！？

    牛三也是激动地跪在地上，“神仙显灵了，神仙显灵了，多谢神仙救命之恩。”

    他也不知道神仙在哪儿，就是胡乱跪拜。

    蒙毅猛然看向李珏，是他！？

