    看着寇准提交的足足数10兆的代码，薛林整个人如同被雷击一般。

    嘴唇微微发白，脸上震惊神色肉眼可见。

    按理说作为一个网络安全部的部长，薛林拥有着超出常人的沉稳。

    这也是领导的作用了，在大家震惊的时候，能够作为唯一冷静的人提出一些发展意见。

    但是当看到寇准提交的这个防御系统，薛林却无法保持冷静。

    因为作为网络安全和天眼系统的负责人，他实在是太知道这个防御系统研发制作的话会多么的艰难。

    毕竟天眼系统的体量摆在那儿，这就像是一个巨大的窟窿。

    而想要将这个巨大的窟窿盖住。

    这不是说努力就能做到的。首先你需要拥有足够的材料，还需要有人来帮你共同努力，才能完成这样的成绩。

    但是谁想到寇准和风琴折两个人仅仅用了二人之力，只花了14天的时间就完成了，这个简直不可能完成的事儿。

    别说是薛林，不相信了，就是寇准和风琴折，两个人也有点难以置信。

    因为他们也知道这段时间他们到底做了一个怎样的大事。

    说实话，寇准自己其实感觉还好，因为这段时间他实在是没有时间去想自己做成这件事情会有怎样的成就，又获得怎样的眼光？

    他一心一意的只扎在了防御系统上面，也正是这样专注的状态，才让他缝缝补补，将20个子系统逐一写完，并且还完美的缝合在了一起。

    可以说是虽然有着大方向，但整体思路就是走一步看一步。

    好在这一步一步走的异常扎实，所以事情也就顺其自然的完成了。

    但作为小组成员的风琴折，却和寇准有着完全相反的感觉。

    因为作为研发小组成员之一，对于他们提交的这个防御系统究竟是怎么研发出来的，他是最清楚不过的，在整个研发过程之中，他虽然名义上是小组为2的成员之一，但实际上他知道自己其实并没有起到什么决定性的作用，整体思路都是寇准独自完成的，而整体系统的代码大部分也是由寇准亲手书写的，这半个月时间，他做的唯一的事情就是缝缝补补，查缺补漏。

    整个代码。他完成的部分不超过10%。

    而这也是他震惊的原因，因为刨出去他那些不太关键的作用，这整个防御系统其实严格来说全是靠着自己及一人之力完成的。

    "能独自完成设计这样一套庞大的系统，并且只用了半个月时间就写了出来，这究竟是什么人啊？"

    看着一旁一脸淡然的寇准，风琴折内心如同潮水一般的震荡着，而像现在的感觉在过去半年时间里，她在寇准身上体会到了不知多少次。

    "这世界上真有如此天才的人吗？"

    她心中忍不住发出了这样的疑问。

    而更让她觉得整件事情荒诞的是，其实从小到大天才这个词儿，也曾经灌在了她的脑袋顶上。

    也正是因为这样，他才能够进入林钧的队伍中，但是相较于寇准这两个字盖在自己的脑袋顶上，只让他觉得有些煎熬和不好意思。

    "明明是个褒义词，挂在自己脑袋顶上，反倒有了点儿讽刺的意思。"

    不过这些只是因为寇准这么短时间内写出了这防御系统。

    至于其他组别完成度最高的也才70%。

    不过虽然写完了，但是这系统到底是什么什么样大家也不清楚，这也是大家最在乎的事儿。

    这样想着，薛林直接将系统U盘丢给旁边的助手。

    然后由方开始进入检测，最后开始运行。

    不得不说，虽然科技社会。看上去好像冷冰，但实际上在这冷冰下面还是有着让人激动人心的潮涌的。

    就比如此刻随着寇准写的防御系统被激活，整个天眼系统就像是被一层逐渐笼罩的蓝色铠甲包裹住。

    原本脆弱的天线系统逐渐变得强壮，变得坚硬也变得密不透风。

    仅从此看的话，寇准这防御系统已然是成功了。

    不过这只是看上去的。真正的蓝色铠甲到底有多么坚硬，还是要测试。

    而测试的方法很简单。

    在寇准提交答案的时候，学生已经找到了。顶级的黑客高手目的只有一个，那就是尝试攻克之天眼系统。

    而随着寇准的防御系统被激活，这些顶级高手也已经开始了自己的工作。

    只见整个房间里键盘噼里啪啦的响着。

    气势如虹。

    不过对于这种情况，个人并不担心，甚至他嘴角一直挂着一抹微笑，像是自信满满。

    而一旁的薛琳也在关注着寇准的表情，看到他嘴角的这一抹微笑，眉头轻轻一挑。

    同时心里也有些感慨。

    此时他们所在的并不是沪市，而是一个严密的网络系统基地，这也是整个天眼系统研发的总部。

    之所以寇准亲自来，主要还是因为这防御系统数据实在是太过重要，完全不能使用常规的运输系统，亲自送了一趟，还是比较稳妥的。

    所以此时这也是薛林第1次见到寇准。

    虽然在之前的时候，他从风琴折那儿已经知道寇准是一个年轻的小伙子，并且也见过寇准的照片，但是当他亲眼见到寇准的时候，还是觉得整个事情有些超出想象，毕竟能够用半个月的时间就写出天眼系统防御系统的家伙。他很难想象，就是眼前这个年轻的小子。

    但是事情就发生在眼前，让他不无理反驳，也无法反驳。

    这也是他内心复杂的原因，因为他发现自己不得不承认，这世界上就是有一些天才存在的，让人觉得毫无道理。‘’

    而看着此时寇准脸上淡然的神情，虽然这个测试结果还没有出现，但是薛林不知道怎么的，就是对这系统有了莫名的自信。

    而事实也证明了，他的自信并不是空穴来风。

    几个顶级的高级黑客不断的对着天眼系统发起猛攻，但是足足过了5个小时，几个黑客却逐一的丢下了键盘起身，然后无奈地表示自己做不到。

