
　　这是一个极其震撼的场面，一个战灵境初期的大妖，妖行宫堂堂三宫主，竟然一招死在了一个不知名少年手中。

　　“老天，我看到了什么？”

　　“死了？三宫主竟然真的被杀了吗？”

　　“太恐怖了，他到底有多厉害，那可是战灵境的大妖啊，竟然完全不是他一招之敌，一招就被秒杀了，这太震撼了，好像做梦一样。”

　　…………

　　连云堡所有人都仿若在梦中一样，根本无法接受这个现实，那个一直以来欺压他们的三宫主，竟然就这样被杀死了。

　　这一刻，无论是连云堡的人还是妖行宫的人，看向眼前这个风度翩翩的白衣少年，神情中都充满了畏惧。

　　“你，你，你竟然杀了我们三宫主？”

　　一个黑衣人大声对着江尘咆哮道，但他的语气明显在颤抖，底气显然很不足。

　　江尘丝毫不理会这些黑衣人，他大手一抓，从鹰王被打爆的身体内抓住一颗金光灿灿的妖灵来。

　　“一颗战灵境初期的妖灵，帮助我凝聚出一百条龙纹应该没有太大的问题吧，如果将妖行宫三大宫主全部杀死，冲击战灵境，也不是不可能。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，一团真龙之火从他手掌喷出，落在拳头大小的金色妖灵之上，那妖灵在真龙之火的灼烧之心，开始一点点被炼化。

　　前后仅仅几个呼吸的时间，一颗妖灵便被江尘完全炼化，正如江尘所预料的那样，这颗妖灵，帮助他凝聚出一百条新的龙纹。

　　此刻，江尘的体内已经有了四千七百条龙纹，距离五千条只剩下三百之数，接下里的目标已经极为明确，那就是妖行宫的另外两位宫主。

　　江尘喜欢敢这样的事情，利人利己，既满足了自己的需求，又为民除害。

　　“老大，三宫主被杀了，咱们现在怎么办？”

　　一个妖兽对着领头的那黑衣人低声说道。

　　“走，回去，将消息告诉大宫主，大宫主一定会将这小子挫骨扬灰的。”

　　那领头的黑衣人咬牙切齿般说道。

　　随后，上百的黑衣人腾空而起，再次化为一团黑烟，向着远处飞驰而去，妖兽都是暴虐凶残的主，但他们也不是傻子，连云堡突然出现的这少年，连鹰王都直接杀死了，他们凭什么和其斗，只是死路一条罢了。

　　“哈哈，来了就别走了，都给我留下吧。”

　　江尘大笑一声，猛然打出真龙大手印，这些残暴的妖兽都该死，他既然出手了，就要全部灭绝，彻底灭掉妖行宫，为这一片山脉清楚祸端。

　　轰隆……

　　犹如苍穹一般的血色龙爪从天而降，对着那一团黑色的烟雾就笼罩了下去。

　　啊……

　　凄厉的惨叫之声此起彼伏，从那一团黑色的烟雾内响起，血雾漫天，残肢断臂在上空飘荡，仅仅这一瞬间，这一片虚空就演变成了一个修罗战场，血腥到了极点。

　　对于江尘来说，这些妖兽实在太弱小了，简直弱小的可怜，本来上百的阵营，江尘这一掌拍出，直接打死了七十多，剩下的也全部受伤。

　　“哼！全部都要死。”

　　江尘冷哼一声，他挥手打出一片金色的光芒，每一道光芒都好像一把利剑一样，交织成一片金色大网，向着前方猛冲而去。

　　噗嗤……

　　啊……

　　仅剩下的那些妖兽根本没有半点抵抗之力，被一一洞穿，惨死当场，在他们面前，江尘就是一头巨象，而他们就是渺小的蚂蚁。

　　一头巨象想要踩死蚂蚁的话，无论蚂蚁数量有多少，那都是无济于事的，这就是实力的差距。

　　“给我过来。”

　　江尘大手一抓，将那领头的黑衣人抓在手中，拉到了近前，这是唯一的一个幸存者，此刻也是脸色苍白，难看到了极点。

　　黑衣人的脸上满是恐惧，没有办法不惊恐，这样的场面实在太可怕了，妖行宫纵横这一带，何曾遭受过如此惨重的打击，眼前这个少年不是人，根本就是一个魔鬼，妖行宫这么庞大的阵营，对方一分钟时间没有用完，就全部摧毁了，只剩下自己一个活口。

　　“饶，饶命……”

　　黑衣人开口求饶，在江尘气势的压制下，他第一次感觉到自己是如此的渺小。

　　“带我去妖行宫。”

　　江尘用手拎着黑衣人的脖子，身躯一晃就消失不见了。

　　直到江尘离开很久，连云堡的人才从之前的震惊当中反应过来，想到之前所发生的场景，当真感觉好像在梦中一样，如果不是眼前那些被杀死后堆积成小山的残肢断臂，他们根本无法相信这是事实。

　　“好恐怖的少年，他一定是大势力中的旷世奇才。”

　　“肯定是玄泷宫的天才，出来历练来了，咱们连云堡真是运气啊，玄泷宫和妖王殿一直敌对，妖行宫乃是妖族势力，属于妖王殿管辖，这少年恐怕真的是玄泷宫的人。”

　　“不管他是哪个势力的，那等存在都不是我们能够想象的，希望他能够将妖行宫彻底铲除，为我们除掉最大的祸端啊。”

　　…………

　　连云堡的人久久无法平息心情，对于他们来说，今日所发生的一切，都太虚幻了，是他们做梦都不敢想的。

　　那黑衣人被江尘牢牢掌控，哪里敢有半点怠慢，带着江尘直接向着妖行宫方向而去了。

　　妖行宫，位于山脉最深处的一座深山谷内，山谷上方终日雾气弥漫，妖气冲天，谷内地势险恶，但风景怡人，天地源地浓郁，也是绝佳的修炼之所。

　　“这位公子，这里便是妖行宫了。”

　　那黑衣人指着前面的山谷，唯唯诺诺说道，生怕自己说话声音大了些，惹怒了这个煞星，一巴掌拍死自己。

　　“恩，很好。”

　　江尘点了点头，露出满意之色。

　　见江尘满意，黑衣人脸上顿时流露出狂喜之色：“既然如此，公子可否饶小的一命。”

　　“我会让你死个痛快。”

　　江尘手掌用力，咔擦一声掐断对方的脖子，随手将对方的尸体扔了下去。

　　铿！

　　江尘手臂一晃，天圣剑出现在手中，散发出刺耳的嗡鸣之音，江尘嘴角溢出一丝淡笑，随便活动了一下身体，今日，势必要大开杀戒了。

　　刷！

　　天圣剑被江尘高高举起，化为十几丈大小的巨剑，元力灌输之下，天圣剑发出悦耳剑啸，江尘猛然力斩而下，一道璀璨如匹练的巨大剑芒冲破山谷的雾气，向着下方落去。

　　轰隆……

　　惊天动地的轰鸣打破了山谷的平静，一股毁灭性的能量四溢开来，将整个山谷都给席卷覆盖，恐怖的黑烟飒飒弥漫，一排排建筑直接崩塌了，在江尘这一剑之下，当场化为齑粉。

　　有惨叫之上从里面响起，很显然，有人运气实在太差，正好被江尘这一剑给灭杀掉。

　　“什么人？”

　　“何人如此大胆，竟敢擅闯妖行宫。”

　　“该死的，妖行宫被严重毁坏了。”

　　…………

　　一时间，整个妖行宫都躁动了起来，一道道强横的身影从山谷内飞射而出，眨眼之间，整个妖行宫上空密密麻麻，到处都是人影，有化为人形的大妖，也有身躯雄壮的妖兽凌空飞行，场面骇人都极点。

　　妖行宫的人出来之后，立刻就看到了江尘，眼前这个不速之客，这个手持长剑凌然而立的白衣少年，很明显就是之前出手破坏妖行宫之人。

　　“你是何人，好大的胆子。”

　　一个神丹境后期的大妖对着江尘大喝。

　　刷！

　　迎接他的是一剑，无法躲避的一剑，那大妖只看到眼前光华一闪，然后什么都不知道了，他的头颅直接被抛起，连反应的机会都没有来得及做出，就直接惨死了。

　　“今日扫荡此地，片甲不留。”

　　江尘声势浩荡，出手不留情，他身躯一晃直接闯入妖行宫的阵营当中，天圣剑来回舞动，每一道剑光闪过，就会有血雾翻飞，那些妖兽成片成片的被斩杀，完全没有半点反抗之力。

　　江尘一人之力，要将这个强大的妖族势力给连根拔起，一个不留，这就是他今日要做的事情。

　　“啊……”

　　“有人在妖行宫大开杀戒，快叫二位宫主。”

　　妖行宫瞬间打乱，对于他们来说，江尘的到来就是他们的一个末日。

　　轰隆……

　　整个山谷上空到处都是剑芒，到处都是血光，成排的尸体不断跌落，血腥之气已经将这里完全覆盖了，那一道道剑芒就好像来自地狱的死亡镰刀一样，无情的收割着这里的生命。

　　“放肆！”

　　便再这时，一声怒吼之音惊天动地，宛若雷鸣一样从山谷内响起，接着，两道璀璨的光柱冲天而起，眨眼间落到江尘的近前，你两道光柱化为两个身材雄壮的中年人。

　　其中一个，身穿黄金铠甲，一头浓密的金发极为扎眼，宛若一头雄狮一样，另外一个，却是一身黑袍，一双目光充满了阴狠的狼性。

　　这二人实力强横，一个是战灵境初期，一个是战灵境中期，江尘不用猜想就知道这二人的身份，正是妖行宫另外两位宫主，狮王和狼王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十八章 扫荡妖行宫免费阅读。https://xs.23sk.com 