    这一日须菩提祖师又把孙悟空叫到跟前，语气平和地询问道，

    “悟空，这几日你修为可曾落下？修到什么境界？”

    孙悟空摸不准须菩提祖师突然这么问是什么原由，挠了挠脑袋，只好照实回道。

    “弟子自那日渡劫后日日苦修，不曾有一日懈怠，今时今日已经修得那天仙大圆满之境，想入太乙却始终不得其法，总觉得差了点什么东西。”

    天仙大圆满......须菩提祖师握着浮尘的手微微一颤，心里想道，从那猴子渡劫入散仙到现在不过数月时间，连跨两个大境界，逗我玩呢！

    “这太乙境界不是这般好入的，你身是火相，若无火相之物助你一臂之力，你想入这太乙也不容易。”须菩提祖师一语道出来孙悟空破不开太乙境界的原因。

    凡是五行之属入太乙境须得以相对应的五行之物压胜，助其破关，火行需火行，水行需水行，像原来孙悟空也是利用那八卦炉中的六丁神火打破这界限的，而杨叁若是要破关也需要相应的水行之物帮助，自身属性越纯粹，对五行之物的要求也就越高。

    “那弟子该去何处寻这五行之物呢？”孙悟空满脸疑惑地询问道。

    “不可说，缘分到了，你就自然知晓了。”须菩提祖师打了个哑谜，不是有意不告诉孙悟空，而是现在他也不知道。

    “悟空这次寻你来，是为师有一门遁术要传授于你，你可愿学？”须菩提祖师微笑着询问道。

    “弟子会腾云驾雾和纵地金光，不......过师傅愿意教的话，弟子是愿意学的。”孙悟空原本想说自己会遁术，不用另外学的，不过看着须菩提祖师那微笑中透露着一股诡异，孙悟空也没有拒绝。

    腾云驾雾和纵地金光分属于天罡三十六变的两项神通，一样上天，一样入地，颇为全面，速度也不差。

    “腾云驾雾和纵地金光，虽然不差，不过为师这门遁术更加了不得，名曰筋斗云，这一个筋斗下去就是十万八千里。”须菩提祖师双目睁大，用一种惊叹的语气向孙悟空吹嘘着筋斗云的厉害之处。

    “筋斗云？起手前要翻个筋斗？师傅，你这是不是有些不雅观啊？”孙悟空听完，似乎有点嫌弃，问出了一个须菩提祖师怎么也没想到的问题。

    “不雅观，你一个猴子还考虑雅不雅？你不最爱翻筋斗吗？”须菩提祖师额头爆出几根青筋，手里的浮尘不由捏紧了，处在发怒的边缘了。

    “师傅，你可别瞧不起猴，我可是读过书的。”孙悟空见须菩提祖师小看他，扬起脑袋有些不服气。

    “孔子云，不学礼，无以立。”

    “常言道，站如松，坐如钟，行如风，卧如弓，讲究行进有度，出入有礼。”孙悟空一副侃侃而谈的样子，眼神中带有一丝另外的意思，大概是说师傅你可不要教坏弟子了。

    听着孙悟空这一番言语，须菩提祖师拿手轻按胸口，额头的筋脉涌动，显然是怒急攻心，若不是他大道已成，非得被这泼猴气得走火入魔不可。

    孙悟空还打算继续言语说教时，一道白色的流影向他打来，孙悟空连忙跳开躲过，刚刚那道白影正是须菩提祖师举着浮尘打了过来。

    见猴子躲开，须菩提祖师咬牙切齿怒骂道，

    “好一个伶牙俐齿的泼猴，我好心教你法术，现在倒成了我的不是，我非得打死你这欺师灭祖的孽障不可。”

    话阴落下，又是一浮尘甩了过来，紧接着就是一阵鸡飞狗跳。

    等事情平息，须菩提祖师喘着气，看着地上跪下的那泼猴孽障，喝问道，

    “孽障你知错了没？”

    “弟子知错了！”孙悟空顶着两个硕大的黑眼圈回道。这是刚刚被须菩提祖师一顿老拳打出来的，看不出来，这老头年纪不小了，拳头还有这么劲。

    “错哪了？”须菩提祖师冷哼道。

    “弟子错在不该顶撞师傅，师傅教弟子什么弟子就学什么，师傅让弟子打狗弟子绝不撵鸡，总而言之，师傅说得都对！”孙悟空老老实实回答道。

    “要真是这样就会好了！”须菩提祖师小声嘀咕道。

    “你去吧！”须菩提祖师罢手道，示意孙悟空可以离去。

    “恳请师傅传授弟子筋斗云。”孙悟空没有离去，叩首请求道，孙悟空也了解自己这个师傅，心眼特别......好，你不让他找回面子，以后日子八成不好过。

    “哟呵，你不是看不上吗？”须菩提祖师冷笑道。

    “是弟子有眼不识金镶玉，弟子出生乡野山林，见识浅薄，万望师傅莫要怪罪。”孙悟空诚恳道歉，心里则想原来读的那些书用上了。

    “你不是嫌弃起手前翻个筋斗，很不雅?很没有礼仪吗？”须菩提祖师继续嘲讽，不过态度略微回转了一些。

    “弟子是个猴，讲那么礼仪干嘛，不是张冠李戴，白白惹人家笑话。”孙悟空挠了挠脑袋说道。

    “这样啊......那我就传你这筋斗云。”

    须菩提祖师总算恢复了那股缥缈似仙的气度，脸上又带上了一股高深莫测的表情。

    授于孙悟空口诀要点后，孙悟空是一点就同，一法通则百法通，不消片刻，就掌握了这筋斗云的关节所在。

    “你且去演练一番！”须菩提祖师对孙悟空吩咐道。

    孙悟空寻了一块空地，掐了法诀，念动真言，双腿一蹬，一个筋斗腾跃而起，落入云间，不知往何处去了。

    筋斗云此法，快到急致处，可达到那飞遁之法中朝游北海暮苍梧之境界。

    孙悟空于云层之中飞舞腾挪，快速行进着，这确实比那腾云驾雾要快上一些，但就是飞久了会有些头晕，翻得他脑瓜子疼。

    地上的须菩提祖师看着孙悟空一跃而起，连连点头，

    “虽然这猴子言语行为是可气了些，不过这天赋悟性还真是没得说。这筋斗云的法诀要点，我只讲了一遍，他就了然于心，关键是还能运用出来，真非凡间物也！”

