    管家跟他说，她不只是一次看见她一个人偷偷地躲起来哭。

    她把位置选的这么隐蔽，怕是管家看到的，也只是她哭的次数的很少一部分吧？

    中午回家的时候，管家说她刚刚哭过，现在他又亲眼目睹了她哭泣的场面……短短的一天，他知道的，她已经哭了两次……

    韩知返感觉自己的心，像是被人用刀一下一下切割成了碎片，疼得他连呼吸的力气都用不出来了。

    她没察觉到他，还在哭。

    他看见她揪着自己衣服的指尖，哆嗦的不像话。

    韩知返情不自禁的抿起了唇角，他想上前，可脚像是黏在地上一般，怎么都动弹不了。

    过了不知道多久，她身体颤抖的幅度，渐渐地转小了下来。

    韩知返知道，她这是应该哭够了，他怕她忽然起身，看见了他，他下意识地抬起脚，悄无声息的往后退去，一直退到车前，他连自己本想过来拿的烟都没拿，直接进屋，上了楼。

    他站在书房的窗前，盯着花园的方向看了一阵儿，终于看见了她的身影。

    可能是她蹲的太久，脚底发麻，走路的姿势，一瘸一拐的。

    不知道是不是他的错觉，他觉得她比前段时间更瘦了。

    她进了屋，过了没多久，有着脚步声，从身后没关的书房门传了进来。

    不过很快，随着一道门关上的声响，她的脚步声，就消失在了耳边。

    他想，她应该是回卧室休息了吧。

    可能是上午运动的缘故，刚刚又忙了半天工作，韩知返现在是真的有点累了，他本来打算着出去抽根烟，放松下精神，回房间休息的。

    可此刻，他想到，程晗午觉醒来后，她抱着儿子去洗手间时，松了一口气的画面，这个念头，就连他自己都没察觉，就已经从他的意识里打消了。

    韩知返不知道自己在书房的阳台上站了多久，直到腿发麻发僵，他才走出书房，推开了主卧的门。

    程未晚已经睡着了，可她的眉心还是紧蹙着，像是在不安着什么一样。

    床头柜上，放着一小瓶药和半杯水，韩知返认识，那药是抗抑郁症的药。

    韩知返的指尖，本能的一抖，随后就盯着程未晚走起了神。

    这一段时间，发生的一幕一幕，像是被施了魔咒一般，在他脑海里不断地窜来窜去。

    她吃抗抑郁症药的画面，她在浴室里反复洗手的画面，她蹲在树下哭泣的画面……

    韩知返越想，胸口越闷，到了最后，他像是待不下去一般，快速的进了更衣室，换了一身衣服，连夜离开了别墅。

    韩知返驱车，在北京深夜空无一人的街道上，飞驰不知道多久，然后猛地踩了刹车，停在了路边。

    他都逃离了她身边，可他停下来开车后，脑海里还是又晃出了那些有关她的画面。

    韩知返连忙点了一根烟，想要借着尼古丁的味道，缓解自己的思绪。

    可他抽着抽着烟，耳边却想起了下午回家，管家讲的那些话……