    “沈道友，你刚刚可有发现这大殿另有出路？”万水真人一边朝大殿深处行去，一边传音和沈落交流。

    “在前面不远处的一处墙壁上，我发现了一个类似空间通道入口的地方，那只碧海鳐鱼的幼鱼碰到墙壁便消失不见，应该是被传送了进去。”沈落也没有隐瞒，将之前发现的情况如实相告。

    “那里应该是通往洞府其他区域的通道，我们先过去，继续占据先机。”万水真人闻言一喜。

    “进入应该很容易，不过要小心，刚刚那方金阁桃香说的也有道理，前方说不定会有什么危险，大意不得。”沈落提醒道。

    “多谢沈道友提醒，后面我会注意的。。”万水真人回想起之前的冲动之举，心下一凛，郑重点头说道。

    说话间，二人来到那面墙壁前，身体轻轻一碰，两人身影顿时从大殿内消失不见。

    桃香等人一直在暗中留意沈落和万水真人，眼见此幕神色都是一变，立刻朝那里靠近过去。

    只是整座大殿都被沈落的蓝色寒冰冻住，几人又没有沈落横穿冰壁的神通，只有一边破开寒冰，一边前进，好一会才抵达那里。

    “现在怎么办？我们也进去，但这会不会是那两人的阴谋？”炎烈说道。

    “应该不是，他们没有早进来多久，这么短的时间最多够他们探查清楚这座大殿，根本没时间设置陷阱，这里应该是他们发现的出口，立刻追进去！”桃香沉声说了一句，和方金阁其他二人碰触墙壁，身影顿时消失。

    “我们也去！”炎烈目光闪动了几下，断然说道。

    田三七和鬼藤上人交换了一下眼神，也点头同意。

    三人碰触墙壁，同样遁入其中。

    ……

    沈落眼前一花，等回过神来，发现自己出现在一座占地面积颇大的庄园内。

    这园子足有二三十亩大小，数座阁楼建筑耸立在周围，庄园之间还有好几处花园，药园，里面生长着许多灵草灵花，每一件看起来都年份相当久远，千年以上药龄的灵草随处可见。

    而在庄园周围则是无穷无尽的白雾，正是云雾山脉内的幻雾，但要比洞府山壁入口那里的浓郁得多。

    而且这些幻雾不知被禁制驱使，还是怎么回事，整整齐齐的悬浮于庄园之外，没有飘入内部分毫。

    万水真人没有出现在庄园内，不知是不是传送到了别的地方，那条碧海鳐鱼同样不见踪影。

    沈落朝周围张望了两眼，看到周围那些数千年份的灵草时，心中一动。

    不是说东华散仙是千余年前的人，其遗留的洞府内竟然有此等年份的灵草，莫非这座洞府并非东华散仙修建，而是更早的前辈遗留下来。

    他很快收起了思绪，没有理会那些灵草，朝最近的一座阁楼飞遁而去，刚到阁楼门口，一股青色光幕凭空出现，挡住了他的身影。

    “给我破！”

    沈落翻手取出玄黄一气棍，施展泼天乱棒，无数金色棍影显现而出，其中蕴含的力量让虚空都扭曲起来，狠狠击在青色光幕上。

    青色光幕应声而碎，化为无数青光飘散，显现出一道敞开的大门。

    沈落神识一扫，没有陷阱禁制，闪身掠入了阁楼内。

    门内是一处书房般的地方，摆放了几个乌木书架，上面堆满了厚重的书籍。

    而书架旁边是一个宽大书桌，左手边摆放着一方暗青色砚台和一根比寻常毛笔粗大了数倍的毛笔，笔杆由青玉所制，上面刻着花鸟虫鱼的图案，笔头则是一丛色泽发亮的白色兽毛。

    无论青色砚台还是青玉毛笔，皆散发出阵阵强烈的灵力波动，显然都是珍贵法宝。

    书桌的另一边摆着一把蔚蓝色折扇，星光闪烁，距离老远便能感受到其中深不见底的星辰之力。

    而在书桌后面的墙壁上，悬挂着一副老旧的画卷，里面是一个手持折扇，背对望天的儒衫青年。

    因为背对的缘故，看不到儒衫青年的容貌，但其手中的折扇好像正是书桌上的那柄。

    “这个青年莫非就是东华散仙？”沈落心中暗道。

    不知为何，此人给他一种莫名的熟悉之感，似乎在哪看到过。

    不等他仔细思考，阁楼旁边的虚空中白光大起，一道人影凭空出现，却是那桃香。

    此女一出现便望向书桌，面露惊喜之色，右手朝书桌上探出，一只桃红色大手抓向桌上几件宝物。

    沈落手臂一挥，一道金色棍影砸在桃红大手上，轻易将其砸得粉碎。

    桃香俏脸一变，张口对沈落一吐，数道红色光芒打向沈落，却是数根寒光闪烁的火红飞针。

    同时，她另一手再度朝书桌抓去，一股红霞卷上桌上几件宝物。

    “找死！”沈落眼中凶光闪过，身前浮现出一团刺目金光，正是千斗金樽，挡住红色飞针。

    他手中玄黄一气棍晃动，十几道金色棍影凭空而出，瞬间扫过周围十几丈空间。

    桃香发出的红霞被棍影绞碎，足有五六道金色棍影一闪出现在桃香身前，狠狠击在她身上，“砰”“砰”“砰”几声闷响，此女被击飞出去。

    沈落不敢再耽搁，另一只手立刻拂袖一挥，一道赤色晶光脱手射出，卷住桌上的青色砚台，青玉毛笔和蔚蓝折扇。

    那把蔚蓝折扇立刻消失在赤光内，但是青色砚台，青玉毛笔却突然绽放出两团青光，抵挡住了逍遥镜的收取。

    桃香被玄黄一气棍震飞数丈便稳住身形，其腰间的万里卷云绽放出大片蓝白光芒，显然是此宝抵挡住棍影轰击，但她嘴角却流出一道血痕。

    此女强撑一口气，张口吐出一张青色符箓，上面刻满了异常复杂的花纹。

    桃香翻手抓住此符，一把捏碎。

    炸裂的符箓光芒中，一座青色法阵显现而出，急速运转，绽放出耀眼的青光，将整个阁楼都照射成苍青色。

    书桌上的青色砚台和青玉毛笔突然剧烈颤动起来，而后一晃消失不见，下一刻出现在了青色法阵内。

