
　　漆黑的王高傲的伫立在高处，双手将剑抵在地上，毫无感情的看着前方。

　　这是利用大型魔术制造的空间，存在于冬木市的地底。

　　在这里，储藏着圣杯战争的最终目标，也就是——大圣杯。

　　大圣杯存在于王的体内，但是，好像是被动过了手脚。

　　高洁仁慈的王，被污染，被反转，站在此处的，叫她阿尔托莉雅或许已经并不合适，而应该称呼她为——阿尔托莉雅·Alter。

　　尽管没有失去自身的高贵和自信，但是，怜悯和仁慈等美好的品德却无影无踪，剩下的，只是单纯的无情而已。

　　安诺仰望着阿尔托莉雅，眼神带着了然、

　　库丘林和玛修站在他的身后，看着这高大宽阔的背影。天籁小说网

　　玛修从刚刚开始就感觉鼻子痒痒的，老是想流眼泪。

　　安诺没有多说什么，当看到阿尔托莉雅的这一副姿态的时候，他就明白了一切。

　　“你来了啊，我的老师，我的长辈，我的骑士。”阿尔托莉雅居高临下，眼中没有丝毫感情流露。

　　“是啊，我来了，王。”安诺此时的表情无比的冷冽。

　　“你称呼我为师长，骑士。”白垩缓缓出鞘，发出剑刃和剑鞘摩擦的声音，“那么，在下将履行身为师长与属下的责任。”

　　“纠正您的错误！”安诺跃起，踩着墙壁来到了阿尔托莉雅的面前。

　　两人对望着，无情与冰冷交汇。

　　阿尔托莉雅的嘴角带着一丝笑容：“那么，就来试试吧，安诺卿。”

　　安诺也好像想起来什么一样，笑了笑：“不过，好像自从您成为王之后，您和我就没有切磋过了吧。”

　　“是啊，那么......”黑色的誓约胜利之剑指着安诺，魔力开始汇聚。

　　玛修等人也爬上了由石头构成的高台。

　　玛修想要上前支援安诺，但是却被库丘林拦住了。

　　“库丘林先生？”玛修有些焦急，不理解库丘林为什么要拦住她。

　　“冷静点吧，三个小姑娘，如果你们真的了解那两位英灵，就不该上去插手。”

　　罗曼也叹了口气：“那种魔力量......说实话，玛修，做好迎接两人战斗余波的准备吧。”

　　玛修只能回答：“是，明白了。”

　　两把圣剑分别被自己的主人扬起，发出光芒。

　　“卑王铁锤，反转旭光......”

　　“人类结晶的守护者，以苍白的利剑宣告世间......”

　　宝具的解放台词被吟唱，庞大的魔力汇聚于承载圣光的圣剑之上。

　　“破邪染血——苍白圣剑！！！”

　　“誓约胜利之剑！！！”

　　银白的圣光与漆黑的圣光疯狂的对撞，空间和魔力都被撕扯。

　　光芒被吞噬，阴影被驱散。

　　最终的结果，是不相上下。

　　库丘林砸吧了下嘴：“虽然不是很想承认，不过......安诺卿真的好强啊。”

　　奥尔加玛丽也是艰难的点了点头：“亚瑟王被圣杯加持过，而安诺刚刚还硬接了莫德雷德的宝具，现在两人发出的圣光居然还是可以分庭抗礼......”

　　玛修无言，泪水在眼眶里打转。

　　她的心底不自觉的出现一句话。

　　“王啊，祖父啊，为何你们要争斗呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十八章 圣光对撞免费阅读。https://xs.23sk.com 