    林书压根就没有想到居然还会有【魔鬼交易秤】这样的装备，不得不说这个装备完全透着一丝诡异。

    虽然林书十分好奇究竟该怎么和魔鬼交易，交易什么，但是明摆着的不公平交易让他有些犹豫，林书觉得和魔鬼做交易会很危险。

    那么，究竟应不应该和魔鬼做交易？

    林书盯着面前虚拟的【魔鬼交易秤】，魔鬼的那一双眼睛也在盯着他，充满着诱惑力。

    林书仔细想了很久，他还是应该要试一下，如果真的交易非常不公平，交易内容有些可怕，那么他应该可以选择不进行交易。

    伴随着这样的想法和念头，再加上林书心里的好奇，林书心念一动，对着【魔鬼交易秤】点击使用。

    就在林书点击使用的那一瞬间，他亲眼看见原本是雕像的魔鬼动真的动了，慢慢变大，就像是神话里面的石像复活苏醒一样，慢慢地站起身，虽然依旧是石像的身子，活动缓慢，带着僵硬，但却浑身上下透着一股诡异的气息。

    魔鬼一只手手握着不公平的交易秤，那张如石像的脸变得生动，露出狰狞的笑容，一双眼睛透着死亡的气息，死死盯住林书。

    林书睁大了眼睛，他没有想到【魔鬼交易秤】真的会变成一只魔鬼，这画面真的太吓人了。

    太诡异可怕了！

    林书浑身的寒毛都不禁竖了起来，浑身僵硬，像是被魔鬼盯上了。

    然而更可怕的还在后面——

    下一秒，林书听见魔鬼雕像开口说话了。

    声音极其沙哑和厚重，仿佛是从地狱里面发出声音，隐隐透着一丝疯狂的兴奋感。

    “年轻人，欢迎来和魔鬼做交易，你的一切都可以拿来和魔鬼交易，魔鬼可以给你想要的。”

    桀桀怪笑，莫名有些渗得慌。

    听见这嘶哑的声音再加上整张恐怖的脸，原谅林书突然有些想笑，他是真的觉得奇怪，为什么魔鬼诱惑忽悠别人做交易，非要顶着这样恐怖的外表，要知道人家就算是搞传销忽悠，也要找长得好看的人。

    这样的魔鬼一看就不是什么正规交易场所。

    魔鬼似乎看穿了林书内心所想，忽地整个石像变大，面孔越来越狰狞，另外一只手朝飞速地朝林书的脖子掐来。

    林书吓了一跳，直接后退想要逃走。

    但是那只看似虚拟却无比真实的手却是已经掐住了林书的脖子。

    林书浑身发冷，十分害怕。

    “不要！挡灾娃娃保护我！”

    但是他手腕处的【挡灾娃娃】并没有什么变化。

    魔鬼一双诡异的眼珠子就那样盯着林书，然后就在下一秒，石像魔鬼的手慢慢往回缩，石像身上的石块在空中剥落，剥落的石块湮灭成灰，消失不见，慢慢露出光洁无瑕的手臂，然后一一点一点地剥落，就从剥落的石块里面出现一个充满诱惑力的女人。

    女人很美，美艳性感，雕刻般的完美容颜，魔鬼般的身材，带着十足的冲击力和诱惑力，唯一不变的还是手心紧握的那只交易秤，媚眼含笑，伸手抚摸林书的脸庞，一字一句充满诱惑力地缓缓说道：“你是想要和这样的魔鬼交易吗？”

    我的妈呀！

    好可怕！

    林书吓得不行，他没有想到魔鬼居然听见了他心里的想法。

    这让他浑身有些发冷，脑子里都有些混乱，他不明白为什么不过是一件道具怎么会这么可怕，真的就像是活物一般。

    不不不！

    这不是活物！

    这应该就是怪物，真正的怪物！

    林书打了个寒颤。

    关键这只怪物好像还能知道他心里在想什么，林书低着头，有些不敢看这只变成美人的魔鬼。

    因为他知道就算是再好看，也不过是魔鬼，他刚才可是亲眼看见这只魔鬼不过是个石像。

    就算是再好看也不过魔鬼雕像，林书对面前这个魔鬼雕像可没有，也不敢有任何想法。

    不过，就当林书没有直视魔鬼的那一双眼睛的时候，魔鬼似乎也就没有再有什动静。

    林书有些紧张地抬头瞧了一眼魔鬼。

    就在那一瞬间魔鬼似乎和林书的目光又对上了，女人完美如雕刻般的美艳面容露出一丝笑容，说道：“不要害怕。”

    “不要看我的眼睛，我会看穿你心中所想。”

    不要看魔鬼的眼睛？

    也就是不和魔鬼对视。

    听见这句话林书心一惊，他想到刚才他一直在直视魔鬼，那么也就是说不要和魔鬼直视，魔鬼是通过那双眼睛看穿他心里的想法？

    林书深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，不要太害怕，然后就在他再去瞧魔鬼的时候，魔鬼女人也在望着他。

    越发变得诡异了。

    林书不去看魔鬼的眼睛，努力让自己冷静下来，问道：“我能交易什么？该怎么交易。”

    “交易法则一：你要小心最大的魔鬼贪婪。”

    “法则二：不要试图欺骗魔鬼。”

    “法则三：想要得到必须要先失去。”

    ……

    “你可以交易的一切，包括你的才华、灵魂、你的身体，以及你的生命。”

    说到最后“生命”两个字的时候，林书心里一紧，感到一股寒意。

    不管是童话故事，还是成人故事，很显然和魔鬼做交易的都是要把灵魂卖给魔鬼，而且都不会有好的结局。

    因为魔鬼都是非常可怕的。

    “你的眼睛很美，我很喜欢你的眼睛，你要不要用你的一双眼珠子来交易，我可以给你想要的。”

    诱惑力十足的话语就在林书耳边响起。

    林书努力不让自己感到害怕，就算是这只【魔鬼交易秤】真的成精了，成怪物了，他也不用怕，毕竟他是这只怪物的使用者。

    还要我的眼睛？

    神经病吧！

    我怎么可能交易我的眼睛。

    林书觉得自己可以拍着胸脯说，他意志坚定，决定不可能做这样的交易。

    “多少钱？”

    “四百万。”

    好——成交，才怪……

    好便宜啊！

    林书绝对不是想要交易眼珠子，他只是想要知道一双眼珠子值多少钱。

    呸！以为自己化妆换头整得挺美的，就能想得很美？

    四百万就想换他一双明亮帅气的大眼睛，想得美。

    “等级不同交易价值不同。”

    等级不同，价格就不一样啊？

    看样子这个【魔鬼交易秤】也是中看不中用的花瓶，和【称心如意符】一样。

    林书听见魔鬼的话，觉得还是算了，他原本听魔鬼能够给他想要的，还有些期待，但如果说是要拿这些来交易，那还是——

    等他等级高一点再说吧！

    呸！

    等级高一点也绝不可能！

