    生气气？

    爷爷要生气气了？

    可是~~

    爷爷的小胡胡好可爱~~

    四宝仿佛发现了新大陆般，丢掉手中的黄瓜，去抓秦建国的胡子。

    秦建国看到四宝丢开了黄瓜正开心呢，忽然感觉下巴一疼！

    “哎？四宝宝……”

    “宝宝快放开，爷爷疼……”

    虽然这样说着，可秦建国还是顺着四宝的方向，往前挪动了身体，任凭四宝抓着。

    小孩子的手嫩嫩的，他疼了不要紧，可不能伤着四宝了。

    他们的动静很快惊动了其他三个宝宝。

    大宝不发呆了。

    二宝笑的更加开心了。

    三宝终于将目光投了过来。

    然后……

    三个宝宝迅速加入了战局。

    秦建国的左手被大宝抓住了。

    秦建国的右手被三宝抓住了。

    二宝够不着，急的都快哭了。

    秦建国赶紧自己将自己的头递过去……

    二宝如愿以偿的抓住了秦建国的头发。

    柳紫柒看到这情况，着急的大喊：“宝宝们。”

    秦建国赶紧摆摆手：“别别别，没事儿，我不疼。”

    “宝宝们开心就好，嘿嘿嘿……”

    “爷爷最喜欢他们几个了。”

    柳紫柒忽然之间有点感动。

    如果不是真的很喜欢宝宝们，秦建国绝对不会如此。

    和秦凡在一起的秦建国，动不动就骂秦凡，可是，在宝宝面前的秦建国，俨然变成了另外一个人。

    一直担心和秦建国这次的大乌龙，会造成什么影响的柳紫柒，放开了心。

    她笑了笑，道：“叔叔，您不能这么惯着他们。”

    “没事儿，我的小孙孙，我愿意惯着！”

    柳紫柒没再说话了。

    这温馨的一幕，实在是太好了。

    如果自己的爸爸也能这样……

    柳紫柒低低头，有点纠结。

    晚饭很快好了。

    秦凡从厨房出来的时候，正看到秦建国和宝宝们玩儿的不亦乐乎。

    秦凡无奈：“爸，吃饭了。”

    正将二宝和四宝抱在怀里的秦建国：“给老子盛好。”

    秦凡：……

    哎！

    家庭地位什么时候才能上涨呢？

    这时。

    柳紫柒走了过来：“我和你一起吧。”

    “嗯，好。”

    秦凡点点头，看到柳紫柒进了厨房，动作利索。

    爸爸在外面和孩子们玩儿的开心。

    秦凡忽然有些感触。

    谁能想到，二十二岁的他，忽然有了这么一大家子。

    这种感觉……

    还真是幸福啊。

    盛好饭，秦建国才骂骂咧咧的过来。

    吃了很多黄瓜和西红柿的他，已经半饱了。

    刚刚儿子居然那么对他，那就不要怪他不客气了。

    吃饭的时候，一定要多埋汰儿子几句。

    这样，儿子才能长记性。

    秦建国一边想，一边走到餐桌上。

    看见桌子上的菜的时候，他再一次瞪大了眼睛。

    土豆鸡块儿。

    西红柿炒蛋。

    红烧鱼。

    青瓜皮蛋汤。

    肉类都是秦凡冻在冰箱里的，刚拿出来。

    整整三菜一汤，加上三大碗米饭。

    土豆鸡块儿上面还飘着几根香菜，西红柿炒蛋颜色鲜亮，红烧鱼完完整整，

    更重要的是，这些菜飘出来的香味，实在是太香了。

    秦建国口水都快流出来了。

    “你做的？”

    “是啊爸，香不香？”

    经过上次在张伟强家大家的反应，秦凡知道，厨神技能书给的技能，做出来的菜绝对好吃。

    他倒是要看看，秦建国能嘴硬到什么时候。

    “哼，食不言寝不语，吃饭！”

    秦建国冷哼一声，坐了下来，拿起了筷子。

    秦凡无奈，只好跟着坐了下来。

    “柒柒，吃饭吧。”

    他将筷子递给柳紫柒。

    柳紫柒没忍住，还是提醒了一句：“叔叔，秦凡做的饭挺好吃的。”

    秦建国又冷哼一声：“他啥样我还不知道？也就是能吃的地步吧？”

    说着，秦建国夹了一口红烧鱼。

    吃到嘴里的那一刻，秦建国猛地瞪大了眼睛。

    这这这……

    这是什么神仙味道？

    秦建国记得，自己以前来宁州市区，也是吃过几次大饭店的菜的。

    他自己做的菜也非常好吃，得到了方若兰和周围邻居们的一致赞扬。

    可是这会儿……

    他忽然觉得。

    那些不过都是小儿科。

    秦凡的这红烧鱼简直比他做的好吃一百倍。

    不不不！

    一千倍！

    入口的香味一下子触动了秦建国的味蕾。

    这也太好吃了吧？

    秦建国忍不住想感慨一下。

    可是。

    看到秦凡期待的眼神，秦建国立刻将到了口边的话咽了下去。

    不行！

    这兔崽子会骄傲的。

    秦凡已经等了很久了，可见秦建国虽然顿了一下，但还是什么话也没说。

    他好像在慢慢品尝。

    秦凡终于忍不住了。

    “爸，好吃吗？”

    秦建国没理秦凡。

    他稳如泰山的，又给自己夹了一口鸡块儿。

    极快入口，秦建国再一次震惊了！

    一般人做的土豆鸡块儿，多少会带点腥味。

    可秦凡做出来的鸡块儿，不但没有腥味，而且肉质鲜美，将鸡肉的口感发挥的淋漓尽致。

    土豆更是一绝。

    入口，香味浓郁，和米饭一起吃，简直绝配。

    秦建国迅速的吃了一口米饭。

    果然啊！

    好吃好吃好吃！

    秦建国在心底满足的笑。

    秦凡见秦建国不说话，只好又问了一句：“爸？”

    秦建国依旧没没说。

    他害怕自己一说话，就破功了。

    接着，他吃了一口番茄鸡蛋。

    是用勺子舀了一勺，放在米饭上的。

    带着米饭一起吃下去，那口感，简直绝了！

    惊喜！

    太惊喜了！

    秦建国从未吃过这么好吃的饭。

    他恨不得立刻吃三大碗。

    秦凡还在默默的看着秦建国。

    爸啊爸，您夸奖一下儿子这么难吗？

    柳紫柒也没吃饭，她也想看看秦建国的反应。

    可秦建国面上没有任何表情。

    吃完之后，他看了一眼秦凡和柳紫柒：“你们怎么不吃？”

    秦凡很失落。

    非常失落。

    感觉自己的苦心全都白费了。

    难道，今天失误了？

    今天做的菜不好吃？

    秦凡不甘心，自己夹了一口鱼肉，尝了尝。

    口感细腻，入口即化。

    鱼肉的清香也丝毫没减少。

    挺好吃的啊……

    秦凡疑惑的皱了皱眉，然后又吃了一口土豆。

    嗯，也很好吃啊！

    接着是番茄鸡蛋。

    这个更好吃了吧？

    怎么回事儿？

    爸爸味觉出问题了？

    秦凡终于忍不住了：“爸，您没事儿吧？”

    秦建国白了一眼秦凡，依旧没说话。

    实际上，心里已经激动疯了！

    这太好吃了！

    太好吃了！

    太好吃了！

    儿子能不能不要废话？简直影响他吃饭。

    秦凡发现秦建国没啥动作，就给柳紫柒夹了一口菜之后，自己也默默的吃起来。

    秦建国吃饭的速度不快。

