    在水面上俯冲而过的黑暗鸦，只觉一股庞然大力忽地自身下传来。

    飞驰的身子骤然一滞，向前冲的惯性之力与脚爪上向下拉扯的力量剧烈冲突，仿佛有一双无形的大手正抓着它的身体朝两边用力撕扯着，肌肉撕裂般的强烈痛感从身体各处传来。

    “嘎——”

    黑暗鸦忍不住地放声痛嚎着，凄厉的叫声回荡在空气之中。

    但充斥着痛苦的啼声只响了一半，便截然而止。

    黑暗鸦，被拉入了河水之中。

    冰凉河水灌入其因为痛呼而大张着的嘴巴当中。

    口腔、鼻腔瞬间被河水填满。

    “呃……咕噜噜……”

    大量气泡升腾而起。

    突然被拉入水面之下，灌入口腔的河水让黑暗鸦排出了口中的最后一口气，顿时陷入了无法呼吸的窒息状态。

    其实作为宝可梦这种有着天生强悍的身体素质的生物，即使在毫无防备的情况下，进入了无法补充氧气的环境，五到十分钟的时间还是能够坚持一下的。

    如果有所准备，甚至二十分钟、半个小时也不是不可能。

    但毕竟事发突然，当时黑暗鸦的全部注意力，都集中在了前方的雪笠怪身上。

    对于身下的水面，完全没有防备。

    突然被拽入水中，呛水，无法呼吸，让它真正地慌了神。

    “哗啦啦！”

    漆黑羽翅在汹涌流动的河流中胡乱拍动着，带起一阵阵波澜激荡，想要重回水面之上。

    但无济于事。

    此时面对突发情况，身陷绝境的黑暗鸦已经失去了理智思考的能力。

    做的都是无用功。

    自脚爪之上传来的强大力量，将其朝更加深邃、黑暗的河底拉去。

    可每当它用尽全力，朝身下疯狂释放攻击技能的时候，却只能触及到一片虚无的河水，完全无法攻击到那将自己朝水下拖去的幕后黑手。

    隐隐的，黑暗鸦在愈发昏暗的河水中，捕捉到了某种修长、透明的诡谲身影，在自己身边游荡而过。

    蓝芒微微闪烁。

    紧接着，便是从身体各处传来的莫名压迫力。

    视线模糊，意识溃散。

    在水中扑腾的翅膀愈发无力，头顶明亮的水面也愈发远离。

    迷迷糊糊间，黑暗鸦听到了某种仿佛来自深邃海渊的梦幻昂鸣，远古莽荒的气息萦绕在冰凉河水当中。

    随即，双目一闭，陷入了昏厥的濒死状态。

    ……

    ……

    岸边，

    阿波罗原本满是傲气的脸上，此时已经被惊愕与恐慌取代。

    焦急的视线在河面上一遍又一遍地扫过。

    “为什么，为什么会这样？”

    明明自己马上就要拿下这轮比赛的胜利……

    “那是什么东西？”

    那只从水面下探出的，将黑暗鸦拉入河流中的纤细手臂，

    “到底是什么！？”

    就如同此时水中的黑暗鸦一样，

    阿波罗的心也乱了。

    作为训练家的他，面对这种情况，完全不知道应该怎么办才好。

    出声指挥？

    他现在连黑暗鸦正处于何种情况，面对的是什么敌人都不知道，又怎么指挥？

    如今阿波罗能做的，便是在心中默默祈祷着黑暗鸦能自己脱身。

    可……

    望着此时已经逐渐变得平静，好似根本没有事情发生的水面，

    他的心越来越沉了。

    “咕噜。”

    忽地，几颗气泡自水面下升腾而起，在空气中爆裂。

    阿波罗微微一愣，随即面露惊喜之色。

    “难道说……”

    还没来得及多想，便有一股灿白色的光芒自河底升起，宛如某种虚幻的荧光般，突破水面，来到空中。

    那是玩家的宝可梦在陷入濒死状态之后，在游戏系统作用下化作的虚幻数据流。

    灿白色的光芒在空中微微转了两圈，便汇入了阿波罗腰间的精灵球之中。

    “战斗终了！”

    “‘独影’胜！”

    来自系统人工智能的战斗宣判声在空气中响起。

    “艹！”

    阿波罗暗骂一声，

    面色阴沉地看了一眼对岸的独影，便被传送出了战斗场地。

    另一边，

    独影依旧显得有些精神恍惚，没回过神来。

    战斗局势的大起大落，实在让他手足无措，不知道该如何是好。

    雪笠怪被一击重伤，自己觉得已经必败了。

    可属实没想到的是，那只从水面下探出的纤细手臂，竟然又把胜利的天秤推向了自己这边。

    “呼……”

    长舒了口气，独影把浮在水面上的雪笠怪收回了精灵球当中。

    深深看了眼前方平静的水面，便主动退了出去。

    ……

    ……

    【卧槽，这水里的是什么东西？】

    【666666】

    【吓我一跳，这风神杯还有“陷阱杀”这一说啊？】

    【夸张，独影这能赢我是没想到的，真是狗运。】

    【兄弟们，我截图放论坛了，大家一起来看看水里的到底是什么。】

    “啊，这……”

    “呃……”

    直播间内，孙笑与李西望着身前因为战斗结束，而黑屏了的对战画面，不知道应该说些什么。

    此刻，面对突如其来的惊人变故，即使是解说经验丰富的他们，也不知道该怎样继续解说下去。

    “咳咳。”

    过了好一会，孙笑才稍微干咳了两下，回过了神来。

    “虽然不知道具体发生了什么，但我们还是先恭喜一下‘独影’选手，取得海选第一轮比赛的胜利。”

    身旁，李西抬起手在自己的圆脸上拍了拍，让自己变得清醒了些，接过话来。

    “恭喜，恭喜。”

    “说实话，这场对战能发展成现在这样，我是真的没想到。”

    “也没听说官方会在场地里放什么特殊精灵啊？确实有些意外的。”

    孙笑在一旁认同的点了点头。

    “我也没想到会有这种变化发生。”

    “本来还以为阿波罗已经赢定了，结果水里竟然还能掏只手出来，硬生生把黑暗鸦给拉下去了，这可太吓人了！”

    有些夸张的，他心有余悸地拍了拍自己胸口。

    紧接着，两人便就刚才那场战斗中的细节讨论了起来。

    毕竟虽然战斗时间有些短暂，但对战双方好歹都是实力远超普通玩家的职业选手，

    战斗中发生的各种心理与战策上的博弈变化，还是相当值得他们仔细研究一番的。

