
蒋不凡在这个时候也惊呆了。

我在哪里？刚刚发生了什么事？

随即他一个没站稳，‘噗通’一声倒在地上。

而直播平台的评论区，再次引来一阵疯狂刷屏。

“卧槽，你们刚刚看见了吗？那是什么东西被丢过去了？飞镖？影后竟然还会玩飞镖？？？”

“难道这就是失传已久的小李飞刀？6666……”

“你们都看到了什么？求科普，我刚刚什么也没看见，就看到蒋不凡那个憨批在偷窥！”

一众人在直播评论区讨论的热火朝天时，姜阮却在房间里睡得香甜。

察觉到窗外有响动，她陡然睁开一双狐狸眼。

然后翻身下地，转身来到窗外。

蒋不凡理清思绪，就看到姜阮出现在眼前。

联想到刚刚这个女人可怕的举动，蒋不凡又是一阵脖子发凉。

“你，你想干什么？”

蒋不凡捂着脖子，可在屏幕前一众观众来看，蒋不凡的动作，像是在护住自己的领口。

“哈哈哈，我越来越觉得蒋不凡狗了，明明是他先偷窥人家，这个动作，是担心影后对他图谋不轨？他脑子坏掉啦？”

“康康我，我只想问问大家，之前擦过蒋不凡鼻尖的东西是什么？扑棱蛾子？”

“弱弱的说一句，其实我觉得蒋不凡和咱们阮哥，也配一脸。”

哪里知道，最后那位网友发完这段话，就发现自己被禁言了。

再然后……账号也提示已经被软件拉黑。

网友：？？？

这特么？？？

他只能以游客的身份去磕了？！！

而这边，姜阮站在了蒋不凡面前，直接将他揪起来。

这一下，蒋不凡就更怕了。

要知道，他刚刚趴在窗户边上偷窥的时候，就觉得有东西擦着鼻尖飞过去。

他这会已经反应过来了。

那哪里是什么扑棱蛾子，分明是这女魔头的发卡。

他绝望地将视线看向门框，果然，那发卡已经钉进去了。

“你刚刚在干什么？”

姜阮冷声询问，那双狐狸眼虽然好看，可是突然间变得严肃，还是很吓人。

这让他觉得腿肚子又开始哆嗦了。

“没干嘛，我刚刚就是想给你窗户擦擦灰。”

姜阮暼了一眼窗户：“哦，是挺脏的。那你继续擦吧。”

在女魔头的注视下，蒋不凡不得不磨磨蹭蹭地走到窗户边上，然后把自己的衣角往前拽了拽，开始擦灰。

别问他为什么不去取抹布，问就想骂人。

他腿肚子还在哆嗦，路都快走不成了，要是去取抹布，还不是连滚带爬。

他目光一瞥，就又看到女魔头走到门框边上，用身体挡住。

而她挡住的角度，恰好是摄影师的方向。

然后，两只手捏着发卡，轻轻一提，就将那原本嵌入门框大半截的发卡提了出来。

蒋不凡：？？？

他发誓，以后姜阮，就是他大哥。

恰好姜茉‘路过’这里，看到蒋不凡正用自己身上大牌白色衣服擦窗户。

在看到一边姜阮凶巴巴的模样，立马猜到发生了什么。

她上前道：“姜阮，你怎么可以这样对待不凡？虽说咱们是前辈，可也不能这么欺负新人。”

哪知道她的话说完，姜阮直接问蒋不凡：“我欺负你了？”

蒋不凡在擦窗户，听到姜阮的话，擦的更快了，就连头也摇的跟拨浪鼓一样。

姜阮根本没有什么好语气，冷声道：“看到没有，我可没欺负他。”

“还有，就算是我欺负了他，关你屁事？”

姜茉眼睛瞪圆：“你这个人怎么这么粗俗？身为明星，你这么没有礼貌，不知道会给追星的人带来负面舆论吗？”

“哦，关我屁事。”

姜阮的话说完，准备去看晾在院子的小鱼干了。

姜茉气的大叫：“姜阮，你早上起来没刷牙吗？嘴巴怎么这么臭？”

听了这话，姜阮只是轻描淡写道：“你鼻子离嘴巴那么近，别是闻到了自己嘴巴臭，却想栽赃陷害。这个锅，爸爸不背。”

——“哈哈哈，又学到了一招！以后别人这么说我，我就这么怼她。”

——“跟着影后，每天一个怼人小妙招。”

——“今天不叫她老公了，改叫姜怼怼，啊，看的好解气，还想看姜怼怼在线怼绿茶！”

姜阮并不知道，网友们又给她取了新的绰号。

在气绿了姜茉的脸以后，她心情极好。

“做人要大度，少生点气，否则郁气阻塞，容易得乳腺癌。”

说完这话，她又看了一眼姜茉胸前的位置，伸手戳了戳：“差点忘了，这个假的吧？”

姜茉吓得往后退一步，一脸慌张。

“你！谁让你动手的！你神经病吧！”

在她还想继续破口大骂的时候，就看到出现在院子的祁世墨。

姜茉心里咯噔一下，暗暗庆幸。

幸亏她没有继续泼妇下去，否则让这位未来三叔看到自己粗俗的一面，肯定不会留下好印象。

她准备上去礼貌搭讪这位鼎鼎大名的祁三爷，哪知道姜阮抢先一步。

姜阮在看到渣男他叔，原本还很不错的心情，瞬间变得不好了。

她瞥了一眼祁世墨：“你怎么在这里？阴魂不散？让开。”

不得了不得了，这女人怕是不想活了吧？

那她就好好看着，这位活阎王到底是怎么把她捏死。

谁知道，她正美滋滋的幻想，甚至幻想出来，姜阮直接被活阎王的保镖扔进河里的时候。

面前这位活阎王，竟然好脾气的‘哦’了一声让开。

更让人琢磨不透的是，这位活阎王让开之后，主动上去帮忙。

“现在这些晾起来的鱼，是要翻一下？”

姜阮不说话，直接丢给他一个大白眼。

至于一边的景勋，现在早就习以为常了。

之前，他目睹他家boss截屏网友说他和姜小姐是天生一对的评论。

然后，他还看到，他家boss命令他，让人黑了随便乱点鸳鸯谱的用户。

到现在……

hhh，就算他家boss化身舔狗，他都不稀奇了。

姜茉看着姜阮和活阎王，有些不明所以。

她怎么觉得这位活阎王是在讨好那个贱人？

不，这一定是错觉。

她一个乡下丫头，怎么可能跟她比。

趁着摄像头没有对准自己，姜茉拿出手机，再次发了一堆消息。

甚至还安排小助理给她拍了一组照片，以村民的视角买了营销号，脚踩姜阮，营销一波自己真善美的人设。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566266"  chaptername="第039章  这个锅，爸爸不背">加入书签</a>
</div>
