    宋辰身经百战，之前处理的变异事件足有上千，他自然能辨识出生命体征是否存在。

    他刚才一刀过去，刀锋劈开了邱寒泉的胸口肋骨血肉，震碎了他的五脏，就算是变异的怪物，这一下也应该被自己劈死了。

    可陈颂居然……让他站起来。

    “没死？”他有点不敢相信，但出于对陈颂的信任，宋辰还是扬起刀，又是将水凝成刀锋，这一刀猎猎生风，如果能把他的尸体劈成两段，就算是潮汐巨兽估计也无法复活。

    但期待中血肉横飞的场面并没有发生。

    倒在血泊中的邱寒泉发出一声让人毛骨悚然的荷荷声，身体在地上笨拙地爬行蠕动，居然刚刚好避开了宋辰的致命一击。

    “好家伙，还敢装死！”

    宋辰又惊又怒。

    他现在还没发现邱寒泉有什么生命体征，没想到他居然还能躲避自己的攻击。

    呵呵呵……

    邱寒泉的笑声宛如午夜里的寒鸦，他以一种极其古怪的姿势缓缓站起身来，摇晃着不断流出鲜血的躯体，满脸痛苦狰狞，跟舞台上的那个明星一样丧失了所有的神志。

    “宋组长，打扰了。”

    邱寒泉机械地张口，岳圣翔的声音从他的口中缓缓流出。

    “我来星海之后咱们也吃过几次饭，如果不是为了人类伟大的事业，我们应该还是并肩作战的好友。”

    “只可惜，这次是没有机会了。”

    陈颂看着表情木讷的邱寒泉，在心中忍不住长叹一声。

    现在的邱寒泉身上散发着一股难闻的恶臭，身上还散发出一片黄绿色的淡淡气体，如果不是脸上的表情如此木讷，简直跟当时的剧毒女士一模一样。

    怪不得有人偷走了剧毒女士的器官……

    怪不得之前跟邱寒泉聊天的时候会感觉到没来由的愤怒。

    原来如此。

    “岳会长，您还真是个伪君子。”陈颂冲邱寒泉道。

    邱寒泉的表情依旧格外木讷，他的嘴唇轻轻抖动，发出的却依旧是岳圣翔的声音。

    不知藏在何处的岳圣翔操作已经没有生命体征的邱寒泉，喃喃地道：

    “不错，这个我必须承认。”

    邱寒泉浑身是血的身体原地机械地转动了几圈，像是环视四周，目光又回到了陈颂的身上：

    “陈先生愿意听我聊聊往事吗？

    您可以当成缓兵之计，毕竟人类的科技进步了这么多，巨兽需要等待时机，我们有充足的时间慢慢交流。”

    他摸了摸自己的脑袋，微笑道：

    “不过我确实骗了这个孩子，我告诉他只要稍微拖延一会儿，潮汐巨兽很快就会登陆。

    他太低估了你们，也太相信我……总之，呵呵，伪君子这个称呼已经算是很给我留面子了。”

    陈颂和宋辰对视一眼，都没有立刻攻击的意思。

    “如果不是散布你的民科知识，我愿意跟你聊聊。

    岳会长，你毕竟是北方联盟研究变异的顶级人物，我想知道你身上究竟发生了什么，让你居然愿意做出这种事，将怪物当成自己的伙伴。

    难道你愿意住在一片满是变异和恐怖的废土之中，让人类现在的文明过几十万年之后再慢慢萌芽？”

    邱寒泉灰白的脸上依旧木讷，可显然幕后黑手岳圣翔的心情非常不错，他的语气也变得欢快了几分。

    “其实好多人不知道，我在进入星海大学当古生物老师之前就已经是研究变异领域的著名学者。

    我当老师也不完全是因为自己的梦想，我只是因为自己的理论跟协会中的主流理论产生了严重的分歧，之后才被迫去大学教古生物。”

    “古生物啊。

    其实我的研究也完全没有达到学术的等级。

    但作为一个选修课老师，完成自己的科普工作还是足够的。

    在讲述古生物的时候，我尽量用一些很有煽动性的话语来引导更多的学生听我的课程，就像他们平时喜欢听段子一样。”

    “很显然，我取得了不小的成功。

    所有学生都喜欢上我的选修课，其中最疯狂的就是邱寒泉。

    我虽然不喜欢这个志大才疏的年轻人，可他讲述自己家境贫寒，从小成长受尽白眼的遭遇，让我觉得可以利用他。

    我的试验需要一个漫长的准备过程，他虽然学习一般，却有不错的基础，在我的指点下，他能帮我做很多事情，甚至能不知不觉变成我的实验材料，为我伟大的目标不断努力。”

    邱寒泉伸出手指，在自己的胸口轻轻点了点。

    这一瞬间，陈颂似乎能感觉到邱寒泉已经没有生命体征的身体微微有些颤抖。

    “正好这时候，红雪制药当时的董事长文效忠找到了我，央求用我的还只存在于理论上的技术救救他的儿子文傅。

    作为交换，我将邱寒泉送进了红雪制药，并且帮助他逐渐攀上高位。

    嘿，这小子果然对我感恩戴德，最大限度地帮我提供助力，并且沉醉在我编造的大进化美妙的世界中，原因拼尽一切为我效劳。”

    “在他们的帮助下，我的试验取得了圆满的成功。

    我证明异能是可以通过外界取得，人类确实可以通过进化得到异能。

    我说服了协会中大多数的人，最终当上了会长，更加位高权重，邱寒泉也对我愈发崇拜仰仗。

    只是他不知道，我对他完全没有像对陈先生这样掏心掏肺，我只是想利用他，完成我最看重的试验目标！”

    邱寒泉说着，脸上一直木讷的表情突然开始生出几分明显的变化。

    一阵呜咽，邱寒泉的身体又胀大几分，他全身的皮肤出现了明显的青紫色肿胀，磅礴的恶臭让陈颂开始有点呼吸困难，忍不住连连后退。

    怨恨！岳圣翔毫不掩饰的轻蔑和种种诡谲的手段让已经失去生命体征的邱寒泉身上散发出了一股惊人的怨气。

    现在的邱寒泉已经完全变成了一尊恐怖的血肉傀儡，如剧毒女士最后时刻的变异一样开始逐渐失去人类的形态，并肉眼可见慢慢脱离岳圣翔的控制。

    可岳圣翔的声音依旧平静自然，并没有丝毫的惊慌。

    “剧毒女士的变异让我非常感兴趣。

    之前我们研究过不少死亡后变异的案例，但从没有一次像剧毒女士一样如此强大。

    我通过秦宗富认识了他的弟弟，从他那里以红雪制药的名义购买了剧毒女士的器官，果然从里面分离出了能导致变异、能让人获得异能的污染源。

    而这个污染源发动的机会就是死亡，死后的怨恨会让变异体变得无比强大，理论上只有有充足的怨恨，我甚至能制造出与潮汐巨兽不相上下的强大怪物。

    你看，我的研究成果就摆在你们的眼前，试验告诉你们，我果然是最顶级的研究专家，我的理论……远远领先于世界！”

    岳圣翔平静地像在诉说一个最简单不过的研究成果，而已经变成了血肉傀儡的邱寒泉明显感知到了老师的背叛和利用，浑身上下的怨气爆炸般尽数喷涌出来，眨眼间将整个体育场团团覆盖！

    陈颂腰间的灵龛忠实地大量吸收了滚滚喷涌而出的怨气，

    可陈颂现在不需要、也没兴趣考察邱寒泉到底产生了如何的怨恨。

    因为，这具血肉傀儡现在瞪大了眼睛，通红的双目死死盯在了陈颂的身上！

