    　　黑暗龙尊这一刻强横的气息尽显，王者的霸气瞬间迸发。跟平时与秦叶在一起的贪生怕死，鞑子气息完全不同，龙族的风范完全被展示出来。

    　　树老面对黑暗龙尊的威压仍然面不改色，还是一脸慈祥儒雅的模样。“我进入他的体内也只是想恢复元气，躲避灾难，并无他意。自进入天昆森林内，我便发现他身上有龙的气息，想不到你居然在此处。”

    　　“你也不用威胁我，你自从我进入之后你先是吸收了一小部分水灵乳，接着又把十数万灵石，无数的灵丹妙药的药力全部吸收，无非是防备着我。看样子你也是伤的不轻，根本奈何不得我！”树老看着凶恶的黑暗龙尊，将黑暗龙尊的把戏全部识破。

    　　“那我们可以斗一斗，看你褪去本体之后还剩的几分道行。是你能治的了我还是我能灭了你！我的黑暗之炎虽说是能焚万物，但是还没有烧过万年的藤木，看你有办法破解！”黑暗龙尊完全不退让，口中连连威胁。说罢后龙爪中便是燃起了道道黑火。

    　　“我来这里不是打架的，真要是斗起来。伤害的不是你与我，想必你是知道的。从你吸收我的水灵乳阻止他快速进入玄士，怕他根基不稳，我就知道了你对他是十分关爱的。而我也是希望他强大，我们目的相同，所以犯不上大打出手。”树老根本没有动手的意思。

    　　“哼，希望你说的是真心话。”黑暗龙尊下一秒后龙爪上的火焰熄灭。之后龙头又再度低垂，闭上了双眼。而树老也是耐心关注着秦叶的动作，不再言语。秦叶体内瞬间平静下来。

    　　当一滴滴鲜血至秦叶手心滴落，有节奏地滑入落凝涵口中。当血滴碰到牙齿时，不时发出轻微的声响。当几十滴血液入口，落凝涵眉毛也是不断地颤动，似乎要睁开双眼。

    　　看样子应该是奏效了，秦叶又是挤了几滴，之后便是擦了擦，不再奉献。

    　　“哥哥，哥哥！”落凝涵睁眼后便对秦叶说道，扑闪的睫毛连连颤抖，样子楚楚可怜。

    　　此刻半躺在秦叶怀中，秦叶搂着性感的腰，心里面别提多爽了。这姑娘真是自然熟，刚醒了就知道叫哥哥，够主动。秦叶随口答应道：“好哥哥在这呢！”

    　　落凝涵看着秦叶，自知是让他误会了。虽然落凝涵有些许时间昏睡，但是意识却都在，知道秦叶放血救了自己。所以当醒来的时候，口中喊着哥哥，就是想让秦叶去救自己的哥哥。只是一时情急，让秦叶产生了误会。

    　　“我说救我哥哥，他快撑不住了。”落凝涵急着说道。

    　　这不尴尬了吗？秦叶见到落凝涵说的哥哥不是自己，而是他人，觉得刚刚自己的回答有些犯二。好尴尬啊！

    　　“你先管好你自己吧，身上的伤口还未包扎完毕。等包好了在救你哥哥吧！”秦叶也说的自然在理，此刻自己刚刚救她一条命，虽然是缓过来了。但是身上的伤口若不及时包扎，结果还会随时都有可能发生危险。

    　　“那就来不及了，我先谢谢你的救命之恩。请您在救救我哥哥好吗？”落凝涵说罢之后想到哥哥现在生死未卜，鼻子一酸，留下两行伤心的泪水。

    　　泪水自落凝涵的面颊滑下，正好滑到秦叶手臂上。秦叶两世为人，就是见不得女人哭。当下心一软，罢了。救一个也是救，救两个还是救。先让她止住泪水再说吧。

    　　“好，我立刻救你哥哥。不过我不敢保证能不能救活，但是你答应我，见到你哥哥之后一定要先包扎伤口，我可不想这么个美人就死在我眼前。”秦叶也谈着自己的条件。

    　　“嗯，感激不尽！”落凝涵当即止住泪水，眼睛发亮，变得有神起来，发自内心地感激着秦叶。世上还有如此之好人，也真是难得。落凝涵心中想到。

    　　“你也走不动了，为了不耽误时间，我抱着你，你来指路。”秦叶说罢一手搂着落凝涵的后脑，一手插在大腿下，将落凝涵抱了起来。

    　　落凝涵当下面目羞红。即使自己的哥哥，也是没有做过这样亲昵的举动，而现在自己却被一个素不相识的男人抱在了怀中，这样一个未经人事的姑娘能不害羞。害羞的落凝涵竟然将头埋在了秦叶怀中，不敢再看秦叶。

    　　这是走还是不走了，秦叶也是有些郁闷。当下轻咳一声，算作提醒。这才将落凝涵从羞涩中挣脱出来，但也是不敢看向秦叶，青葱的玉指指了一个方向。

    　　“往那边行，要快啊！”落凝涵焦急地说道。

    　　当她说完，秦叶招呼着在一旁守护的郭公子，三人便迅速朝着李子远与落子乔方向走去。为了避免尴尬以及打探些有用的东西，秦叶当下问道：“姑娘，我救也救了你，还未知道你的芳名？”

    　　这个得问，得知道自己救得是谁，别到最后忙活了半天，结果救的人与自己一点关系都没有，那可就亏大了。秦叶当下先问道。

    　　“我叫落凝涵，是落霞宗的人。”落凝涵大大方方地说道，

    　　看来自己算是找对人了，秦叶心情放开了许多。当下回答道：“我乃是无名之辈，名叫秦叶。说了你也是不曾听过。”

    　　“你就是秦叶？”当听到秦叶的名字时，落凝涵似乎条件反射一般，身体也明显的一颤。也不知害羞了，抬起头来望向秦叶。细细端详之后，发现确实是秦叶。当日在帝豪轩落凝涵也是见到过秦叶的，只不过落凝涵当日身体不适，提前离开。

    　　“嗯？”秦叶嗯了一声，感受到落凝涵的反应，似乎是十分强烈，看来对自己印象颇为深刻，难道我如此出名吗？秦叶现在不知道，自己的名头在天星国内，隐隐压过所有的青年玄者。都想认识认识能够让霓裳公主痴心，又同时得罪天星国多半的权贵，而且还敢明目张胆杀了李家三公子的人究竟长什么模样。

    　　“我是因你而落难，而如今你此刻又救了我，难道这就是命运吗？”落凝涵面色有些凄然。也不知应该怪罪秦叶还是感激秦叶。

