    其实他选择在时空城之上交战，原本就是想着给自己留一条退路。

    不过就在艾塔尔加心中闪动出这个念头之时，银河维克特利已经手持圣剑飞了过来。

    “艾塔尔加，这次就用这把剑解决你！”

    话音一落，谢帕顿圣剑猛然向下一挥，发出了一道银白剑芒。

    轰！

    对此，艾塔尔加只是凝聚力量抬手一抓，就生生的将剑芒抓碎。

    虽说他现在状态不复巅峰，但也不是能随意搞定的。

    只不过，这道剑芒仅仅是开胃菜，下一刻艾塔尔加就迎来了如狂风暴雨般打来的斩击！

    月神高斯持续划水中……

    艾塔尔加没有武器，所以只得空手与银河维克特利展开肉搏，只不过以他此时的状态，已经不是后者的对手了。

    嘭，嘭，嘭……

    “呃啊！”

    谢帕顿圣剑每一次斩在艾塔尔加身上，都能够带出一大串火花，后者且战且退，勉强招架。

    只不过没人注意到，艾塔尔加在后退之时，眼神也在快速闪动。

    他在寻找开溜的机会！

    只要让他重启时空城，到时候就能跨越次元，逃之夭夭。

    ……

    与此同时，地面战场的局面也已经渐渐明朗。

    最先分出胜负的是，麦克斯奥特曼与斯兰星人之间的战斗。

    斯兰星人被称作为高速宇宙人，他不仅行动诡异，而且还有不少花里胡哨的技能。

    但它的能量等级着实是不高，所以面对有着“最快最强”之称的麦克斯奥特曼，一直处于被压制的状态。

    唰唰唰~

    只见斯兰星人张开双臂，也不见他有什么动作，身体忽然就一分为二，紧接着就二化为四……

    一瞬间就幻化出了十数个一模一样的斯兰星人，并将麦克斯围了一圈！

    这是斯兰星人特有的秘技:影分身！

    那一圈的斯兰星人虽然有十来个，但其实只有一个是本体，其他的都是他通过高速移动，缔造出来的幻影罢了。

    当然了，这些幻影既然已经召唤了出来，那自然是有大用的，因为这些幻影都能够发出，与本体有着相同威力的攻击！

    这是一个人能包围一群人的技能。

    嗯？

    看到这一幕，麦克斯微微一顿。

    他曾与斯兰星人战斗过，并且还在这个技能上吃过大亏，只不过现在，麦克斯已然有经验了……

    咻咻咻！

    麦克斯右手拂过头顶，顿时一只银色头镖从额头飞出，并高速旋转着，斩过一道道斯兰星人分身。

    嘭！

    “啊！”

    幻影分身被击破之后就直接化为虚无，最后麦克斯头镖斩在了斯兰星人本体之上，后者惨叫一声，被强大的力量抛飞。

    “银河剑！”

    麦克斯右手抬起朝虚空一抓，顿时一个一团红芒飞出并附着到他手腕上，光芒散去之后化为一只红黄色的尖锐短剑。

    他左手拂过短剑，顿时一只长达数百米的能量光剑从短剑中迸射而出，麦克斯挥动能量光剑，朝着才刚刚狼狈站起来的斯兰星人，狠狠的斩了下去！

    轰隆隆！

    面对这一击，斯兰星人压根没有反抗的余地，当场被一剑分尸并轰然爆炸！

    与之相隔不远。

    伴随着地面猛的一震，黑暗梅菲斯托，被奈克瑟斯的一记手掌光弹掀翻。

    当他重新站起身来时，奈克瑟斯已然一个飞踢招呼了过来，而且在空中之时他赫然从开始的幼年形态，转化为了浑身遍布红色纹路的青年形态！

    嘭！

    这一脚正中黑暗梅菲斯托的胸口，在踢出一大团火花的同时，再次令他狼狈的倒飞了出去。

    “层叠光线:风暴！”

    奈克瑟斯落地之后大喝一声，并将双手交叉奈克瑟斯武装释放出能量，最后他的双手组成L形，发出一道银白色的爆冲光线！

    轰隆隆~

    “啊啊啊……”

    情况不出所料，这一次黑暗梅菲斯托只来得及惨叫几声，就直接被这一击生生打爆！

    另一边。

    梦比优斯奥特曼已经开启了燃烧勇者形态，他的胸前多出了如同火焰般的金色纹路，同时无论是速度还是爆发力都大大增加。

    “直到最后一刻都不放弃，这就是奥特战士！”

    梦比优斯大喊出处决宣言，随着他不断汇聚能量，浑身上下开始爆发出火红的炽烈能量。

    “炙热梦比姆爆裂！”

    蓄力完毕之后，梦比优斯已然成了一个“火焰人”，与此同时，他双腿发力一跃，直接向着安培拉星人扑了过去。

    俨然就是一副同归于尽的模样！

    轰隆隆！

    伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，梦比优斯跟安培拉星人都被火光所笼罩，后者毕竟只是个傀儡，再这样的暴击之下，当场被炸成了一片虚无！

    唰唰唰~

    下一刻，神奇的事情发生了。

    虚空中无数的金色光粒子不断汇集，很快，它们就重组恢复成了梦比优斯本体！

    “渍，不愧是泰罗教导出来的徒弟啊，这同归于尽的打法玩得简直是溜。”

    赛迪虽然正跟加坦杰厄傀儡打得嗨皮，不过他的奥特念力注意到梦比优斯那边的场景之后，还是忍不住想要吐槽。

    泰罗奥特曼有一个叫“奥特炸弹”的技能，也是用引爆自身来获取强大的破坏力。

    玩的就是刺激，玩的就是一个心跳！

    当然了，他们的这种“自爆”过后，是能够重新复原的，只不过会消耗大量的能量罢了，是属于“你死我活”的同归于尽技能。

    “唉，别人都解决战斗了，我也不能摸鱼了啊！”

    这一个想法，同时在赛迪与赛罗的心中产生。

    他们本是这几个奥特曼中实力最强的两个，但却由于不断在划水，导致他俩的战斗拖延到了最后……

    “欧布至高圣剑！”

    赛迪大喝一声，将能量灌注到手中的欧布圣剑当中，顿时，欧布圣剑之上陡然延伸出一道，长度达到上百米的七彩能量光剑。

    这一幕与麦克斯所使用的银河剑有些相似，但这其实是近战版的欧布至高圣剑。

    嗤啦~

    至高圣剑的锋芒锐利无比，随着赛迪的挥舞，加坦杰厄傀儡的触手如同韭菜一般尽数被切断，就连坚信的鳌钳都被斩出了丝丝裂痕！

    另一边。

    赛罗一记飞踢将贝利亚傀儡踹飞之后，头顶的头镖就旋转着飞到了他的手中。

    铿！

    赛罗将两个头镖的前端一合，顿时一阵耀眼白芒闪过，两只头镖化为了巨大的等离子火花刀！

    “赛！”

    赛罗单手抓着巨刃向后方一扬，随即双腿发力跃向了贝利亚傀儡。

    当他临近之时，等离子火花刀的刀刃上，已然浮现出一层乳白色锋芒。

    赛罗眼中闪过精芒，抡起起火花刀就是“咔咔”两下，分别斩在了贝利亚傀儡的胸前和腹部。

    等离子火花斩！

    轰！

    等他俩的身躯错身而过之时，后者的身上才炸出了火花，并缓缓出现两道巨大裂痕。

    由此可见，赛罗这两道斩击的速度有多快！

    下一刻，赛迪与赛罗就仿佛是约好了一般，两奥同时飞到了高空。

    赛迪将欧布圣剑收回到系统空间，赛罗手上的等离子火花刀，也重新化作头镖，他一只手抓着一个。

    “M87光线！”

    “赛罗双射线！”

    赛迪汇聚能量，同时他扬起右手，朝着加坦杰厄傀儡发出一道银白光线，这道光线虽然看起来并不算华丽，但威力却比蓄满力的欧布至高圣剑都要强不少。

    赛罗则是将头镖紧贴在胸前的彩色计时器两边，然后他双手一张，头镖当中能量流转，释放出了一道宽阔的银蓝色破坏光线。

    轰隆隆！

    两奥的攻击几乎同时命中目标，紧接着就是震耳欲聋的爆炸声响起，城市两端各自升起了一朵火红的蘑菇云。

    无数的残垣断壁被爆炸缔造的气浪席卷而起，还有几栋高楼也被波及到，纷纷倒塌下去。

    相原龙看到这一幕恐怕会被气得跳脚。

    这两个艾塔尔傀儡，原本就已经被赛迪与赛罗打得差不多了，再承受这么恐怖的必杀光线，毫无意外的都被炸得粉碎。

    “终究只是个冒牌货。”

    赛罗看着地面的爆炸，擦了擦鼻子冷哼一声，同时两只头镖也自动飞回到了头顶上。

    “太好了！”

    作为吃瓜群众的UPG队员们，脸上皆是露出兴奋神色。

    “废物，统统都是废物！”

    艾塔尔傀儡一个个消亡，作为之人的艾塔尔加自然比谁都清楚，所以他此时他也忍不住在心中恼怒骂道。

    原本他也没指望这些傀儡能击败奥特战士，但它们这么快就被干掉，也出乎了艾塔尔加的预料。

    而当加坦杰厄傀儡与贝利亚傀儡被打爆之时，艾塔尔加也终于沉不住气了。

    要是再不跑路，他很快就会陷入被围攻的局面。

    到时候万事皆休！

    想到这里，艾塔尔加当即强提能量，发出一记巅峰期的艾塔尔终结。

    咻咻咻~

    数十道红黄光弹，一股脑的朝着银河维克特利呼了过去。

    但这一次他没有选择硬抗，而是向后一个飞退，将这些光弹全部躲了过去。

    轰隆隆！

    最后，这一记艾塔尔终结没有击中目标，反而是将时空城顶端炸出了一个大窟窿。

    然而艾塔尔加压根就没有在意这些，他在丢出艾塔尔终结之后，就化为一道紫黑光芒，直接从原地消失了。

    下一刻。

    艾塔尔加出现在时空城的中央控制室。

    这是一个高大两百米的巨大广场，即便相对于艾塔尔加这样的巨人来说，也算是一个宽大的房间。

    时空城虽然是一座高度智能化的移动堡垒，不过要想启动它，还是需要进行一番简易操作的。

    向能量填充、方向设置等方面，都需要手动安排。

    “赛迪，情况不对！”

    在艾塔尔加消失的第一时间，赛罗就察觉到了，他对赛迪大喊道：“这个家伙，似乎又想跑路了！”

    “呵呵，这次他可跑不了，等着看吧！”

    赛迪同样发现了这一点，不过他却是一副老神在在，压根就不担心的样子。

    如今银河维克特利已经缔造而出，小黄人已然没有了利用价值，所以从他现身之际，赛迪已经给他判了死刑！

    反正他也跑那么多次了，这次就彻底留在这里吧……

    “这话怎么说？”

    原本赛罗都已经准备开启终极铠甲了，但听到赛迪所说的话以后，顿时感到有些错愕。

    他怎么会这么有信心，难道……

    然而，赛迪还没有开口解释，赛罗自己就察觉到了不对劲。

    因为每一次艾塔尔加在驾驭时空城开溜之前，都会来一波炮火覆盖，以免他们会趁机破坏时空城。

    不过这一次，却一点动静也没有！

    而且时空城也一直杵在原地，压根没有半点起飞的意思。

    “这到底是怎么回事？！”

    中央控制室中，艾塔尔加连续按下了启动按钮，但是都没有获得反馈。

    而竖立在他前方的一块巨大虚拟控制光幕，本该显示出各种数据和图表的，现在也成了一大片雪花屏幕……

    很显然，时空城的控制系统，不知在何时竟然被人入侵且控制了！

    奈克赛斯等三奥也都飞到了空中，五个奥特战士并肩而立，齐刷刷的看向的时空城。

    这时候，赛迪摊了摊手解释道：

    “我在这大家伙内部动了一些手脚，这一时半会儿它应该都无法再启动了吧。”

    原来在赛迪与加坦杰厄傀儡战斗期间，他就用自己强悍的奥特念力，将艾克斯能量所化的数据化粒子，源源不断的融入到了时空城当中。

    毕竟艾塔尔加每次都是用时空城跑路，必然得防一手。

    而这时空城怎么看都是一个机械要塞，那既然是这样，总得有控制系统的吧？

    对于这种活计，赛迪已经是轻车熟路，而且艾克斯的数据化能力，干这事儿也是无往而不利……

    果然，这些数据化粒子很快就突破到了中央控制室，并以最快的速度攻破防火墙，成功的占领了它的控制系统！

    只不过想要成功启动时空城，必须得用艾塔尔加的魔神之力作为钥匙。

    要不然的话，赛迪早就利用时空城，来个痛击友军了！

    “原来是这样……”

    “赛迪，还真有你的啊！”

    听到这话，赛罗当即露出了然之色，而且还高兴的拍了拍赛迪的肩膀。

    现在这艾塔尔加，已经是穷途末路了！

