    “草翻他们！”

    随着吉米的一声低吼。

    立刻。

    他身后站着的马仔纷纷对着东莞仔这群人冲了过去。

    十多个人动作统一的敞开自己的外套，摸出早藏在腋下的钢管、砍刀。

    “草你妈！还从来没有人敢跟我东莞仔叫板！”

    东莞仔爆喝一声，把手里的玻璃杯砸在地上，玻璃杯瞬间四分五裂：

    “草翻一个一万块，现场发钱！”

    “干了！”

    “砍死他们！”

    马仔们掀起桌子，大吼着毫不怯场。

    大家都是随身带着家伙出来吃饭的，弯腰把放在桌子下面的帆布袋拉出来，拉开拉链掏出里面的西瓜刀，拎着刀就迎了上去。

    两拨人瞬间就打在了一起，棍棒碰撞声，砍刀对砍以及惨叫声不绝入耳。

    随着双方人员的碰撞，不断的有人倒下，场面也越来越血腥。

    东莞仔坐在座位上一动不动的看着对面的吉米，嘴角叼着的香烟烟灰凝聚的老长。

    烟头上蓝青色的烟雾顺着烟头缓缓向上盘旋，将他的脸盖住。

    同样。

    吉米挺着腰板站在原地，阴沉着脸盯着东莞仔。

    “嘶...”

    东莞仔眯眼吮吸了一口香烟，而后低头，从座位下的帆布袋里抽出一把小手臂长短的西瓜刀来，手指在刀身上弹了一下：

    “吉米，我不得不承认，你这个人很有脑子，能把大陆的盗版生意做的那么大。”

    “但是，在武力值上，十个你也不是我的对手！”

    说完。

    他眼珠子一瞪，凶光闪露，右手攥着刀柄双脚点地一个蓄力加速助跑，锋利的西瓜刀在空中折射着寒光，对着吉米而去。

    吉米站在原地，一动不动，冷眼看着东莞仔。

    两人的距离在迅速拉近。

    就在西瓜刀即将落在吉米的身上时。

    阿力忽然出现，抢在刀落之前用力的劈了上去，将西瓜刀弹开。

    “铛！”

    金属碰撞的声音夹杂着火花。

    “东莞仔，早就听说过你这个人好威的！”

    阿力右手持刀，旋转着刀身：“今天，让我来会会你。”

    “你没死？”

    东莞仔看到阿力以后，先是表情一滞，而后冷笑道：“那我就先砍你，再砍吉米！”

    “来！”

    阿力大吼一声，往前一个冲锋直接就砍了过去，两人瞬间就打在了一起。

    大排档现场一片混乱。

    双方马仔在看到双方大佬动手以后，整体的节奏明显就放缓下来了。

    周围。

    原本逃散的食客以及路过的路人，将看热闹的习性发挥到了极致，远远的开始了围观。

    也有人好奇。

    怎么今天晚上的巡逻警就跟失踪了一样，这里打了这么久都没有看到有差人过来。

    天桥上的视野极好，能够将脚下大排档的情况净收眼底，自然也成了围观看戏的最佳地点。

    围观的人群中。

    钟文泽跟阿祖、仇雄、宋子杰四人站在靠前的位置，俯身下看。

    “啧啧...”

    阿祖靠着栏杆吸着烟，看着下面的东莞仔：“还别说，东莞仔这货确实有点狂傲的资本。”

    “他本来就被加钱哥砍伤了，在有伤的情况下，还能在阿力的咄咄逼进之下立于不败之地，也算是有几分战斗力了。”

    “嗯。”

    钟文泽点头，表示赞同。

    东莞仔这个人，确实有几分资本的。

    即便是受伤了，但是在短时间内，阿力竟然拿东莞仔一点办法都没有，一点好处都没有占到。

    “不过呢。”

    钟文泽看着下面愈战愈勇的东莞仔，摇了摇头否定道：“他的身手是可以，就是脑子差了点意思。”

    “都混到这个位置了，什么场面都需要自己亲自出马，莽夫一个。”

    “精辟。”

    阿祖眼前一亮，深以为然的点了点头。

    “算了算了，我是看不懂。”

    宋子杰的身手只能算是中规中矩，平平无奇，所以对于这种暴力对决，他保留着最后一丝倔强：

    “功夫再高再怕菜刀，只要我有点三八在手，七步以内我无敌。”

    “哈哈哈....”

    众人顿时哄笑了起来。

    “还有三分钟。”

    钟文泽抬手看了看腕表，歪头看向仇雄：“通知下面的兄弟，三分钟后，清场！”

    “收到！”

    仇雄应了一句，随即下去通知下面的伙计了。

    今天晚上。

    吉米的行动，事先有跟钟文泽打招呼，让他帮自己：晚上在这块区域不要安排巡逻警。

    “没可能的。”

    钟文泽想也不想直接就拒绝了：“你说的这个地方，位置不是很偏。”

    “如果放任你们在这里闹，会有很多市民会投诉表示不满的，我们西贡警署不会做这种事情。”

    话虽然这么说。

    但是钟文泽还是给了他一个机会：“这样好了，我给你八分钟的时间。”

    “八分钟，你把事情解决，我带人清场，不管你能不能解决好事情，八分钟你的人必须全部撤走，不然我全按下来。”

    顿了顿。

    他又再度补充到：“还有，不要伤及周围无辜的市民。”

    “另外，只能是械斗，绝对不能用枪，你懂我的意思吧？”

    最后这句话，充满着警告的意味。

    “谢钟Sir！”

    吉米简单的斟酌了一下，立刻答应下来：

    “放心好了，我不会伤害周围的无辜市民的，更不会让你难做的。”

    八分钟。

    已经是钟文泽非常给他面子了。

    大排档这个位置，地位位置不错，人流量还是有的，所以平常这附近，就有定点巡逻的巡逻警。

    如果没有人帮忙的话，他们才刚刚开战，巡逻警就已经到了，根本玩不开。

    为此。

    钟文泽简单的斟酌了一下也就答应了，特地让莫Sir把这件事处理好，晚上这块区域的巡逻警取消。

    脚下。

    露天的大排档，此刻也已经倒下了七八个双方的马仔，场面血腥。

    场面已经忽然安静了下来。

    双方马仔们纷纷停手，目光看着最中间的东莞仔与阿力对砍的两人。

    “铛！”

    两人再度对砍一刀以后，各自往后退去。

    东莞仔浑然染血，身上挂着好几道刀伤。

    原本缝合的伤口也在与阿力的对砍中崩线，渗出的血迹将纱布染红。

    阿力的情况也不是很好。

    手臂上、后背上都被砍了两刀，皮肉翻将衣服染成了暗红。

    “来！”

    东莞仔此刻整个人彻底陷入疯狂，红着眼珠子瞪着眼前的阿力，咆哮道：

    “再来！”

    说完。

    他提着西瓜刀再度冲锋，阿力提刀迎上，两人越战越猛，场面再度僵持了下来。

    “干掉他！”

    吉米站在后面催促着，看着打斗在一起的两人，目光一直在他们两人与手上的腕表之间徘徊。

    时间在快速的过去了。

    与钟文泽约定的八分钟时间已经过去了七分钟了。

    再有一分钟，差佬就要出来清场了。

    “干掉他，干掉他！”

    吉米眼珠子发红，一边催促着阿力，一边开始往后面的轿车上退去。

    只不过。

    他的催促起不到任何的作用，反而给到了阿力压力，东莞仔此刻已经彻底疯了，完全不要命的与他对砍，根本无法近身。

    “草！”

    吉米坐在轿车里，目光阴霾的看着前方还在对砍的阿力与东莞仔。

    手表上。

    时间已经只剩最后半分钟了。

    周围。

    已经有车子开过来在不远处停下，差佬已经开始准备就绪了。

    “你！”

    吉米歪头看向轿车后方坐着的马仔：“去干掉东莞仔！能不能跑掉，看你自己的命了。”

    这是他找来的亡命徒。

    十万块买的。

    男子没有说话，拿起座位上的鸭舌帽，顺带着从兜里摸出一个黑色的口罩戴上，推开车门就下去了。

    他双手插兜，脚步飞快的对着前面的东莞仔阿力两人走去。

    天桥上。

    钟文泽看着这个忽然下车出现的鸭舌帽男子，眉头不由皱了皱。

    这个人，很奇怪。

    很快。

    鸭舌帽男子已经走到两人旁边。

    正好。

    东莞仔与阿力两人这个时候再度往后退步，拉开了距离。

    “嘿！”

    鸭舌帽男子对着东莞仔喊了一声。

    东莞仔下意识的回头看向他。

    “唰。”

    原本双手插兜的鸭舌帽男子，右手忽然抽出，手里一把黝黑的大黑星出现。

    黑洞洞的枪口直指东莞仔。

    东莞仔眼珠子大瞪，根本来不及反应。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    刺耳的枪声响彻在大排档的上空。

    鸭舌帽男子不带任何感情的直接连续扣动扳机，枪口喷射着火舌。

    东莞仔身上炸开一个个血洞，直接倒下。

    “啊！”

    枪声一响。

    原本还看热闹的市民顿时尖叫了起来，四散着往周围逃去，现场一片混乱。

    不仅是的看热闹的市民，现场的这些马仔在枪响后，看到周围忽然蹿出来的差佬，也各自纷纷逃窜了出去。

    鸭舌帽男子几枪打完，将大黑星揣进兜里，直接离开现场。

    天桥上。

    “草你妈！”

    钟文泽看着开枪的鸭舌帽男子，脸色瞬间阴沉了下来：“控制现场！”

    “一个都不要放跑！”

    他双手抓着天桥的栏杆直接翻越了出去，纵身跳跃到前面的水泥台，就着中间的缓冲地形，三四下蹦跳了下去，跳在旁边停着的轿车车顶，顺利落地。

    落地后。

    钟文泽双脚发力点地，整个人如同原地弹射出去，对着开枪后顺着人流逃窜的鸭舌帽男子追去。

    从天桥跳下来落地，整个过程不过四五秒钟的时间，鸭舌帽男子只不过跑出去十来米，忽然感觉背后一阵风吹过。

    他刚要回头，一阵阴影在眼前闪过，跟着就感觉身子如同被过山车撞了一般，整个人直接腾空飞了出去，跌进旁边的绿化带里，鸭舌帽也不知道掉到哪里去了。

    “咳...咳...”

    鸭舌帽男子剧烈的咳嗽着，强忍着腹部的剧痛，手掌摸向腰间的大黑星，对着面前完全凭着感觉就要扣动扳机。

    下一秒。

    大黑星易手，出现在钟文泽手里。

    “你很喜欢玩枪？！”

    钟文泽皱眉看着鸭舌帽男子，右手攥着大黑星，坚硬的枪托对着男子就砸了下去。

    连续两下，鸭舌帽男子彻底丧失抵抗力。

    身后。

    宋子杰带着伙计冲了上来，把现场接管。

    钟文泽回头，目光阴冷的看着吉米乘坐的轿车消失的方向，咬了咬牙。

    这场对拼，最终以东莞仔被枪手当场做掉而收场，在现场总共抓了三十八个马仔。

    东莞仔、吉米带来的人，一个都没有跑掉，全部被押上了冲锋车。

    一天后。

    钟文泽的办公室。

    门口。

    吉米走了进来。

    正在低头整理案件报告的钟文泽头也不抬的说了句：“把门带上。”

    原本已经走进来的吉米，看了眼钟文泽，再度转身回去关门。

    “李总。”

    钟文泽放下钢笔，把笔盖合上，手指把玩着钢笔转着圈，绕过办公桌坐到了一旁的沙发上：

    “这么闲，来我这里啊？”

    “钟Sir。”

    吉米在沙发旁边坐下，目光一直捕捉着钟文泽的表情：“今天过来，我是想来保释我的人的。”

    “你的人？”

    钟文泽挑了挑眉头：“保释？”

    “是。”

    吉米咬了咬牙，看着语气毫无波澜的钟文泽，咬牙道：“对不住，那天晚上我不该不守规矩。”

    “但是我也是没有办法啊，徐生在乐少跟东莞仔的手里，如果昨天晚上不做掉东莞仔，乐少根本就不会害怕....”

    “我知道，我也完全理解。”

    钟文泽不等他说完就打断了他的话，伸手理了理自己的衬衣领子，深以为然的点了点头：

    “你需要做掉东莞仔来做出威慑，不仅仅只是做给乐少看，还有你们社团里的那些反对你的老一辈。”

    “是的！”

    吉米有些不确定的看着钟文泽，点头附和到：“我当时就是这么想的，所以我才让他开枪解决掉东莞仔的，我其实...”

    “我知道。”

    钟文泽再度打断了他的话，摸起桌上的香烟来点上，吸了一口：

    “那天我是怎么跟你说的？”

    “我...”

    “我问你，我怎么跟你说的！”

    钟文泽面无表情的再度反问到：“说，我怎么跟你说的！”

    “……”

    吉米咬了咬牙，重复到：“八分钟解决事情，不要动枪，不要伤害周围的无辜市民。”

    “所以？”

    钟文泽眉头一挑：“你怎么做的？”

    “我....”

    吉米一下从座位上站了起来：“钟Sir，我真的不是故意这么做的，这件事是我不对，我可以补偿你的啊。”

    “啪！”

    钟文泽反手一个大嘴巴甩在了吉米的脸上，巨大的力道在脸上留下清晰通红的掌印。

    吉米整个人没有反应过来，不可置信的看着钟文泽，耳朵里“嗡嗡嗡”的耳鸣声，让他有些懵圈。

    “冚家铲！”

    钟文泽瞪着吉米，声音分贝提高了好几分：“你他妈的把我说的话当放屁？！”

    “我！”

    吉米不服，跟着喊了起来：“草，不就是用枪了吗？人不是也被你抓住了吗！”

    “扑街！”

    钟文泽咬着香烟，冷冷的盯着吉米，而后猛地抬起右脚踹在他的肚子上。

    吉米躲闪不及，整个人倒飞着撞在了墙上。

    不等他站稳，钟文泽跟着出现在了他的面前，右手手臂屈肘卡在了吉米的脖颈上，用力往下一压：

    “我他妈的有没有跟你说不要用枪？！”

    说话间。

    钟文泽的手臂力量不断加大。

    “回答我！”

    重压之下。

    吉米脸色涨红，脖颈上额头上血管凸显，整个人呼吸逐而变得困难起来，艰难的回答到：

    “有...有说！”

    “我跟你说了，你还要忤逆我？！”

    钟文泽棱着眼珠子盯着吉米，一字一顿道：“我不管你们争夺话事人中间有多大的困难。”

    “我跟你说的每一句你都要记住，不要以为我睁一只眼闭一只眼，就什么都无所谓！”

    说到这里。

    钟文泽脑袋跟着往前一凑，手臂上的力量并没有丝毫的放松：

    “我告诉你，我做掉你就如同做掉一条狗那么简单，真以为你真是我的合作伙伴？！”

    “我的每一句话都是底线，不要试图去试探，你听懂了吗？！”

    吉米脸色涨红，眼睛通红的看着钟文泽，脖颈间传来的压迫感越来越大，整个人快要窒息了：

    “听..听懂了。”

    他艰难的点了点头：“对不住，钟Sir，我错了！”

    “草！”

    钟文泽咬牙骂了一句，左手拿起嘴上叼着的香烟，弹了弹烟灰，滚烫的烟头直接对着吉米的脖颈上按了上去。

    “滋...”

    近距离下。

    吉米隐约听到了烟头在接触皮肤的瞬间发出了滋滋的响声。

    “！”

    钟文泽手指碾着烟头，盯着吉米看了好几秒，这才松开吉米，反手把他往旁边推了出去，重重的摔倒在地上：

    “我不希望下一次再出现这种情况，我希望你记住我说的每一句话！”

    “噗嗤噗嗤...”

    得以放松吉米大口大口的喘息着，捂着脖颈贪婪的呼吸着空气。

    脖颈上烟头的烫伤，此刻也火辣辣的。

    刚才的那一瞬间。

    他隐约有种感觉，钟文泽真的会做掉自己。

    “我说的每一句就是我的最高指令听到没有！”

    钟文泽爆喝的声音在他的耳边炸响：“大声告诉我，听到没有！”

    “是！”

    吉米牙关紧咬，红着眼珠子死死的盯着钟文泽，大声吼到：“长官！”

