    桑榆一愣，她完全没往这方面想。

    被王听雪这么一提，她的心里倒是有几分期待了，但是又觉得不可能，她去看了医生，医生都没往这方面问她。

    而且她还吃了药。

    想到这里，她有些心慌，万一怀孕了，她吃了药怎么办？

    这下她更加没胃口了。

    然后她的那一份，王听雪说不能浪费了，便端到自己的跟前给吃掉了。

    吃完饭，她们从店里走出来，桑榆都是浑浑噩噩的，王听雪回了学校的宿舍，她站在路边拦了一辆出租车回家。

    车子停在她所住的小区门口，她却浑然不知道，是司机提醒，“小姐，地方到了。”

    这时桑榆才回神掏出钱包付钱下车。

    走进小区坐电梯到楼上，走到门口掏出钥匙正准备开门的时候，发现门好像没锁，走之前她记得自己明明锁上了，怎么会开了？

    她扭动把手开门，在玄关看见了沈培川的行李箱，她第一反应，他回来了？

    她快步走进来，就看见沈培川站在阳台接电话，那边不知道说了，他说，“我知道了，明天会准时到。”

    那边又说了什么，他嗯了一声，然后挂断电话，把手机放到一旁台子上，将最后一件衣服晾起来，他出差换下来的衣服没洗，他回来放进洗衣机洗了之后晾起来。

    “你回来了？”

    桑榆站在他身后，哑着嗓子问。

    沈培川回头，只见她双眸通红站在离自己不远的地方，他轻嗯了一声走过来，“怎么了？”

    桑榆一把抱住他的腰，“你怎么忽然就回来了？”

    他回来的太突然，之前也没和自己说，也没到回来的日子。

    “那边的工作已经完成了，所以提前回来了。”

    沈培川说。

    “那还走吗？”

    桑榆的脸贴着他的胸口。

    “不走了。”

    沈培川拍着她的背，问道，“你怎么了？

    好像不开心的样子？”

    “……没，没有不开心，就是刚实习工作，有些不适应而已。”

    桑榆不敢说，而且自己也还没去医院，没确定到底是不是有了。

    免得闹乌龙，她想明天她请假去医院看看再说。

    “慢慢会好的。”

    沈培川安慰道，可是落在桑榆大的耳朵里并不热乎。

    她松开了手，“我累了。

    想去睡觉。”

    “你吃饭了吗？

    我带你去吃。”

    “我吃过了。”

    桑榆放下手里的包，朝着卧室走去。

    沈培川站在客厅觉得桑榆不太对劲，可是想到她说因为刚实习不习惯，便也没多想。

    过了一会儿他倒了一杯水进屋，桑榆已经躺床上了，他坐到床边，将水杯放置在床头柜上，说道，“如果觉得累，就不要做了，我养你。”

    桑榆翻身看着他，沈培川伸手摸她的脸，“我看你的脸色不好。”

    “你说过，只有成功才能帮助更多的人，我不会放弃，我没觉得累，我是……心情不好。”

    桑榆伸手拉住他的手，“你长进了，能看出我有心事了。”

    沈培川，“……”    这是夸他吗？

    “你有什么心事？”

    沈培川问。

    “别问了，我困，想要睡觉。”

    桑榆放开他的手，往上拉了拉被子，都盖到了脸上，“你不要再和我说话了，我真的要睡觉了。”

    沈培川点头，这次没再吵她。

    她说困，其实根本睡不着，沈培川躺到床上的时候，她都还很清醒。

    到了下半夜才缓缓睡去。

    早上很早就起，为沈培川做了早餐，但是她自己没吃，说急着上班就走了。

    她也没去上班，而是向领导请了假，去了医院。

    排队挂号取号进门诊，一系列下来已经是两个小时候以后，她坐在门诊室，对医生叙述了自己的情况。

    医生在病历上快速的写着，问道，“有男朋友吗？”

    桑榆说，“我已经结婚了。”

    医生抬头看她一眼，说，“做个B超吧。”

    桑榆点头。

    临近中午她做了B超，拿到了检查单子。

    B超单上，显示早孕，单活胎。

    桑榆既高兴又担忧，她将检查单子递给医生问，“我吃了药，会不会影响胎儿健康？”

    医生问，“你吃的什么药？”

    桑榆有准备，把自己吃的药拿给医生看，其中一种消炎的是对胎儿很不利的。

    医生问，“吃了多久？”

    桑榆说一天。

    “时间不算久，但是这个药是孕妇禁用的……”    “所以这个孩子不能要是吗？”

    桑榆很难过又懊恼。

    觉得自己愚蠢。

    当时她真的没往那方面想，因为毕竟一共和沈培川在一起也就两夜，如今已经有怀孕的反应，那肯定是第一次有的，她没想到会这么快。

    “这个也不一定，如果决定要的话，就要定期检查，以防万一胎儿畸形，如果检查到胎儿不好，再决定不要，如果你怕有风险，也可以现在选择不要。”

    桑榆明白看医生的意思，但是她自己不能做决定，总要告诉沈培川的。

    走出医院，她就拨通了沈培川的号码。

    

