    第437章踹你下水（三更）

    今日恰巧没有早朝，所以皇帝遇刺的消息暂时只在宫里传开，一个时辰不到，基本整个皇宫都惊动了，到处都是在搜捕的禁卫军。

    沈易佳小心避开那些人，尽量挑小道走，她虽然不知道宋璟辰在哪，但总归不会在人多的地方。

    然而俗话说得好，越怕什么，就越来什么。

    她方从一假山中的小道穿出来，就看到不远处的水榭上围着几个人。

    她绝对不承认是自己不认路的原因！

    “公主，您等一下，奴婢这就去叫人来。”

    “那你还不快去。”

    ……

    这声音……不是那什么灵慧公主又是谁？

    沈易佳蹙眉，果然应了那句人倒霉起来喝口水都塞牙。

    她觉得形容现在的自己最是恰当不过。

    她听过不少灵慧公主的难缠事迹，自己也曾见识过，所以并不想跟她对上，默默转身准备往来的路上返回。

    若是往常，她自然不怕她，可今天不一样，不说会不会被灵慧公主认出来会多起事端，她也没时间跟她扯皮。

    然而有些事不是她想躲就能躲掉的。

    ''

    “站住。”

    一道娇蛮的喝声响起，沈易佳只当不是在叫自己继续走。

    就听身后又一道趾高气扬的声音传来：“那个穿粉色衣服的，你是哪个宫的宫女，公主叫你站住没听到吗？这么没规矩。”

    沈易佳低头看了眼自己身上的衣裙，之前假扮轩辕策的护卫时她的头发是全部束起来的，脱掉那身护卫装后她觉得那样有点怪异容易引人注意，就学着见到的宫女的样子随便团了两个小啾啾……

    对方就差指名道姓了，沈易佳只得转过身，同时将头埋得低低的。

    灵慧公主狐疑的瞥了她一眼：“你过来。”

    沈易佳捏了捏拳头，听话的走过去。

    对方要找死她也不能拦着不是。

    她的头始终没有抬起来，灵慧公主看了眼沈易佳那有点散乱的发髻，只当是一个刚进宫还没学好规矩的宫婢。

    这种错自然有专门的嬷嬷去惩罚，她才不会屈尊降贵的去管这些小事，灵慧公主撇开头吩咐：“本宫的帕子掉水里了，你下去给本宫捡回来。”

    沈易佳微微侧头，一方粉色的锦帕赫然飘在池子中央，她翻了个白眼：“帕子在哪？我没瞧见。”

    灵慧公主先入为主的认为面前的就是个没见过什么世面的小丫鬟，压根不觉得对方敢戏耍自己，蹙眉不悦的伸手一指：“在那。”

    沈易佳顺着她指的方向转身，左顾右盼，继续睁眼说瞎话：“在哪？哪有什么帕子。”

    “就在那。”灵慧公主气结，哒哒哒走到沈易佳身前，趴在栏杆上指着不远处的帕子：“那不是帕子吗？你瞎……啊……”

    伴随着她最后一个气音的是“噗通”一道落水声。

    跟在灵慧公主身边的宫女因这突如其来的变故直接看傻眼了，等回过神来要去看罪魁祸首时，哪里还有那人的影子。

    “救~救命~”

    灵慧公主的呼救声传来，宫女们这才尖叫起来：“公主落水了，快，快救公主~”

    “奴婢不会水，谁快下去救公主啊。”

    “奴婢也不会……”

    “叫人，快去叫人来~”

    方才之所以会随便拦下一个路过的小丫鬟，就是因为在场的人里没有一个会水的。

    水榭上的宫女们彻底乱成了一团，这早已经进入十月，天气一天天冷了下来，可想而知湖水得多凉。

    加上灵慧公主又不会水，只能在水里苦苦挣扎。

    所幸之前去找人来捞帕子的小丫鬟带着人回来了，只不过现在要捞的不是什么帕子，而是灵慧公主本人。

    灵慧公主喝了不少水，被人救起来时全身打着颤，她咬紧牙关恶狠狠道：“去……去……将……那个……小贱人……抓回来，本宫，本宫……要她身不如死……”

    一句话断断续续说完，灵慧公主也支撑不住晕了过去。

    现场又是一片混乱，有喊去找罪魁祸首的，有囔囔着快送公主回寝宫的，也有人叫着找太医的……

    最后还是灵慧公主的贴身大丫鬟找过来才将众人稳住。

    自然也没忘记让人去抓害灵慧公主至此的贼人。

    贼人沈易佳知道灵慧公主死不了，毕竟那么多人在场，也猜到对方会第一时间派人来抓自己，所以离开水榭后她就果断的抓了一个走在禁卫军队伍最后面的侍卫，将人拖进小树林里，这样那样了一番。

    出来时又是一条好汉。

    她小跑着追上队伍，走在他前面的仁兄头也没回，小声提醒道：“又去放水了？你这一天跑这么多次，身体不行啊，不过还是得注意着点，小心小林队长拿这事对你开刀。”

    沈易佳嘴角抽了抽，不说话。

    然而前面的仁兄明显是个耐得住寂寞的话唠，也或许是被沈易佳打晕的那名倒霉蛋本身就不怎么说话的，反正她没搭话前面的人没发现什么不对，继续小声抱怨：“你说这老王爷怎么这么想不开呢？一大把年纪还去行刺陛下，难道他还想自己上位不成？也不瞧瞧他有没有那个本事。现在好了，自己全家老小都得跟着他遭殃不说，还还得我们在这提醒吊胆的。”

    沈易佳：你怎么就不想想人家可能是冤枉的呢？

    “不过我听人说，老王爷是被人利用了，真正要害陛下的是带他进宫的忠义伯。”这话唠像是得了不说话会死的病，眼睛目不斜视的盯着前方，嘴巴就没停下来过：“你刚进宫可能不知道，这忠义伯就是以前辅国公府的宋世子。”

    原本听得有点烦的沈易佳眯了眯眼：很好，继续说。

    话唠也没让她失望，摇了摇头继续道：“其实我也这样觉得，老王爷一辈子享着荣华富贵，完全没有刺杀陛下的理由，可忠义伯不同啊。当初辅国公府一门死的死，残的残，多么惨烈，他肯定记恨着陛下呢，要我说陛下还是太仁慈了些……”

    沈易佳眸子一冷，低下头看到什么，眼波流动，脚尖狠狠用力一踢，一块石子四十五度角冲向了话唠的下三路。

    “啊！”话唠痛的尖叫一声，捂住裆部直直跪了下去，痛得整个身体都弓了起来。

    “刺客，有刺客~”不明所以的人听到这声痛呼立马高喊一声将他围了起来。

    沈易佳也顺势加入了他们的行列严正以待起来。

    然而四周别说人了，连一只鸟都没有。

    原本走在最前面的一个侍卫冷着脸走过来。

    沈易佳猜测这应当就是话唠口中的小林队长了。

    瞧着还有点眼熟是怎么回事？

    “怎么回事？”小林队长蹙眉问。

    话唠痛得脸都扭曲了，哭唧唧道：“属下……属下也不知啊，突然有什么东西攻击了一下属下的小兄弟。”

    他这幅模样惹得众人一阵哄笑，沈易佳为了不显得太过特立独行也扯了扯嘴角，只不过是冷笑。

    让你嘴贱不会说话。

    小林队长不悦的扫视众人一圈，蹲下身在那话唠身边一阵找寻，很快便锁定了“凶器”。

    他将石头捡起来，如今这个天气早晨都会有露水，石子向上的面被风一吹就干了，但是向下的面却不会……

    沈易佳看见他根据石头表面的湿痕找到了石子原来的位置，心里咯噔了一下。

    那个位置就在话唠身后一点……

    “方才是谁站在他的身后？”小林队长冷声问。

    众人默契的推开一步。

    然后沈易佳就被孤立出来了。

    沈易佳：……

    小林队长冷冷的将视线转过来，看清她的模样，目光就是一凝。

    沈易佳原本还指望着被自己打晕的倒霉蛋是刚来的，大家都对他没什么印象，可这队长的表情……

    她的心沉了下来，暗暗握紧了拳。

    小林队长站起身，目光直直的盯着沈易佳不放，仿佛要把人盯出个窟窿来才行。

    “快看，那不是忠义伯吗？”

    这时，不知谁喊了一句。

    沈易佳一惊，顺着大家的视线看去，不远处闲庭漫步朝他们这个方向走来的不是美人相公还能是谁？

    小林队长收回在沈易佳脸上的视线，站起身同样看向宋璟辰。

    不一会儿，宋璟辰已经来到了跟前，他身边还跟着一个锦衣华服的小少年，看着还没浩哥儿年纪大。

    “怎么回事？”宋璟辰问这话的时候不动神色的看了眼沈易佳，眸子深处藏着一抹担忧，但他脸上始终一片淡然，仿佛根本不知道宫里出了大事，也不知道大家都在找他。

    小林队长上前一步拱手道：“忠义伯来得正好，请跟我等走一趟吧。”

    “我？”宋璟辰拧了拧眉，打量一圈瞬间将他围起来的侍卫，蹙眉道：“宫里这是出了何事？”

    小林队长看他这样是真的不知情，抿了抿唇道：“老王爷行刺陛下，至于其他的，等忠义伯见到了景王殿下自然会知晓。”

    “啊？”小少年惊呼：“皇叔公怎么会行刺父皇，父皇他没事吧。”

    这少年正是皇子中最小的六皇子，今年方八岁的年纪。

    宋璟辰的问题可以不回答，可六皇子的不行，小林队长恭敬道：“启禀六皇子，陛下至今还在昏迷不醒，至于老王爷为何行刺陛下……”

    他看了一眼宋璟辰，很快又垂下头道：“属下不知，是景王殿下及时赶到才没让老王爷得逞。”

    “我这就去看父皇。”六皇子急道，走了两步注意到大家都没动，蹙眉道：“你们不是要带宋大哥去见大皇兄吗，大皇兄现在应当也在父皇那里吧？咱们一起去啊。”

    小林队长想了想，这个时候景王确实应该还在养心殿，且他也没说找到宋璟辰后要如何处理，遂点了点头，想到什么看了眼地上那个痛得还没缓过来的侍卫，目光沉沉的看向沈易佳：“你先将他送回去。”

    吩咐完他朝宋璟辰伸手做请状：“忠义伯，请。”

    沈易佳担心宋璟辰并不想走，后者却似看出她的想法，微微摇了摇头。

    她也知道自己这么过去定然会被人认出来，帮不上忙不说反而更加说不清，握了握拳只得应是。

    想到自己去宋璟辰书房找到的东西，沈易佳几步上前将地上那话唠拎了起来，狠狠往宋璟辰的方向一推。

    话唠懵了。

    别人看着却以为是沈易佳没扶稳，毕竟两个人的体型差别摆在那。

    宋璟辰目光微动，上前扶了一把。

    “忠义伯赎罪，属下不是故意的。”沈易佳压着声音赔罪，两人将话唠围在中间，接着他的身体遮挡，沈易佳将怀里的东西塞进宋璟辰袖中。

    注意到那抹明黄色，宋璟辰眼里露出一抹微不可察的笑意，温和道：“无事，你小心点。”

    沈易佳眨了眨眼：“是。”

    说完她扣住话唠的手臂，头也不回的将人拖走了。

    她走得太快，话唠只能弓着身体夹住腿尽量跟上，那模样别提多滑稽了。

    “兄弟，你……你慢点。”不知为何，话唠有点怵面前这个小子。

    因为今日是突发状况，好几个刚召进来的侍卫都被临时派了出来，加上人这么多，如果不是原来的人员，大家还真不一定都记得长什么样。

    沈易佳可没忘记这人方才说的话，不就是说狗皇帝当初只废了美人相公的腿没有对宋家赶尽杀绝是太仁慈了吗？

    这人既然这么喜欢残暴，那她当然也不能让他失望不是。

    沈易佳不喜欢记仇，一般当场就报了，她冷冷的勾了勾唇：“好啊~”

    “两位侍卫大哥等一下。”

    沈易佳的手刚收紧，身后就传来一道尖细的声音，她默默松开拳头。

    话唠：不知为何有种劫后余生的错觉。

    十来个太监走过来，打头的太监开口问：“敢问两位大哥这一路可见到一个头发有点乱，大概这个高的小宫女。”

    他在自己鼻梁处比了一下高度。

    沈易佳曲了曲腿：没见过。

    话唠等了一会见同伴不开口，只得道：“没见过。”

    宫里的宫女太监知道禁卫军在搜查后，早就有多远躲多远了，哪敢往他们身边凑。

    太监古怪的打量两人一眼，视线尤其在话唠夹住的地方停留了格外久：“不知两位大哥这是……？”

    话唠立马像是被踩了尾巴的猫，怒道：“我们禁卫军做事还要跟你们汇报不成，说，你们是不是老王爷的同谋，故意来探听消息的。”

    这种阉人看似没什么地位，可最是记仇，干爹干儿子的关系错综复杂不说，运气好能在主子跟前伺候，一般禁卫军都秉着井水不犯河水，没事是不愿意轻易跟他们交恶的。

    太监一噎，讪笑道：“奴才就是关心一下，灵慧公主被贼人推进池塘，还等着奴才将那贼人抓回去呢，就不打扰两位大哥办差了。”

    言外之意他们是来替灵慧公主办事的，可不是什么刺客同伙。

    话唠傲娇的冷哼一声不说话。

    太监笑了笑，从沈易佳身边经过时顿了下，对比了下她的身高。

    现在皇宫侍卫的要求都这么低了吗？

    “你们几个去那边，剩下的人跟我走。”前面有两条小道，太监吩咐了一句带着人走了其中一条。

    直接放弃了大路。

    这是觉得她躲起来了？想到被自己挂在假山上的倒霉蛋，沈易佳撇了眼身边的话唠，拎着他往太监来的一条小道而去。

    “兄弟，回营房不在这边。”他以为沈易佳新来的不认识路。

    沈易佳：“哦。”

    拽着他直接钻进了假山缝。

    “不是吧，兄弟，你又要放水？你这身体也太差了，瞧你这年纪还没娶媳妇吧，这样可不行我跟你说。”许是那股“蛋蛋”的痛已经过去，话唠又开始了话唠属性：“遇到我算你运气好，我手上刚好有个偏房，咱们兄弟一场，就收你十两银子怎么样？”

    回应他的是沈易佳铁一般的拳头。

    “啊……”话唠懵了：“你干嘛？一天放这么多次水，本来就不行啊，我又没说错……唔～”

    他的嘴被捂住了。

    沈易佳开始了新一轮的拳击。

    ……

    一盏茶后，沈易佳一个手刀直接将人劈晕了去。

    她拍了拍手将人丢掉，抬头～

    咦，那倒霉蛋呢？

    刚这样想，幽一提着个人从天而降。

    沈易佳：……

    幽一原本是想听从沈易佳的话穿上她的衣服回轩辕策身边的，可是他们两人都忽略了一件很重要的事。

    沈易佳的身材……

    那衣服本来就是按沈易佳的身高体型改过的，就算不论长短，他也穿不进去啊。

    所以他只能来找沈易佳了，一直看着她打晕一个侍卫扒光换了衣服出去他才没继续跟着。

    沈易佳看他拿着自己的衣服在身上比划了两下后明了，默默接过来自己换上，顺便把倒霉蛋的衣服还回去。

    刚走出假山，迎面就遇上轩辕策一行人。

    “去哪了，这么久？”轩辕策故作不悦的问。

    沈易佳压了压嗓子：“属下迷路了。”

    上官裕轻笑：“方才忘记叫个人带路，是我考虑得不周。”

    轩辕策没接这话，只道：“玉佩可找到了。”

    沈易佳一愣：说找玉佩不是为了给她创造机会吗？还真丢了？

    “没找到就算了。”轩辕策摆了摆手，反正那块玉佩也是从楚风身上扯下来的。

    楚风：反正是王爷赏的。

    上官裕提议去太液池那边走走，沈易佳在他看不到的地方用口型说了个“景”字。

    轩辕策拧了拧眉：“算了，今日也走累了，本王回去跟景王打个招呼便出宫。”

    明明上官裕也是王爷，他还愣是要去跟上官浦请辞，让人觉得上官浦这个王爷的分量在他心里更重似的。

    若是换个人恐怕都会不高兴，可是上官裕没有，他脸上依然挂着温和的笑，点头道：“也好。”

    “是臣带着老王爷进宫的不错，可事出有因，且臣也并不知他会对陛下不利。”

    几人刚进养心殿，便听到宋璟辰那无波无澜的声音传来。

    四周的禁卫军还没散去，轩辕策很是善解人意的在养心殿院子里的石凳上坐下，表示等里面处理完了他再进去。

    上官裕笑了笑，陪着在一边坐下。

    上官浦冷笑：“好一个事出有因，你是说老王爷行刺陛下一事与你无关了？”

    “是，若臣知晓他会有此歹心，臣定然不会放任他独自进御书房。”

    原来宋璟辰进宫后看到茗香居的方向有大量浓烟升起，察觉不对，临到御书房门口时借口要去更衣并未跟着老王爷一道进去。

    未免老王爷反咬一口，他还重新跟他分析了其中利弊。

    比如只要老王爷不提当年与贵妃之事就没人敢提，以及对茗香居一事也道是被利用了，只是想多赚点银子为老王妃买药。

    最后又道若他这个外人在皇帝肯定不好徇私枉法云云。

    老王爷一想也是，他一会没准还要在一个晚辈面前一把鼻涕一把泪的打感情牌给自己求情，这么丢脸的事巴不得宋璟辰不在场。

    于是一个人雄赳赳气昂昂的就进了御书房。

    如宋璟辰猜测的，果然没多久就传来老王爷行刺皇帝的消息。

    他起初也跟沈易佳一样在猜测这是皇帝自导自演还是景王所为。

    等确认是景王一手策划后猜到他定会将此事牵扯到自己身上，之所以没有及时出现不过是想看看这宫中究竟有多少势力是景王的。

    结果也没让他失望，至少禁卫军统领是清白不了的，且后宫恐怕也在刘贵妃的掌控之中。

    打探清楚自己想知道的，他原本想潜进关押老王爷的地方问清楚御书房中发生的事，不想无意看见有人意图推六皇子落水……

    出手之人甚至穿了与他一样的官服，这是看他没进御书房再出一计？

    如此拙略的栽赃虽然都是破绽却好用。

    宋璟辰自然不会让对方得逞，顺手将六皇子救了。

    然后就是看到沈易佳“以石击卵”，再之后他直接带着六皇子出现吸引众人的注意……

    “是吗？可本王只知道是你陪同老王爷进的宫，至于你说的，不过是片面之词，谁知道你是不是为了与这事撇清关系？”

    “来人，将衷义伯押进刑部大牢。”

    沈易佳心头一跳，看着进去的禁卫军她全身都绷紧了。

    “且慢。”宋璟辰的声音响起。

    上官浦：“你还有什么要说的？”

    “王爷难道不问问臣为何要带老王爷进宫吗？”

    上官浦冷笑：“这些自然有刑部的官员会去问。”

    宋璟辰摇头，自顾说道：“臣之所以带着老王爷一同进宫，是因为陛下之前让臣查一桩案子。

    如今案子已经查明，老王爷正是这案子的关键人物，故而臣才会带他进宫。

    所以王爷说我跟老王爷合谋刺杀陛下一事绝无可能。”

    “哼，查案？想必不仅本王未曾听说过，就是满朝大臣都不知情。”上官浦冷哼：“你说查案就是查案？你有证据？我看你根本就是看我父皇如今昏迷就凭空捏造……”

    皇帝身边有他的人，据他所知，皇帝只口头吩咐过宋璟辰，并未下过密旨。

    然而他刚这样想，就听下首跪着的人道：“我有。”

    注意到他错愕的神情，宋璟辰唇角勾起一抹嘲讽的弧度，从怀中掏出一卷明黄色圣旨……

    ————

    猜猜小林队长是谁，老朋友了。

    欠的终于还清了，以后会不定时加更。

    (本章完)

