    　　儿童公园离学校不远，走路只需要七到八分钟的路程。

    　　裴清牵着沈佳梦，一路过去，抵达时是八点四十五分。

    　　远远就能看见那在高空中旋转摇摆的大摆锤，也能远远的听见人们的惊喊声。

    　　边走着，裴清低头瞅一眼，女孩的脚步依着他的牵引，目光却被那些游乐设施所吸引。

    　　裴清以为她想去玩，就问：“想去玩吗？”时间足够，公园设施的停业时间是十点钟。

    　　沈佳梦轻晃脑袋：“不，我就看看。”

    　　儿童公园不用门票也能进，抛开那些付费的游乐设施不计，这就是一座供市民休闲散布的公园。

    　　“诶那里边有人在敲鼓耶。”

    　　“嗯，里边是俱乐部。”

    　　“还有拳击俱乐部呢。”

    　　“嗯。”

    　　“为什么公园里会有俱乐部呀？”

    　　“……不懂。”

    　　一路上来，沈佳梦问了好多问题，角度太刁钻，裴清答不上来。

    　　沈佳梦掩面，咯咯笑着：“你怎么不懂呢，你不是很懂吗？”

    　　裴清往下投去一个危险的眼神：你在和我阴阳怪气吗？

    　　“嗯？你再说一遍？”

    　　“你不是很懂吗？”

    　　“敢这么和我说话……”

    　　形势不对！沈佳梦赶紧就往前跑，右手手臂却被拉得老长——被锢得死死的。

    　　裴清就在原地站着，都不用力，上身稍微往后倾斜，那家伙就跑不动了。

    　　于是，沈佳梦就只能原地踏步好久。

    　　用上藕人的语气，她跺跺脚：“惹，你放开我……”

    　　裴清不为所动，下令：“过来。”

    　　“……”

    　　逃也逃不了，女孩只好挪着步子站到他身前，模样怯生生的。

    　　撅起嘴，她低声嚷着：“干嘛……”

    　　裴清想着想着，忽然想到一个不错的点子。

    　　见他什么动作都没有，沈佳梦勇气就起来了，低着头哼唧：“你好怂呀。”

    　　裴清正抬起的手悬滞半空，表情凝固。原本只想弄乱她头顶的发窝，现在看来？自己的地位近来是日渐低下？

    　　“沈佳梦你怎么能这么跳呢？”

    　　刚听到这句，沈佳梦还不是很怕，提起勇气抬头仰视裴清。

    　　那表情，像是不知道“害怕”两字怎么写。而且还在给裴清传达一个信息：你能把我怎么样？

    　　怎么样？怎么样，就这样！

    　　“啊！我错了我错了……”

    　　“别别别，下次不敢了……”

    　　“还有下次？”

    　　“没没没，啊！”

    　　方法很简单，戳她腰窝子就行。裴清也没想到，自己用上的第一招，就达到了致死的剂量。

    　　才四五下，沈佳梦抵抗不住了。她干脆破罐破摔，也不躲，反正躲不掉，愣在原地不动了。

    　　“惹我都认错了，不许你弄了！”

    　　裴清忍俊不禁，这小别致真能耐，不过谁让他喜欢呢？

    　　那好吧，也不用再闹腾下去，他答应了：“嗯不弄你了。”

    　　“以后也不许这样弄我。”

    　　“这个，以后再说？”

    　　“你坏！”

    　　话落，沈佳梦就伸出手死掐住他的腰间肉，报复似的拧来拧去。

    　　裴清忍不住笑了：“别弄，这样不痛。”

    　　沈佳梦不信，哼唧一声，继续拧，想着这块肉不行就换下块肉，总要把你弄痛了！

    　　不痛是不可能的，他的神经细胞又不是死翘了。但在小仙女面前，他怎么可能喊痛呢？

    　　裴清由她发泄小情绪，视线上移，看到山顶那边。

    　　他记得摩天轮下边就是一个很视野很开阔的观景草坪，可以带沈佳梦去那里走走。

    　　牵着她的手继续朝上走，见她还弄，裴清笑也非笑：“别弄了，等下你要哭信不信。”

    　　“！！！”

    　　沈佳梦闻声收手，低下头，委屈巴巴的。

    　　“哎呀骗你的，继续？”

    　　“不弄了，再弄你要欺负我。”

    　　好家伙，又是一手反客为主，裴清有点无语。

    　　“快继续，我有点感觉了，这次给你加油怎么样？”说着，裴清越过身去拿起她另一边的手，支棱着放在自己腰间，言语上的加油鼓劲也不落下：“来来继续继续……”

    　　“噗嗤！”

    　　沈佳梦受不住了，扑哧一声低下腰去，笑了出来。

    　　甩开他的手去拍他：“哎你讨厌啊！”

    　　见她如此，裴清拎起了笑意，能把这家伙娶回家里，肯定是每天都很有趣。

    　　而在沈佳梦心里，他能这样体恤照顾自己的感受，已经让人欢喜不已了。跟着他，不用担心受欺负。

    　　两人互牵着手继续走着，沈佳梦有些担心起来：自己刚才是不是太用力了？

    　　然后她伸出小手在大男孩的腰间抚了抚，略显心疼：“你痛不痛呀？”

    　　这对裴清来说是一个意外的、暖人心窝的惊喜。

    　　他满不在意的说：“不痛。”然后装模作样的卖肉一句：“我是个有腹肌的男人。”

    　　“噗嗤！真的呀？”

    　　“你觉得呢？”

    　　“哼，看起来不像呀。”

    　　裴清不紧不慢的扬起微笑，将眼神望进那池秋水，给你个眼神自行体会。

    　　但女孩貌似并不上道，还噘嘴说：“除非脱给我看……”

    　　“呀！”可这话刚一出口，沈佳梦就感觉到了不对，赶紧抬手将嘴捂住，留给裴清看到的，是一对弯弯的月牙。

    　　裴清自顾自的说：“哦脱给你看是吗……”

    　　一边作出撩衣的举动。

    　　女孩连忙去拍掉他的手：“不行不行，不许你脱！”

    　　“不行，我女朋友不信。”语气里满是无可奈何。

    　　说完，仍旧作势。

    　　“信信信！我信了！”

    　　“你在敷衍我。”

    　　“没有没有！你讨厌！”

    　　裴清笑呵呵的，真好玩。

    　　顿了几秒，他出声：“有没有发现刚才你承认了什么？”

    　　沈佳梦展眉浅笑，歪歪头：“嗯？你女朋友呀。”

    　　“……”

    　　裴清还以为这家伙会害羞一下，没想到承认得这么干脆。心头更暖了。

    　　一边闹腾一边走，现在已经快要到山顶了。

    　　裴清远远看见一个固定售卖点，记得那里有卖些小零食之类的，便问女孩：“那里有卖烤肠，想要吗？”

    　　“嗯呢！”

    　　两分钟后。

    　　“好贵啊，十块钱一根。”

    　　从售卖点出来，沈佳梦觉得好亏。噘嘴瞅着裴清，刚才都说不买了。

    　　裴清随口就是一句情话：“主要你想吃。”

    　　女孩抿嘴轻笑，真好。

    　　虽说这十块钱的价格对裴清来说是九牛一毛，但心意这件小事，总归不能用金钱来物化。

    　　				

