    慕千羽看着那嫩嫩的绿芽便觉有食欲，吃了一口便点头：“还真是挺不错的，没想到你还有这方面的天分呢。”

    “囡囡上次说你厨艺你不怎么样，家里总该有个要下厨的。”北辰夜悄悄传音之后又道：“喜欢就多吃些，等进了裂缝可能就没时间做了。”

    慕千羽糗事被提起，有些局促的挠了挠头道：“我只是还没有适应灶上的做法，给我几日我定然学得会。”

    “厨房环境太差，不适合你。”北辰夜道。

    “我觉得更不适合你的气质，我们有钱，以后大可以找人来做。”慕千羽提议。

    北辰夜则是摇头：“若你愿意，我想以后找个山清水秀的地方带着你们隐居，总不能还带着厨子。”

    “你会这样想？”慕千羽对此有些诧异。

    她认得的男子很少是以家庭为重的，便是好男人也很有事业心，她没想到北辰夜这种掌权之人放得下权利。

    “有你们足够了。”北辰夜看着她：“你愿意吗？”

    慕千羽头点的像小鸡啄米：“我当然愿意，有吃有喝就是好日子。”

    “那我呢？”小若从那比脸还大的碗里抬起头来，弱弱的问。

    “看你表现。”慕千羽笑着逗她。

    “我以后少吃点的。”小若连忙表态。

    慕千羽宠溺一笑，刚想说什么突然感到周围有强大的气场，她神情一肃，下一刻连忙低头大口喝粥。

    她觉得变数要来了，说不定她很快就没时间吃饭了。

    小若和自家主人一个脑回路，原本吃的就快，这次更快了。

    北辰夜则是开始将自己用过的厨具收起来，全然不为所动。

    三藩和三大家族之人脸色尽皆变得紧张了起来，纷纷四下张望，都想知道那强大的气息来自哪里。

    远处那些观望的散修心里也是发急，心说这两队人怎么还没有分出胜负来，这样僵持下去他们要多久才能进去？

    无形的裂隙之前，江奕枫和对方的灵者境仍旧是一动不动，周身散发着属于灵者的恐怖气势，二人气势拼在一处。

    两人气势太强，周围草木山石尽数被碾压成齑粉，根本不敢有人走近他们气势覆盖的范围，生怕被误伤。

    但两人实力明显在伯仲之间，拼了半晌仍旧没有拼出胜负来。

    苏雨晴不是没有提议过让北辰夜出手，但被苏雨嫣否了，她觉得二对一很可能将对方激怒，若是拼起来自己这边综合实力不强，很可能两败俱伤。

    于是现在三大家族将所有希望都寄托在江奕枫的身上，希望他能在这场气势比拼中占上风。

    对方三大世子也聚精会神的看着，拳头握紧，仿佛这样就给自家灵者境加一些战斗力。

    让是不可能让的，一旦先进去有优势，他们之前岂不是白白忙活了。

    所以在不伤人的情况下比拼是最好的办法了。

    在慕千羽吃饭的时候两人已经僵持了一刻钟之久，现在仍然是互不相让，拼的难解难分。

    这股恐怖的气息出来之前三藩那边的老者额头之上已经出了细汗，江奕枫的嘴角上扬，他终于是凭借着仙门强悍的功法占据了上风。

    相信用不了一刻钟对方老者便会败下阵去，由他第一个进入仙府。

    他此刻内心是非常激动的，万万没有想到从仙门出来走一遭居然能遇到这般的机缘，若是得到了仙府的传承，他拥有的资源就不同了，届时修行速度定然一日千里。

    这样一来做众多仙门帝朝中顶尖的强者还真是有希望。

    但很快他感受到了一股强势的威压，顷刻间那威压逐渐清晰、强烈。

    下一刻其他人也感觉到了，那力量浩如烟海，灵魂深处不由自主的升起恐惧来，实力差如慕家姐妹和韩墨白脸色皆是煞白。

    再看裂隙之前对峙的两人原本强悍的万千气势瞬间被击溃，两人不约而同的后退三步，手捂胸口。

    双方阵营震惊的面面相觑。

    瞬息间，一道黑影从天而降，一队黑衣人也从后面鱼贯而入，站在那黑影的身后。

    两侧的三大家族和三藩之人尽数看向这突然出现在中间的黑衣人，只见他看起来有五六十的年纪，头顶带着一顶蛇冠，整个人脸色苍白，上扬的眼角透着股邪气。

    “卢天师？”

    双方之人纷纷开口，一脸的震惊。

    慕千羽三两口将碗中的粥喝完，一抹嘴接着看向突然出现的人。

    “这些人的穿着看着眼熟啊。”慕千羽低低的道。

    “沧澜国的人。”北辰夜淡淡开口。

    慕千羽豁然想起来了，当初她被厉南溟抓走参见宫宴，之后便出现一个沧澜的公主追杀她，后来是被小若解决掉的。

    怪不得看着有点印象呢。

    “这老人看着比灵者境更强啊。”慕千羽低声问：“而且看起来大家都认得他，这人什么的身份？”

    “沧澜国师，人称卢天师，他并未突破灵者境，乃是灵者巅峰。”北辰夜说着又道：“比那两个强上一些。”

    “这么厉害啊。”慕千羽有些诧异：“沧澜不是个弱小的国家吗？怎么会出现这么强的人物？”

    “谁说小国家便不能有几个厉害的人坐镇了？”

    “也对。”慕千羽点点头：“咱们朝坐镇的便该是帝都学院的院长了吧？”

    “邱院长三年前便是灵者巅峰，自然是比他强，但并不是坐镇之人。”北辰夜说着面上微微露出骄傲之色。

    慕千羽很快了然的点头，很显然，他说的是自己。

    前方传来人们的议论声。

    “没想到卢天师竟然亲自前来，这下我等可能没有机会了。”

    “那也不怕，仙府之中机缘这样多，总部肯定被他一个人夺走。”

    “反正他是要占尽先机了。”

    人们纷纷叹气。

    苏家姐妹和三大世子脸色都不大好看，没想到沧澜竟然派出了卢天师，这样一来他们可是没有优势了。

    而且看他带着的那些人，也无一不是高手，甚至连个拖后腿的都没有。

    卢天师出现之后也是神色阴鸷，看向两旁之人的眼神颇为不屑。

