
　　“什么叫把房间里的灯一吹？”

　　龙泽整个人都不好了，真的...他不由仔细审视了一下独孤月。真没有想到，她竟然还是一个老司机。

　　这话说的，好像也没有大错。

　　毕竟，女人嘛！

　　灯一关，好像也没有太大的区别。反正就是朝着一个方地使劲就行了...可是！

　　他真接受不了了啊！

　　不由小声嘀咕了一声：“早知道如此，还不如便宜了夫人你呢！”

　　这话一出，独孤月有些崩不住了。毕竟，昨天晚上才做了一个令人抓狂的梦。现在又这话，总感觉有点心虚。

　　不由转移话题：“放心吧！进去之后，除了公主殿下点你，其它人我是一律拒绝的。”

　　“啊？”

　　龙泽一脸震惊，这还不是一样？

　　呃...

　　龙泽脑中浮现了公主的样子，好像还是有些不一样的。至少，长的好看，身材也好。一定要来一个的话，她还像还行。

　　至少勉强下的去嘴，可是他真不想勉强自己啊！

　　弱弱的看着独孤月，一脸委屈：“那个夫人，一定要进吗？”

　　独孤月反问了一句：“你想被怀疑吗？”

　　反问完之后，又补了一句：“现在的你，哪怕是一丝疑点都不能出现。否则，一旦被人盯上，打我们个措手不及。就是想护也护不住你啊！毕竟，爹他不可能时时跟着你。”

　　“好吧..”

　　龙泽认命了，之后一副慷慨就义的样子。

　　“噗嗤...”

　　独孤月实在是没忍住笑出了声来，之后看着龙泽道：“好了，不吓你了。”

　　“可以不去了？”龙泽一脸惊喜。

　　独孤月摇了摇头：“必须去，不过你放心大胆的跟着公主去吧！多的不便多说，你只要知道，她并不是传闻的那样，也不是她表现出来的那样。”

　　“假象？”

　　龙泽愣住，他实在是想不明白，堂堂天斗帝国的公主，什么人什么事，才能让她搞出这样一个假象。

　　脑中再一次浮现公主雪雪沁的样子，心头不由一热。

　　你还别说，突然龙泽对这位，有些兴趣了。别误会，他主要是为了给公主殿下正名！

　　一边说着，一边走着，两人来到了大门前。

　　独孤月递出一张请帖，守卫恭恭敬敬的放两人进去了。

　　一进公主府，龙泽就呆住了。因为这里来了形形色色的贵妇，有年轻的，有年龄稍大的....有苗条的，也有富态的。

　　有美的，也有长的一般的。

　　可谓是千姿百态！

　　而这些千姿百态的贵妇身边，都站着一个男子。有魁梧的彪形大汉，有肌肉男，有儒雅少年，也有气质大叔。

　　“龟龟..”

　　龙泽觉得自己算是长见识了，就是上辈子那些富豪们，也不带这么玩的。

　　很快，龙泽的目光落在了首位上坐着的美人。她的身边，也站着一个风姿卓越之人。天籁小说网

　　即便在这个各色帅哥云集的地方，也是鹤立鸡群的存在。

　　他就是，公主殿下的第一男宠了。当然，至少明面上是这样的。

　　“咯咯咯...月儿来了！”

　　公主雪沁站了起来，并且迎了上来。要知道在场所有人，无论谁来了，她都是稳稳的坐在主位之上，未曾动一下。

　　可见独孤月的特殊，关键其她贵妃们，一个个也并没有表现出丝毫不满。

　　无它！

　　实力...

　　在这个强者为尊的世界里，实力就是道理，就是规矩。哪怕这个实力不属于你本身，而是属于族中某一个长辈。

　　你在别人眼中，依旧是特别的存在。

　　何况独孤月与他已经逝去的相公，一个先天八级，一个先天七级。是独孤家，独孤月这一代最天才的两人，也是独孤府所有人眼中的未来。

　　可惜独孤月的相公已经离去，否则将来定然会成为龙公蛇婆一般的传奇存在。

　　不过，即便独孤月的相公已经离去，可是独孤月本身的天赋与实力，就容不得别人有半点小觑。

　　独孤月十分傲然，对公主殿下点了点头，轻笑了一声：“本来，我是不参加这种聚会的。不过，公主殿下相邀自然另当别论。”

　　“咯咯...”

　　公主雪沁不由笑意更浓了，没办法。独孤月这话说的给面呗...

　　公主雪沁立马对着一个仅在她之下的位置道：“月儿请坐..”

　　独孤月没动，而是脸带不屑的扫视了一眼四周：“坐就算了，这些我都瞧不上。”

　　公主雪沁脸一僵。

　　所有人的贵妇，表情也十分的难看。

　　对于贵妇们，独孤月根本就没去管。公主雪沁这边，她道：“公主殿下恕罪，你也知道，我就是这样的性格。不过，你这边的规矩我也是知道一些的..”

　　说到这里，她不由将身边的龙泽一推，然后对雪沁道：“他就留公主殿下这里，让他好好伺候人迎几天。不过，你得悠着点，可别给我玩坏了，这么优质的男宠，再找一个可不容易。”

　　独孤月这话一出，雪沁表情立马就好看了许多，笑容也再一次浮现。毕竟，将龙泽留下，那就是遵守她的规矩。

　　不管独孤月怎么想，只要遵守了她的规矩，也算是给她面子了。

　　真要论起来，独孤月真要不给面，她这位公主，也不能把她怎么样。所以，独孤月既给了面，又给了台阶，她自然接下了。

　　顺着独孤月的话道：“既然月儿都这么说了，哪还能强求。你自便就是...”

　　不过独孤月有些不舍的看了一眼龙泽，又补了一句：“公主殿下玩玩就行，其她人就算了吧！”

　　“呃？”

　　雪沁微微一愣，之后扫了一眼龙泽，心中十分震惊。能让独孤月说出这话来，只怕这小子真是入了独孤月的心了。

　　这么一来，还能送来给她玩两天，那真是给足了面子。

　　所以，立马笑道：“月儿放心，他怎么来的，我保证毫发无损的还去。”

　　独孤月闻言，仿佛放下心来了，之后暧昧一笑。最后将头凑到雪沁耳边：“悠着点，这小子力大。不太好把握，一个不好，你明天都不一定能起得来。”“

　　雪沁：w(ﾟДﾟ)w

　　这么勇的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第56章雪沁：这么勇的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 