    “你想向主教大人学习？”安吉拉目露笑意。

    “当然，学会从权威中寻求建议，这也是一种智慧。”宁修远大方承认。

    “答案可能要让你失望喽！”

    “哦？”

    “主教大人践行的是致一论，他精通灵魂、幽冥、地狱等相关领域，力量十分强大！这也是很多大人物的选择。不过，我不建议你走这条路。”

    “为什么？”宁修远一脸好奇。

    “因为这条路意味着更高的失控风险！”

    安吉拉先给出总结，这才继续解释道：

    “致一这条路优点很多，首先超凡特性的近似，意味着超凡仪式也将十分相似，这在融合超凡特性上将有着无与伦比的优势，可以在较短时间内，融合更多的超凡特性，快速提升力量。”

    “同时，力量的相似，也在相互补全强化。”

    “但这条路的弊端也十分明显。相似的超凡特性，将会令特性中的失控因素相互叠加影响，选择这条路的超凡者，很少能够走到四环之境，超凡之路越往后也将越凶险。”

    “当然了，无论选择哪条路，后面都不是好走，致一论更难。”

    “另外，能力的单一，也极有可能遭到针对，只有达到主教大人的境界，才能拥有应对大部分危机的能力。”

    听着安吉拉的讲解，宁修远颔首，眸光闪烁。

    “呐，你要践行致一论吗？”安吉拉忍不住追问道：“还是其他超凡之路？”

    “哈哈哈，你这话太理想主义了。”宁修远笑。

    “为什么这么说？”安吉拉诧异。

    “无论是致一论，还是七体完善论，乃至六芒星论，都需要特定的超凡特性，你能保证每次都能遇到心仪的超凡特性吗？”宁修远笑道。

    “这点……我没怎么想过欸？”安吉拉恍惚中意识到了什么。

    超凡特性毕竟不是大白菜，可以随意批发？

    大家只能有什么，选什么。

    要不就等。

    但等，就一定能等到心仪的超凡特性？

    不见得。

    所以理想和现实往往会产生冲突，最终不得不妥协于现实。

    “我们总是想得太多做的太少，与其纠结超凡之路，不如行在当下。”宁修远信手捏来一碗鸡汤，转移了话题。

    “嗯，你说的有道理。”安吉拉一脸若有所思的点了点头：“是我想得太多了。”

    可不是，奥兰多有没有纠结过超凡之路？

    可他连第二份超凡特性都没见到。

    不愧是阿瑟斯，说话总是那么富有哲理远见。

    ……

    这顿晚饭，令宁修远获益匪浅，心中对超凡之路隐隐有了想法。

    很显然，看似最难的致一论，极有可能是最好走的超凡之路。

    虽然超凡特性的叠加增加了失控风险，但超凡仪式也相对更容易完成，这在无形中抵消了相当一部分失控风险。

    如果选择其他路呢？

    譬如，身具疾病欺诈者和野兽聆听者，一个需要治病救人传播医者名望，一个要求隐居山野和野兽为伴，这两个仪式怎么看都有种撕裂感。

    两个尚且如此，三个四个五个呢？

    不过，致一论的手段单一，也是极大弊端。

    这么看来，其实哪条路都不好走。

    呼，还是那句话，想得太多，做的太少。

    眼下最重要的事情是，先将已经服用的超凡特性完全融合了，再根据实际情况，考虑抉择。

    如果有可能，尽可能收集超凡特性，增加选择余地。

    ……

    ……

    都说，旱得旱死，涝的涝死。

    自从成为教会医生之后，宁修远对这句话有了更为深刻的理解。

    现在他的生活，再度恢复到发现超凡力量之前的状态。

    每天三遍巡视教堂，其他时间坐在门诊室中发呆看书。

    哦，顺便操控老鼠飞鸟四处溜达溜达。

    可惜，一条“支线剧情”也没触发，有时候，他甚至恍惚的一度觉得，这就是一个普通的工业刚刚启蒙的新世界。

    那些有着神秘莫测超凡力量的神甫们，平时也很少看到，也不知道忙什么去了。

    圈子的力量，在这个超凡世界，再次体现出来。

    老祖宗所说的急病乱投医，也没发生。

    大概是死亡率太高的缘故，这里的人，对死亡十分“淡定”。

    哪怕知道不治之症，也没一个跑他这诊室里碰碰运气。

    对了！

    还记得第一个带着父亲踏入宁修远门诊室，最终拒绝接受宁修远治疗的男子吗？

    他叫布尼尔。

    他父亲在6月17号死了。

    这事还是安吉拉告诉宁修远的。

    知道这个消息之时，宁修远回忆起那张苍老面孔，怅然许久。

    其实，那个年纪并不大的老人，愿意找他试一试的话，完全可以搞定。

    ‘可惜……’

    宁修远叹了一口气，不知在可惜什么。

    不过，若完全否定老祖宗的“急病乱投医”之言，也完全不对，在开业的第6天，宁修远终于等到了第一位愿意让他治病的顾客。

    “阿瑟斯叔叔，你能帮我治疗一下白白吗？”

    刚刚年满九岁，在地球上最多念四年级的小修女伊芙，已经是教会医院的“资深护士”。

    主要负责端茶送水之类的杂活。

    此时，她穿着洗得起毛的修女服，趁着中午休息时间，抱着一只奄奄一息的小白狗，眼巴巴看着宁修远。

    宁修远看了看她怀中的小狗，又看了看她那可怜兮兮模样，心中忽然想起一个经典人物——千寻。

    “如果你相信我的话，我愿意给它看一看，伊芙女士。”宁修远道。

    “你能治好它吗？医院里很多人都说你医术好像不行。”伊芙没有高兴，反而眨巴着大眼睛问道。

    沃尼——

    宁修远额头青筋跳了跳，忍住了心中的脏话。

    自我安慰道：童言无忌，童言无忌。

    “那你认为呢？”

    “我、我不知道。”

    “孩子记住了，耳听为虚眼见为实，任何事情只有亲身经历，才知真假。”

    宁修远本想教育一番，想想还是算了，好为人师这一套还是避一避。

    “把小狗放在台子上吧！”

    “好的。”伊芙连忙将奄奄一息的小狗放在台子上。

    宁修远略一检查，便确定了病因——狗瘟。

    对此，他有两个治疗方法。

    一，通过疾病欺诈者，实施欺诈；

    二，利用瘟疫门徒力量，直接杀死病毒。

    宁修远选择欺诈。

    “这是患了狗瘟，死亡率80%以上，幸亏你遇到了我。呐，我给你开个药方，你去拿点药。还有，得了狗瘟的狗，会出现厌食特征，这是大忌，哪怕是强行喂食，也得喂它吃点东西。”

    宁修远吩咐着，随手开了一份不值钱的普通药剂。

    “谢谢你阿瑟斯叔叔！”

    伊芙拿过药方，高兴的抱着小狗跑出了门诊室。

    此时，门诊室外面已经鬼鬼祟祟守着七八名十一二岁的小修女。

    她们显然都比较害怕宁修远。

    所以故意“欺负”年龄最小的伊芙进来。

    当伊芙抱着小狗跑出去之时，小修女们顿时沸腾了，叽叽喳喳的举着小狗，直冲药房。

    宁修远看着这一幕，嘴角忍不住挂起了笑容。

    都说，万事开头难。

    有了伊芙这一单开门红之后，宁修远忽然时来运转。

    傍晚，他刚刚巡视过教堂，突然冲过来一位大妈，拉住宁修远。

    “阿瑟斯先生，你一定要救救我家闺女啊！”

    “怎么了？”

    宁修远不动声色，心中大喜，契机来了。

    “我我……闺女……难产，听说男的力气大，您可一定要帮帮我？！”大妈语无伦次，不由分说的拉着宁修远便跑。

    人命关天！

    宁修远想也不想，跟着便跑。

    这一跑，穿街过巷，那叫一个招摇过市，不知多少人看在眼里，好奇在心里。

    干脆有人，直接蹬着自行车追了过去。

    宁修远见状心中暗喜，浑身是劲儿。

    好一会儿，才跑到目的地，大概是弗朗西斯的贫民窟。

    “人呢？”宁修远问。

    大妈累得说不出话来，她气喘吁吁的拉着宁修远，走到用破木头凌乱捆编的栅栏旁，指了指里面一头躺在烂泥中，同样气喘吁吁的肥硕老母猪。

    “这是你说的……闺女？”宁修远傻眼了。

