    且不说外面这一番纷乱，此时，陈枫进入到那通道之后，立刻疯狂地向前跑去。

    直到他听到后面黑色大门轰然落地，再也没有任何气息向着这边接近，陈枫才重重地摔倒在地，大口地喘着粗气，浑身大汗淋漓，一阵后怕。

    刚才，只要他稍微晚那么十分之一个刹那的时间，就会直接被段浮生击杀。

    陈枫喃喃道：“这段浮生，实力实在太强了，不过现在我已经安全了。”

    陈枫站起身来，打量四周。

    这是一条宽广的通道，非常幽深，但却并不昏暗。

    空气新鲜，显然有通风的地方，周围的墙壁之上则是有着大量的珍珠美玉，把这里照得一片通透。

    地面之上铺设的都是白玉石板。

    陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹笑意，轻声自语道：“时隔数年，我终于又一次进入了阴阳大帝的陵寝，上一次进入的时候，我得到了九阴九阳神功，若无九阴九阳神功，我绝对不可能有今日。”

    “这九阴九阳神功伴随我几年，到现在，我依旧没有将其百分之一的力量挖掘出来，可以说，九阴九阳对我有再造之功。”

    “而这一次，我又能从这里得到什么呢？”陈枫心中充满了期待！

    陈枫大步向前走去，很快，便是走出数千米之远。

    在他面前，出现了三条岔道。

    三条岔道，最左边的那条，里面传来阵阵鬼哭的声音，非常阴森，黑色阴气从中飘出。

    中间那条，一切如常，里面看起来灯火璀璨，跟现在陈枫所在的这条通道没有任何区别。

    而右边这条通道，里面则是有电闪雷鸣，轰然爆响，看上去天地之威极为强横。

    若是陈枫没有那地图的话，根本不知道该选哪条，毕竟看起来很正常的通道里面，未必不是步步杀机。

    而看起来很危险的通道里面，说不定真的就很危险！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，在他脑海之中，那地图的样子清晰地浮现出来。

    然后，陈枫看了片刻，毫不犹豫，便是踏入了右边这条通道。

    踏入右边这条通道的那一瞬间，陈枫感觉在外面看到的那电闪雷鸣，全部都消失了。

    一瞬间，他眼前一黑，竟是产生了失重的感觉！

    然后，陈枫便是感觉自己在某个空间之中飘荡，当他重新踏上实地，睁开眼睛的时候，发现面前这条通道和刚才的通道没有区别，显然非常安全。

    陈枫嘴角微露笑意，悬着的一颗心终于又放了下来，他知道，那地图是管用的！

    很快，又走了几千米之后，陈枫又一次来到了通道的尽头。

    这一次，面前依旧有着三个岔口。

    而这三个岔口，没有任何的区别，从外面看都是一模一样的。

    只是，这三个岔口之上却分别是用古篆写了两个字。

    最左边的那个岔口写的字是：凶险。

    中间这条路写的则是：中庸。

    右边那条路写的则是：此处有宝物。

    陈枫摇头一笑，根本没有看这几个字，然后脑海之中地图浮现。

    于是，陈枫毫不犹豫的走了最左边写着凶险的那条路，再一次出现那种失重的感觉，来到一条安全通道中。

    又往前面走了几千米，依旧是三个岔口，这三个岔口，让陈枫怀疑自己是不是又回到了刚才的地方，因为这三个岔开，三个通道，依旧是和方才那般，都是非常的风平浪静，各自上面依旧是写着字。

    还是从左到右，分别是：凶险、中庸、此处有宝物。

    然后这一次，真正的道路，还是凶险！

    第三个选择，还是个这个一模一样，这一次正确的道路，则是中庸。

    第四个选择依旧一模一样，这一次正确的道路，则是此处有宝物。

    从第五个选择开始，连着五六七八这四个路口，正确的道路则全部都是中庸！

    这，根本让人无法揣测！

    陈枫眼中露出一抹骇然之色，他越走越是心惊肉跳，轻声自语道：“设计这同道之人，当真是厉害，他对于人性的把握当真是厉害到了极处。”

    “若是有那愚笨之人，自然就胡冲乱撞，根本连规律都想不到要找，完全凭借本能。”

    “而若是有那聪明一点的人，自以为得计，想要从其中寻找某些规律，来破解这个迷宫，那可就更是落入他的陷阱中了。”

    “实际上，这个迷宫根本毫无规律可言，完全就要撞，就要凭运气！”

    “想要找到规律，那反而更容易落入他的算计之中。”

    连着走了九道这样的关卡，终于，面前不再是这般枯燥玩弄人类心理的游戏了。

    陈枫长长吁了口气，后背已经是大汗淋漓。

    他感觉自己在走这些关卡的时候，仿佛有一双无形的眼睛在俯视着他，满脸嘲弄，讽刺着他们在有限的智慧！

    陈枫一路向前，接连走了三十三道关卡。

    终于，当他再一次走到一条通道尽头的时候，这通道尽头却不再是有三条岔路，而是只剩下了一扇门，一扇小门。

    陈枫轻松就推开了，推开之后，面前出现了一条悠长的隧道。

    这条悠长的隧道，用以光照的不再是那些珍珠美玉，在墙壁上天花板上镶嵌满了无数宝石，这些宝石只有两种颜色，就是蓝和红。

    整个通道就仿佛是一个巨大的阴阳图案。

    陈枫缓步迈入其中，感受到四周充斥澎湃的寂灭之力，嘴角轻轻露出一抹笑容。

    当他走到甬道尽头的时候，发现面前出现了一扇门。

    这扇门仿佛接天连地，高度达到了足足有几千米。

    难以想象，这扇大门后面是一个何等宽广的巨大空间！

    但是，这扇门却是极为的沉重，陈枫试着推了一下，却发现根本就推不开，甚至，他的推力让这扇门都没有起到哪怕一丝一毫的反应。

    陈枫深深的吸了口气，将自己的大金刚寂灭之力灌输进去。

    轰的一声，大门之上一声嗡鸣，陈枫的大金刚寂灭之力消失的无影无踪，但是依旧没有推开。

