    官风听到我的话，看了看眼前憨态可掬的大牛，立刻大笑道：“你居然指望这么个小东西要我的命？哈哈，我看你是疯了吧。”

    “是吗？”我同样报以轻蔑的回答，“大牛，他说你是个憨憨，说你没啥用，他觉得你杀不了他，说你是个废物，还说你看起来又蠢又萌……”

    官风皱着眉头说：“我好像没说这么一大堆吧。”

    我耸了耸肩道：“无所谓了，反正这是你活着之前能听见最后的话，对了，有什么遗言要说吗？”

    官风张嘴正要说话，下一秒他张开的嘴就再也合不上了，因为他看见原本那个在他口中憨态可掬的大牛正一点点变大，身体就像是被吹满了气的气球一般迅速变大，最终变成了一头矗立在天台之上，巨大无比的怪物，那庞大的身形几乎占据了整个天台。

    官风惊讶地说不出话来，以他的阅历和经验一定知道能做到这一点的绝不是普通灵兽，我站在大牛身后看着，心中却暗道：还好没变成最大的样子，否则这栋楼撑不撑得住还是问题。

    大牛低头看着官风，它的眼睛几乎就有官风的身体那么大，头顶如同白玉般的牛角缠绕着电弧，杀机未发却已笼罩官风的整个身体。

    大牛发出一声低吟，如同在询问官风一句话：“是不是你刚刚嘲笑我？”

    官风哆嗦了一下之后强行镇定自己的心神高声喊道：“就是我说的如何？就算你变的如此巨大也不过是障眼法而已，我我未必就怕了你。”

    说话间他一下摸出两根银针，将两根银针同时刺入了迷你木头人身上，下一秒红衣女人尖叫着腾空而起身上不断喷出红色的液体试图袭击大牛的面颊，便见大牛冷哼一声，口中吐出一口白气，白气化作狂暴的大风将红衣女子从空中直接吹落地面，红衣女子包括那些如同血液一般的污秽液体全部都被大风镇在地面，无论官风用什么手段都没办法让红衣女人起身一战。

    “快起来，你这没用的废物，快给我起来。”官风不断施法可奈何红衣女人始终无法起身，他越着急越是没有效果，就在这时大牛的眼睛盯上了官风，头顶的电弧不断纠缠在一起如同一条条电蛇互相交织，整个天台的上空乌云涌动，雷鸣之声不断在空中回响。

    官风已经怕到了极点，他知道接下去会发生什么，之前大牛还没变大之前释放出的闪电就已经非常强悍，如今它变的这么大要是再放出一道闪电，那估计得要了官风的命。

    “你这灵兽到底是……是什么来头？”官风怕到语无伦次，他甚至放弃了红衣女人和自己手上的迷你木头人，转身就朝着天台边缘狂奔，看起来应该是想逃跑。

    “大牛，动手吧。”我开口说了一句。

    下一秒，闪电的光芒照亮了整个天空，一道雷霆如同穿梭在天上的游龙瞬间撕裂天幕，紧接着重重劈了下来，砸在了正要逃跑的官风身上，官风此时已经跑到了接近天台边缘的地方，在一声哀嚎之后，官风重重倒地，那巨大的雷霆劈下只是一瞬间的事，可就是你这么一瞬间就几乎要了官风的命，他躺在地上身体不断痉挛抽动，全身毛发在瞬间烧了个干净，皮肤红的发亮，地上还有无数电弧跳动。

    我捡起了地上的迷你木头人，将上面的银针抽了出来，然后用妖火将迷你木头人付之一炬，伴随法术破解，地上的红衣女人也变回了木头的模样，我低头看着木头人毫无生机的面庞，轻声道：“如今你可以解脱了吧？”

    地上的寒气消退，红色污秽的液体慢慢向四周流动，我看见那些液体最终缓慢流动变成了两个字：谢谢。

    我不确定这个世界上到底有没有那些非自然的事物存在，对我而言今天到这里来只是为了比赛，相遇更多的只是巧合，然而我却在巧合之下帮助了三十年前那个受尽屈辱的女人，那个在绝望之中独自走上天台的可怜人，或许这就是师父说的因果缘分吧。

    我走到官风身边，用脚尖踢了踢他，这家伙还有一口气在，我还是拨打了电话叫了救护车，然后从他身上拿走了比赛的令牌，有了这块令牌就证明我赢得了这场比赛，之后只要去南火盟的公证处上报即可。

    等救护车来的时候，方莛走过来想和我说几句话，我没功夫搭理她只是一直在研究南火盟的这个APP，就在这时候悬铃忽然微微抖动了一下，我一开始没搭理自顾自看手机，可就在这时候悬铃又振动了好几下。

    我皱了皱眉头把悬铃拿起来端详了一下，正在此时悬铃在我手上又抖动了一下，悬铃不会无缘无故抖动，平时摇晃也不会发出声音，它振动只有一个可能性那就是这里有魑魅魍魉之类的怪物。

    “这里还有怪物，官风都已经被我干掉了啊。”

    就在我自言自语之际，悬铃突然发烫，我捏着悬铃的手也被狠狠烧了一下。

