    

    此时言峥的内心极为矛盾，理智告诉他这个时候应该屏住呼吸，降低暴露风险，可他却控制不住自己身体的本能，刚才开门的那一瞬间，言峥仿佛要窒息了，本能想要去呼吸更多的新鲜空气。

    更让言峥感到怪异的是，明明他的手脚冰凉，全身寒毛倒立，可他的心却是火热的，仿佛是在包裹在寒冰之下的火山即将喷发。

    他的心在兴奋，或者说这是他曾经的本能在苏醒……

    言峥一边喘着粗气，一边如恶狼般狠狠盯着书架尽头的通道，七八个弹指间过去，言峥并没有听到任何的脚步声响起。

    又耐心的等了一会，言峥想象中的身影亦没有出现。

    嘶~

    言峥倒吸一口凉气，整个陷入纠结之中，他想要出去查看一番情况，又怕遇到什么不好的事情发生，内心进退两难。

    回头再一次推了推熟睡中的彭姬，没成想彭姬睡的跟死猪一样，丝毫没有反应。

    言峥吞了口唾沫，喉结不断上下攒动，双手不安的抓紧被子，又接着放开，如此反复。

    他的心里一直有个声音在怂恿他出去看一看，那种感觉好像有只小猫咪用爪子轻轻撩拨。

    言峥很无法理解，他自己为什么遇到灵异的事情会如此激动……

    又等了少许，门外的寒气如潮水般淹没书架涌进言峥寝殿，纠结中的言峥情不自禁的打了个寒颤，拾起被子紧紧裹住身体，这时候，言峥感觉到背后的彭姬动了，似乎是在裹被子。

    “太冷了，就算不出去，也要把门关上~”

    言峥低声嘟囔一句，好像在为自己找一个下床的理由。

    犹豫了片刻，言峥床腿伸下床，借着月光摸索到床下的鞋子，一边穿鞋，双眼一边不忘死死盯着书架旁的通道，言峥虽然不知道为何这样做，但他心中的本能告诉他，在这种诡异的情况低头穿鞋的时刻，极其容易发生一些无法预想的事情，比如抬头看见鬼！

    可结果却让言峥白白紧张一场，自始至终书架处没有出现半点异常情况，漆黑的通道安静的犹如一只沉睡的野兽。

    穿好鞋子，言峥深吸一口气，慢慢的靠近书架，动作轻柔的就好像一个潜入民宅的小偷，生怕发出半点动静，然后沿着书架朝墙壁尽头的通道摸索。

    言峥有时候很无法理解他自己这些奇奇怪怪的行为，他自己根本不知道为何这样做，基于什么样的理由选择这样的行动方式，但他的身体就好像有自己想法似的，下意识的就摸到了书架旁边……这也令言峥对自己的真实身份有了进一步的深刻认识，反正他觉得自己不可能是皇太子李建成，驱魔大师李建成倒是还要有可能。

    在言峥胡思乱想的这会儿功夫里，言峥身体不知不觉间已经沿着漆黑的通道摸到大殿中央位置。

    抬头看去清冷的月光如水银般洒在空荡荡的大殿内，给所有物件都涂抹上了一层银色。

    言峥藏身在黑暗之中，下意识的屏住呼吸，紧张的打量大殿内的每一个角落，

    仔细搜索一圈后发现，大殿内空无一人。

    莫名洞开的大门，令他心中有些惶恐不安，就算言峥失忆，他能看出来这门开的不正常，大殿的门皆有上好的实木打造而成，一扇门不下几百斤，寻常人推开都颇为吃力，今晚上的风亦不是什么滔天狂风，门压根就不可能被风推开。望了眼大殿另一头一排排黑暗的书架，如果真有人进入大殿的话，那么对方唯一恰当的藏身之所便是对面的那几排书架。

    虽然在心中这般怀疑，但言峥始终没有勇气走上前，把那个潜入者揪出来，这一刻言峥又陷入了新一轮的纠结。

    就在这时言峥突然听到大殿外面再次响起那个若有若无的幽幽女声。

    建成~

    建成~

    ……

    那声音宛如杜鹃泣血听上去就像是一个被人抛弃的女子，在深情的呼唤自己的情郎，言峥对女子的声音有种似曾相识的感觉，但他偏偏对建成两个字丝毫不来电。

    言峥内心的怪异该如何形容，就好像某一天在跟自己女朋友为爱鼓掌的时候，听到自己女朋友忘情的喊着另一个男人的名字。

    可你心里很清楚她其中想表达的意思是对你的爱意，可话落到耳朵里却会令人生气一股绿油油的无名愤怒。

    随着对方不断的呼唤，言峥感觉自己记忆深处有什么东西被撬动了，就好像颗蚕豆要在他脑海里生根发芽破土而出。

    言峥的身体丝毫不听他的使唤，鬼使神差的朝门口走去。

    步入月光之中的一瞬间，言峥仿佛身处极北的凌冬被当头泼下一盘冰水，阴风吹过，剧烈地冷颤中言峥抬头望见那一弯冷冰冰的月牙，好似异鬼在疯狂地屠戮时凌厉的微笑。

    屋里屋外好像两个世界，外面的世界一片惨白，不似下雪胜过雪的白，而是一种类似死人脸的诡怪惨白色。

    白中透着些许的青色。

    在这股严寒刺激下，失神中的言峥顷刻间惊醒，回过神来的刹那言峥转身就想往大殿里跑，身体还未完全转回去，便听到大殿的门砰的一声合上了！

    声音震耳欲聋，吓得言峥地上蹦起三尺高。

    见门自动关闭，言峥发疯似的冲到大殿门前，伸出双拳疯狂的砸在朱红色大门上。

    拳头落在门板上就像落在钢板一样声音沉重，发出一声声湿鼓般闷响。

    此时的犹如焊死了，任凭言峥如何拳打脚踢，门始终纹丝未动。

    这时候，身后幽幽凄凄的女声，陡然提高了一个八度，变成了女子包含怨恨的尖叫。

    建成~

    建成~

    ……

    那咬牙切齿的语气，落进言峥耳朵里，就好似有人再用牙齿磨他的骨头一般，令他全身都忍不住颤抖。

    砸门的言峥立刻慌了神，扭头一看，只见远处月光下的黑暗阴影处，有一个披头散发的女人正缓缓的朝他走来。

    言峥的心瞬间提到嗓子眼上，一路拍打窗户，没命的朝寝殿所在的位置跑去……        

