    伴随着这个人的话，场上瞬间变得有些死寂。

    所有人都呆呆地注视着屏幕，回味着于枫刚才所说的那番话。

    每一个人都受到了震撼。

    就好像心中那万年沉寂的冰，忽然有一团火出现，越来越强盛，甚至，开始有一种燎原之势，瞬间席卷整颗心。

    那僵硬的情愫，也在这一刻悸动起来。

    每一个人的眼睛里，都出现了一团火焰，不断地迸射出来。

    办公大厅里，他们全都仰着头，注视着屏幕，注视着那个男人。

    有人忍不住开口，道：“于枫所言，所为，彰显我华夏风范，不屈不挠，从不畏惧，他……不像是有叛国的心态啊！”

    他甚至有些心痛。

    因为于枫的遭遇，在这座大厦里的人，全都一清二楚。

    而现在，于枫已经让这里的很多人，都纷纷改变了之前的心意。

    他们都体会到了于枫那浓郁的爱国热情，还有华夏男儿的血性！    这一次在世武大赛上，显露无疑。

    这个人所说的话，让更多的人纷纷点头，认可了。

    而且，甚至还有很多之前认定于枫，就是叛国贼的人，也有了一些松动，开始改变了看法。

    有人开口，道：“于枫虽然在之前的时候，和极南观海有联系，甚至被极南观海的人带走，可是刘某毕竟是于枫的外公，爱孙心切，这不容置疑，和叛国……似乎挨不上啊！”

    众人纷纷点头，对于这个说法，没有人反驳。

    “是啊，于枫在寒山寺两次战斗，一次是为了拯救女朋友，一次是为了迎战隐世家族，于情于理，于枫都是被害者！”

    “隐世家族在这一次世武大赛上，恶性显露，勾结外族，害我邦众，这才是真正的叛国贼！”

    “于枫保护了那么多国派的人，只身一人迎战，此举，是叛国贼所为？”

    “这一次，如果不是于枫，华夏会在全世界的目光下，丢尽脸面吧！”

    很快，场上有很多人都纷纷开口，为了于枫发言。

    他们终于放下了对于于枫的成见，想要为他正名。

    又有人开口，站起来之后，神情肃穆，脸色坚决。

    “季家能有如此的后人，简直是太幸运了！作为京都一顶四大的顶级家族，季家的儿女，不管是在任何方面，都为国效力，堪称典范！”

    他发出了一道感慨声，立刻引起了众人的呼应。

    “季仙和季珠两位，在经济和医学方面，成绩累累，为国为民，奉献出了太多太多！”

    “是啊，这两位在这么多年来，从未有过错事，是季家门风良好，造就了如此的良才。”

    “季南，季猛，季禾，不管是在哪个领域，都成为了顶尖，是难得一见的人才！”

    “季老爷子当初为了国家奉献了一辈子，劳累了一辈子，现在又培育出了这么多儿女，孙子，为国奉献，季家，满门忠诚之辈！”

    这座大厦里的很多人，都纷纷开口，表达出了自己的想法。

    他们都看到了季家存在的意义，为了华夏而做出的卓越贡献。

    之前曾经担心季家，对季家有成见的人，此时也全都放下了成见。

    他们甚至有些惭愧，对季家有愧！    又有人站起来，缓缓开口，道：“有的人犯了错，却是被人陷害的，难道要承受一辈子的指责？

    极南观海，也许是时候对其抛下成见了！”

    伴随着这句话的出现，这座大厦里的很多人都纷纷点头，对此有很深的认可。

    “极南观海被北冰血疆陷害，杀了人，无法记恨一辈子，华夏并不是嫉恶如仇之辈，也不是斤斤计较之辈，这么多年来，极南观海就算是有错，也应该被原谅了。”

    “是啊，于枫的出现，就像是一个完好的契机，成为了转折点。”

    “不只是极南观海，六岛中州也可以考虑，池千颜这个女人在世武大赛上，屡次三番帮助于枫，着实令人感激，这对我华夏也算是有恩！”

    “确实，池千颜帮助于枫，也相当于帮助了国派，帮助了华夏，这也许就是六岛中州的表态吧！”

    众人纷纷开口，对于极南观海甚至是六岛中州，都有了想要原谅的想法。

    他们对于这两者的成见，也放了下去。

    有人一念及此，忍不住站了起来，双手鼓掌。

    “啪啪啪……”    这道掌声有些突兀，在这个地方，这个时候，引起了所有人的目光。

    那个人鼓着掌却将目光一直放在镜头上，满脸都是希冀。

    这融合了很多情绪，这个人现在对于枫很钦佩，也很自豪。

    也许现在能做的，就是鼓掌加油了！    随着这个人站起来，其他的人也都纷纷站了起来。

    每一个人的脸上，都充斥着一种非常坚决的神色。

    “啪啪啪……”    所有人都开始鼓掌，响声连天，几乎将这座大厦都震荡起来了。

    他们就像是看篮球比赛一样，不断地喊着加油，支持着于枫。

    ……    京都季家。

    在这座四合院中，此刻，季老爷子正坐在镜头前，泪眼婆娑。

    他双手握拳，手上青筋凸起，微微颤抖着。

    他的情绪非常激动，苍老的脸上，嘴唇微微一动，道：“小枫……讲得好！”

    他此时甚至有一种梦回过去的心态，感受到了一种热血的感觉。

    这种面对强敌的局面，他也同样经历过无数次！    一旁的季南，脸上也出现了欣慰的神色，道：“此生有此子，是我的幸运，季家的幸运，华夏的幸运！”

    ……    江城。

    正在高家别墅的于山，抹着眼泪，眼神中仍旧有很浓的担忧之意。

    可是，他的脸上却一直充斥着慷慨赴义的决绝。

    “小弟，你是我的于家的骄傲！”

    “你一定要加油，打败这些人！赢了，我为你接风，若战败身陨，我就算是爬也要去帮你收尸！”

    “我也会为了华夏，将自己的生命奉献出去，守护华夏尊严！”

    龙头武馆中。

    杨黎如呆呆地注视着屏幕。

    这一刻，她却没有了任何的担心，只有慢慢的自豪感。

    她知道，这是于枫的战场，是他的归宿。

    “大叔，你放心！尽情去战！”

    她轻咬红唇，面色坚决。

    她知道，于枫需要在这一场战斗中拼尽全力，不论生死！    这不仅是为了他自己，也是为了华夏！    ……    直播镜头中。

    满满弹幕都飘着两个华夏字：来战！    华夏人民都在此刻，不禁在镜头前喊：猪狗一群，来战！    来战！    来战！    甚至就连国外的国外的服务器，也飘满了华夏字。

    这是国外的人民喊的，也是那些身在海外的同胞们，喊的！ 

