    【脱了衣服再按摩，狗皇帝你可真会玩儿啊。】

    御九宸心回：那还不是因为是你么？

    且看一会儿脱了衣服，你该如何自圆其说。

    他已经认定苏长招在衣服里塞了俩馒头。

    “来，让朕，替爱妃宽衣。”

    御九宸眯了眯长目，抬起那只骨节分明的手，绕上苏长招束胸的粉色绦带，一点点用力地往外拉。

    而苏长招暗地手腕翻转，已经准备随时将身上这只兽性大发的大猪蹄子揍晕。

    随着绦带的结头一点点被拉开，苏长招即将动手。

    熟料这时，门外传来了不小的动静。

    “陛下！”

    “陛下！”

    隐约间，似有女子在吵着要见御九宸。

    苏长招耳力比寻常人更灵敏一些，当即认出外头喧闹之人。

    【珠儿？她怎么来了？】

    【唔，定是王猛全带兵私闯群芳殿，唐凤见伺机让珠儿溜出来搬救兵。】

    【也对，现在能过去救场的，也就只有狗皇帝了。】

    【嘶，可原著中也没这一段啊，难道是为了弥补昨夜的剧情？】

    【对对对，只要狗皇帝前去救场，无疑来了个英雄救美，相当于把昨日唐凤见夜闯藏宝阁那段的二人邂逅给补齐了。果然无论剧情怎么变，女主都是男主的。】

    同一时刻，殿门外的宫娥珠儿被几名侍卫粗暴得推倒在地。

    “你若还在这里胡搅蛮缠，惊扰圣驾，休怪我们不客气！”

    珠儿摔得生疼，但她顾不了那么多，她家公主殿下还等着她搬救兵回去呢。

    “侍卫大哥，大哥，”珠儿哭着爬回去，“我求求你行行好，我家公主命在旦夕。”

    “求大哥通融，让奴婢进去见陛下吧，不行的话，你代为通传也行。”

    两名侍卫面面相觑。

    凤来国的这位和亲长公主，在宫里已住了有小半月。

    但御九宸一直都是不闻不问，看起来并不是很喜欢这位公主。

    即是位受冷待的远嫁公主，他们就是代为通传，上头也未必会搭理，说不定自己还要平白惹来一顿责罚，吃力不讨好。

    “去去去，陛下日理万机，怎有空管你这些鸡毛蒜皮的小事。再不走，就把你的脚砍了，再把你丢出去！”

    “求求你们，求求你们，让我见见陛下吧，陛下……陛下……”

    侍卫们见珠儿冥顽不灵，不走就算了，竟还喊上了。

    陛下是你想见就见的？

    其中一名侍卫拔刀刚要砍过去。

    珠儿吓得小脸血色倒退，害怕得闭上眼。

    “住手！”

    蓦地，殿门被打开。

    就见玄色龙袍的俊美之人，从门内走了出来。

    门外侍卫见状，齐齐跪地行礼。

    珠儿见到御九宸像见到救星一般，爬了过去，刚要道明来意。

    御九宸却阻止道：“带路吧。”

    珠儿一听，心底顿生佩服，她还什么都没说，对方只是看到她就知她难处。

    旋即磕头起身，“是。”转身带起路来。

    御九宸临走之际，朝身后一望，龙榻上已空无一人。

    ·

    群芳殿内。

    士兵除了将殿内殿外围得水泄不通。

    更有众多官兵，在王猛全的授意下，于殿内四处搜查。

    唐凤见就站在原地，仰着下巴，冷眼看着他们搜。

    实际上，若非唐凤见身边的赵大人频频擦汗，王猛全险些被唐凤见的镇定唬住了。

    虽然他很确定，他要找的虎符就在这里。

    但唐凤见也太能稳了。

    王猛全盯着唐凤见，见她丝毫不露破绽地站在那儿。

    下一秒。

    有亲信回到身边，冲他咬耳道：“大人，没有。”

    王猛全心下一惊。

    那玩意儿就在这儿，怎么可能没有？

    “都搜遍了么？”王猛全沉声质问。

    亲信面露难色：“是，都搜遍了。”

    发现王猛全和亲信的神色不对，唐凤见心里松了半口气。

    她虽不知他们为什么没有搜到虎符，明明虎符就放在后殿的桌子上，按说一搜就搜到了。

    而他们来势汹汹，证明是早就知道虎符在她这儿。

    故意跑她这儿来演一出贼喊捉贼的戏码。

    其原由不言而喻。

    可虎符，怎么就没了？

    目下这些已经不重要。

    “王大人，你这搜也搜了，查了查，可还有其他事？若无，恕不远送。”

    唐凤见适时下起了逐客令。

    王猛全面色难看起来，而后像是想起什么，他冷笑道：“公主殿下那么急着赶下官走，可是心虚？”

    王猛全出言不逊，唐凤见身边的亲卫立即想拔刀，被唐凤见一手按下。

    唐凤见冲王猛全嗤笑道：“本公主行的端做得正，有什么好心虚的？倒是大人你，我担心一会儿陛下来我这儿，见你带这么多兵入宫，你说你该怎么解释呢？”

    王猛全蓦地大笑起来。

    你都自身难保了，威胁谁呢？

    “凤倾公主，你也别在这儿虚张声势了，你入宫多时，陛下何曾来找过你？你不受待见这事儿早就不是什么秘密了。”

    “你……”唐凤见身边的赵大人听不下去了，刚想开口维护，却被王猛全一个眼神瞪了回去。

    唐凤见见自家使臣竟被对方一个眼神就瞪怂了，顿时心底生出几分欸乃。

    凤来无人，这是不争的事实。

    今日受辱，当真躲不过去了么？

    唐凤见暗地蜷起十指，她不甘心。

    王猛全见对方一个两个都是怂包，更是助长了他的气焰。

    他上下打量跟前英姿绰约的公主殿下，顿时心生一计。

    “既然东西不在宫殿里，定是被你们藏在了身上！来人，给本将搜！”

    “是！”

    看着一群士兵走了过来，唐凤见瞪大眼睛，难以置信。

    “王猛全，你放肆！我可是凤来国的长公主！”

    王猛全完全不当回事的态度：“凤来？这里是御龙！而现在，这里我说了算！”

    “你！”唐凤见已经摸上腰间软剑，这是她最后的底牌。

    士可杀不可辱。

    如果真到了没法挽救的地步，她也只好动用武力了。

    双方正到了剑拔弩张的关键时刻。

    突然间。

    “陛下驾到。”

    听到这一声通报，唐凤见将摸软剑的手放下，眉头略微舒展。

    王猛全则脸色一变。

    那病秧子怎么来了？

    私下，他都是这么称呼御九宸的。

    “咳咳……”

    未见人，先闻声。

    御九宸人还没进来，他一贯的咳嗽声便先传了进来。

    随后在众人的注目下，那道玄色龙袍的高瘦之人便在内侍官孟为的搀扶下，走了进来。

