    楚益瑶出来后，心里的火得不到发泄越来越大，她恨不得冲上去撕烂洛禾那张故作淡定的脸！

    “你真是一点用都没有，刚刚她们在那儿你一句我一句，你一个屁都放不出来！”楚益瑶开始埋怨起来莫琴。

    莫琴被无端责问，也有些不悦，“逞嘴能有什么意思，娱乐圈里还不是拿咖位说话。”

    楚益瑶心理勉强受到了一点安慰，声音低下来，“说的也是，她洛禾想在A国娱乐圈混，可没有我起点高！”

    “所以《宠妃》这部剧是关键，她要是因为这部剧大火就真不一定了。”

    楚益瑶觉得很有道理，“那还是得逼导演赶紧把我的戏重新加上，还有……男一号这次一定不能再和洛禾有什么关系，一定要是我这一边的！”

    莫琴有些犹豫：“这些事情我都在办，新剧本和男一号人选都有现成的，就差导演一句话了，导演那儿应该不会有问题吧？”

    楚益瑶胸有成竹道：“这部剧是九爷全资的，我跟你说过用九爷去压导演他就不敢不听！至于九爷那里，他根本不会过问娱乐圈的事情！除非……”

    “除非洛禾去告状！

    这贱人也不知靠什么手段接近到了九爷，不行，我今天就得去九爷那里一趟，一定不能让九爷被这女人骗了！”

    楚益瑶想到那张黑金卡，就嫉妒得难受。

    她要让九爷把洛禾的卡收回来，然后——送给她！

    她绝对不会输给洛禾的！

    ——

    夜都国际酒店。

    “九爷，楚小姐说有要紧事找你。”风起进来道。

    这楚益瑶只要逮着九爷不在忙的时间，就能找借口过来。

    这不九爷刚刚在酒店谈完工作，才回到房间休息一下，她来的也太准时了！

    殷北深揉了揉眉心，“不见。”

    风起犹豫着说：“她说是关于洛小姐的事情。”

    殷北深眉头微蹙，摆了摆手，到底还是把楚益瑶放进来了。

    楚益瑶一进来，就主动坐到殷北深旁边去，“九爷，我觉得你还是把黑金卡从洛禾手里收回来吧？她真的不配拥有你这张卡！”

    “就这件事么？”殷北深靠在沙发上，语气有些不耐。

    楚益瑶这才意识到殷北深脸色有些苍白，她立马关心道：“九爷，你是不是身体不舒服？”

    她伸手想摸下殷北深额头，立马被殷北深幽冷的眸光逼了回去。

    楚益瑶忽然想到上次洛禾在殷北深身上留下一个唇印殷北深都没有让她滚开，甚至还给了她一张全球限量的黑金卡！她心里那种不好的预感越来越强烈。

    于是，脱口而出，

    “九爷，我来是想告诉你洛禾吸毒！要么就是赌博！”楚益瑶咬牙道，“她花钱特别厉害，连当演员都不能满足她的开销，就是因为她染上了这些东西。九爷，你一定要离她远点，不然她祸害了你身体可怎么办呀？你最好把黑金卡收回来，或者去看看她把钱花哪里了！”

    楚益瑶坚信，洛禾肯定染上了这些毛病，不然一个孤儿又没大病怎么会那么缺钱！

    “说完了么？”殷北深已经闭上了眼睛。

    楚益瑶有些害怕：“说……说完了。”

    “那就滚！”

    楚益瑶一愣，眸子里转瞬充上泪水，“九爷，你最近怎么对我越来越凶了？”

