    “看来，要戒酒了。”范磊自言自语。

    根本没有把便血的事情和生病联系上，只当是因为最近应酬实在是太多，喝多了酒，肚子不舒服，就便血了。

    癌症？

    不可能的！

    身体这么好，吃嘛嘛香，会是癌症？

    范磊出了卫生间。

    助理马上迎了上来。

    范磊道：“让人查查，沈薇去了青江，看看她去青江究竟是要干什么，现在有两个可能性，第一是找那些敏感肌的受害者，第二就是那边有生意要谈，首先要搞清楚原因。”

    他比较期待是第二种。

    最好沈薇是去谈安漾的生意。

    “知道了，范总。”

    “安排车吧，我要去一趟陆主任那里。”

    到了陆远那里的时候。

    不只陆远在，马菲菲也在。

    还没进门就能听到陆远一直在那破口大骂，骂的人不是别人，正是李静雯！

    李静雯和周萧的那张照片，真心刺激到了陆远。

    马菲菲只是听着，时不时还会打哈欠。

    陆远的愤怒，她并不在意，也不了解。

    人和人的悲喜本就不相通，更何况是男人和女人之间了。

    范磊进门。

    陆远好像抓住了一根救命稻草一样，抓着范磊，跟他讲了李静雯的事情，又是骂了一通。

    半晌。

    陆远嗓子也干了，气也稍微消了一些，安生下来了。

    几乎昏昏欲睡的马菲菲终于坐直，开口说起了正事儿，“你们也知道吧，最近在网络上经常会出现那种自称伊人妆面膜泥的受害者？”

    二人点头。

    “一群敏感肌人群，这件事情说法很多。”陆远完全没把这件事情放在心上。

    “你看呢？”马菲菲问范磊。

    范磊道：“我今天收到一个消息，沈薇可能在找那些受害者。”

    “可能？”

    “我还没让人去确认过。”范磊说。

    “尽快确认一下，如果她真的是去找受害者，万一被她找到了，问题会越闹越大的。”陆远微微蹙眉。

    当初就不应该更陷进去来着。

    陆远现在都有些后悔了。

    最后悔的就是完全陷进去了，却还没能睡到李静雯，这个女人却被周萧睡了，还不知道睡了多少次。

    一想到这里，陆远整个人都不舒服了。

    “已经派人去了。”范磊说。

    “其实当务之急还是要尽快搞到安漾的原样配方，只要有了那个，一切事情就都成了。”马菲菲说。

    “这件事情，我也已经派人去了。”范磊应道。“陈少这边不能想想办法吗？”

    马菲菲摇头。

    “陆主任这边呢？”范磊看向陆远。

    陆远懒得搭理他。

    “主要是昨天就没见到周萧行踪了。”范磊叹气道。

    “他肯定和李静雯在一起。”陆远咬牙切齿地说道。

    “李静雯在哪里？”范磊又问。

    “和彭玉在一起。”马菲菲说。

    “……”

    “……”

    “……”

    三人同时放弃了上门找周萧的办法。

    “要是能让他主动出现就好了。”马菲菲道。

    闻言。

    范磊眼睛一亮，拍手道：“这个简单啊！”

    二人看向他。

    范磊道：“我们现在知道沈薇在青江，找到沈薇，还担心周萧不出现？”

    “这也是个办法……”

    陆远其实是不愿意这么干的。

    这是绑架吧！

    真要说起来。

    受贿。

    诬陷别人。

    ……

    还有很多，都比绑架的罪名大。

    陆远瞬间又坚定了，捏着拳道：“总之现在最重要的就是要让李静雯和周萧连翻身的机会都没有，我们要不惜一切代价，不成功，便成仁。”

    躲在彭玉这里，确实是能躲掉一些麻烦。

    几乎没有人能来到这里打扰他。

    这地方的管理本来就十分严格，再加上能住在这里的都是沪市鼎鼎有名的大人物，更加不可能让人轻易闯到这里来。

    除非这些记者也能像眼前的这个人一样，或许才有机会能找到周萧。

    管蔓菁。

    这是个很漂亮的人儿。

    好歹也是娱乐圈的，当初也是当红花旦。

    可看她现在，整张脸实在是已经到了不知道该怎么言说的地步，已经完全毁容了！

    管蔓菁也是无奈。

    如果不是在网上看到那张李静雯和周萧的照片，也不知道周萧就在李静雯这里。

    任由李静雯和周萧注视着自己的脸。

    管蔓菁连连叹气。

    “这么大的事情，菁姐你真是半点儿风儿都没露出来啊！”李静雯讥讽道。

    这么大一个明星。

    相信了伊人妆，用了他们的产品也就算了。

    现在出了这种情况，居然也只是瞒着，半点风声都不敢露出来。

    还算是个人嘛？

    “我也有我的难处。”管蔓菁无奈。

    “投资公司和伊人妆公司是合作关系，如果我把这件事情公开，以后我在这行就真的混不下去了，我不像你，没有那么大的勇气。”

    管蔓菁看向李静雯，又是叹气道：“要是我也能像你这么洒脱就好了。”

    “她不是洒脱，单纯就是蠢！”彭玉骂了一句，“你也是！蠢到无可救药了！”

    遇上别人，管蔓菁还能争执两句。

    遇上彭玉就只能受着了。

    “怎么样，能治吗？”李静雯问周萧。

    周萧点头。

    管蔓菁眼睛一亮，连声道：“周总，只要能治好我的脸，让我花多少钱，我都愿意。”

    周萧道：“如果我要让你公开这件事情呢？”

    “这……”

    管蔓菁犹豫了。

    一面是自己的前途，另外一面是自己的脸。

    “如果你不愿意，给你治脸，要这个数。”周萧展开右手。

    “五百万？”管蔓菁道。

    “嗯。”

    “我愿意。”管蔓菁赶忙道。

    周萧刚张开的嘴，又合拢了。

    原本还以为管蔓菁会讨价还价来着，没想到她不仅没有讨价还价，还这么爽快答应了。

    “不后悔？”周萧问。

    管蔓菁摇头。

    “我们要签个合同。”周萧说。

    “什么合同？”管蔓菁道。

    “当然是治病的合同，我给你治脸，但你必须要满足我的一个条件，就是我的独家治疗方法，你不能对任何人说。”周萧道。

    “可以。”管蔓菁连连点头。

    治疗方法是人家的机密，肯定不能随便说，这是应该的。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏，很感动！

