    交通管制的鼓楼西大街，一台沪海汽车股份有限公司新近上市的银色陆地商务舱保姆车，跟着前边密集地车流，终于缓缓蠕动进了鸦儿胡同。

    “紫竹院路还好，西直门外大街居然堵了我们半小时，上北二环又给堵了四十多分钟，万万没想到今天鼓楼西大街交通管制，辅路都给堵上了…”

    保姆车的乘客舱和驾驶室两相隔断，发完吐槽交通状况的语音消息，苗妙捧着手机继续通过4G网络收看细语视频上的《星语丝路》，嘴里还边咕哝道：“怎么办嘛，都已经九点啦，这期的《星语丝路》都放完一大半了…”

    发现路况不佳回家遥遥无期后晏清便将座椅放倒安心选择小憩，这会醒来精神正好，听到苗妙这么说，他重新调整好靠背顺嘴问了一句：“小喵，你这会不是正看着嘛？”

    “蒙信源先生曾经说过，经纪人得有敏锐的洞察力…料敌以先，将隐患解决在萌芽状态…”

    苗妙颇为忧心忡忡地引经据典道：“看完《妍的衣橱》、《愉悦会谈》、《温故而知津》三档精华剪辑版…有点不太对劲我觉着…”

    “清哥，喵总最近一直在自学华国人大的经纪管理本科课程…就咱们周一搬的那些书～”

    边为喵总的犀利眼光鼓掌，章雅梦边向晏清解释到。

    迎面投来的两束赞许地目光让苗妙有些害羞，她右手托腮，白皙小巧的皓腕刚好遮住颈上新换的星月纶奂装饰的蕾丝choker。

    “这么快就能学以致用，小喵天赋惊人！继续分析分析到底哪不对…劲？”

    平日里从没主动关注过其他四档子节目，但晏清也从苗妙和章雅梦的日常交流里获取了不少信息。

    他知道除了自己和翁怀憬的《才华有限公司》点播量期期必破两千万，一枝独秀外，其他四档栏目的点播当量都在千万级以下：

    姜瑭和傅若蓠的《江湖噪音》算是里边数据最好的，播出的两期付费点播量都堪堪过六百万的档。

    岳澈和喻知薇的《愉悦会谈》、张潮和郭妍的《妍的衣橱》这两档栏目成绩较《江湖噪音》要稍微差点，但点播人次也稳定在两、三百万当量。

    唯有老牌影帝温故语和去年华国电影最高金龙奖最佳新人女演员裴秀晶搭档的《温故而知津》两期点播量都极不理想，付费人数凄惨地徘徊在七八十万间。

    秀眉紧锁，苗妙望了眼车窗外确认这段胡同小路不再堵车后，她才凝重地说：

    “《温故而知津》这期的精华剪辑版居然很有看头的样子，节目好像完全大改版了，而且我还注意到似乎有很多大腕儿…不行，我得确认一下…”

    将手机屏幕切到细语App后，苗妙点开热门搜索话题榜单仔细看了又看后，她可爱的吐着舌头讶异道：“已经上热搜啦，他们真的大手笔改版了，这跨度还真是大，从一个美食类节目转变成经典老番改编情景喜剧…”

    “《温故而知津》第三期改编的是国民电视剧《君住长江头》，他们邀请了二十年前的原班人马！”

    章雅梦也在保姆车上追这期的《星语丝路》，明显已经摸清状况的老章替苗妙查漏补缺。

    晏清早留意到她不时会切屏出来，似乎是在跟谁聊着什么。

    注意到晏清的目光，老章报以粲然一笑，手指依旧在屏幕上快速地打着字，她嘴里继续说着：“没事儿，小喵，问题不大，我已经和冰姐、卿姐沟通过这个问题了，只是卖情怀的话，对我们冲击并不大。”

    “那就好，我以为他们是想模仿我们来着…”

    听到邵卿骆冰都介入进来后，苗妙整个人松弛不少，她对着晏清软糯糯撒娇卖萌道：“清儿哥，呆会回了家，你要是太累的话，就别去练功房了吧，咱们一起看我们的节目啊。”

    “还好，堵车的工夫我有好好休息，你们先看吧，我还是先去练功房晚点再过来找你们。”

    晏清说话间，车已经稳稳停在后海北沿自家四合院后门口。

    保姆车的底盘有些高，晏清下车后绅士地递手馋扶着苗妙跳下车后，等他再想去接章雅梦时，老章已经打开右侧车门从另一边自己下来了。

    “多亏今天咱们喵总大手笔租了台保姆车，让清哥能好好休息。”

    下车后老章望着驶离的保姆车，甚至还有心思打趣着苗妙。

    不再忧心的苗妙笑着露出两颗虎牙，奶声奶气说道：“必须的，以后咱们只订这种车。”

    「早就应该订保姆车呀，清儿哥会温柔地扶我下车，老章你呢，白长这么高了！哼！」

    苗妙心情愉悦地按开后院的大门，录音棚的施工方这会早就回去了，三人穿过后院和晏清的小楼进了内院，直奔工作室的小楼。

    苗妙和章雅梦进了一楼的会议室，晏清则径直上了二楼。

    换上衣服开始形体训练前，晏清特意留意了眼手机上的时间：「21：15」

    深吸一口气准备进入现身状态，晏清脑子里飘过一个念头。

    「今天要加快点节奏…不然真赶不上了…」

    ……

    帝都·西五环·香山西山南麓

    邵卿家一楼客厅

    ……

    “他们可算到家啦，二十三公里的车程堵了俩小时，啧啧…”

    放下手机，邵卿黛眉噙笑将章雅梦报平安的消息告诉了对面刚梳好自然晾干青丝的翁怀憬。

    “温故语那边真不打紧？那些飞行嘉宾可都是月初从鼎新跳过去的那批人。”

    没有理会邵卿嘴里调侃的，翁怀憬反而关心着她之前一直跟骆冰、章雅梦在不断沟通，《温故而知津》节目改版的正事。

    “背后的确是漫天星出手相救，这甚至代表着…泛泰系直接走到台前…骆冰那边也不方便多说什么…”

    邵卿敛起不正经的表情，不过她语气尚显轻松：“毕竟明珠卫视那边有人保这个节目，温故语这么多年在业内人脉也算深厚，大家都要给几分薄面，总不至于试播两期成绩不理想，就直接砍掉咯，多半还是要再让他折腾一番的。”

    “那看来泛泰这个切入点选的很好…”翁怀憬轻蹙着眉，双手抱胸，她继续分析着：“他们肯定还有其他后手…”

    “我跟他也是这么说的，这些事情就交给我和老章来处理…”

    一双纤纤素手将翁怀憬额前的眉头缓缓舒平，邵卿柔声细语说着：“你俩安心把节目做好就行，咦，翁小格，你这双桃花眼可真好看…”

    格开邵卿的祿山之爪，翁怀憬施施然转身面向电视端坐好，她淡淡回着：“哦…”

    电视上《才华有限公司》的精华剪辑版已经接近尾声。

    “卿姐，憬儿姐，吃水果啦，对了，我觉得刘导他们剪得比之前的几期要更好一些，我都看完整期录制了，依然会有那种〈哇哦，好有看点，这期我绝对不能错过〉的冲动…”

    周佩佩从客厅的吧台端来切好的果盘，边总结着她对这期《星语丝路》的看法：

    “特别是街头采访帝都路人的设计——〈你对暧昧的定义是什么〉，我真的觉得好走心啊。”

    「明明很羞耻…」

    翁怀憬眼角依然微红着，这是两分钟前电视屏幕上一组字幕的副作用：

    〈2019年9月21日——晏清、翁怀憬，重新定义“暧昧”…〉

    邵卿望着这会屏幕上翁怀憬抱着电吉他飒飒立于舞台中央，舞台内侧架子鼓后隐约现出晏清的轮廓，以及字幕：

    〈TA首度尝试诠释摇滚风格的作品，能否震撼到你？〉

    “这便是将剪辑权握在手里的好处，刘明仁他们尺度拿捏得刚刚好，既没有曝露太多节目的内容，又制造了足够的悬念…”

    一本正经地点评完，往翁怀憬身边贴了贴，邵卿先是用脚从下往上温柔触碰翁教授的腿，目光媚眼如丝波光流转间，她红唇轻绽娇滴滴地问了一句：“TA？翁小格，这一段是你在唱，还是他在唱？”

    邵卿的挑逗被熟视无睹，翁怀憬移远几步，探身用小叉戳起果盘里一块蜜瓜，举在唇边，她回以嫌弃一眼：“我不记得了，你自己看吧。”

    “啪！”

    知道翁怀憬不好意思开口，点了根烟，邵卿哂笑道：“自己看就自己看，节目上线佩佩走你。”

    ……

    帝都鼓楼附近

     Mao Livehouse

    ……

    此时正值Mao一周中生意最好的时刻，店里楼上楼下人头攒动。

    舞台上却没有任何现场演出，一台4K超高清投影仪将第四期《才华有限公司》投屏到舞台临时拉起的幕布上。

    “鹿子姐，我听人说这期节目你在现场看着录制的，怎么样，晏清那首歌真有茅老板他们吹得那么神？”

    一个头顶着蓬松朋克发型，穿着红白格子外套，铆钉破洞牛仔裤配马丁鞋的摇滚青年挤到鹿璐跟前。

    认出眼前这位正是圈里小有名气的朋克吉他手凌散，鹿璐对着他举起手里的小瓶装牛栏山二锅头，嘴里嚷嚷着：“那当然，清哥永远滴神！凌散是吧，放心听鹿姐的，一会歌出来，浮一大白就完事了！”

    “茅老板可是直接喊出了摇滚伟大复兴的口号，乖乖！我倒要好好看看是怎么复兴的。”

    又一个打扮得花枝招展的乐手挤到鹿璐旁边，手中还拿着支贝克啤酒。

    “英伦流行摇滚的靡靡之音…”

    端出鄙夷不屑的表情，鹿璐撇嘴横他一眼：“死娘炮，滚一边玩去。”

    鹿璐也不管那个男生悻悻地离开，自顾自往又嘴里灌上一大口白酒。

    她身边的几个帝都摇滚圈里乐器水平都还不错地乐手跟班斜着眼望着凌散：“散儿丫酒呢？不喝牛二可别挨我鹿子姐边儿。”

    “鹿姐，你说茅老板这样放《才华有限公司》会不会被人举报啊？”

    望着屏幕上的画面，Salamoon乐队的键盘手宋金逸担忧地咕哝道。

    哼着歌甩着双马尾，鹿璐不以为意道：“没事，问题不大…”

    “估计大茅跟节目组有报备，丫今天进店，摄像头没有被贴上胶布？”

    迷幻火车乐队的吉他手张一鸣掏出自己手机在宋金逸面前晃了晃。

    “得…进门前让小六帮拿着，原来前后摄像头都贴得特么严严实实的。”

    宋金逸也掏出手机，仔细检查后不忘展示一圈。

    “说了没事，反正今天在这看完的人，有一个算一个，回去都会再点播的…”

    瞥了眼一直远远凝望着这边的茅致远，鹿璐回应甜美一笑，又高举起酒瓶，她潇洒一摆手：“一遍哪够啊，我特么排练听了四遍，公演又俩遍，现在还是很想听我憬姐唱歌，等着晚点细语音乐放资源吧，老娘吹爆翁怀憬！”

