    云筝去倒茶的时候，正好遇到了人事部同事晓兰。

    晓兰看到云筝，怔了一下，然后脸色有些尴尬起来，想要跟云筝道歉，又不知道怎么开口好。

    而云筝淡淡地笑了一下　，权当打招呼了，倒了水后，就准备走出茶水间了。

    “云筝，刚才对不起啊，其实我也是听我表姐说的——”晓兰窘迫地道歉着。

    “你表姐叫什么？”云筝转过身来问道。

    晓兰之前提过她表姐是她的同学，她倒是想知道是哪个同学这样造谣她。

    “她叫顾妍，说是我表姐，其实关系挺远的，那些事都是她跟我说的。”晓兰迟疑了一下应道。

    “原来你说的是顾妍！”云筝顿时笑了。

    难怪会这样抹黑她，　晓兰也相信也不如为奇，毕竟人都是猎奇心理。

    晓兰看到云筝的反应，反而有些丈二和尚摸不着头脑的感觉了。

    “顾妍确实算是我大学同学，　你知道她说的那对被我逼走的舍友情侣，指的是谁吗？”

    “我不知道。”晓兰有些茫然地摇了摇头。

    “就是她跟她老公，　你知道什么叫贼喊捉贼吗？”

    晓兰更囧了，　面红耳赤地摇了摇头。

    “就是她这样的，当年抢了我男朋友，　现在还要反过来抹黑我。

    她当年挖我墙角的事，大学同学都知道，你要是有认识我其他的大学同学，可以求证一下。　反正真相只有一个。”云筝不急不恼地应道，然后又说了一句，“对了，如果下次再有人这样毁谤我，我是不介意寻求合适的解决方式。”

    晓兰窘得完全说不出来话来。

    云筝则没有再理会晓兰，走出了茶水间，回到前台。

    她知道她的解决方式，不算高明，以后同事之间见面多少有些尴尬，但她也顾不上那么多了，有些事，她可以忍，但这样的无底线抹黑方式，她真是无法忍受。

    哪怕晓兰是被顾妍误导的，不是她本意要造谣她，但她没有经过分辨，直接将顾妍抹黑她的话，当做事实在公司里传播，对她也是造成很大的负面影响，也是帮凶。

    所以她没有办法因为对方道歉了，就当做什么事都没有发生，原谅了对方，释然了。

    不，她的原谅没有那么廉价。

    “还在郁闷那件事啊？”琴姐问道。

    “刚才晓兰跟我道歉了，我也知道真正抹黑我的人是谁了。”云筝据实说道。

    “这不是很好。”琴姐应道。

    “但我还是没办法当做之前的事没有发生过，若无其事地对待她。”云筝颇有些无奈地说道。

    “很正常，换成是我，被这样毁谤，我也得气炸。只是做人，有时候也是有很多无奈，　如果太苛求自己，等于拿别人的错误惩罚自己，还不如看开一点，自己过的开心一点，也是对自己负责。”

    “那倒也是。”云筝点了点头。

    “别不开心了，我请你喝奶茶，你要喝什么口味的，我来下单。”琴姐一边说，一边将一张外卖胆子递给了云筝。

    “琴姐真好。”

    “当然好了，难得才能请你一次。”琴姐笑道。

    云筝后来也没跟琴姐客气，点了一杯招牌奶茶，琴姐则点了一杯蜂蜜金桔。

    外卖很快就送来了，云筝喝着奶茶，觉得心情似乎没有那么压抑了。

    果然没有什么问题，是美食不能解决的。

    她决定了，晚上叫古凌出来吃烧烤，她请客。

    做了决定之后，她给古凌发信息，问她晚上有没有空出来吃东西。

    古凌后来给云筝回电话说，她晚上要陪她妈出去吃饭，只能改天再跟她约了，然后又说估计又是去相亲。

    云筝忍不住笑了，

    “习惯了就好。”

    “不习惯　，你说为什么我现在还不想找男朋友就得相亲啊！”古凌一副苦大仇深的语气。

    “因为你爸妈担心你以后都不会找啊！”云筝安抚到。

    “不然我跟我妈说，其实我的女朋友是你好了。”古凌突发奇想到。

    “你可别陷害我，回头伯父伯母看到我，还不想灭了我。”

    古凌顿时幸灾乐祸地笑了起来，

    “不是我爸妈想灭了你，估计兰泽会想灭了我！”

    云筝也跟着笑了，

    “别闹了，你就当交了一个新朋友就好，能合得来就继续交往，合不来就算了，别想太多，又不是第一次见面就要你们结婚的。”

    “要真这样，我跑都来不及了，哪里还可能去吃饭。”

    “就是啊，所以你就别杞人忧天，操心太多了。”

    “好啦，好啦，回头再跟你汇报情况。”

    “好，我也还在上班，晚上再聊。”

    跟古凌聊完之后，云筝继续做事，晚上古凌没办法陪她吃烧烤，她就只能自己去，或是直接打包回家吃了。

    快下班的时候，云筝接到了赫连兰泽打来的电话，让她晚点下班，等一下他，晚上一起吃饭。

    “我之前没说，我今天没带衣服。”云筝压低声音回到。

    “跟我吃饭，还要带衣服？”赫连兰泽笑道。

    “不是去你家吃饭吗？”云筝有些懵了。

    “不是，昨天不是说了，要请你啃鸭脖子喝啤酒吗？

    今天我正好有空，择日不如撞日。”赫连兰泽在电话另一头应道。

    “可以拒绝吗？”云筝有些不太愿意。

    “最好不要！”

    “那好吧！”云筝只好妥协了。

    “等我半个小时，可以吗？”

    “可以。”

    “那我先忙，待会见。”

    “待会见。”

    云筝挂了电话后，看了一下时间，差不多下班了，她将手头上的工作收尾后，拿出考试用书看着。

    反正都要等赫连兰泽，她不如趁着这些时间，看一会儿书，多记几个知识点也好啊！

    “云筝，还不下班啊！”琴姐回到前台，看到云筝没有要下班的意思，就问了一句。

    “我还要等他。”云筝尴尬地笑了一下，解释到。

    “明白，明白，好好享受二人世界哈！我也要回去享受家庭温暖了，明天见。”

    “明天见，琴姐。”云筝点着头应道。

    琴姐下班了，前台就剩云筝一个人了，她一边看书，一边等着赫连兰泽下班。

