    浜翼一声厉吼：“放肆，你……”

    声音还没吼完，一个你字刚刚出口，孙豪已经勃然大怒，身躯气势一震，霸道之势已经压在了他的身上，顿时将他的话生生地压进了他的肚子里边。

    承受不住孙豪的巨大压力，几乎是不由自主地，他已经一屁股坐在了祭坛之上。

    孙豪冷冷说道：“不作死不会死，既然你一心求死，那就如你所愿，去死吧你。”

    轰的一声，浜翼抵挡不住孙豪身上的无边霸气，身躯耸了几下，嘴里发出一声惊呼，轰的瞬间炸开，爆炸声中，一身血肉化为了星星点点的碎肉，噗噗噗地溅落在了房间碑上，殷红一片，一眼看去，让人心中一惊，真是触目惊心。

    玛雅圣山之上，顿时死一般的寂静。

    玛尔历也呆住了，手指孙豪，嘴里说道：“你，你……”

    孙豪看着他，冷冷地说道：“我什么我？你这样不知所谓，品行低劣的家伙，坐镇我人族一方，还真是带坏了一方修士，今日居然还对本座的不朽银舰露出窥伺之心，居然还想试探本座虚实，真是滑天下之大稽，你也去死吧……”

    尼雅瘪瘪嘴，准备说话，最终轻轻一叹，垂下了眼帘。

    玛尔历大声吼叫起来：“净土所有修士听着，眼前这位就是黑魔天，所有战士，随我一起，将他灭杀在这空中。”

    一边说，手中一边扔出了一根权杖，向孙豪砸落，而他自己的身躯，却飞快地向后方急逃而去。

    有些修士受到他的激励，蠢蠢欲动，可是，也就是如此而已，孙豪身边爆发的无穷霸道之力，让所有修士被牢牢地压制在了原地动弹不得，所有人，根本就提不起自己的武器，也提不起自身的斗志。

    所有修士，都看到了红衣大主玛尔历在飞速倒退。

    可是所有修士都无比惊骇地发现，空中不知何时，出现了一只巨大的手掌，玛尔历不管怎么逃，都只是在这手掌之中徒劳而无功地飞行。

    孙豪冷冷地哼了一声，随手一捏，蓬的一声，玛尔历被直接捏爆，化为了血雨，也星星点点地落在了方尖碑之上。

    无比霸道的气势从孙豪的身上喷涌而出，冷冷的声音传遍天宇：“我人族修士，尤其是领头为首的修士，理当为种族之崛起，种族之强大而尽全力，亚兰大陆搞什么净土，名字是好，可从内到外，腐朽不堪，奢靡之风盛行，人族后辈被严重打压，长此以往，亚兰大陆不要黑魔天，也会自然消亡，今日，本座捏了两位红衣大主，废了净土特权，亚兰上下，皆为净土，保留白衣大祭序列，以仁爱和平之心，管理整个亚兰大陆。”

    玛雅圣山，更远处的净土之中的大主王殿，所有修士，都清晰地听到了孙豪的话。

    所有修士心中，都产生一种无比震撼的，无比惊骇恐惧的感觉，一股巨大的压力，让每一个人都喘不过气来。

    孙豪的霸道气势，真正是让每一个修士都感到了窒息，孙豪身边，强行挽住了孙豪胳膊的歌吾，此时已经小脸发白，小腿发颤，小嘴微张，惊骇得说不出话来了。

    没想到，看起来温和有礼的沉香哥哥，发作起来会是如此地狰狞恐怖，太强大，太厉害了。

    只不过，沉香开口闭口说亚兰大陆，难道他不知道，亚兰大陆如今还有大片大片的区域沦陷在了黑叉族的势力范围之内吗？

    心中正这么想呢。

    孙豪又开口说话了：“还有，黑魔天你给我听着，本座既然来了，那么你就自觉点，给本座滚，要不然，本座镇压你亿万年之久，让你永世不得翻身。”

    玛雅圣山还有净土的修士齐齐有点呆。

    这位是不是有点太过自大了？居然威胁黑魔天！不知道黑魔天根本就是一个不讲道理，根本就是一个不可理喻的疯子吗？

    黑魔天，按照洛老魔的解释，那就是虚空戾气的产物，正如孙豪所说，天地戾气是天地所生，存在就是合理，就有其存在的必要，孙豪不可能完全灭杀，现在威胁一下，如若他识相，自己躲远点，孙豪倒是不为己甚，如若不然，孙豪全力出手，就算不能彻底清除，也足以让其元气大伤，长时间内不得安宁，难见天日。

    就在所有修士感到孙豪白费气力的时候，情况却发生了变化，亚兰大陆之上，从玛雅圣山往下眺望，肉眼可见的，黑雾象潮水一般，向四周飞退而去，竟然是听了孙豪的命令，自己开始撤退去了。

    这种退却的速度奇快无比。

    没过几日，整个亚兰大陆大部分地区之内的黑色雾气已经完全消散。

    玛雅圣地和净土开始跟其他区域，其他种族，其他势力取得了联系。

    因为本身是比较偏远的区域，亚兰大陆比之森陆要小得多，活跃的种族也极大地不如，修行等级，也就弱了不止一筹，整个亚兰大陆最强的修士，也不过是分神左右的战力。

    当然，这个大陆的修行等级跟许多地方也略有不同，修行的体系也有着些许区别，倒是不好直接用修士的几个大境界去判断他们的实力。

    人族在亚兰大陆的势力也不止净土这一方，还有一个东方王庭，实力照样不弱，让孙豪比较欣慰的是，这个东方王庭传承的是一种极为彪悍的治理模式，战斗力明显比净土强了一筹。

    整个亚兰大陆除了黑叉族之外，还有七个比较大的种族，人族势力在亚兰大陆处于前三。

    而黑叉族就是一个十分诡异的种族了，严格说来，这并不是一个种族，而是一个黑化的，各类种族组成的一个杂牌种族，跟不死族有点类似，但又有着本质的不同。

    不死族大多是种族死亡之后生成，而黑叉族就只是黑化而已，这样子很像是被魔气沾染的魔修。

    孙豪驱逐了黑魔天，也就是能够沾染修士的诡异黑雾之后，亚兰大陆恢复了生机，各个实力开始了莫名其妙的重建过程，许久之后，他们这才知道自己之所以能够度过此次黑叉族危机，实在是侥幸，要不是人族刚刚好有一位惊天大能感知到亚兰大陆的危机，出手相助的话，这次黑魔天危机还不知道会闹成什么样子呢。

    亚兰大陆并不是孙豪的目的地，这儿只是孙豪飞跃虚空，偶尔路过的一个驿站。

    孙豪也没有太多干涉亚兰大陆的具体事物，甚至是净土这儿，也只是除去了让自己失望的两个首领之后，就把事情交待了下去。

    匆匆搞完这一切，不知不觉已经是十年时间悄然溜走。

    又一次，站在了青色方尖碑之下，孙豪低声说道：“我要走了。”

    天空之上，不朽银舰已经发出了沉闷的轰鸣声，孙豪离去在即。

    他的身后，尼雅、歌吾还有芸秧等净土修士并排而立，静静地听着他说话。

    当孙豪说出自己要走的时候，玛雅圣山之上顿时肃然一静，尼雅双眼一红，权杖地上一竖，单膝跪了下去，她的身后，顿时跪满了修士。

    孙豪的身躯缓缓升起，向不朽银舰之上飘了上去，眼看就要消失不见。

    祭坛上，歌吾终于忍不住了，猛地站了起来，嘴里大声喊道：“沉香哥哥，且慢。”

    孙豪身躯背对她而立，看不到脸上有任何表情，嘴里的声音十分低沉清冷：“有什么事吗？此间事了，我去意已决。”

    歌吾银牙一咬，看看身边的尼雅，嘴里大声说道：“你灭了红衣大主，就这么走了吗？”

    孙豪冷冷地说道：“难不成你还想找我报仇不成？”

    歌吾咬咬下唇，圆圆的脸上有点流汗，但是依然倔强地一顶脖子，扬声说道：“不想报仇，不过，本姑娘要你陪我一个道侣……”