    “没错，你本身的肉体就处在一个临界点了，接住了柳月灵那一拳的冲击顺势的打破了这个瓶颈，肉身力量达到了开光境。”小助手继续向林天解释道。

    “原来如此！”林天有些感叹。

    这样子说的话，昨天得到的好处一共是两个，第一个就是柳月灵给他的机会，第二个则是肉身力量突破至开光境了。

    “不过话说如果我需要修炼成长型的炼体功法的话，需要将肉体修为跟真气修为都降到淬体境吗？”林天有些担忧的问道。

    他怕辛辛苦苦修炼来的肉体力量再修炼成长型的炼体功法之时也需要重修，单单是真气修为林天还能够勉强接受，如果两者都需要重修的话，真的让林天头都大了。

    “这倒是不会，其实如果处理得好的话，真气修为也是不用重修的，就看你得到的成长型炼体功法是哪一本，所以这个问题还是需要你得到了功法之后再去考虑这些事情，现在你连功法的影子都没看到了，太早就考虑这些了。”小助手向着林天说道。

    “这倒是。”林天很是认真的点了点头。

    一切还是等得到了成长型的功法在做结论吧。

    不然连功法都没得到一直焦急的话也没有什么作用。

    起身下床，林天走出了客房，看着柳月灵的房门还是紧紧的闭合着就知道这家伙要睡懒觉。

    “真是小懒猪！”林天有些无奈的说道。

    下了楼梯，林天来到了昨天为柳月灵做冰淇淋热牛奶的厨房，打开冰箱他发现并没有什么食材能够做一顿早餐。

    出门直接买现成的？

    还是出门买食材然后再做呢？

    林天略微思考了一下，看了一下时间感觉差不多了，就决定出去买食材给她做一顿爱心早餐。

    毕竟自己做的比买的更显诚意，而林大厨的技术可不仅仅体现在烤东西上面，早餐他也是非常的擅长的。

    因为平常都是自己早早的起床给自己跟妈妈做早餐吃，毕竟一日之计在于晨，所以林天每天都会早早的起床，正好把早餐给做了。

    在大厅四处摸索了一下，找到了柳月灵的家门钥匙，林天拿着钥匙跟车钥匙一同打开门走了出去。

    因为柳月灵这个小区附近没什么可以采购食材的地方，为了节省时间林天只能开车出去找一些可以售卖食材的商店了。

    看着蔚蓝色的天空，空气中充满着青春活力的气息，敞开双臂呼吸着这早晨的空气，林天感觉整个人都充满了干劲。

    “走起！”

    来到车库，林天这到了昨天开的红色法拉利，熟练的打开了车门插上车钥匙。

    “嗡！”

    很快林天便驱车开出了车库，来回几次门口的保安已经认得了林天的样子，冲着林天微微一笑便放林天出去了。

    其实在这种小区做保安，工资也比其他地方要高出不少，毕竟里面的人都不差钱，所以小区对于这些员工的待遇相对来说也是极为优质的。

    打开手机，点开了手机自带的地图，查看了一下自己在什么位置，然后输入了自己所需求的东西，很快地图上便显示了这附近的商场。

    最近的商场距离小区都有五六公里左右，林天选择了距离小区最近的一个商场，依照着地图导航行驶了过去。

    林天开车技术很不错，没多久就来到了商场，现在正好是大家上班的时候，所以这里还是人来人往很多人。

    看着开驶而来的红色法拉利，很多行人都投以羡慕的眼神，毕竟这种东西一出生有的话那便是有，出生没有的话那么一辈子都很难拥有了。

    当然，这对于林天并没有什么吸引力，毕竟送份快递分分钟几百万上下，这还只是最次的酬劳了。

    对林天最为吸引的就是御剑飞行，小时候看得小说里面，那些修为高超的人都是御剑飞行的，那种感觉肯定比开车坐飞机爽多了，而且速度又快又拉风。

    林天听小助手所说，御剑飞行并不需要特别高的修为，但是得修炼御剑术，等修炼的比较娴熟之后就可以开始尝试御剑飞行了。

    不过，林天有一个致命的缺点，那就是恐高！

    这对向往御剑飞行的他来说，是一个极为致命的地方。

    小助手说这个可以克服，等到时候有时间的时候会帮助他克服恐高这个问题。

    在众多行人注视的目光下，林天走进了商场，早晨的商城人并不说，外面的行人大都是赶着去上早班的人。

    稍微思考了一下自己准备做些什么给柳月灵吃。

    很快林天脑中就想好了，寻找了一下所需的食材，很快便领着大大小小的塑料袋从商场里走了出了。

    除了买给柳月灵做早餐的食材，林天还买了一些日常可以直接加热食用的食物，毕竟想柳月灵这种大懒虫肯定不会自己做饭，而且会不会做饭还说不准，所以林天就打算给她有些空荡荡的冰箱放置一些东西充实一下。

    将大大小小的袋子放到了副驾驶座上，林天准备开车回小区给柳月灵做早餐了。

    “林天？”一声十分惊讶的声音自车子后面传来。

    听到声音林天扭过头去看向声音的来源。

    这一看林天眉头就紧皱了起来，呼喊他的人就是之前和她有所瓜葛的唐小雨！

    这个将他当狗使唤的伪前女友唐小雨！

    看着走过来的唐小雨，林天早上肉体突破至开光境的喜悦消失得一干二净。

    “有事？”林天很是冷漠回应道。

    本来他是打算直接开车走掉的，但是唐小雨正好挡在了他倒车的位置，总不可能直接撞她吧。

    唐小雨看着皱着眉头的林天，一点避嫌的想法都没有，很是自觉的打开了车子的副驾驶。

    “哟，买这么多东西是要做什么？”看着林天副驾驶上各式各样的食品食材，唐小雨很是熟络的问道。

    将这些东西拿了出去放到了车子的后座，很是自觉的坐在了副驾驶的位置上。

    看到唐小雨的举动，林天内心中的怒火陡然升起。

