    男子身着白袍，上面镶有金边，胸前画着遗失城的专属标志，体型高大，约摸三十岁，带着儒雅的笑容对白夭道：“新来的贵宾，你好。”

    “你好。”白夭淡声说道。

    “你应该是第一次来吧。”男子说道，他瞥了一眼白夭身侧的卞沉渊和身后的路松吹，他之前有见过那个紫发男子一次，久别重逢，他还是这个样子。

    “是。”

    男子随后笑道：“自我介绍一下，我叫封离隐，是遗失城的守护者。”

    “你好，我叫妖名。”白夭说道。

    听见白夭的名字，封离隐目光一亮，抱拳道：“原来是妖名大师，久仰久仰。”

    “幸会。”白夭点点头，“你找我有事吗？”

    封离隐展颜一笑，“带你逛逛我们的遗失城，四处介绍一下。还有城主今晚会举行晚宴，欢迎你的到来。”

    “那就多谢了。”

    四个人走在街上，还是很惹眼的，尤其是封离隐，这里没有人不知道他的存在。

    封离隐带着白夭逛了主要的几个街区，一边给她介绍。

    第一次来这里，白夭还是感觉很新颖的，但是直到她看见了一个被殴打致死，浑身淤血的人从一个店里抬出来的时候，她就感觉，这遗失城恐怕不是表面上的这么好。

    封离隐当然知道白夭的关注点是什么，他看着那个死人被抬走，说道：“一般来到遗失城的人，每个月至少要参与一场比赛，赢一场，便能留下一个月，同时还能得到丰厚的修炼资源，输了的话，下场要么死，要么去闯一趟神圣之路。只要能通过神圣之路，这个人与其子孙后代便能得到永久在这里居住的权利。”

    这里的规则还是挺残忍的。白夭心道，一个月至少一次，连赢的话也就罢了，输一场，便是要死。

    相信这神圣之路也是不好闯的，不然这里大多数人宁愿去闯，也不会去比赛。况且永久居住的权利，对他们来说是很诱人的。

    “实不相瞒，我们遗失城下方的土地里，隐藏着大量的灵石，我们在开采之后，它们又会自动生成，很神奇是吧。”封离隐笑道。

    白夭默然，他将这件事告诉她，是彰显着整个遗失城的自信，他们根本就不怕有人来偷，就算告诉你也没什么的那种。

    “对了，你作为贵宾来到我们这里，是可以享有十年的居住权利，就从今天开始。你每个月都可得到比别人更多的修炼资源，持续十年。时间一到，你可以选择自己离开，或者留下，与其他普通人一样。”封离隐道。

    “这贵宾令还有什么特别的吗？”白夭问道，大家来这里的主要目的便是修炼资源，而贵宾可以得到更多，那简直太赚了！

    “在夜间，也能随意在城内走动，且这里的守护兽不会伤你，还有便是这里的空间秘境你都能进入，不过也只限制十年时间。”封离隐说道。

    “这里的空间秘境？”白夭还是被这个词吸引到了，外面的浮岛周围有着许多时空乱流，莫非这就代表着遗失城内有很多空间秘境？

    卞沉渊在白夭的耳边轻语道：“这里的空间秘境进去的人没有两三年是出不来的。”

    这句话让白夭雀跃的心立刻冷静了下来，没有两三年是出不来的，十年的时间一晃就过去了，这意味着只能去三四个秘境就没了。

    就在白夭想着那空间秘境的宝物应该很多，才需要花两三年时间的时候，卞沉渊又道：“而且里面奖励稀少得很，只能靠自己寻找，不过每找到一个的品质都堪比神级。”

    “好吧。”白夭对着秘境保持中肯的态度，花这么长的时间寻找一个未知的东西，也是蛮煎熬的。

    “城里有多少个贵宾？”卞沉渊忽地问道封离隐，他微微一笑，道：“加上她，有三个。”

    接着，封离隐又道：“每个月给贵宾的修炼资源总量是一定的，就看你们自己有本事拿多少了。一般情况下是平分的，但是你们若是进行分割战的话，就必须拿出一半来做赌注。”

    白夭有点明白了，就算是贵宾之间，也存在着竞争关系。获得的资源多少，最后还是要看自己的实力吧。

    封离隐看了一眼白夭，像妖名大师这样的，应该不太擅长战斗吧，会比较吃亏一点。

    “放心，这个分割战是可以请自己人帮忙的，不管对面实力多强，都有我在。”卞沉渊朝着白夭露出了一抹安心的笑容，白夭的心瞬间踏实了下来。

    她还真怕自己遇见的是九令级别的对手，她还不一定有机会能赢。

    “要是在分割战上不小心杀了人怎么办？”白夭小声问道。

    侧方的封离隐说道：“这要看是谁了，若是贵宾本身死亡，他所拥有资源份额都归你所有，若是他请来的人死亡，那便无所谓了。”

    “这样。”白夭思索着，看来这分割战还是比想象中的要残忍一些。而后，她抬头对卞沉渊道：“那你可得小心一点。”

    “放心，我不会有事的。”卞沉渊笑道。

    这时候，四个人来到了中心广场，封离隐脚步一顿，三人也随之停了下来。

    “怎么了？”白夭问道。

    “树上的那个黑衣男子，就是贵宾之一，叫做燕宏寒。”封离隐指着趴在广场中心的大树上的男子，他长达脚踝的头发呈现出蓝白色的色泽，像是极地的冰川，只用了一束黑色发带系绑，他脸色俊冷，此时正眯着眼睛，看向了白夭。

