    李浅点头，这会儿紫衣卫们都不知去哪儿了，甚至活不活都不知道，也只能先听他的了。好歹他能送她回京都，其余的就不计较那么多了。

    他们下了山，并没看到黑衣人的影子，紫衣卫也一个没瞧见，这些人似乎都凭空消失了，仿佛昨晚的喧闹只是一场梦幻。而梦醒之后，只余下一颗受惊过度的哆嗦心。

    顾相宜也不知从哪儿弄了两身农家衣服，两人换了装扮成一对农家夫妻。混在附近的山民里也不是特别显眼。

    这会儿想必两条去京都的道路都被人把住了，他们在村子里租了个农家小院，先暂住几日，等什么时候那些人撤离再赶路。而且这里的村民都很朴实，他们平时也很少出门，只过自己的日子倒也相安无事。

    只是不时有人在附近晃悠一下，询问有没有看到两个人穿着华丽的人。让李浅很是心跳加速了几回。

    问过顾相宜，问她花倾国到底在哪儿，他含笑着不肯说，让她原本就吊着的心悬的更紧了。

    最近的男人都喜欢沉默是金吗？齐曦炎什么都不跟她说，他也这样。她若真有那么娇气的话，以前刀尖上舔血的日子怎么能挺得过来？不过看他那样子，似乎倾国没什么事，否则他也不会这般安心。

    她是孕妇，自然需要好好调养的，吃的用的都不能马虎，可是在这儿也吃不上什么好东西，顾相宜也不怎么会做饭，每天像喂猪一样喂她。

    她无数次在他耳边提醒过，“她是孕妇，要好好对待”，得到的答复都是，“要么吃，要么自己做。”

    李浅自认厨艺还不如他，只能含恨笑纳了。

    在郡守府时。她的肠胃很差，吃点什么都吐，可在这儿，艰苦的条件肠胃竟然好的出奇。吃着猪食也没吐过一次。当然他也不是完全不管她，偶尔还是会在山中打只兔子回来给她烤了吃。只是那兔子也不见得多好吃就是。

    如此过了七八日，眼看着再没人找他们，她开始琢磨着回京，并和他商议离开的日子。

    顾相宜去探了探路，回来说明天就走。

    可还没等他们出发，门口就突然被人堵死了。来的居然全是熟人。顾家族长，彭长老，其阿鲁……。这还真叫冤家路窄啊。

    顾相宜似乎也没想到他们会来，他正在灶上生火，忽然瞧见他们，不由惊叫一声，“族长——”

    族长冷哼一声，“这可不敢当。老夫可没你这样的子孙。”

    彭长老则在一边阴测测地笑着，“怎么？没想到吗？你没想到的事情还在后面呢，不过现在想也还来得及。你先想想咱们怎么收拾你吧。”

    顾相宜观察了一下周围，顾家的护卫足有数十个，就连房顶上都站的有人。即已知道逃不出去了，也便坦然了，笑道：“族长大驾光临，相宜确实没想到。”是他太大意了，以为这种地方谁也找不到，日子过得安稳，连点最起码的警惕心都没了。

    “带进来。”族长手一挥，两个护卫把李浅架了进来。

    她胳膊被人拉着。像拖死狗一样。真难得这个时候她还能笑得出来，见到族长也含笑着打招呼，“哎呀，族长爷爷，真是好久不见了。”

    那灿烂的笑容还真感染人，其阿鲁不禁好笑。嘟囔着一句，“脸皮真是厚。”

    李浅混不在意，只当是夸赞了。她被人狠狠一摔，趴在地上还笑着对每一个人问好，就连顾相宜也不例外，就好像他们也是初识。

    顾相宜仿若没看见她，只问族长，“有什么事就说吧？”

    族长冷笑，“你还有脸说，燕州的事你有没有参与，咱们族里死了多少人，你可知道？”

    顾相宜亦冷笑，“族长这话什么意思，难道是我让东鲁王杀人的吗？更何况我和顾家早就不来往了，难道顾家有什么暗点都告诉我了吗？”

    很显然，这一次是出了内奸。顾家在燕州的所有暗点都被端了，绝不是巧合。

    这次为了成就大事，顾家的精英队伍基本全来了，这一下损失惨重，等于被人给一锅烩了。他们派出去刺杀的人也没成功，李浅还好好活着，反倒那些刺客被随后赶来的紫衣卫打散。不过也算顾相宜和李浅倒霉，他们在附近抓住一个顾相宜的属下，才招供出他们在这儿。

    顾相宜心里都悔死了，若不是一心想留李浅在这儿多住几日，叫属下冒充来刺杀的人在附近逛游，也不会被发现。

    难得过这么清静的生活，有那么一瞬间，他想一直这样过下去，所以才会鬼迷心窍，哪怕只是把这时间延长一些都是好的。可谁想这却害了她，他被抓了不一定死，而她，顾家有可能会放过当今皇上的女人吗？

    李浅趴在地上不想起来，不是因为地上多舒服，而是因为这有助于观察思考，当然最重要的是，这样别人会忽视她的存在。她也就有了更多逃脱的机会。

    可显然，某些人似乎不这么想。顾相宜伸手拽了她一把，“地上凉，赶紧起来，对胎儿不好。”

    这句话就好比在本不平静的湖水里扔了块巨石，越发波涛汹涌，大浪滔天。

    李浅跟当今皇上的关系，只要有心人都能打听的出来。这对顾家人已经不是个秘密。

    族长怔了怔，随即道：“这倒也好，那个人的孩子在咱们手中想怎么摆布就怎么摆布，等用完了，就刨开肚子为死去的顾氏族人报仇。”

    众人皆称“诺”，看向李浅的目光也阴狠了几分。

    顾相宜心中暗惊，冷笑道：“族长在说什么，这是我的孩子。”

    李浅听他说出孩子就开始瞪他，一听这个，下巴都差点掉了，“你，你……”

    顾相宜不理她，只说：“族长应该知道当年吕氏的事吧，吕氏是如何夺得皇位，光复帝国的？”

    当年吕氏把姬妾献给流亡在外的王子，助他登上皇位，后来姬妾生下一子，却是吕氏子嗣，假托成秦氏，登上皇位，最终成就吕氏天下。族长博学多才，又怎么不知道这个故事？他闻言，不由脸现惊异，“你……你的意思是……”

    顾相宜嘴角微扬，倒真有几分做父亲的幸福。

    “族长说对了，她肚子里的实际上身上我的种。”

    李浅这下不仅下巴脱臼，眼珠子也掉在地上。这，这谎话也未免太邪乎了吧？他撒这样的谎，就算躲过此劫，以后面对齐曦炎她该怎么办？又该怎么解释这件事呢？

    要命啊要命！头万分疼，干脆也不起来，就让她死在地上好了。

    但很可惜，这种明显脱线没脑子的话，居然有人会信，族长当真思索起来。

    “你说的可真？”

    顾相宜道：“自是真的，攸关后嗣，我怎么会撒这样的谎，当初我娶倾娘，乃是全族人做的见证，我们如何拜堂，如何入的洞房，也是你们亲眼所见。”

    他们如何洞房的，自是没有人看见，不过几人还是配合的点点头。李浅是他那个妻子倾娘，这点毋庸置疑。

    彭长老忽的插嘴，“这不对啊，当年洞房，算到现在孩子也该一岁了，又怎么可能还没出生？”

    顾相宜嗤了一声，“彭长老是白痴吗？当年做过的事，以后就不能再做吗？难道你跟彭夫人一辈子就做过一次吗？我跟倾娘本就相爱，若不是因为大事也不会把她送到狗皇帝身边，她在京都的时日，我们几次在胭脂铺幽会，这你们应该也是知道的吧。”

    顾家的人早就调查过他，自然知道他出入胭脂铺的事？

    只是他能把这拿出来编造，还真让人哭笑不得。由他这么一说，还真有点像那么回事。就好像顾相宜为了国家大计搞大她的肚子，然后再栽赃陷害给齐曦炎，等以后这个姓顾的孩子登基为帝，就能改朝换代成了名符其实的顾氏江山了。

    族长虽半信半疑，但抱持着宁可信其有不可信其无的态度，决定暂且先把李浅看管起来，等确实证实之后再做定论。

    顾相宜吁了口气，至少她暂时没生命危险了，他也不想编这种谎话，可谁叫这最有效呢。天知道族长今生最大的心愿就是篡位成功，所以这样的话他信的可能性最大。

    虽然他们嘴上没说什么，但李浅能感觉到他们对她的态度改变，原本恨不能立刻把她大卸八块，这会儿却变得好像关心起她的身体来了。

    顾相宜做了一半的饭由其阿鲁接手，不一会儿半生不熟的饭就端了上来。

    嚼着难以下咽的米粒，她忽然格外想念顾相宜的手艺，原来也不是每个男人都能像他一样。好歹他做的饭她能吃下去。

    他们困在小屋里两三日，其间顾相宜想过许多法子逃走，都没成功。跟了解他的人耍鬼心眼，果然还是需要功夫的。

    两三日之后剩余的顾家人也赶到了，一时间并不太大的地方聚了百十个人，把屋子都踩得下不去脚了。

    族长召集几个元老开了个会，具体说什么李浅和顾相宜都不知道，不过看他们凝重的面容，总归不是什么好事。RS