    “不会的，我们的小妮妮像你，一定是个温柔善良的好孩子。”

    当年知道王大妮怀孕的时候，梁振南曾期待能有一个像王大妮一样既漂亮又温柔善良的女儿，可是老天爷明明满足了他的心愿，但是却生生被自己的娘让那小小的一团自生自灭了。

    兴许老天爷这是安排那个名叫田苗的姑娘来安慰王大妮和他的，若真是这样，只要王大妮高兴，那他就认下这个‘女儿’也挺好。

    梁振南的嘴角苦涩地扯了扯，心里对田苗的怀疑不自觉淡了几许。

    梁振南的话显然并没有成功地安慰到王大妮，不过她在拧着眉头纠结了好一瞬之后，眉头突然舒展开来。

    “振南，我们先不告诉她她是我们的小妮妮，等她和我们关系很亲密了之后再说出我们是她的爹娘，她就不会不认我们了。”

    认为自己想出了一个很好的办法，王大妮脸上洋溢上灿烂的笑容。

    “嗯，就按你说的来。”

    这一阵，王大妮说话的条例很清晰，情绪也明显稳定了下来，杨坤便慢慢后退，准备悄然离开。

    “振南，那你赶紧去把我们的小妮妮找来，我们和她亲近/亲近好不好？”

    显然，王大妮这一阵也忘了杨坤的存在。

    “秀英，你别急，刚才小杨说了，小妮妮她忙着做生意挣钱呢，我们现在去找她怕是会误了她的生意。”

    “那怎么办，我什么时候才能见到她啊！”王大妮有些着急起来。

    “不着急不着急，只要她得空就会来看你的。”

    “你骗我，早上你就是这么给我说的，可是到现在她都没来。”

    似乎只要一想到田苗不会来看她，王大妮的情绪就会紧张。

    “一定会的，不信，你问小杨。”

    梁振南没了主意，便有些期待地望向杨坤。

    也许是自己这二十来年来哄骗王大妮哄骗的多了，所以她潜意识里已经不太相信他的话了。

    杨坤犹豫了一下下，而后又走回床边蹲了下来，“阿姨，尽管田苗她很忙，但是她也很担心你，昨晚要不是有非处理不可的事情，她一定会一直等您醒来的。”

    “真的吗？她会一直等我醒来吗？”王大妮眼中有了亮光。

    “当然是真的了，她虽然是去做生意了，但是她心里一定也在担心你，所以你赶紧把病养好，这样等她来看你的时候才能安心了。”

    为了安抚住王大妮，杨坤不得不撒几句善意的谎言，至于王大妮以后能不能见到田苗，他就没法保证了，因为就连他自己，也不见得能再次见到她了。

    “对对对，我得赶紧把病养好，决不能让小妮妮担心我。”

    王大妮的目光快速扫过周围的环境，“振南，快，快叫大夫，赶紧给我吊瓶子，这个胳膊也吊上，让我快点好起来，还有那个也给我，我戴上。”

    她急吼吼地晃着没吊瓶子的左胳膊，而且右手还慌乱地指向呼吸器。

    因动作幅度有些大，差点把右胳膊上的液体给撤掉。

    “行行行，我让小栋去叫大夫。”

    梁振南赶紧按住她两只不安分的胳膊，冲小栋示意了一下。

    “阿姨，田苗说了，你不能乱动，要乖乖的，你的病才能好的快。”

    既然已经撒了不少谎，那再继续说几句也应该没多大关系吧，杨坤心里莫名有些慌。

    “田苗？”王大妮略一愣神，而后眼神灼灼道：“你说的是我的小妮妮，她说让我乖乖的？”

    “嗯，是、是她说的。”

    “乖乖的，我要乖乖的，我要听小妮妮的话，我的病就会好得快。”

    这一阵，王大妮的思绪似乎又有些凌乱了，不过好在她重复呢喃了几次这句话之后她的情绪又渐渐平静下来。

    大夫过来，给她解释一次只能吊一个瓶子，她不用再戴呼吸器，并让她多睡觉休息时，她顺从地点了头，而且还一边重复呢喃着‘我要乖乖的’的话闭上了眼。

    大夫悄悄退了出去，屋里的几个人也未敢再发出任何声响。

    大约过了一刻钟之后，王大妮终于停止了呢喃，呼吸渐渐趋于平顺。

    那位阿姨和小栋留在了屋内，梁振南示意杨坤出了监护室。

    “谢谢你。”梁振南脸上已经完全没了昨夜那种怀疑和防备的神色，彻底换上了满脸的真诚和感激。

    “不用谢，其实我该说声对不起。”

    若是知道田苗有可能会是梁振南和王大妮的女儿的话，早上他就不会自作主张把田苗给哄走了。

    本想的是帮她阻挡住梁振南这个上位者望着她时可能出现的怀疑，那里会想到兴许是害得她失去了和自己亲身父母相认的机会。

    “对不起？”梁振南眉头挑了挑，“为什么要说对不起？”

    “你们的女儿真的不在了吗？”

    “嗯，应该是，因为当时我爱人不相信别人的话，我亲自去查看了她的尸身，我爱人也确认了我带回来的襁褓。”

    刚开始王大妮的意识混乱，但疯的还不算太厉害，若不是怪他为了让她相信那个事实，将襁褓拿回来给她看，再加上自己的娘为了刺激她非说他们的女儿被狼吃了，王大妮也不至于彻底发疯。

    “有没有可能是你弄错了？那个你见到的会不会并不是你们的女儿？”

    梁振南的眉头不自觉皱起，“你想说什么？”

    杨坤看到梁振南的表情，嘴角微不可见地扯了扯。

    本来他还犹豫着要不要把他的发现说出来，但此刻他却莫名觉得不仅要说，而且还要说得够详细够具体。

    “那位姑娘和阿姨长得很像，尤其是眼睛，应该是和年轻时的阿姨一模一样。”

    “很像？尤其是眼睛？”

    梁振南惊讶一瞬，然后便了然，难怪王大妮会把那姑娘当成他们的女儿，这也是他犯的错。

    为了能治愈王大妮，他是找人用王大妮年轻时的照片做样板，给他们的‘女儿’画了不少画像。

    “真的很像吗？”

    “嗯，很像。”

    “经你这么一说，我倒想见见她了，刚好把她垫付的住院费还给她，你能想办法联系上她吗？”

    “不能。”杨坤心中稍稍幸灾乐祸一下。

    虽然今早是自己自作主张做错了，可也是因为梁振南昨天晚上的态度着实不好。

    不过，在他的心里还是对田苗有了浓浓的愧疚。

    “我说过，我和她是在送阿姨来医院的时候认识的，她只说了她叫田苗，凉城人，住在火车站附近，并未说具体是在火车站附近的哪里？”

    说到最后，杨坤不自觉懊恼地皱了皱眉头。

    梁振南的目光微微眯了眯，嘴角微不可见地翘了翘，“你是建筑设计院设计二室的副主任，年纪虽然不大，但听说你挺能干的。”

    “嗯？”杨坤惊讶望向梁振南，一瞬后扯了扯嘴角，“还行。”

    一个上位者调查他这样一个小卒子有什么难的，不过，自己也没有什么值得其他人惦记的，他慌什么。

    “小伙子，好好干，前途无量。”

    梁振南微笑着抬起手拍了拍他的肩膀，“我相信你会知道那姑娘的具体住址的，我看小栋挺喜欢你的，以后就让他和你多走动走动吧！”

    说完这句话，梁振南也不等杨坤应答，便转身走进了监护室。

    望着梁振南的背影，杨坤到了嘴边的话生生地咽了回去。

    ......

    到了窑山镇的田苗，心里偶尔也会牵挂王大妮的病情，但是却也顾不上多想。

    她去见了下冯建设，先向他汇报了邱成浩打听到的杨厂长家的热闹。

    “哥，照这情况，你那计划是不是还不太好实施？”

    “再稍稍等等看，需要看看周家那边的后续态度。”冯建设皱着眉头道。

    “周建宏是个怎样的人？”田苗有些好奇。

    “很护短。”

    “难怪杨厂长会这么猖狂。”

    “所以我只能先解决这件事，才敢让那边暴露出来。”

    “明白。”田苗撇撇嘴，“这就是有人罩着和没人罩着的差别。”

    “你呀，这事用不着你关心，还是说说路厂长的事吧，怎么样，谈妥没有？”

    田苗把肖海的一番说辞以及她和邱成浩的决定给冯建设说了说。

    “既然这样，那要不要我给你和炼油厂谈一谈，那边我认识人，全部拿下来有些难，但争取个一半应该有得商量。”

    “不用了，宁城这边货场的规模不大，目前还能凑合，等我弄块大一点的地方再说。”

    “那你说的其他建材呢？我联系了几个人，他们说可以先让你试一试。”

    “哥，你和他们谈的是凉城还是宁城？给得量大不大？”

    “两边都行，初期的量都不算很大，但你不用给他们付定金。”

    “真的？那太好了，他们的厂子在哪里，我明天就去签合同。”

    配送的货物样数多了，才能更容易打开市场，量小点也没关系。

    冯建设从抽屉里拿出一张纸，“给，这是他们的地址以及联系电话，去了直接报我的名字。”

    “好勒，那就多谢哥了，你真是我亲哥。”

    “你这丫头，这嘴越来越甜了。”冯建设笑着打趣一句。

    “那是自然，谁叫你是我哥呢！”田苗厚着脸皮道。

