    而邵兵抱着胳膊，淡淡说道：“搞侦察又不是搞暗杀，带武器有什么用？”

    邵兵一句话，当即就把萧战给气笑了。

    “呵呵，真是一个奇葩！随你吧！到时候被淘汰了，可别哭鼻子！”

    “出发！”

    轰隆一声，吉普车行驶出了红军基地。

    而萧战坐在副驾驶的位置，拿出了地图，开始观察前进路线。

    时不时还拿出望远镜，往前方和路旁观察一番，看起来倒是十分专业。

    反观邵兵，抱着胳膊，躺在后座上，闭目养神，宛如在睡觉。

    但实则，邵兵早就暗自开启了神目，观察前方的路况。

    “根据情报指示，我们距离蓝军基地有二十公里的距离。”

    “而我们的车辆安全距离是十公里。”

    “也就是说，十公里之后，我们需要步行进入敌方区域。”

    “方磊，到地方之后，你负责将车辆隐藏。”

    “张震，你负责组织人带上我们的探测装备。”

    萧战合上地图，命令道。

    宛如他才是小队长一般，全程根本没有过问邵兵的意思。

    “是！”

    “是！”

    几人纷纷领命，无视了邵兵。

    而坐在后排闭目养神的邵兵，倒也没有发话。

    因为萧战确实是一名老侦察兵了，他的命令，也确实没有什么问题。

    不久之后，邵兵突然睁开了眼睛。

    他发现了异常！

    在前方五百米的位置，地面有些不对劲儿！

    地面的土地有些新，往地下看去，居然埋藏着地雷！

    密密麻麻的地雷，足足有几十枚，如果这三辆吉普车闯过去，绝对会引爆这些地雷！

    当即，邵兵大吼一声：“停车！”

    哗！

    三辆吉普车连忙停了下来，发出了刺耳的刹车声。

    后车更是差点儿撞上来。

    萧战也被吓了一跳，反应过来之后，他大怒：“你干什么！”

    而邵兵一脸凝重的表情，道：“弃车！从丛林之中穿越！”

    闻言，萧战的眉头紧皱。

    他看了一眼地图，安全距离这才行驶了一半，这时候弃车，代表他们要多走五公里的路程！

    “你开什么玩笑？有车不坐，非要弃车？”

    “小子，我知道你看我们不顺眼，但不用这么公报私仇吧？”

    而邵兵也懒得跟他们解释，道：“你们弃车不弃车？”

    “不弃！”

    方磊满脸的不乐意，豪横道。

    邵兵闻言，冷笑一声：“好，那我现在就回去，向司令报告，说你们不执行命令！”

    闻言，几人的脸色都是猛地一变。

    虽然他们很不爽邵兵，但邵兵毕竟是他们的小队长啊！

    如果他们真的不执行命令，那就是违抗军令，到时候，司令一定会处置他们的！

    一时之间，几人都纷纷看向了萧战。

    而萧战面色难看，几秒钟之后，他冷声道：“听他的，弃车！”

    萧战的命令一下达，众人纷纷动了起来。

    先是将车开进丛林之中，用树枝将车掩藏。

    随后将车中沉重的装备拖出来，被在背上。

    这些探测装备可不轻，人均负重二十公斤。

    不久之后，一行十一个人便准备完毕。

    邵兵说道：“跟着我，一起穿越丛林！”

    说罢，邵兵第一个踏入了丛林之中。

    身后的十人，虽然心中极度不情愿，但他们只能跟着邵兵走。

    这一走，便是半个小时的时间。

    一路上，道路十分泥泞，十分难走，荆棘颇多。

    最主要的是，路上蚊虫众多，丛林里的蚊子足足有蜜蜂那么大，叮一下，便痒得不得了。

    行走了一个小时之后，方磊终于忍不住了，他抱怨道：“真不知道这小队长怎么想的，有车他不坐，非要往丛林里走！”

    “这是人走的路吗？真是脑子有病！”

    方磊的话一出，其他侦察兵都纷纷附和，把邵兵骂得一无是处。

    而邵兵只是默默走在最前方，一句话都没有说。

    半个小时之后，走在最前方的邵兵突然停了下来。

    此时，他们已经行走了十七公里了，距离敌方基地已经十分接近了。

    而现在，在他们的面前有一道宽阔的土路。

    想要继续前进，必须穿越这一条土路。

    而这一条土路上光秃秃的，没有丝毫掩体，一行十人如果突然闯进去，必定会十分扎眼。

    于是乎，邵兵开始观察四周。

    这一看，果然让邵兵发现了蹊跷。

    在这条宽阔的土路两旁，埋伏着不下五十名的蓝军侦察兵。

    他们身穿迷彩服，趴在草丛之中，如果不是有神目，凭借肉眼，极难发现。

    萧战看了一眼地图，皱眉道：“穿过这条土路，我们便十分接近蓝军基地了。”

    “传我命令，以极快的速度穿梭过这条土路！准备！”

    哗啦！

    一行十人紧绷着自己的身子，准备冲刺。

    但此时，邵兵突然开口说道：“不能走！”

    此话一出，十人都十分不满地看向了邵兵。

    萧战眉头紧皱，道：“为什么不能走？”

    “太危险！”

    “呵呵！”

    闻言，萧战翻了个白眼，道：“小子，我告诉你，现在时间就是金钱！”

    “我们早一点儿抵达蓝军基地，就早一点儿获得情报！”

    “穿越这条土路，一共不需要十秒钟的时间，能有什么危险？”

    此话一出，一阵附和声响起。

    方磊说道：“就是啊！你才来部队几天啊？就在这装老兵油子，我们吃过的盐，比你吃过的饭都多！”

    “不走这里，走哪里？”

    邵兵看了一眼地图，不久后，他一指地图上的一个位置，说道：“走这里！”

    众人一看地图，当即就傻眼了。

    “啥？你疯了？你脑子有坑啊？”

    “走这里，我们需要再多加十公里的路程啊！”

    “而且那个地方还有一条湍急的河流！我们的设备都不能沾水的！”

    方磊当时就急了，怒道。

    而邵兵只是淡淡地说道：“正是因为敌人知道侦察设备不能沾水，所以这个地方的守卫是最弱的，这里最安全！”

    此话一出，十名侦察兵都开始翻起了白眼。

    “大哥，你以为你是谁啊？你怎么知道那里没有埋伏？”

    “俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，说不定那里才有埋伏嘞！”

