    “冤家路窄啊玄影，凭你以前籍籍无名来看，身上很拮据吧？真指望短短十四夜攒够买水灵的功值啊？”二楼一座屏风后面，转出来一位锦衣华服只戴半块面具的年轻人。

    听这话，显然调查过玄影了。

    “就说玄影名字生嘛。”

    “初出茅庐的？”

    “也敢觊觎水灵？”

    白无绝化身玄影，少些顾忌，冷哼：“好了伤疤忘了疼。”

    “你！”挑衅的正是墨连海，他下意识摸了摸曾被划伤的脸，“臭小子，本……叫你知道贫富之间的差距！”

    恰好望月宝阁唯一无需戴面具的人施施走出。

    墨连海唤：“穆阁主！”

    此人是个女子，身材婀娜多姿，闻声笑答：“在。”

    “待会儿不管玄影出价多少，我都加倍！”墨连海居高临下，财大气粗。

    “完了。”何田田垂下双肩。

    四周响起几声喷笑。

    白无绝身上更加寒冷逼人了。

    穆锦银铃般一笑，不亢不卑地致歉：“恐怕不行啊这位客人，水灵不卖了。”

    “不卖了？”

    不止墨连海，其他几间贵宾室里也都烛火摇曳了一阵。

    底下众武者倒还好，水灵这么珍稀的修炼宝物，一般落不到等闲之辈手里，而贵宾室亮了好几间，说明有大人物竞宝，但凡带点自知之明，都不会出头冒犯他们，玄影这个初出茅庐不畏虎的跟他们抢就算了，怎么寄卖方，也敢胡闹？

    “是啊，主家宁愿赔付我阁名誉损失，也坚决不卖了。”穆锦笑意盈盈地望向白无绝，突兀地道，“敢问这位，是玄影……公子吗？”

    她生的美艳，一眼望来，似秋波流转。

    白无绝点点头。

    “主家说，水灵，不卖，只送。送与之人，便是玄影公子。”穆锦轻招手，当即有人捧出个锦盒。

    白无绝看看眼前的锦盒，拿不准这天上掉的究竟是馅饼，还是陷阱。

    何田田大喜过望，不由分说一下子给打开了。

    霎时，蓝光大放，一颗枣儿般大小的团状灵源晃得人们睁不开眼。

    白无绝一直微垂的脸终于抬了起来，在她兜帽底下，还有一张与何田田脸上一样的漆黑面具。

    “玄影公子，怀璧其罪哦。”穆锦从“他”殷红润泽的嘴唇推断“他”年龄不大，恐他阅历不深，好意提醒一句。

    趁所有人都没缓过神来，白无绝以迅雷不及掩耳之势捏起水灵，倏地投进嘴巴，咕咚咽了。

    什么！

    众人脚底打滑，险些集体摔倒。

    墨连海差点掉下楼。

    何田田哇啊大叫，高跳而起，拿手抠她嘴巴：“吐出来！快吐出来！水灵不能用吞的！”

    奈何，咽都咽了，除了口水，抠不出东西了。

    白无绝掰开小丫头的手，对穆锦颔首道：“多谢穆阁主，也请替我谢过水灵主家，来日定当报答。”

    “……”饶是穆锦见多识广，此时也愣了半晌。

    人们尚在凌乱，眼前的黑袍子却没了踪影。

    “暴殄天物啊暴殄天物，可惜啊可惜……”走在长街上，何田田扼腕不已地念叨。

    白无绝牵着她走，打声响指，嘴里召唤：“玄影！”

    “哼，哼哼，叫自己干嘛？咬自己两口啊？辛辛苦苦，拼死拼活，最后……呃！嗯？”何田田话到一半，陡地腔调变了，直欲将两只大眼睛瞪脱框。

    随着白无绝眉心显现一枚黑色水滴状印纹，一缕黑气也从她印堂无声无息地流了出来——像水一样的流！

    黑气流落地面，自下而上幻化人形，与白无绝等高，甚至样貌也与白无绝一个模子刻出来的，通体玄黑，宛若披了件宽大无比的黑袍子。

    “玄影，好久不见。”白无绝道。

    他不答话，身体摇曳了一阵，维持不住人形，又化成黑气回到白无绝眉心之间的玄水印纹里。

    “这这这这……”何田田结巴。

    “唤醒他，什么事都好办了。”白无绝一步没停。

    何田田明白了：“水水水灵……”

    “嘘！”白无绝紧急拐弯，将她拉进路边的胡同。

    玉盘当空，月白风清。

    一群人追踪而来，杀气沿着长街向四面八方铺开。

    “抓到玄影，把他给本殿剖腹取卵！”

    “是，四殿！”

    何田田身体死死贴在墙上，大气不敢出。

    白无绝把她面具摘了，自己身上黑袍面具也褪个干净。

    两人溜着胡同墙根向另一头走去。

    尽头也连着条长街，光线相较明亮一些，只是刚到头，何田田就古怪地叫了一声：“痕王府？”

    “追上你了！”墨连海居然也进了胡同，从后追至。

    鉴于曾被玄影所伤，这次他先发制人，一记掌风透背扇来。

    未免何田田受伤，白无绝反退一步，挡在了何田田身后，饶是她调动水灵唤起的少许元力护住心脉，仍旧一口鲜血喷在了何田田背上。

    “绝爷！”何田田大惊，回身抱住她。

    墨连海收招：“怎么是你们！”

    他看看痕王府，再看看这颇有偷窥嫌疑的胡同口，蓦地笑了：“贱婢，想痕王了？”

    白无绝一抹嘴角的血，扶着何田田扶墙站好。

    墨连海玩味地道：“本殿理解，半个月了，也该馋了，尤其骨子浪荡的女人，更该欲求不满了，哈哈。”

    这话，简直不堪入耳。

    何田田年龄小，面皮薄，当场羞红脸。

    白无绝眸色幽沉深暗，按在墙上的手用力到指节发白。

    墨连海笑罢，眼神也一沉：“本殿今夜要事在身，你这贱婢，一而再碍事，当真留你不得！”

    按照惯例，拳打脚踢劈头盖脸落了下来。

    明明可以刀砍剑刺，或者使出元力，他却只用最简单又最粗暴的方式殴打白无绝，仿佛这样，才能让他解气，也才能极致羞辱这个凡位废物。

    何田田几次上前，都被墨连海推开，直急的鼻涕一把泪一把，下意识大喊：“表哥！救命啊——”

    可惜，她表哥墨清淮也是皇子，如果他没来追玄影，此刻估计慢悠悠走出望月宝阁，半路上耽搁呢。

    “谁？谁在那儿打架？”

    她表哥没来，倒是一个畏畏缩缩的声音适时出现。

    只见破墙烂瓦、牌匾独鲜的痕王府门口，墨千痕戴着描绘狐狸脸孔的面具，看样子刚回府，欲进不进的姿势，侧身扭脸瞅着对面胡同口。

    他身躯算来颀长，发型衣衫也配得起二皇子身份，但这随时随地可能筛糠发抖的体态，以及开口毫无气势的声调，真个一言难尽！

    墨连海厌恶大吼：“滚——”

    “啊！四弟！”墨千痕见了亲人，颠颠地跑了过来，“田田公主也在啊，这位……王妃姐姐！”

    白无绝嘴角抽了抽。

    “滚！听不见吗？”墨连海气道。

    “听见啦，一听就是你！”墨千痕直把“滚”这个字当做了兄弟间“你好”的代称，“哦——四弟，你欺负王妃姐姐啊？你怎么可以这样！王妃姐姐是你皇嫂，不得无礼！”

    “谁皇嫂？”墨连海一副连他也要打的架势。

    墨千痕弯腰扶起白无绝，弱弱道：“反正非她不娶这件事我是认真的，你们都不认，我也不管。”

    墨连海呸道：“你个怂货，人家玩完就不要你了，少自作多情热脸贴人家冷……”

    话还没落尾音呢，白无绝突地捉住了墨千痕的手，黑暗眸子盯着他，清冷脸上，流露出一种叫做欣喜若狂的表情。

    墨千痕受宠若惊：“姐姐……”

    墨连海：“……”

    “绝爷？”何田田一脸莫名，“你被打晕了？不认得他了？他是痕王，面目可憎、胆小怯懦的痕王！”

    白无绝身子和声音都有些颤抖：“我知道，我认出来了。”

    认出，不是认得。

    不虚此行！

    只是以前怎么没感知出，他就是自己跨界而来的目标呢？白无绝心情一激动，晕了。

