    ()    3艘但丁级战列舰、3艘国王级装甲巡洋舰、三艘归远级轻型装甲巡洋舰是什么概念？如果和徐杰那个位面上的ri俄战争中的ri本舰队进行比较大话，前面的6艘万吨级主力舰的战斗力至少是ri本六八舰队（六艘战列舰，八艘巡洋舰）的七成以上！要知道，这6艘主力战舰都是全炮塔化主炮，而当年ri本的富士和八岛还是露台炮，而后面的4艘战列舰只有三笠号才能达到40秒一发的shè速！18门炮塔炮的火力绝对不弱于ri本6艘战舰，24门12寸主炮。. .

    而在装巡方面，ri本海军当年除了2门10寸40l阿姆斯特朗炮以外，（和这个位面上加里波第型装甲巡洋舰的主炮一样）剩下的全是8寸速shè炮，这些火炮配上苦味酸高爆弹给徐杰那个个位面上装甲防护面积悲剧的俄国船扫甲板那是相当厉害的，但是面对无论是防护厚度还是防护面积俱佳的国王级，这些8寸火炮就只能成为烧火棍了！更为重要的是，在这个位面因为被帽穿甲弹的提前使用，ri本装甲巡洋舰的5寸和7寸装甲也不是无法打破的，这就导致了ri本巡洋舰在中近距离上可能会被击穿。综合来看，3艘国王级装甲巡洋舰能达到当年ri本装甲巡洋舰队的6成到7成！

    当然了，徐杰那个位面上ri本海军还有一打以上的防护巡洋舰，还有大量的雷击舰做辅助，这方面北洋现在还远远不及。但是现在，在1899年的时候，面对俄国人并没有经营的太完备的海参崴要塞体系。这9艘战舰对这座俄**港的打击绝对是致命的！俄国海防炮兵根本无法抵御如此强大的炮击！. .

    “舰炮shè程之内，无坚不摧！”正如刘步蟾所说的那样，整个海参崴在巨炮的轰鸣中战栗着，刘步蟾和林泰曾所指挥的两支舰队将死亡之雨洒向海参崴的海岸线，逐个清理着所有可以对陆军方向造成威胁的环shè炮台，至于说那些中口径炮和小口径炮，北洋舰队不着急。当偶尔有6寸炮打在战舰上时，往往只是一团火光而已。密集弹雨梳理着整个要塞群。

    “从高空看去，被攻击的俄国炮台很快就会被笼罩在由碎石浓烟和火焰所组成的黑幕之中。我们的火力太猛了。甚至有些浪费，开始的时候是3艘战舰攻击一个要塞群，但是随着战斗的继续，我们很快发现如此密集的炮击造成的烟雾甚至影响了观秒。而俄军的反击火力又实在弱的可以。台北号曾经被2发10寸炮弹命中，但是据上面的官兵们说出了让船震了一下，然后嘛事没有。于是乎，谨慎的远距离shè击变成了抵近设计，随着火力密度的上升，舰队重新调整了战术，改成两艘战舰一组攻击一个目标，甚至一艘战舰一组攻击一个目标！”一名在热气球上负责观察的军官这样悠闲的点评着海军的战斗。

    战争中一方的战绩往往建立在另一方的痛苦之上！就在北洋舰队的火炮顺次攻击海参崴的要塞时。无论是要塞区还是海参崴市区都被烈焰和浓烟所笼罩。“北洋舰队的舰炮不断的敲击着我们的要塞，他们的轰击十分jing准。在空中气球的帮助下，他们从容的修正着弹道，将一发发致命的炮弹打进我们的炮位！那些为了shè界而放弃顶部防御的重炮炮首先被照顾，在硝烟与爆炸中，我们的将士在奋勇还击，但是无论是10寸炮还是8寸炮面对这些巨兽没有丝毫的作用，我们只能看着炮位被一个个摧毁，一个个旋转炮座被炸掉，巨大的炮管斜到一边，这是一场不公平的战斗，我们只能龟缩在堡垒中等待着死亡的降临。”在轰鸣的炮击中，一名俄**官在颤抖的掩体中留下了这样的遗书，随后因为无法承受这样的压力而拔枪自杀！

    如果说对要塞的攻击让俄**队感到绝望的话，那么林永升对城市内的仓库等目标的攻击则让海参崴中的俄国居民第一次感受到了战争的恐怖，3艘归远级轻型装甲巡洋舰用自己的8寸炮不紧不慢的扫荡着目标，每打完一轮后，在收到气球上的信号之前，所有战舰的炮手们甚至有机会聊聊天，这简直就不战斗，一些没有事情做的人员，例如厨子、杂役等甚至站在甲板上对着远处正在冒烟的城市指指点点大发议论。对于侵略成xing的俄国，北洋上下没有好感。这种可以慢慢毁灭对方的作战方式让几乎所有的北洋船员感到惬意。

    就这样，北洋舰队对海参崴的炮击一直持续了3天，在这3天的时间里，北洋舰队前后打出了数百吨的弹药。海参崴要塞的几乎所有可以环shè的炮位都被炸成碎片，剩下的副炮位在混凝土穿甲弹的持续打击下也毁坏了70%以上。

    而这仅仅是军事方面的损失，在人员和物资上，海参崴城内的损失更大，数个粮仓和物资仓库被8寸炮击毁，许多堆放在仓库中没有来的及转移的物资被化为灰烬，其中甚至还有一个火药库被点燃，巨大的爆炸直接将一个街区毁掉！“我们没想到北洋舰队会来这么快，他们居然先于陆军达到要塞并且发动了猛烈的炮击，我们人手不够，而对方的炮火太过猛烈，所以大量的武器没有转移就被摧毁！”事后海参崴俄军守备司令彼尔德林格事后这样辩解道。

    在经过3天的攻击后望着远处一片狼藉的要塞和城市，杨用霖命令海军陆战队和所配属的工兵在海参崴城北登陆，随后开始架设攻城炮。就这样，北洋水师居然比陆军更早的展开了行动！当聂士成带着数万陆军风尘仆仆的赶到海参崴外文的时候，聂士成发现，东北武卫军的直属工程臼炮已经架设完成，短粗的280mm重炮被放置在木质的可旋转炮座上，而相应的掩体和交通壕也已经完工，如果不是没有开火的话，恐怕围攻海参崴的陆战也将是海军陆战队先打响的！而这也已经让聂士成和彭毅等人赶到相当的没面子。

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~~。(未完待续。)