    天穹大僧闻言，轻轻点头，然后探手抓住神照修的手腕，掌心释放出一股金色的查克拉，从神照修手腕上的经络灌输到他身体当中。

    这金色的查克拉，便是火之寺独有的秘术，名为「仙族之力」！

    神照修内视自身，‘看’着天穹大僧那金色的查克拉不断涌入自己的体内，然后被识海空间中的【恶魔果树】吸收，心中满是期待。

    神照修对于火之寺的「仙族之力」不是很了解，但他知道这种被称作「仙族之力」的查克拉，至少也是具备了两种性质变化的「血继限界」级别，甚至可能更高，至于这查克拉中具备的性质变化是何种属性，他就不清楚了。

    不过，神照修能感受到天穹大僧灌输到祂身体中的这股查克拉的强大，同时十分期待，这股查克拉被【恶魔果树】吸收之后，会凝结出何种能力的果实？

    大约一刻钟后。

    天穹大僧的查克拉被神照修识海中的【恶魔果树】吸收，然后他便看到这股查克拉树上的三个大分枝中，代表了【动物系】分枝之外的另一个分枝上，慢慢的凝聚出一颗恶魔果实的雏形，心中顿时惊喜万分。

    虽然还不能确定以天穹大僧的查克拉凝结出来的果实究竟是【超人系】还是【自然系】，但只要确定这颗果实是【动物系】之外，这就足够了！

    ……

    一个小时后，天穹大僧的查克拉耗尽，便松开了神照修的手腕，同时停止了输送查克拉。

    神照修见此，马上说道：“果然，越是强大的忍者，融合所需要的查克拉量就越大吗？”

    神照修这话当然是胡诌的，天穹大僧不愧是精英上忍级别的忍者，自身的查克拉量十分惊人，仅仅一次查克拉的消耗，就让那一颗恶魔果实长到了十分之一的进度，也就是说，只要再来十次，他的查克拉凝结的果实就能成熟！

    天穹大僧闻言，也是皱了皱眉，道：“查克拉的量不够吗？”他盯着神照修看了一会，目光中尽是疑惑。

    “没错！”

    神照修面不改色的点点头，道：“越是强大的查克拉，融合起来就越困难，而且我的能力让我可以将大僧灌输到我体内的查克拉储存起来，目前正在融合中。”

    神照修说着，还特意释放了一瞬【猫猫果实】的查克拉，来增加自己所说的话的可信度。

    “原来如此。”

    天穹大僧听到神照修的话，恍然的点了点头，然后问道：“殿下还需要多少查克拉，才能成功融合？”

    天穹大僧对于自己的查克拉量还是有些自信的，在他看来，自己这一身的查克拉，便是一般上忍的身体恐怕都无法容纳，但自己的查克拉注入到神照修的身体中之后，就像是泥牛入海一般，完全没有泛起一丝波澜。

    这种情况，再加上神照修身上刚才那一闪而逝的查克拉拨动，让天穹大僧心中不禁有些惊讶，同时对神照修的话也又相信了几分。

    神照修沉默了一会，然后说道：“刚才大僧灌输到我身体中的查克拉，大概完成了十分之一的量，只需要再来九次，我就能成功融合出新的力量！”

    “竟然才十分之一！”

    天穹大僧听到神照修的话，脸上终于露出了震惊的神色，然后说道：“如此庞大的查克拉，会不会对殿下的身体造成影响？”

    “不会！”

    神照修肯定的摇头，脸上还带着一丝兴奋的神色，声音激动的说道：“而且我有种预感，融合了大僧的查克拉之后，形成出来的能力可能会非常强大！”

    “不会影响殿下的身体就好。”

    天穹大僧听了神照修的话后，微微点了点头，他最关心的不是神照修融合了他的查克拉之后，会创造出多强的力量，而是自己的查克拉会不会影响到神照修的身体。

    至于神照修口中还需要的剩下九次查克拉量，天穹大僧并不是很在意，只是些许查克拉而已，又不是补充不回来。

    只要自己身体中的查克拉不是一次性用到枯竭，只要几个小时就能恢复过来，而且知道了接下来具体所需的查克拉量之后，下一次他还可以一边灌输一边提炼。

    这样操作，估计只需要半天的功夫，就能完成剩下的查克拉灌输。

    在非战斗的状态中，只要能保持精神饱满，一边消耗一边提炼查克拉对上忍级别的忍者来说，并不是什么困难的事情。

    “对了。”

    神照修突然想到什么，然后从怀中掏出一个几公分大小的正方形锦盒，直接打开，里面是一颗晶莹剔透的药丸。

    神照修将药丸从锦盒中拿出来，递到天穹大僧的面前，道：“这是特制的「兵粮丸」，能快速补充查克拉，没有任何副作用。”

    一般的「兵粮丸」恢复查克拉，会透支服用者的体力，而神照修拿出来的这一颗，不仅不会透支体力，还能滋养服用者的身体，非常珍贵，是火之国大名一族的「秘药」，而且因为材料的问题，几乎不能复制，就连神照修手中的存货也不多。

    “多谢殿下。”

    天穹大僧明显也认识神照修手中的「特制兵粮丸」，也没有拒绝，道了声谢后，便接过来之后便直接放进嘴里，吞入腹中。

    服用了神照修给的特制「兵粮丸」之后，仅仅只用了半个小时，天穹大僧身体中的查克拉就恢复到了满状态，然后再次开始为神照修灌输查克拉。

    这一次，天穹大僧一边灌输，一边提炼，足足用了大半天的时间，终于让神照修识海中恶魔果树上的那一颗恶魔果实完全成熟。

    神照修在看到看到那一颗成熟的恶魔果实之后，也是马上就知道了那颗果实的属性绝对是【超人系】不会错，甚至从这颗恶魔果实的形状，神照修立刻就能判断出这颗恶魔果实的能力。

    因为那颗恶魔果实的样子，实在是太独特了，独特到从形状上就能一眼看出它的能力。

    那犹如鲜花一般盛开的粉红色果实，绝对是那颗果实不会有错！

