    想到自己过年还要回家，颜元就脑袋都大了...

    想了想，他把杨小树给喊了进来。

    “老板怎么了？”

    “你过年的时候要回家吗？”颜元问了一下，现在他已经习惯了身边有个秘书什么的，已经有啥事都让秘书干多轻松。

    “啊，应该不回。”杨小树愣了一下旋即也是开口道。

    “那过年的时候，你跟我出几天差吧。”颜元露出询问的意思，

    “可以啊。”杨小树没有想太多便直接答应了下来。

    “那没事了，就这么说定了啊。”

    颜元在安排好了这件事之后也是松了一口气，这样一来的话也就不用太头疼了，

    随后颜元打开了电脑想要刷一下微博的时候，许旧生就找到了自己。

    “歪，老哥，在不在。”

    颜元利索地打字回道：“咋？”

    “你找人写的外挂弄好了，要不要试一下？”

    看到这句话的时候颜元一下子就来了精神，终于等到这东西了！

    “发我。”

    颜元直接打字道：“跟作者说，测试半天，没问题立刻打钱。”

    随后许旧生也是发过来了一个文件，按照提示操作给安排了一下随后登录游戏便是看见了这款外挂的界面。

    “德国佬写外挂还是有一手的呀...”

    颜元挑了挑眉，这款外挂还很贴心地汉化了，所以颜元看起来丝毫不费劲。

    而且根据自己提出的需求，德国佬这款外挂也是同时拥有两个版本，【演员版本】则是比较常见的功能人物透视，物品透视，还有自瞄以及自瞄部位调整，除此之外还有几个高端功能，就是障碍判断和露哪打哪。

    “不错，这样一来的话就算是主播们来用这些外挂也不会被人轻易看出是外挂...”

    所谓的障碍判断就是当别人在障碍物后面是不会被自瞄锁定的，现在市场上的那些垃圾挂都是隔着一座山都能锁死你，哪有的自瞄太粗糙了。

    而且还有露哪打哪这个功能则是更舒服了，例如外挂设置默认锁的是胸口，但对面露出了一个脑袋的时候怎么办？这个功能的作用就体现出来了。

    这就是所谓的【演员模式】，够人性化！

    随后再看了一下【变态模式】，那功能可就多了去了...

    什么子弹追踪，子弹穿墙，还有飞车？

    连隔空取物都直接整出来了？

    我艹...加速瞬移？

    这...

    颜元都愣了一下，这也太踏马可怕了吧？

    他甚至怀疑一旦用【变态模式】可能打一把号就要被举报没了...

    不过他喜欢！

    他要的就是这么粗暴简单的暴力外挂！

    “兄弟，我开【演员模式】，你开【变态模式】，咱俩好好屠杀一次。”颜元提出了建议。

    “没问题，让这群崽种知道什么才叫神仙！”

    随后两个人便是开始了愉快的双排恰鸡之旅，颜元终于是头一次获得了最为愉快的游戏体验……

    在绝地求生这个游戏充钱并不能让人变强，

    但高科技却可以...

    两人双排足足是玩了快一个晚上，颜元才是意犹未尽地下线，看着自己的0.5KDA变成了2KDA，他露出了欣慰的笑容。

    许旧生：老哥，这款外挂还挺不错吧？妈的，玩了这个再也不想去玩其他的外挂了。

    看到这句话颜元露出了笑容，连许旧生这种常年开的玩家都这样，就更被说其他人了...

    “可以，没毛病的。”颜元想了一下，随后也是打字道：“让作者发账户过来，我这边安排人直接转比特币过去了。”

    一番操作之后，颜元也是成功地将这款外挂的源码全部弄到手，而且根据他跟德国佬的协议接下来德国佬会免费帮更新三次。

    看着这些源码，颜元陷入了沉思，自己该怎么操作一下呢？

    “老哥，你要是需要帮忙写登录加密程序的话，这个我更熟。”许旧生这时候开口道：“这款外挂起码得定个三四千都有人买了。”

    颜元挑了挑眉，心中顿时有了想法。

    “你让手底下的水军把这个外挂的程序发到贴吧和游戏论坛让人下载。”

    许旧生：？？？

    ？？？

    ……

    一连发了好几次的问号，许旧生就想不明白了，这个人是不是脑子有病啊？花了那么一大笔钱写出来的外挂免费放出去？

    我艹...这款外挂弄不好还能够带来起码百万的利润。

    只要有销售路子，以目前国服玩家的那些购买力，恐怕花三四千买这么一个牛逼的外挂估计一大群人追着要买。

    但颜元呢？

    却是直接免费放出来？！

    “啊，我懂了！”

    许旧生仔细想了一下，旋即也是明白了过来颜元的心中所想。

    “老哥这手稳啊，先是利用免费吸引用户，然后等差不多了再进行收费？牛皮啊，这手欲擒欲纵，学到了。”

    颜元：？

    这回是轮到他懵了一下，什么玩意..他该不会是认为自己找人写外挂是来赚钱吧？

    想了一下颜元也没有辩解，旋即也是笑道：“总之你就按照我说的去做，德国佬那边不是帮忙免费更新三次吗？过年的时候游戏肯定会有版本更新的，你到时候就跟德国佬交涉一下让他负责更新。”

    “没问题，老哥，这次钱我就不要你的了，不过这外挂以后要是出售的话，让我当个代理喝口汤？”许旧生也是有了自己的小算盘，

    说实话这款外挂一旦打响了名气，然后再进行收费的话，

    那绝对是一大笔巨额的资金，如果这时候自己能够在颜元这边当个代理什么的，吃点差价可就不要太舒服了呀。

    这个人真有商业头脑！

    一款如此牛逼的外挂，放出去给玩家们试用，等用习惯了然后再转收费...肯定有玩家想尽办法来购买，到时候让颜元给个代理价1500，自己再卖出去3000/人/月，十个人就一万五，100个人就十五万了...

    这不香吗？

    好好地捞一波，没准还能过个肥年。

    对于他这种想法，颜元也是不可置否...反正他的目的是让这个游戏拥有更多的外挂玩家！

    因为只有这样才能够加速这个游戏的衰落。

    