    “放下武器？”

    洛基扬起眉梢，看向那些全身包裹在厚重金属装甲之中的武装人员。

    这些士兵的铠甲并不像托尼·史塔克的钢铁战衣那样具有流线型的现代工艺美感，恰恰相反，他们的装甲棱角分明，朴实刚健，像是坦克装甲车辆那样能给人以安全感。

    一杆杆常人大腿粗细的巨型枪械被武装人员握在手中，黑黢黢的粗长枪口完美诠释了何为“真男人就该玩大枪”的浪漫。

    洛基眯起了双眼，在那些枪口对准他的时候，一种如芒在背的危机感涌上心头——这些枪械有着伤害到他的能力。

    而作为领队的镭射眼，更是隐隐给洛基一种古怪压迫力，似乎有什么东西藏在镭射眼的VR眼镜里一样。

    “哇哦，怪不得他们都说学园都市对于绝大多数超凡者而言，是世界上最危险的地方之一呢。”

    洛基撇了撇嘴巴，双手举起三角支架，高过头顶，脸上则挂满不以为意的笑容，极为配合地说道：“那好吧，我投降。”

    投降？

    镭射眼眉头紧皱，随着学园都市与神盾局展开合作，一些机密资料也在双方之间互通有无。像什么“雷神降临在新墨西哥州，与其弟弟洛基发生冲突”之类的消息，镭射眼也是知道的。

    按照北欧神话的描述，洛基是个欺诈蒙骗无所不精的阴险恶神，曾经将雷神托尔的妻子西芙女神（曾在《雷神》电影中出场，但为了电影效果被删去戏份，只作为托尔的好友出现，并非妻子）的金发剪去，使其成为光头；

    并教唆黑暗之神霍德尔用槲寄生刺穿了光明之神巴德尔（这二位神明都是神父奥丁与天后弗丽嘉的儿子。不同于漫威电影，传统北欧神话中霜巨人洛基是奥丁的义兄弟，而托尔的母亲身份成谜，一说是大地女神娇德，一说是天后弗丽嘉。如果按照传统设定，那《雷神》电影的剧情张力就会不足，自然要做出改动），引发诸神黄昏。

    由此可见，洛基的节操下限深不可测，道德感低的吓人，镭射眼自然防了一手，一边指示士兵散开，将洛基团团包围，一边与对方虚与委蛇，说着：“请您把手上的三角支架缓缓放在地上，双手抱住头部，慢慢离开奥克塔维斯博士....”

    “这么麻烦？那我不投降了。”

    洛基咧嘴一笑，施施然拨动了三角支架顶端的按钮，朝奥克塔维斯博士的眼眶按去。

    镭射眼面色陡变，不再犹豫，放开眼镜束缚，将赤红光束射向那个正在垂直落下的三角支架。

    强烈的镭射光线击碎了三脚架，然而洛基的真实目的已经实现——三脚架根本不需要挖出眼睛，只要靠到足够近的距离就能自动扫描视网膜构造。

    与此同时，一路潜行至学园都市秘密仓库的鹰眼，手里举着三维投影装置，将奥克塔维斯博士的眼球构造投射了出来，伸到仓库入口的扫码仪器上，打开了仓库大门。

    鹰眼身后的士兵鱼贯进入仓库，井然有序地开始搬运起块状金属铱——他们现在的每一分每一秒，都是洛基担着生命危险，为他们争取来的。

    另一边，用光束击碎了三角支架的镭射眼心有余悸，只差那么一下，奥克塔维斯博士就差点死在他的眼前。作为前任X战警领队，现任学园都市执法部门头目，他让一个阿斯加德神明潜入都市，已经是极大的过错。

    如果再让洛基当着他的面杀人，恐怕就连查尔斯教授也保不了他。

    作为首位投诚的X战警，镭射眼在学园都市中的地位不可谓不高，再加上他的女友琴·格蕾还在市政大厅担任要职，这么一对神仙眷侣自然引得了不少人眼红。

    尤其是那位金刚狼洛根，盯着琴·格蕾的目光总是有些异样，令镭射眼担心自己头顶变绿之余，更加注重自己的官位与前途，好让琴·格蕾知道她没有选错男友。

    洛基既然想毁掉他的官职，那就别怪镭射眼下狠手了。

    这位变种人战士沉下脸来，再次按下VR眼睛按钮，对着洛基就是一发镭射光束炮。

    射速远超寻常弹丸的镭射光束，直直击中了洛基，让后者横飞着撞到酒店大厅的梁柱上，砸出一个人形凹陷。

    然而，还没等镭射眼心中涌起喜悦情绪，一根流线型的纤细长矛就从他的胸口刺出，将他整个人吊在了空中。

    洛基作为谎言与诡计之神，有着制造实体分身的能力，他派出分身与镭射眼进行对峙，而本体则隐去身形，潜行到镭射眼身后，试图一击致命。

    肋骨断裂，胸腔撕裂，内脏破裂，大出血...

    镭射眼只觉眼前漆黑一片，大脑昏昏沉沉，不由自主地晕厥过去。

    “哈哈哈哈！”

    洛基狂笑着将镭射眼像坏掉的布娃娃一样甩了出去，一旁的武装人员不再犹豫，开始朝洛基倾泻子弹。

    然而，阿斯加德人有着强悍体魄，哪怕只是一个普普通通的仙宫战士，也能一脚踹飞汽车，单手玩转加特林机枪。

    真实身份为霜巨人后裔的洛基，其体魄强悍程度远在寻常的阿斯加德人之上。

    他一拄权杖，制造出一层气泡般的屏障，暂时阻挡绝大部分子弹的入侵，偶尔有一两颗子弹穿过阻碍，打在他那霜巨人的坚固身躯上，也只能无功而返。

    “我会毁灭你们，残酷，决绝，无情。就像顽童不会在意脚下蚂蚁的想法一样。”

    洛基挥舞权杖，自权杖顶端蔓延出淡黄色的光芒，映入大厅边缘那些手足无措的普通人。

    只一瞬，这些普通人就像是打了鸡血一样，开始相互厮杀，甚至还扑上去对着那些学院都市武装人员一通啃咬，也不管其牙齿被金属装甲崩断了几颗。

    由那位伟大存在赐下的权杖，不仅能射出高能光束，最关键的是还能操控绝大多数人类的的心灵，令其为自己效力。

    “哭吧，叫吧，然后死吧。”