    从火车上下来，连尚武联系了当地的人，雇了一辆车上山，这山并不能走汽车，但是如果有马车，那就另说了。

    在这里，人们的出行方式还是很传统的，至少现在能让大家轻易的上山了。

    这山底下的村庄，与姬家村不相同，看来就算这里有古墓，在这附近的村民心里都是带着敬畏的，一直都不肯去触碰古墓的事情。

    这倒是可以最大的程度来保护古墓的完整，只是，古代的那些盗墓的人，不见得会这么做。

    来到了山腰处，连尚武和杨峰下了车，上面马车也走不上去了，要不是两个人背着沉重的包，他们根本没打算坐马车上山，而是决定要走着的。

    找古墓的事情，最好还是不要让当地的人知道，否则他们会把杨峰他们当成是敌人看待，觉得是给他们带来厄运的人。

    两个人一起上山，路上，杨峰仔细的看了看，这里的风景的确是很不错的，但是如果让他说出点什么名堂来，他是一点都不会。

    “咱们一路上都没有吃过什么，这里正好有一个小溪，咱们先坐下吃点东西吧。”

    连尚武如果不是觉得自己体力有些透支的话，是绝对不会说出这样的话来。

    这会儿看着杨峰脸不红气不喘的样子，实在是让人觉得有点羡慕。

    之前他也只是一个不堪一击的小子，要不是有超瞳的能力，是绝对打不到自己一下的。

    那个时候的杨峰，超通用的多了，杨峰会直接昏厥过去。

    现在的杨峰，可完全变了一个样子。

    “好。”

    杨峰嘴上答应下来，但是心里还是渴望能一口气走到山顶去的。

    “我知道你着急，但是你也要知道，心急吃不了热豆腐，现在不保存体力，一会儿到了山顶，真的看到那古墓完好的话，咱们难道不进去吗？要是体力消耗的太多，咱们不是多了一点危险吗？”

    连尚武又是摆事实又是讲道理的，杨峰还真是没办法反驳，只能轻轻的点了点头，算是答应了下来。

    在小溪旁边坐了下来，连尚武利落的煮了两碗面，还准备了蛋，也算是比较全面了。

    杨峰只是吃了两三口，现在的杨峰，他在那个觉得自己好像用不完的精力，甚至有一种奇怪的感觉，好像体力的来源，不只是食物一般。

    但是这种荒唐的话，他还是没打算说出口，否则真叫人不知道要怎么辩驳的好。

    “我觉得，咱们不要轻易的下墓，还是像上次一样，用超瞳看过以后再下去。”

    “如果传说是真的，这古墓里不会有什么机关，否则周围的村民曾经两次下墓，将新的人下葬，还能对这个墓穴百般敬重，足以说明里面并没有什么机关。但是是什么让姚奇峰他们走不出来，还需要仔细的看过才知道。”

    杨峰嘴里是这么说的，但是仔细的想了想，或许还有其他的问题。

    休息的差不多了，杨峰帮忙把东西收了起来，两个人一起朝着山上走去。

    杨峰始终都是一样的步速，对他来说，这种匀速的感觉，还真是一点都没有消耗力气的感觉。

    “杨峰，你是不是超瞳的能力提升了以后，就连你自己的体力也得到了提升？”

    “是这样的，上一次就已经表现的很清楚了。”

    杨峰倒是一点都没有拦着连尚武，连尚武也是七大家族里十分着急着要破解诅咒的人之一。

    他们从一开始就是合作伙伴，杨峰要是不能完全信任几个人的话，这一次的事情也的确是没必要参与的。

    连尚武对他的保护，那也是他亲眼所见，也算是完全信任了。

    “可能还有一些别的用途，只是还没有试过，不知道。”

    “那你至少现在能看看，咱们的方向有没有走错，你说呢？”

    这座山可不小，要是在山里找到古墓的话，可没有那么简单。

    但是如果杨峰能提前把那可金丝那的位置给定下来，事情就好说的多了。

    “这很轻松。”

    杨峰用超瞳仔细的打量了一番，眼前这里的确是有一条路的，但是如果按照这条路上山，方向会偏离不少。

    他顺着山顶转向别处，确认了方向以后，才对连尚武指出来。

    “这种地标建筑还真是让人觉得有点意思，这么大的一个家伙就算是想找不到都难。为什么之前看金佛的时候并没有看到这棵树呢？”

    “超瞳的能力没有得到提升的时候，我看东西也只是能看到其中一部分，没办法知道附近都有什么。或许我要是再提升一层的话，应该就会能看到全貌，甚至连下面的村庄也能看到吧。”

    “这是怎么回事？如果是刻在金佛里的，那不应该是会被你看的一清二楚吗？”

    “话是这么说，但是经过上两次的事情，我倒是觉得有点奇怪。可能是超瞳的能力者用他们特殊的能力留在里面的，如果只是刻上去的，按理说你们也是可以看得到，只是不容易，经过电脑的分析，还是可以知道的。既然电脑都没有办法，那只能这么理解了。”

    杨峰知道，这很勉强，但是一些的确是不可能的条件排除以后，剩下的也就只有这么一个了。

    “真棒！”

    连尚武对着杨峰竖起大拇指来，有了他可方便多了，这要是换做以前，或许还要带着无人机，还要担心无人机会被树冠给刮到。

    有这么一个超瞳的能力，还真是很厉害，很多事情方便多了。

    本来连尚武都想好了，找到了以后就联系赵敏，这样也免得她回去以后找茬，给她通个气拍张照片也好，至少能让她不要纠结那么多。

    连尚武偷偷的把手机拿出来，仔细的看了一下，眉头顿时皱了起来，这里一点信号都没有。

    前两年有一次路过这里，连尚武已经把这里定为下一个目标了，只是一直被诅咒的事情给耽搁住，始终都没有机会过来。

    倒是没料到，这个墓穴竟然真的跟诅咒有关，那他这些年去寻找，根本没什么意义。

    白白浪费了不少的时间，最后东拼西凑的也只是知道金佛里有秘密，却也没想到，就是这么巴掌大的金佛而已。

