    第355章陆京南，我回来了

    “你这是？”看着灰头土脸的林木，陆京南紧锁着眉头，“事情办得如何了？”

    林木抬头看了一眼陆京南，一时之间欲言又止，不知道该如何继续去说了，“陆总，司柚小姐拒绝你的东西，我在门口敲了半天的门，她说什么都不答应。”林木今天真是在门口，嗓子都喊哑了。

    可里面的司柚只有一句话，“我不稀罕。”

    搞得林木也是苦不堪言，一时之间甚至是都不知道该怎么去说了，这都是什么和什么嘛！

    “那你回来做什么？”陆京南的脸色一下子变得难看了起来。

    林木看了一眼陆京南的脸色，暗自低下了脑袋，无奈的嘟嚷着，“陆总，人家司柚小姐都说了，只要是你送的东西，她说什么都不会要的，我能怎么办呢？”说到这里的时候。

    林木的脸色也是一言难尽。

    “那我要你有什么用处呢？”谁知陆京南忽然来了这么一句话，气的林木脸都扭曲了。

    “陆总，这件事情……”

    “嗯？”谁知道陆京南忽然危险的看了一眼，眼底都是威胁，“那你倒是给我说说看，我留着你的用处是什么呢？”

    “陆总，不带你这样玩的啊。”

    “我怎么了？”

    “你欺负人，明明就知道我没有办法，你还如此的欺负我。”林木也是来气了。

    现在自己的嗓子都还痛。

    “陆总，东西给你。”林木把准备的东西塞到了陆京南的怀里面，“反正这件事情我是没有办法了。”

    那个司柚到底是有多么的凶狠，是当自己真的不知道吗？自己可是知道的一清二楚的，现在还想让自己去吗？

    那不是找抽吗？

    说着，林木直接摆着一张脸，走了。

    陆京南望着手中的东西，再看看林木那臭着脸的样子，一时哑然。

    只是司柚拒绝她的东西。

    是什么意思呢？

    想到这里，陆京南的嘴角忍不住微微上扬，他就不信，自己还没有办法让那个人接受自己的东西吗？

    他偏偏不信这个邪了。

    …………

    “陆京南，我回来了。”

    熟悉的声音在耳边响起，陆京南整个人忽然僵住了。

    站过神，望着缓缓朝着自己走来的人。

    神色变得莫名了起来。

    “是你。”望着眼前的人，陆京南的脸色变得越发的冷了。

    “陆京南，我回来你难道不应该很高兴吗？”女孩蹙眉，抬起头，水汪汪的眼睛可怜兮兮的望着陆京南。

    “我知道，当初的事情，是我绝情，是我不好，你原谅我好不好？”

    “我想你误会了，当初的事情，已经发生了，你现在跑到我这里来让我原谅你，你觉得可能吗？过去的事情已经过去了，你只需要不出现在我的面前就好了。”

    陆京南神情冷漠。

    说出来的话只有拒人于千里之外的冷漠。

    “陆京南……”女孩抬起眉头，望着陆京南，欲言又止。

    “我当初也不想，我只是……”女孩弱弱的说着。

    “林知意——”陆京南却不想再去看了。

    看着眼前人如此。

    眼底只有厌恶，“我再和你说一遍，滚。”陆京南说完，直接转身就要离开了。

    明显不想继续说下去了。

    对于眼前的这个家伙。

    陆京南没有丝毫想去说的意思，当初既然做了那样的事情，现在又说这些毫无意义的事情有何用？

    林知意望着陆京南绝情的模样，闪过一阵失神，张张嘴想去说些什么。

    只是话到了嘴边，却是怎么都说不出来了，“陆京南，我，我不是故意的，你就原谅我好不好？”

    林知意低垂着脑袋，肩膀耸动着。

    整个人显得楚楚可怜。

    可陆京南看过去的神情只有一片的厌恶，“那我也和你说过了，请你从我的眼前消失吧。”

    陆京南紧蹙着眉头，眼底除了厌恶还是厌恶。

    林知意看的心中一痛。

    “我，我错了。”林知意哽咽着说道：“当初是我绝情，我不该离开，可我已经知道错了。”

    “我不需要你的道歉。”

    陆京南望着眼前这个过去熟悉的人，可现在看过去，眼底一片的冰冷，明显不想继续和这个女孩多说些什么了。

    “陆京南——”林知意眼看陆京南就要离开了，直接想都没有想直接扑了上去。

    “松手——”陆京南眼底的厌恶更加浓郁了起来，“我说了。松手。”咬牙切齿的盯着林知意，眼底的冷意越发的深了。

    “给我滚——”

    冷冷的瞪了一眼林知意。

    说完，毫不顾忌林知意，直接一个用力甩开了人。

    林知意一时不察，直接被摔倒在地。

    林知意摊在地上，抬头望着陆京南的眸子，闪过一丝不敢置信，“你……”

    陆京南站在原地，居高临下的凝视着林知意的眼睛，“我已经和你说了，对于你，我没有任何的感觉了，你与我而言，不过是陌生人罢了。”

    陆京南绝情的话语。

    瞬间刺痛了林知意的心。

    “林知意，你丫的，谁允许你回来的——”陆景黎拉着司柚，正要去找自家哥哥去。

    创造机会。

    可谁知道，远远的就看到一个女的，对自家哥哥，纠缠不休。

    陆景黎心中一惊。

    连忙和司柚解释。

    拉着人往这边跑了过来。

    谁知道过来的时候，居然看到了这样的一幕。

    尤其是地上那个化成灰她都认得出来的林知意。

    看着这个女人，陆景黎就气不打一处来了。

    恨不得上去直接就是计较踹去。

    “说，谁允许你来了。”陆景黎气势汹汹的走过去，掐着腰瞪着林知意，眼底都是怒火。

    “你不是出国了，回来做什么？又在这里卖惨，我们不吃这一套，你最好有多远滚多远。”

    陆景黎指着林知意，直接就是一阵的怼。

    林知意被陆景黎的话说的脸色惨白。

    抬头下意识的看向陆京南。

    希望可以从他的脸上看出来其他的东西。

    可谁知道却是什么都没有看到。

    林知意愣住了。

    “陆京南……”林知意望着陆京南淡漠的神情，整个人一阵失神，更多的是不敢置信。

    “叫，叫叫，谁允许你叫我哥哥了。”

    陆景黎却受不了，直接跳了出来，不满的怒视着。

    (本章完)

