    “死神这些年，一直在帮助人类解决掉袭击人类的虚，减少了人类损失，是付出了不少精力的！”

    京乐春水这边开口说道了，自己这边工作也是很辛苦的。

    他不明白，宇智波玉玄为什么这么抗衡死神来现世，总让他感觉怪怪的。

    “既然死神辛苦这么多年了, 那么接下来就由人类自己来解决好了。”

    “负责现世的，最多不过两个队伍，浮竹十四郎负责的净化队，还有更木剑八的战斗队，现世中出现的虚，基本上都没有什么威胁，人类可以自己解决。”

    宇智波玉玄也一副为大家好的样子。

    同时指出了, 护延十三队，最多只有两个队伍负责现世。

    其他的基本上都是负责尸魂界里自己的安危, 被聚集在流魂街中的灵魂，无法得到转世的机会，就会一直在流魂街中游荡。

    坚持不住，心态爆炸的，就会变成虚。

    这些，才是死神们最主要的工作，现世中出现的三瓜两枣，根本没有什么威胁。

    牙密这种层次的虚，根本看不上人类这毫无灵子的魂魄，普通的虚也不如在虚圈待着，基本上都是现世自己产生的虚，对于死神来说根本没有多少工作量。

    光凭队长被限制灵压只有百分之二十就可以确定了，现世里经常出现最强的虚，也就是这个程度。

    把现世的灵子给抽走了，只干这么一点活，怎么看都不像是好人啊。

    宇智波玉玄的话，让京乐春水和浮竹十四郎两人的心都直接沉入到底。

    “灭却师现在正在大量消灭虚, 收集灵子, 破坏了与尸魂界的稳定结构，现在逼得尸魂界不得不清理魂魄，才能够保持这个世界的平衡。”

    “如果死神真的输了，那么这个世界会崩溃的。”

    浮竹十四郎这边，用出了一开始他就想好拜托宇智波玉玄的借口。

    当然，在浮竹十四郎心里，这是肯定会发生的事情，所以像是来请求义士帮助的心态来的。

    “这种事情，是谁告诉你的？”

    “这个世界明明就是一个整体，但是被灵王强行分割成了三块，为什么失去平衡之后，他不会变成原本的整体，而是会毁灭？”

    “告诉你这件事的人，真的觉得这个世界会被毁灭吗？”

    宇智波玉玄歪着头，冷漠的看着浮竹十四郎说道。

    这个话，让在场三人不由一愣，浮竹十四郎连忙说道：“这些是技术开发局的分析，有确定的情报...”

    虽然这么说，但是浮竹十四郎内心也有些无法肯定这个说法。

    “这一切，包括你们的认知，并不是你们自己发现，而是被人告知的，所以，为什么会觉得它就是真相？”

    宇智波玉玄的话，让三人都无法反驳。

    对于更深层次的知识，京乐春水和浮竹十四郎是多少知晓一些的。

    “你们所谓的保护灵魂，就是在必要的时刻直接将他们给抹杀掉，需要做实验的时候，就直接拿这些灵魂来做实验。”

    “零番队那些人，不管做什么实验，都缺少不了魂魄，完全是把魂魄当做资源在利用吧。”

    “所以，身为人类的我，为什么要相信死神？”

    接着宇智波玉玄戳着他们的弱点。

    都不是什么好人，不要在那里装模作样了。

    这番话，彻底让这三个死神无话可说，浮竹十四郎的脸色也变得越加苍白。

    “我们...只是想要保护这个世界而已！”

    浮竹十四郎一边说着，一边咳嗽着。

    “保护四大贵族的世界，还是零番队的世界？”

    “灵王都被这些人，削成人棍了，难道说你们守护的是这种没有丝毫意识的东西？”

    宇智波玉玄讥讽的话，如同刀子一般扎在他们身上。

    京乐春水很震撼宇智波玉玄居然知晓这么多事情，这些年看来不止是忽视了蓝染，和隐藏在瀞灵延中的灭却师。

    就连现世，也被忽视了啊，居然出现了这般人物。

    “友哈巴赫手下那些人，就和你们一样，知晓的都是被刻意灌输的知识。”

    “他们也不会对普通人下手，对付的也是虚而已，身为人类我为什么要去对付他们？”

    这番话，彻底打消了这次浮竹十四郎来求援的心。

    想一想好像也没问题，一切，都是他自作多情了。

    “这次突然拜访，实在是不好意思...我们就此告退了！”

    浮竹十四郎咬着牙起身准备离开。

    京乐春水叹了口气，但是这次来好像并没有帮上什么忙。

    露琪亚连忙上前搀扶自己这个虚弱的队长，但是对宇智波玉玄所说的话，确实没办法反驳。

    流魂街里的日子，她可是过了很多年的，现在想象，好像和宇智波玉玄说的相差无几。

    “看在你态度还算可以的份上，告诉你一个重要情报好了。”

    宇智波玉玄的话，让几人的脚步停下。

    现在能多一点信息，都能够带来很大的帮助。

    “灭却师现在消灭虚收集灵子，是为了制造一个特殊道具，用来吸收卍解的道具。”

    “使用卍解的时候，记得小心一点，或者隐蔽使用，不要被他们给发现了。”

    宇智波玉玄最后说道。

    这番话，让三人露出了不敢置信的神色，毕竟卍解这种东西，居然能够被吸收？

    闻所未闻！

    “这个情报很重要，万分感谢！”

    浮竹十四郎这边十分认真的鞠躬道谢。

    如果真的在关键时刻，被封印了卍解，那么死神真的可能会出事啊。

    京乐春水则惊疑不定，没想到宇智波玉玄居然会给他们这么重要的情报，同时疑惑宇智波玉玄情报来源从那里来的。

    第一时间，自然是怀疑到蓝染身上去了。

    毕竟消失的蓝染，最有可能和这个当初在蓝染离开尸魂界时出现的人类有关。

    “你如果打不过灭却师，捏破这个，可以保护你安全，体内那股力量能不用最好还是不要用了。”

    不过对于浮竹十四郎，宇智波玉玄多少还是有些认可的。

    扔出了一个用手术果实制造的特殊道具，黑色的方块，拳头大小，捏破之后能够将周围十米范围的东西，给传送到天之御中里去。

    告诉他们灭却师能够吸收卍解的事情，也是希望双方打久一点，不要注意到现世的变化就行了。

    “虽然不知道，尸魂界扮演的到底是好人还是坏人，但是在下会付出自己性命保护尸魂界的。”

    “感谢玉玄现世你对尸魂界的帮助！”

    浮竹十四郎这边露出强笑，但是也收下了宇智波玉玄的好意。

    毕竟浮竹十四郎是在尸魂界出生的，并不是人类，家里是一个贵族，当然和四大贵族没法比，不过也是贵公子的行列。

    宇智波玉玄所说的问题，他准备以后再去探究，但是现在，保护尸魂界更重要！

    见状，宇智波玉玄也没有多说了，对他点点头，然后展开ROOM将他们给传送到浦原小店门口去，只要死神来了，都会送到这里。

