    夜色如墨。

    唐明独自站在别墅前，俯瞰着金陵城夜景，眸光复杂。

    莫天海的事情，令人遗憾，也让他有些唏嘘。

    前世仙界沉沦五百年，多少才华横溢、天资妖孽的修士，最终都倒在了半途之中。

    仙道茫茫，鬼道苍苍。

    任你再强的修士，在天道面前也只是蝼蚁。

    天道无情，蝼蚁皆可灭，就算飞升仙界，成就大罗金仙又如何？

    成就仙道尊者，贵为界域仙尊又如何？

    他当年身为玄天战尊，最终，不还是在神劫中陨落？

    修道？

    修仙？

    修长生？

    长路漫漫，唯心作伴。

    “铮——”突然，唐明体内那道剑形晶体，迸出一道犀利剑芒，剑意透体而出，搅动着周身狂风肆虐。

    似乎，这道剑魄之心是在提醒唐明什么。

    “你倒是通灵，竟然能提醒我莫要陷入魔障。”

    唐明哑然失笑。

    “嗡嗡嗡——”剑鸣颤动。

    “放心吧，我的心境远比你想象中要强，所谓心魔障碍，在我这里是不存在的。”

    “刚才也仅仅是感慨一番而已。”

    唐明含笑开口。

    笑话。

    他可是界域仙尊，神劫之前，怎么可能陷入魔障？

    或许寻常修士，不敢擅自揣摩天道尽头是什么，因为一旦陷入其中，便不可自拔。

    可唐明不一样，他有着仙尊的灵魂，前世踏足巅峰，今生又踏入极道之境。

    道心坚韧犹如玄铁。

    不可动摇。

    “长路漫漫，唯心作伴。”

    “我辈修士，当不惧劫难，不修无情天道，只求本心圆满。”

    唐明眼眸中迸出一抹精芒。

    顿时。

    原本平息下来的上空，风起云涌，似乎有某种天威即将落下。

    不修无情天道，只求本心圆满？

    此话。

    逆天之言！踏足天道者，当斩断七情六欲，全身心为天道奉献，此为大道！违者，逆天！“天怒？”

    唐明丝毫不惧，双手背在身后，遥望天际：“我说错了吗？

    无情天道又有何用？

    前世还不是陨落在神劫之中？

    ““前世我修无情天道。”

    “今生，我唐玄天便要抛去所谓的大道，只修己身，只修己心，你奈我何？”

    唐明眼眸中迸出一道摄人寒芒。

    轰隆！浩瀚神魂蜂拥而出。

    极道雷罚，将他仙尊之魂唤醒，此时还未再度沉睡，自然可以调用。

    “天怒又如何？”

    “有本事，你下来与本尊一战！”

    唐明周身狂风呼啸。

    此时的他，身上气息倏然一变。

    霸道、强大、睥睨、威压。

    犹如镇压九天之上的神祗，目空一切，霸道绝伦，威压凛冽，天道亦不能敌。

    这一刻。

    唐明不再是唐明。

    他是界域仙尊，掌控玄天界，镇压九天十方，生杀予夺，战力最甚的玄天战尊！唐明眸光锐利，犹如刺破苍穹。

    眉心处，紫色闪电印记，更是极为璀璨，噙着灭世之威。

    “可敢下界一战！”

    “无胆，便滚！”

    唐明猛然暴喝，口吐玄音。

    音浪炸裂，虚空撼动。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    金陵城上空风起云涌，远远看去犹如天要裂开一般。

    最终。

    雷鸣声逐渐消散，那道蕴含震怒的天雷，烟消云散。

    “废物！”

    唐明喝骂出声，张狂无比。

    那道天雷若敢从仙界破界来到世俗，他也有办法将其击溃，真当一位界域仙尊是摆设不成？

    唐明回头。

    身后，独角蛟龙和黑龙魂，匍匐在地瑟瑟发抖。

    就连那道未炼化的剑魄之心，也颤鸣不止。

    他们距离唐明最近，先前那道恐怖的气息，仅凭气息就差点让它们崩溃，强大到了极致！“莫天海既然把你赠予我，那便属于我。”

    “我要将你融于修罗飞剑之中，能让你登上剑道巅峰，但我要的是绝对的服从。”

    唐明语气淡漠，缓缓开口：“有意见吗？”

    “嗡嗡嗡——”剑魄之心颤鸣，没有半点意见。

    “好。”

    “你们两头龙物给我好生护法，今后本尊踏足巅峰，自然让尔等受益无穷。”

    唐明垂眸，瞥向独角蛟龙和黑龙魂。

    “吼！”

    “嘶～！”

    独角蛟龙和黑龙魂，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    唐明说完，随后一指点在剑魄之心上，趁着浩瀚神魂退散的余威，他要一鼓作气，将莫天海的剑魄之心，彻底和自己融合！……金陵城的波动，对普通人来说，并没有任何影响。

    得益于范中天以及军部强者的庇护，寻常人并不知道昨夜，金陵城爆发的战斗。

    唯一有些奇怪的地方，便是紫林公园突然被地基局的工程建设围了起来，而公园旁边的紫林别苑，也笼罩着浓郁白雾。

    官方发文说，是因为地下天然气泄露，需要重新修缮，暂时不对外开放。

    对于这个消息，众说纷纭。

    但很快，这些消息也就缓缓平息了，世俗众人也各自回归了平静生活。

    相较于寻常民众。

    金陵豪门之中，却是有些胆战心惊。

    一夜之间。

    十几个豪门遭到官方严查。

    如果官方严查倒还好，更有首富郭家、金陵杨家、楚家、雷家、姚家，连同玄天集团，对这些豪门采取封杀。

    一时间，金陵城商界波涛汹涌。

    地下世界也爆发了一些争斗，但很快便被镇压。

    ……十天后。

    紫林别苑外围，一直缭绕在别墅周围的浓雾，缓缓消散。

    魏洪林夏德海等人早已等候多时。

    “上来吧。”

    一道平静的话语，响彻在中心耳边，语气轻柔，却又噙着一股不怒自威的威压。

    魏洪林等人赶紧迈步。

    不多时，穿过袅袅白雾，他们来到了紫林别苑前。

    别墅前方有一片山坡，一道人影身穿宽松休闲服，背手站在观光亭，眺望天际。

    此时已经是十二月，时至寒冬，金陵位于南部湿度大，寒风萧瑟更是冻人无比。

    可那名青年就穿着淡薄的衣衫，丝毫不觉寒冷。

    “唐先生。”

    魏洪林等人在观光亭前，停步，行礼。

    “这段时间我闭关，金陵城有什么大师发生吗？”

    唐明依旧背对着众人，没有转身。

    “回唐先生，金陵城一切安稳。”

    “那日出手围杀唐先生的豪门，依旧全部被列入封杀名单，有几个豪门想要反抗，已经被杨家主镇压。”

    “此外，按照唐先生您的计划，玄天集团已经开始了扩展计划。”

    “我们已经开始在周边省份市区，拓展分部，姚家和雷家出力很多，这两家都是老牌豪门，渠道进展很是迅猛。”

    魏洪林如实述说着。

    

