    看着掌中的柳叶细剑，聂欢颇为满意地笑了笑。

    他刚才施展的功法，叫做“皇穹御剑诀”。

    正常情况下，施展这功法的先决条件，便是拥有灵识。

    只有灵识强大到了一定地步，才能在灵剑离体后，继续对其产生牵引之力。

    另外，这功法对灵剑的品质，要求也极高。

    品质越好的灵剑，以灵识驾驭起来便越轻松，灵剑离体之后，所能发挥出来的威力也越大。

    当年，聂欢从凝神境，便开始修炼“皇穹御剑诀”，以自身灵识温养灵剑。

    可真正能够御剑杀敌，却是在晋升入虚境之后。

    但如今，这功法的要求，对聂欢已是形同虚设。

    没有灵识，他也照样能驾驭灵剑。

    究其根源，便是这剑本就为“轮回剑柳”叶片所化，是他躯体的一部分。

    如此一来，驾驭之时，自然是如臂使指。

    当然，特殊的灵剑来源，也只是让聂欢能够更早地起步，想要让功法发挥出更强的威力，还是需要强大的灵识，那轮回剑柳也需要不断成长。

    “聂公子，到了！”

    马车突然停下，祝钧的声音随即在外面响起。

    聂欢念头微动，柳叶细剑便已从掌中消失。

    灵藏之内，小家伙树干上那枚脱落的叶片，又重新长了出来。

    外面，祝钧笑容满面地掀开了车帘。

    聂欢下了马车，一座金碧辉煌、美轮美奂的宫殿，顿时映入眼帘，宫殿门口，不仅侍卫更多，侍卫的修为也更强。

    前面路上的侍卫，都是只是聚气境，而到了这里，通灵境的，应当不在少数。

    聂欢唇角微挑，露出一抹似笑非笑的意味，而后不疾不徐地走了过去。

    宽阔的宫殿之内，精美的案桌于两侧整齐地排列开来，每个案桌后面，都坐着一个扮相不俗、气势非凡的年轻男女，显然出身和修为都不差。

    正对大门的宫殿深处，主桌之后，也有个身穿白色锦袍、眼神略显阴翳的年轻男子，正是云国太子云中瀚。

    几乎是聂欢跨过殿门的刹那，颇为热闹的殿内便是一静。

    数十道审视的目光，齐刷刷地落在了他身上。

    继而，那些目光的主人脸上，就开始显露出了各种神色，或疑惑，或惊奇，或不屑，或轻蔑……

    “哈哈，聂欢公子大驾光临，本宫未曾远迎，真是失礼失礼。”

    云中瀚藏下了眼底的阴翳，大笑着长身而起。

    这个时候，那祝钧已是速度极快地走了过去，递给他一张小小的纸条。

    展开看了看，云中瀚的神色顿时轻松了许多。

    而后，指着左手边一个空缺的案桌，十分热情的道：“来，来，聂公子请先入座，稍后本宫再为你介绍一下这些来自各大灵宗、乃至五大圣地的朋友。”

    “不必了！”

    聂欢微一摆手，道，“我今日此来，只是为了消除与你的误会，无需浪费时间，也没必要认识不相干的人。”

    一听这话，殿内两侧众人，顿时勃然色变。

    “放肆！”

    “聂欢，你太目中无人了！”

    “青云宫内，你竟敢如此猖狂？”

    “……”

    怒叱之声，此起彼伏。

    云中瀚显然也没想到，聂欢竟会如此不近人情，一句话，就几乎得罪了这宫殿中的所有客人。

    如果是普通修士，得罪了也就得罪了。

    但这些人，个个来历不凡，不是流花大陆各个灵宗的内宗弟子，就是出身于五大圣地，皆是心高气傲之辈。

    聂欢这般无视他们，他们岂会善罢甘休？

    不过，这也正合他心意。

    云中瀚很好地遮掩了眸中的窃喜，故作无可奈何的叹道：“好吧，好吧，看来聂公子的确是时间宝贵，既然如此，本宫就长话短说了。”

    “前些日子，有居心叵测之徒，冒充我青云宫之名，三番两次对聂公子不利，着实可恨。”

    “今日请聂公子过来，便是想消除我青云宫与聂公子之间的误会，免得中了那些奸贼的栽赃嫁祸之计。”

    “不过，本宫可以承诺，此事本宫定会彻查到底，早日给聂公子一个交代。”

    “今日在座的所有朋友，都可做个见证！”

    “太子殿下，这个见证，我们怕是做不了了。”云中瀚话音刚落，一个阴阳怪气的冷笑声就响了起来，“人家，可是一点都不稀罕我们来做这见证呢。”

    “不错，此事与我等无关，这见证不做也罢！”又有人怒哼道。

    “……”

    云中瀚最后那句话，便似火上浇油，令殿中两侧修士变得更加不满。

    一时间，这宫殿之内，叱喝连连，甚嚣尘上。

    云中瀚心中暗笑，口中却劝道：“诸位朋友，莫要动怒，聂公子方才也只是无心之失，并非……”

    “他们说得对，的确是没这个必要。”

    聂欢丝毫不为所动，不等云中瀚说完，便直接打断了他的话茬，“太子殿下你死之后，误会便将彻底消除，自然无需再做这样的见证。”

    “我死之后？”

    云中瀚顿时愣住了。

    可瞬即他便醒悟过来，却禁不住纵声大笑，“聂公子，你说的倒也没错，人一死，自然什么误会都没了。不过，就凭你一人，也想杀我？”

    话音未落，他身后的暗影中，便有两名身穿黑色衣袍的老者，如幽灵般闪烁出来，一左一右地护卫着他，强大的气息从躯体间，激荡而出。

    “凝神九重？”

    殿内，有不少人低呼出声。

    “聂欢，本宫念你天资不错，原想给你一个机会，可没想到你竟这般不知好歹！”

    “既然如此，这青云宫，你今日便不用出去了！”

    云中瀚笑容一收，眼神霎时变得阴狠而冷厉，“两位总管，把这混账拿下！”

    几乎是话音落下的瞬间，两名黑袍老者便闪电般扑向聂欢，形如鬼魅。

    “杀你……”

    聂欢口中轻轻地吐露出这几个字符，“我一人，足以！”

    本已差不多走到宫殿中央的他，一步踏出，竟是越过数丈空间，掌中一缕白芒迸射而出，竟宛如横亘天际的流星，以不可思议的速度冲向云中瀚。

    两名黑袍老者瞳孔骤缩，脸上同时变了颜色，本要杀向聂欢的他们，竟不约而同地出掌，拍向那缕白芒，掌中灵力激荡，掀起了极其猛烈的劲风。

    可即便他们的反应迅疾无比，手掌却依然拍了个空。

    “嗤！”半个眨眼的功夫都不到，那抹白芒便从他们之间穿梭而过。

    “殿下，小心！”

    两个老者心中一沉，急声大喝。

    可他们话音未落，一声闷哼便在身后响起，云中瀚如遭雷击，睁大着一双眼睛，呆呆地看着自己胸口，那里已是多出了一道裂痕，血花迅速晕染而出。

    “你、你……”

    抬手指了指聂欢，云中瀚满脸的难以置信，嘴唇嗫嚅着，似想说些什么。

    可最终什么话都没说出口，便似耗尽了体内最后一丝力量，软绵绵地倒在了地上，双目圆睁，眼神空洞。

    云国太子，薨！

