    事情进展的相当顺利。

    可能是清风的开口相救，唤醒了叶仓眼中的光，她现在又不想死了，以后一定要找四代风影讨要一个说法。

    要是清风知道她这个想法一定会嗤笑出声，四代风影的‘磁遁’可是能压制一尾守鹤的存在，就这点小小的灼遁，在他面前估计也就是随手一挥的事情，漫天黄沙飞舞，直接就把灼遁埋葬了。

    灼遁能把人烤成干尸，罗砂就能用磁遁的沙子建造一个金字塔。

    任务姑且算是圆满完成，众人踏上归途，当然是回归雾隐村。

    一路上带土的目光时不时的扫过‘清风’，好像清风会跑似的。

    过雾隐村大门的时候，事情就有点玄幻了，叶仓被逼迫穿上了统一服装，头上也带了面具，由于发色实在是太过显眼，又把身上斗篷上的帽子戴在头上。

    门口的门卫总感觉有点不对，是不是回来的人比出去的时候多了一个？不过知道他们是雾隐的暗部，也没有多说什么。

    一行人就这样大摇大摆的走进了雾隐村，看到暗部的人员，根本没人敢阻拦，生怕惹祸上身。

    血雾政策中的暗部，那可不是谁都能招惹的存在。

    清风本来都以为要这样再次安安静静的回到了‘大本营’了，但是事情总有意外，村子里总有几个不害怕暗部的存在。

    “你们先站住。”

    两个小姑娘直接挡在面前，拦住了这些人去路。

    清风定眼看去，一个棕黄色的头发，一个红色头发。

    一个算是妙龄少女，一个稚气未脱。

    第二眼清风就认出了这两个人，一个是好久不见的‘漩涡三两’一个是‘照美冥’。

    因为照美冥身后有‘元师’在撑腰，就算是水影也拿她没办法，但是漩涡三两是怎么回事？怎么成了照美冥的小跟班？

    这到底是什么展开，转头视线看向了带土。

    带土没有一点异样，直接开口问道：“这不是照美冥吗？今天拦路是有什么事情吗？”

    “面具，你的小队成员未免也太多了些，规定加上你是四个人，现在你们这里已经是六个人了。”

    “而且你最近刚加入的‘兽医’在雾隐村也查不到任何来历，所以今天我倒是想看看新来这两个成员到底是谁，麻烦把面具摘下来让我看看。”

    别的不说，照美冥在雾隐村相当的强势，在同级生中也相当有威望，简直就像是雾隐的‘长公主’，根本不怂任何人。

    这简直就是她的人生巅峰，直接拦住‘带土’的去路，开口就是质问，丝毫不给面子。

    乔装改扮的叶仓，手心中已经噙满了汗水，这里可是雾隐村，如果暴露肯定只有死路一条。

    “照美冥，你什么时候成了暗部总队长了？我记得总队长一直是水影大人亲自兼任，换句话说就是暗部什么时候轮到你指手画脚了？”

    ‘带土’说话更不客气，要不是照美冥现在不出村子，早就把她安排的明明白白了。

    照美冥寸步不让：“如果我今天非要看呢？”

    “那你尽管来试试，刀剑无眼，到时候伤着你别去告状就好。”

    今天带土肯定是不可能让叶仓摘下面具的，如果照美冥想硬来的话，大不了‘切磋’一场。

    照美冥这已经不是第一次在‘面具’面前吃瘪了，别的暗部小队还给她点面子，到了这里，丝毫没有把她放在眼里。

    这件事已经和水影大人说了好几次了，但是每次都被搪塞过去，而且不让照美冥继续找‘面具’。

    越不让，照美冥偏偏就越要做，她现在真的想拿下‘面具’的面具，看看里面的人到底是什么样子。

    “哼，你等着，我早晚把你的面具拿下来。”

    但是今天还是只能铩羽而归。

    “这就走了啊，路上慢点，别磕着碰着了。”

    清风没想到‘带土’恶心人挺有一手的，知道‘元师’从来不让照美冥从来不出村子，害怕出什么事故，直接用‘磕着碰着’来刺激她。

    很明显，照美冥果然炸毛了，直接能从头上看到‘烟雾’。

    清风默默的向后面退了两步，万一这家伙直接从嘴里吐出一片硫酸，能融化须佐能乎的强酸，那谁顶得住啊。

    好像知道了照美冥嫁不出去的原因了，细思密恐，接个吻发现舌头没了……

    还好照美冥的愤怒又平息了下来，终究没有使出杀手锏，虽然她是长公主，但是在村子里和暗部动手，也是要受到严重的惩罚的。

    “三两，我们走，早晚要让他好看。”

    漩涡三两从刚才见到这些人的时候，就发现了熟悉的查克拉‘味道’，漩涡一族能感受到身边人查克拉的味道，应该是自身的天赋。

    每个人的查克拉味道都有一些细微的区别，漩涡三两就‘闻’到了那种熟悉的味道，那个在木叶孤儿院的时候认真教‘三身术’的宇智波清风。

    当然还有第二次的时候，漩涡一族的生命力强大，那次被九尾拍飞的时候，身体上昏迷不醒，但还是感知到是被‘宇智波清风’救回去的，同时也是抱回去的。

    这个依靠查克拉气味来识人的‘能力’，漩涡三两从来没有告诉过任何人，而且从来出错过，那么‘宇智波清风’为什么会来到雾隐呢？

    他和‘面具大人’是又想在雾隐做什么事情吗？或者说是来看我的吗？

    听到照美冥的喊话，才回过神来，赶忙说道“哦，好啊，照美冥姐姐。”

    漩涡三两被‘带土’从木叶带回来之后，放在水之国呆了一段时间，然后直接当做在外面发现的‘漩涡一族’幸存者，就这样带回了雾隐村。

    看样子效果还不错，至少已经取得了照美冥和‘元师’的信任。

    带土的心中暗暗想着‘那就先留在雾隐村吧，等这里的事情处理完之后，再送到晓组织吧。’

    他早就取得了漩涡三两的信任，因为宇智波清风的存在，漩涡三两对‘面具大人’深信不疑。现在的漩涡三两就是以‘留在雾隐村打探情报’的任务，成了照美冥的小跟班。

    宇智波带土在木叶有两个‘基地’，一个就是小队所处的那个地方，另外一个就是只有他们兄弟俩知道的‘大本营’。

    今天这里即将迎来第三人。

    来自砂隐村的叶仓。

