    “有点意思！”

    看到独孤小玲手里的缩小版双头魔猿，王远饶有兴趣。

    这时，独孤小玲右手一握，将汲取到的灵魂往躺在修理台的傀儡脑门核心一拍，灵魂被放入了傀儡核心中。

    “刷！”

    一红一蓝两道光芒相继从傀儡身上闪过。

    “吱嘎！”

    傀儡直接从修理台上坐了起来。

    “成了！”

    看到这一幕，独孤小玲激动地一把抱住了身旁的王远。

    不难看出，这姑娘此时的心情。

    “？”

    王远吓得一个激灵，双手伸开无处安放。

    “啊……”

    独孤小玲这时也意识到了什么，如同触电一般，连忙放开王远，脸色变得通红，磕磕巴巴道：“对，对不起，我太激动了。”

    “呵呵！”

    王远微微一笑，如同方才的事根本没发生过似的，转移话题道：“这么激动，想必傀儡属性不错吧！”

    “何止不错！简直神器好吧！”

    听王远这么一说，独孤小玲再次精神起来，随手一挥，将傀儡属性展示给了王远。

    【？？？？】（机关傀儡）（未命名）

    品质：完美

    外攻击：+100

    内攻击：+100

    外防御：+100

    内防御：+100

    【傀儡强度提升50%】

    耐久度：50/50

    烈焰：右手普通攻击带有火属性，可发射烈焰攻击眼前目标。

    寒冰：左手普通攻击带有冰属性，可利用冰霜之力，冰冻自身一定范围内所有目标。

    神力：机关傀儡具有强力属性，判定提升50%，有一定几率摧毁目标武器。

    神行：灵魂属性，开启神行模式，机关移动速度提升100%，每秒消耗操纵者5%内力，操纵者内力越浑厚，神行速度加成越高。

    物品介绍：由多种珍贵稀有材料精心制作而成的机关傀儡，制作者：独孤小玲

    灵识：双头魔猿王（LV1）（可升级，最高等级LV10）。

    “卧槽，无情了！”

    看到这机关傀儡的属性，饶是王远这见识过大世面的人，也忍不住叫出了声来。

    机关也属于装备，所以品质和装备一样划分，由于技术性和稀有性的问题，同级别的机关比起同级别的武器，是要强上不少的。

    完美级别的机关，其价值几乎相当于稀有品质的装备武器，这还仅仅是像王远身上滑翔翼那样的辅助型机关。

    机关傀儡作为机关师最重要的一个攻防机关，基本相当于寻常玩家的武器和衣甲，同样是完美品质，这傀儡的价值比王远的滑翔翼还要高出许多。

    现阶段，别说稀有级别的武器了，即便是完美级别的装备都少之又少，也就飞云踏雪这种土豪才能配备一两件。

    由此可见独孤小玲制所造傀儡的价值。

    别的不说，光是材料成本费，都够买一件完美级别的武器了。

    不仅如此，这具傀儡属性亦是极其强悍，四维+100的主属性，足足有了四百点加成，再加上独孤小玲的本身属性，这傀儡说是当今第一神兵也不为过。

    更何况这傀儡还具有四大属性，集群控，群攻，判定，速度于一身，可以说几近完美。

    这还是只是初始状态，若灵识升到满级，这尼玛……

    王远已经不敢想象。

    王远其实已经有所心理准备，可也万万没想到独孤小玲能够做出这么一架BUG的机关。

    特喵的，现在王远终于明白，为啥机关师前期和狗一样了，这特么到了后期根本就判若两个职业。

    像王远这样的玩家，不仅要装备，还得刷武学，费钱费力又氪又肝。

    机关师相对而言就简单多了，装备不重要，因为机关傀儡即是武器又是防具，做机关就是刷武学。

    越后期，武学境界越难升，升一层境界不知道需要多长时间，而机关师之需要搞到更好的材料，给自己的傀儡替换零件就能提升实力，而且还不存在等级对境界的限制。

    比如独孤小玲现在这架傀儡就是超越了现阶段武学境界的存在，只要操纵水平足够，完全具有和顶级高手一战的实力。

    平心而论，就实力而言独孤小玲在乌合之众战队中绝对是垫底的存在，可现在有了这架傀儡，其实力最次也能和飞云踏雪五五开，要知道飞云踏雪可是人民币堆起来的玩家。

    机关师这个职业，潜力真是恐怖。

    “多亏有你的内丹，才能做出这个傀儡，你帮忙命个名吧！”

    就在王远惊叹不已的时候，独孤小玲看着王远期待道。

    “命名啊……”

    王远抓了抓脑袋。

    取名字这事，王远属实不擅长，看他的ID就能看出来，牛大春……听起来像个弱智一样，劝退了大批读者。

    “这是你的第二架机关傀儡！”

    王远一本正经的嘟囔道：“以前他的名字叫牛二春！听起来太别扭，牛这个字就别要了，干脆就叫它第二春吧！”

    都这时候，王远还不忘给自己找点好处，拼了命把牛字要了回去。

    “第二春？这名字不是更别扭嘛？”独孤小玲极度嫌弃。

    “这你就不懂了吧！”王远忽悠道：“春，是勃发的象征，第二春就是第二次生命，象征着傀儡破茧，也象征着你浴火重生，从二流杂鱼跻身一流高手，从此以后，你将是真正的天下第一机关师！你品，你细品！这个名字是不是最适合？”

    “嘶……”

    独孤小玲分分钟被王大忽悠忽悠的脑子都缺了，倒吸一口凉气道：“你说的有道理！”

    言罢，独孤小玲给自己的机关傀儡加上了姓名——第二春。

    “噗！”

    当看到机关傀儡脑袋上顶着名号“第二春（独孤小玲）”的时候，王远直接没忍住，直接笑喷了出来。

    “你笑什么？”独孤小玲疑惑。

    “我这是为你高兴！”王远义正辞严！

    “真是谢谢你了！”

    独孤小玲感激道：“真的，没有你的内丹，我绝对做不出来这么高品质的傀儡，我都不知道该怎么谢你。”

    “除了以身相许，什么都行！”王远又看了一眼第二春，强忍住了笑意。

    “唔……”

    独孤小玲思索了一下道：“说实话，我也真的没什么好东西了，这玩意是我用二春的下脚料做的，希望你不要嫌弃。”

    言罢，独孤小玲从怀里掏出一个盒子，递给了王远。