    “穆飞！”丛夏也兴奋地朝他挥了挥手,林雕载着他们朝森林深处飞去。

    穆飞的上半身连着树枝，隔空朝他们飞来,脸上挂着真诚而又喜悦的笑容。

    “穆飞，哈哈,你不冷吗，连衣服也不穿。”

    穆飞笑道：“你见过松树怕冷吗。”

    丛夏一怔,随即笑道：“你已经完全接受自己是松树了。”

    “我已经是松树了，不接受也不行啊。”穆飞一抬手，另一根树枝伸了过来,上面挂着一件白色的棉麻衣物,他套上衣服，“不过,衣服还是要穿的。来,快来看看我们的新家。”

    穆飞带着他们下落，林雕庞大的身体原本根本无法在浓密的针叶间穿行，但有了穆飞的领路，那些树枝都自觉地给他们让出了一条宽敞的通道，整个森林都向他们敞开了。

    丛夏叹道：“你们的主体又变大了。”

    说到这个，穆飞似乎也有些苦恼，“是啊，我们已经不想再长大了，虽然把傀儡玉给你们之后，我们的生长速度慢了很多，但还是在缓缓生长，而且，你也知道，松树的主体年纪并不大，正是长势好的时候，我们现在只能尽量选择横向生长，太高的话，不利于扎根。。”

    说话间，他们落到了地上。

    魔鬼松的主体依然庞大得惊人，站在它的树干前，入目便是棕褐色的树皮，前后都望不到边际，抬头更是遮天蔽日。

    穆飞指着他们头顶，兴致勃勃地给他们介绍，“你们看啊，那个就是我的别墅改建的，旁边那间是书房和茶室，那边那个是花房，最后面那个很大的，是泥泥的窝。”

    俩人抬头看去，只见离地六七十米处，的树干上伸出几根极其粗壮的树枝，目测那些树枝的直径至少在二十米以上，那些树枝分布均匀，绕树干一周，稳稳地托住了上面的四间大木屋。最大的那个木屋是他们从云南整体运回来的穆飞的三层别墅，当时运到这里，看上去已经是快要散架了，如今整个别墅都被上好的松木加固过了，看上去不仅结实，而且焕然一新，第二大的便是泥泥的窝，看来他们是比对着阿布的体型建的猫窝，书房和花房分布在别墅两旁，四间屋子之间用纵横骄纵的松枝连接而成，整个树屋群就如电影中树精灵的居所一般，神秘而古朴，让人光是看一眼，就有想要攀爬而上，一探究竟的冲动。

    丛夏真心称赞道：“真漂亮，你们花了多长时间建成的？”

    “别墅的改造用了一个多月，剩下的三个画了四个月，三儿和当地的村民帮了不少忙呢。”

    “哎，松树先生和泥泥呢？”

    “泥泥现在越来越害羞了，都不怎么爱出来。松树先生啊……”穆飞抿嘴一笑，“它好像也越来越害羞了。”说完，他朝着头顶大叫道：“泥泥，松松，朋友来了，快下来！”

    过了一会儿，一只黑色的大猫窜出树屋，顺着高耸的树干飞快地蹿了下来，看它的动作，在垂直的树干上奔跑简直如履平地。

    成天壁看了泥泥一眼，“果然是黑豹。”

    穆飞哈哈笑道：“是啊，它长大了我们才发现的，还是三儿先发现的，以前都当猫养的，我们一直觉得它有点儿野，没想到根本不是猫。”

    泥泥落地之后，舔了舔大爪子，然后用脑袋拱了拱穆飞，就蹲在地上了，它现在已经有两米高，虽然跟其他变异动物比起来并不算大，不过也比在场所有人类的个头都大了。

    穆飞坐在泥泥身上，叹了口气，“我还是喜欢能把它抱在怀里的感觉。”

    丛夏笑道：“是啊，我也好想试试把阿布抱在怀里的感觉。”

    “咦？”穆飞回过头，“松松？你还不出来吗？”

    身后的树干一阵骚动，从树干中心缓缓钻出一个长发坠地的苍白男子，他的外表跟穆飞一模一样，只是那永远--的表情，依然是那么好分辨。

    丛夏笑着打招呼，“松树先生，你好哇。”

    魔鬼松落地之后，套上了一根树枝递给他的衣服，不客气地说：“你们怎么又来了。”

    丛夏早已经习以为常，一点也不在意，“我们来看望你们啊，还带了好多好东西呢。”他拍了拍那个大包裹。

    穆飞跳了起来，眼睛发亮，“丛夏，你给我带什么了。”

    丛夏兴奋地打开包裹，献宝似的把礼物一样一样拿出来，“这些是丝绸，我带了好多种花色，你看，你摸摸，可舒服了。”

    “啊，丝绸！”穆飞扑进了大包裹里，拿起一块布料贴着脸磨蹭，脸上的表情相当陶醉，“好软，好舒服。”

    “还有一些很好的丝绵布料，你们可以用来做衣服。”

    穆飞笑着对魔鬼松说，“松松，你一定要感受一下丝绸的衣服，这么多布料，还够我们做床品的。”

    魔鬼松站着没动，而是伸出了手，细白的手指变成了松树枝，远远地伸了过来。

    穆飞啪地打开那树枝，“用人类的皮肤感受。”

    魔鬼松有些郁闷地缩回了手，走了过来，穆飞把丝绸贴着他的脸蹭了蹭，兴奋地说：“怎么样？舒服吧？穿在身上还不是最舒服的，要把它们做成床单被子，光着身子裹在里面睡觉，简直是无与伦比的享受。”

    “光着身子。”魔鬼松喃喃重复了一遍，然后脸色微微一变，眼睛明亮了几分。

    穆飞皱起眉，“你想什么呢，不是你想的那样。”

    魔鬼松不明所以，“那是哪样？”

    穆飞把丝绸糊到了他脸上，“反正跟你想的不一样，别再搜索我的记忆了，快把这些东西弄到书房去。”

    丛夏又抱出一个小包裹，“穆飞，这里面都是种子，那一大捆东西是树苗，还有，这些包装很严实的，是茶具和厨具，我自己觉得都很漂亮，也不知道符不符合你的审美。”

    穆飞迫不及待地拆开包裹，看着那些精致的陶瓷器具，抱着都不想撒手了，连连向丛夏道谢。

    丛夏嘿嘿直笑，心里也很高兴。

    穆飞招来了一只大白鸽，吩咐道：“去把三儿叫来。”那鸽子抖了抖翅膀就飞走了，穆飞笑道：“三儿前几天还念叨你们呢。”

    “我们也好久没见他了。”

    “他长大了，还交了女朋友呢。”

    泥泥和一堆树枝树上树下的跑着，把丛夏带来的东西都搬上了树屋。

    穆飞道：“我们也上去吧，屋子里很暖和。”

    说着，从地下伸出的树根卷住了成天壁和丛夏的腰，将他们直接运进了别墅。

    别墅内部的格局变化不大，但是里面增添了很多新的东西，穆飞不愧是室内设计师，哪怕是在资源如此紧缺的环境下，依然把自己的屋子装点得独具品味，每一处大的布局和小的细节，都透漏着巧思和匠心，应该说，也只有穆飞有这样的闲情逸致，不愁吃喝，生命无虞，可以把时间和精力花在这些美好的事情上。

    穆飞透过窗户，指着被别墅挡住的一处木屋的雏形，“那个是我们正在建的工作室，我和松松有很多想法，想在这个森林里好好施展一番，比如增加农作物的产量，建造一些有用的工具，可以帮助附近的村民改善生活，正好你们带来的变异种子，能帮上大忙。”

    丛夏笑道：“你们的生活很充实啊。”

    “我们的时间太多了，必须得找些事情做。”穆飞眼睛一亮，“对了，你们飞了一天了，去洗个澡吧，我们新建成了一个干湿分离的浴室，有从绥化那边运过来的汗蒸室呢，可舒服了。”

    丛夏笑道：“好哇，天壁，咱们今天好好享受享受吧。”

    穆飞给他们准备了宽松的衣服，然后亲自把他们送进了浴室，并且献宝似的给他们介绍浴室的供水供暖原理，不得不承认，论起会享受，恐怕姚潜江、周奉岚都比不上穆飞。

    俩人舒舒服服地洗了个热水澡，当丛夏围着浴巾走进汗蒸室的时候，成天壁已经盘腿坐在那里了。

    丛夏噗咚一声倒在发热的榻榻米上，舒服得想在地上打滚。洗去一身疲乏后，还能在冬日里呆在这么温暖的地方，四仰八叉地舒展身体，他感觉全身每一个毛孔都打开了，细汗顺着毛孔留出，带走了他身体所有的疲乏和困顿，他想，回去一定要好好跟柳哥吹嘘一番，保证柳哥得羡慕死。

    成天壁忍不住笑道：“别躺太久，地上太热了。”

    丛夏翻了个身，懒洋洋地说：“太舒服了，穆飞可真会享受。”

    “你喜欢的话，就在这里多段时间，我们也不急着回去。”

    丛夏陶醉地呵呵笑着，“好，好。”他从榻榻米上爬了起来，朝成天壁爬去，然后把成天壁扑倒在地。

    成天壁抚着他微微有些发烫的背，眼神温柔，“你怎么跟喝醉了似的。”

    “有吗？可能稍微有点缺氧吧，不行，这地方太舒服了。”丛夏把全身的重量都压在了成天壁身上，寻找着他的嘴唇，并软软地亲了下去。

    成天壁搂着丛夏的腰，一个翻身，把他压在身下，火热的唇在他唇上热烈地吸-允，尽情品尝着那清爽温柔的味道。

    丛夏勾住他的脖子，后脑勺几乎离地，用力回应着这缠绵甜蜜的亲吻。

    只是没亲多久，丛夏就觉得大脑缺氧，眼前都直发晕了。

    成天壁放开了他，眼里含笑，“晕乎了吧？说了不能烫太久。”

    丛夏迷迷糊糊地说：“有点儿……”他摸着成天壁的脸，嬉笑道：“要在这里做吗？”

    成天壁捏了捏他的腰，“你会晕过去。”

    “没那么菜吧我，我现在的体能比大部分人都好多了。”

    成天壁抓着他的胳膊看了看，“嗯，长肌肉了，是比以前好一些了。”

    “这可是我为了射击特意跟着雁丘练出来的，我现在打固定靶准备度可高了，移动的稍微差点，再练几个月就能出师了。”

    成天壁用高挺的鼻尖顶了顶他的侧颊，“不错。”

    丛夏深深看着成天壁，眼中闪动着直白的渴望，“所以，咱们……”

    “丛夏。”穆飞欢快的声音在浴室外响起。

    丛夏猛地坐了起来，“哎。”

    “你们洗完了吗？三儿来了，还带了新鲜的狍子肉。”

    “好，我们马上来。”丛夏脑袋清醒了不少，不好意思地看了成天壁一眼，就要起来。

    成天壁长臂一伸，从背后揽住了丛夏的腰，结实的胸膛贴上了他略显单薄的背，在他耳边轻声道：“晚上。”

    丛夏耳根一麻，感觉脸颊微微有些发烫。

    成天壁站起身，把丛夏也拽了起来，看了他一眼道：“走吧。”那深邃的眼眸中带着几分让丛夏脚软的情-欲之色。

    俩人换上穆飞给他们准备的棉麻长袍，别说，这衣服虽然看着没型，穿上却非常舒服，难怪穆飞和魔鬼松一变成人就穿着到处跑，尤其在暖烘烘的别墅里，再方便不过了。

    俩人一走出浴室，就见一个高大的年轻人正站在门口，脱身上的裘皮，一看到他们，整张脸都亮了起来，“丛哥，成哥！”

    “三儿！”丛夏惊喜地叫了一声，上次见到三儿，是在他们去青海前，从第一次认识三儿到现在，已经过去了一年多，原来愣头愣脑的少年，如今已经长成了半大小伙子，个子居然比丛夏还高了，身材也很壮实，完全就是大人的模样了。丛夏不由的感叹，小孩子长得真是太快了。

    三儿扔下裘皮，跑了过来，一把握着丛夏的手，高声笑道：“丛哥，你们可算来了，我们老想你了。”

    “哈哈哈，三儿，你长大了不少啊，听穆飞说你还交了女朋友了。”

    三儿嘿嘿直笑，得意地说：“马上就是我媳妇儿了。你看你看，她是我们村子最漂亮的姑娘。”三儿从怀里掏出照片，塞给丛夏看。

    穆飞笑道：“行了啊，来个人就要炫耀一番，快把狍子肉料理好，今晚咱们下火锅。”

    “好嘞！”

    穆飞和三儿在厨房忙碌着，魔鬼松一动不动地站在厨房门口，就那么看着穆飞，除非穆飞叫他做点儿什么，否则魔鬼松就跟机器人差不多。

    丛夏和成天壁难得休闲，什么也没干，就坐在沙发上看以前的杂志、书，茶几上摆着精巧的点心和热茶，丛夏恍惚间觉得外面的世界都是自己做得噩梦，他只是来朋友家吃顿饭，什么都没改变。

    很快，厨房里传来阵阵诱人的香气，丛夏终于忍不住过去看了看，餐桌上已经准备好了电磁炉，电磁炉上摆着一个红油汤锅，汩汩地冒着热气，桌上摆了七八个碟子，全是洗得干干净净切得整整齐齐的火锅配菜，而所有的荤食，都被穆飞过了油，除了食物，果汁、作料、杯盘、捞勺一应俱全，甚至连装餐巾纸的盒子都很精致。

    就连成天壁都忍不住感叹，“就算在末世前，在家里吃饭也很少这么讲究的。”

    丛夏赞叹道：“可不是啊，跟穆飞一比，我以前过的日子也太不像样了。”他那时候还觉得自己一个单身汉，爱卫生讲清洁，会做饭能打扫，比世界上99%的单身男人活得像人多了，看来那1%也分三六九等，穆飞肯定是最会享受生活的那一等。

    穆飞端着最后一份酱鱼片出来了，笑盈盈地说：“快坐啊。”

    几人围着桌子坐下了，三儿已经一副口水要滴到桌子上的架势，两样放光地盯着汤锅。

    吃饭前，穆飞拉着魔鬼松的手，轻声道：“松松，吃完之后24小时内都要维持人的样子，知道吗？不然不好消化。”

    “知道了。”魔鬼松显然也对这些吃食很感兴趣。

    穆飞一拍手，“来来来，开饭。”

    三儿迫不及待地把牛肉片倒进去半盘，其他人也七手八脚地加了些东西，不一会儿，锅里的好料就熟了，五双筷子齐下，他们热火朝天地吃了起来。

    一边吃着火锅，一边喝着穆飞做的酸甜爽口的冰冻果汁，几人的心情都好到了极点，在末世还能有这样的享受，怎能不叫人珍惜现在的一分一秒。

    穆飞和三儿好奇地询问着他们在青海的见闻，丛夏只挑有意思的部分说，避去了很多难过的回忆，把他们听得一愣一愣的。

    三儿感叹道：“有时候，真想去北京看看啊。我小时候就特别想去首都见见世面，但是家里穷，我唯一的希望就考上北京的大学，现在别说我了，再有钱也没几个有实力到外地去了。”

    丛夏笑道：“如果你想去北京，我可以带你回去，到时候再把你送回来。”

    三儿惊喜道：“真的吗？”

    “有什么难的，我们带来的那只林雕，一般可以负担四到五人。”

    三儿兴奋地搓着手，“我、我想去，我还想带我媳妇儿去。”

    穆飞笑道：“不用麻烦丛夏，等你和小敏结婚的时候，我送你们去北京玩儿吧，到时候让你丛哥接待就行了。”

    丛夏笑道：“没问题。”

    三儿高兴地连连道谢。

    穆飞看着三儿脸上的笑容，神色突然有些黯然，他露出有些寂寞地笑容，“我也好想去看看啊。”

    丛夏刚想说“你也来啊”，猛然想起穆飞根本就不能离开这片森林，桌上的气氛一时有些尴尬。

    魔鬼松道：“你想去北京，我把根系伸过去就是了。”

    穆飞大惊失色，“我不想去，我随口说说。”

    魔鬼松皱起眉，“你明明想去。”

    丛夏冷汗都下来了，魔鬼松要是真想把根系伸到北京，只要把四散的根系改为集中一个方向生长，按照庄尧的预估，最多一年时间就能长到北京，可是，这对北京的变异人来说实在是个太大的威胁了，并不是所有人都像他们这么了解魔鬼松的，就连科学院都不会坐视不管，而且，魔鬼松单独伸展出的根系，离本体太远，能量会非常弱，恐怕连自保都成问题，穆飞是不会让它那么做的。

    穆飞摸了摸他的头发，“那么做麻烦太多了，你也知道的。我刚才只是随口说说，你感觉得到吧，我现在就挺满足的。”

    魔鬼松盯着他的眼睛半晌，点了点头。

    穆飞夹了块肉递到魔鬼松嘴边，柔声道：“啊，张嘴。”

    魔鬼松乖乖张开嘴，吞下了那块肉。

    三儿嘻嘻笑道：“你们俩外形像双胞胎，相处起来跟妈带儿子似的。”

    穆飞佯怒道：“净瞎说，松松才八岁，还是小朋友，我当然要照顾它。”说完又噗嗤一笑，“怎么说也该是爸带儿子。”

    三儿哈哈大笑起来，丛夏也跟着乐了起来，就连成天壁脸上的表情看上去都很柔和。

    吃到最后，几人撑得都快走不动了，才意犹未尽地停了嘴。

    穆飞笑着说：“你们多呆几天，我还有好多东西想做给你们吃，明天是吃粤菜呢，还是吃西餐呢。”

    丛夏听得口水都要泛滥了，三儿更是厚着脸皮要求天天来蹭饭。

    几人在屋里走动着消食，穆飞笑道：“要不要看星星啊，我带你们去松树最低端走一走。”

    三儿叫道：“丛哥，成哥，你们一定要去看看，虽然有点冷，但是景色太美了，快去快去。”

    丛夏也来了兴趣，“好啊。”

    俩人披上厚厚的大氅，走出了木屋，三根树枝伸了过来，把三人卷了起来，往上送去，穆飞和魔鬼松则凌空飞升，黑夜中看不清树枝，俩人一身白衣长发，如同鬼魅般在树影间飘动，竟有种诡异的美感。

    他们越往上走越冷，但空气也越发地清冽，深吸一口气，感觉从鼻腔到肺部的空气都焕然一新，整个身体都变得轻松了起来。

    他们很快到达了树顶，树枝把他们甩到了蓬松浓密的树冠上，就消失不见了，丛夏站起身，被眼前景色震撼得无法呼吸。

    他们此时正站在一千多米高的树冠顶端，脚下是一望无际的树海，飘忽的白云在身边触手可及，天上的月亮又大又圆，看上去离他们极近，近到只要飞过去就能碰触，最令众人震撼的是那漫天的星斗，墨蓝色的夜空中点缀着数不清的繁星，有得明亮夺目，有得黯淡温润，无一不散发着金色的光芒，整个星空就是一副壮丽的银河画卷，尽情地舒展在他们面前。这样的夜空，让人终身难忘。

    穆飞抬头仰望着星空，“你们都忘了吧，今天是十五，真是个好日子。”

    众人都躺倒在树冠上，入目所及的尽是满天繁星，好像这世界除了星河，再无他物。

    “真美。”丛夏由衷地赞叹道。

    穆飞轻声道：“这个星球这么漂亮，可惜现在开始不欢迎人类了。”

    丛夏闭了闭眼睛，心头涌上一丝苦涩。

    这个星球这么漂亮，他们想永远地繁衍下去，生生不息。

    作者有话要说：好吧，明天大概还有半章_(:3」∠)_我开始想写正文了

    另外今天更得早是因为晚上我出去玩儿，只有一更哈~~=3=

