    阿黑门尼双眼微微一凝，对于巴克扎麾下的精骑感觉到不可思议，作为七大贵族的后裔，阿黑门尼很清楚，不死禁卫的天赋可不是那么容易搞定的，就算是想要复写也是异常艰难的。

    甚至如果不是他出生在埃斯范德亚尔家族，恐怕就连他也不可能掌握这种生命刻印类型的天赋，巴克扎麾下的军团绝对不可能具备不死禁卫的不死性，至少从逻辑上讲是不可能的。

    “很惊讶？”巴克扎一枪架住阿黑门尼的长槊，“在最后时刻，七大贵族站在泰西封，抛弃门户之见的时候，不死禁卫的天赋又是什么不可获取的东西吗？我们当初为了拯救这个国家，放下了所有的矛盾，这种敞开心扉共同的努力，可不是你这种背叛者所能想象的。”

    阿黑门尼冷笑，“你知道不死禁卫的本质吗？别开玩笑了，到了现在，除了我还知道以外，其他人根本不可能知道，开诚布公的告诉你，你觉得可能吗？”

    双方狠狠的撞在了一起，火星四溅，巴克扎的言语根本不可能动摇阿黑门尼，经历了风风雨雨，阿黑门尼早已有了自身成熟的世界观，所以他很清楚什么是对，什么是错。

    加入太原王氏，并不是简单地逼迫，而是双方主动的选择。

    “我倒要看看你的不死性到底会不会被打破！”阿黑门尼冷笑着说道，代表着不死禁卫的天赋全面绽放，将记录和巅峰锁死在这一刻，所有的伤势，除非是直接致死，不死禁卫几乎在很短时间就能恢复，同样体力，精神等各方面也都被锁死在了这一刻。

    这是来自安息最顶级的天赋架构，除了极少数缺憾以外，其他方面堪称完美，足以号称是超重步之前，最强的重步兵军团了。

    巴克扎冷笑，他直接没有突破战线，诚然他是高攻速，高机动的突骑兵，但因为这份心渊锚定未来的强效不死性，让他作为突骑兵，甚至可以像重骑兵一样使用特殊的战术。

    这是等同于西凉铁骑的战术，但是不同的地方在于，强力的攻击让他们对于战线的伤害更为沉重，好在阿黑门尼的麾下也不在乎这点伤害，维持在巅峰的状态，消耗着大量的云气保证了自身除非直接被枭首，或者整个打爆心脏，否则在极短时间就会彻底恢复。

    拼消耗，不死禁卫从来不怕任何人，他们的体力条也是假的，直接可以消耗云气补充自身体力条的消耗，保持着最佳的状态，可以说只要精神承受的住，不死禁卫可以持续的战斗几天几夜。

    作为不死禁卫的进阶版本，不死王骑，同样继承了这样的优势，巴克扎要和他搞战场绞杀，阿黑门尼表示我陪着你，我倒要看看你有多少的本钱可以和我耗到最后。

    双方直接放弃了骑兵的突破穿插战术，转而使用了近乎重步兵的战术，硬抗，对撞，丝毫不退让，就像两个磨盘一样，狠狠绞在了一起，不断地有士卒战死，又不断地又士卒爬了起来。

    当然更多的是有士卒再也爬不起来，哪怕是锁死了巅峰的状态，每一次受伤就恢复到那个状态，可好歹也需要考虑一下人类的承受力，同样巴克扎的心渊·未来指引，哪怕将伤势压制到未来才爆发，可依旧会出现致命的伤势。

    毕竟双方都没有抵达巅峰，所谓的超速恢复也至少需要符合现实的逻辑，而以这俩人的战斗方式，就算是有这样令人诧异的天赋和心渊，被打破也只是时间的问题而已。

    残暴的战争看的后军的王泽双眼发冷，他知道阿黑门尼很强，但是真的没想过阿黑门尼会这么强，这一次他清楚的看到了阿黑门尼是怎么变强的，麾下士卒本身具备近乎不死的特殊天赋也就罢了，更恐怖的是阿黑门尼的麾下干掉了一个对手，直接从对方身上掠夺力量。

    杀不死，杀死别人还会变强，禁卫军原来是这么来的？

    王泽都有些心慌了，这可不是说笑的，保证自身不死，在杀死对手的同时还在变强，巴克扎麾下的禁卫军很强，没错，但每杀死一个巴克扎麾下的禁卫军，阿黑门尼麾下的士卒就有一个当场进阶。

    诚然，经历了天变之后，王泽很清楚阿黑门尼这种不熔炼天赋技巧，强行掠夺对手基础素质，壮大自身基础的方式绝对是邪道，可邪道怎么了，邪道战场晋升禁卫军，强就是了。

    巴克扎又不是瞎子，双方靠着不死性在主战场直接打成了血肉磨盘，巴克扎不急着突破战线，准备给阿黑门尼一个教训，可在这种血肉磨盘之下，阿黑门尼麾下死了三四百人，他麾下也死了一百多人。

    当然从死伤频次上来讲，阿黑门尼麾下大概有个一千五百多次，巴克扎麾下撑死三四百次，可双方不死的程度是不一样的。

    阿黑门尼麾下的士卒，其所使用的天赋是安息七大贵族之一，精研上百年的成熟产品，而巴克扎麾下更多是靠着巴克扎锚定未来，压制伤害所造成的唯心效果。

    就纯粹的天赋效果而言，不死王骑是强过巴克扎一头的，本来这并不是什么大问题，甚至巴克扎还在一边和阿黑门尼作战，一边去解析了解曾经属于不死禁卫的天赋。

    就像阿黑门尼嘲讽的那样，巴克扎也没有见过不死禁卫就的天赋，埃斯范德亚尔家族被李傕搞升天之后，真就只有阿黑门尼还有着完整的传承，其他人最多是人云亦云而已。

    所以和阿黑门尼的战斗，对于之前的巴克扎而言，更多是了解自身路线和强化心渊发展方向的机会。

    毕竟巴克扎自忖率领满编禁卫军的他是肯定强过阿黑门尼的，只要他想要胜利，随时就能结束战争，结果在真正交手之后，巴克扎才发现了一个事实，阿黑门尼麾下确实是不如自己，但对方在战场疯狂的成长，其成长的速度实在是过于离谱。

    巴克扎眼睛又不瞎，清楚的看到，阿黑门尼麾下的士卒在战场上突然晋升到禁卫军的水平，力量天赋的强度大幅攀升。

    要知道天变之后，军团基本已经不可能像曾经那样依靠天赋强度反补素质，在战场上强行拔升到禁卫军的水平，只能依靠天赋技巧的熔炼，在自身天赋达到双天赋极限之后，慢慢打磨，成就禁卫军。

    然而阿黑门尼的士卒直接在战场上迈步成为禁卫军，这是在天变之前才能发生的情况，是需要天赋强度反补才能达成的基础素质的变化，可现在有天赋强度溢出反补吗？

    有，但是绝对不可能达到曾经那个水平。

    故而巴克扎很快就反应了过来，阿黑门尼的心渊大概率是在战场上能让自身直接变强的类型，而且这个变强的比率非常大，大到超乎了自身的估计，很有可能是击杀一名禁卫军，自身就能抽取到让自身进阶禁卫的力量，这一点非常恐怖。

    所以不能拖时间和阿黑门尼继续绞杀，对方的不死性太过离谱，只有枭首这等级别的伤害才能解决问题，拖到时间长了，阿黑门尼从他麾下士卒身上汲取到的力量，说不定配合上不死禁卫的天赋，真就能重创他麾下的禁卫军了。

    禁卫军很强没错，但打成那样，损失也太大了，所以不能再和阿黑门尼纠缠了，撤吧。

    想通了这一点，巴克扎不再有丝毫的犹豫，作战的方式陡然发生了明显的变化。

    从原本重步兵性质的作战方式，再一次恢复到了突骑兵的作战方式，靠着自身的高攻速，高机动，从阿黑门尼的战线之中穿梭了过去，至于阿黑门尼后方阻击的步兵，巴克扎，并没有放在心上。

    王泽看着对面巴克扎冷漠的神情，并没有什么惊慌，骑兵对冲就是这样，对方要跑，阿黑门尼就算是调头也都来不及，故而才有了步兵阻击战线存在的意义。

    “投矛！”王泽非常冷静的下令道，排在最前面的盾卫都是曾经中央禁卫军步兵营转化过来的顶级精锐，哪怕因为岁月和训练的缘故，在精神信念和基础素质上比不上曾经。

    可汉室早些年的禁卫军，做的都是技巧熔炼本能的路线，基础素质下滑，对于曾经掌握的技巧本能影响并不是很严重，当然实力下滑也是真的，可好歹保证了禁卫军的水平。

    再配合上这一身远超曾经水平的甲胄，战斗力就算没有达到巅峰，也算是非常靠谱的那个级别，说实话，没有这个本钱的话，王家也不敢杀过来和阿尔达希尔麾下的禁卫军拼命。

    两尺长的投矛密密麻麻的砸向对面突骑兵的方向，巴克扎几乎没有什么闪避的动作，心渊的特殊性已经表现了出来，也没必要装腔作势的进行闪避，还不如痛快一些，碾过去，而王泽等的就是这个碾过来的时机。

