
　　愚人众退走，荧倒在教堂地上，而温迪同样捂着小腹，对着李闻诶嘿一笑。

　　这个摸鱼怪，送神之心就送吧，非演的那么跌份。

　　李闻朝着温迪挥了挥手，起飞离去了，刚刚那发箭矢形成的紫光，吸引了不少人的目光了。

　　再不走，丘丘人的身份就要暴露出来了，会引起人们恐慌的，毕竟刚刚被丘丘人攻城过。

　　李闻飞过了果酒湖，再次落在了奔狼岭附近，接下来要探索秘境了。

　　他走在奔狼岭中，和雷泽碰了照面，打了个招呼之后，卢西恩就从空间里出来，两个家伙去玩了。

　　李闻就来到了奔狼岭和秘境之间的山坡上，清理了骗骗花和深渊法师后，在这里放下了机关屋。

　　准备妥当后，李闻带着郁金走去了秘境那边。

　　他记得秘境开启需要四个仙灵，但具体措施就忘得一干二净了。

　　所以要带上郁金，同为仙灵，郁金应该能感知到同类的位置，然后带过来。

　　走了一会，目的地到达，这里是一座石台，一看就知道缺少了一些东西。

　　李闻喝退了这里的丘丘人后，就坐在了石墩上，等着郁金完成解密。

　　等待了几分钟，寻宝工具人郁金带着一个个仙灵来到了秘境前。

　　仙灵落在石柱上，地面传来震动感，石台打开了一个缺口，里面有一扇大门在缓缓升起。

　　郁金真好用，塞西莉亚苗圃秘境打开了，李闻通过系统，将卢西恩叫过来。

　　进入秘境要做好万全的准备，在去过古华派、风龙废墟秘境之后，他不会简单的认为，秘境就是像游戏那么简单。

　　卢西恩和雷泽打了声招呼，很快就来到了李闻身边。

　　李闻、卢西恩、煎饼、嫣朵拉、郁金，组成了个小队，走去了大门面前。

　　李闻接触了一下大门，门立即朝内推开，露出了一道蓝光。

　　被蓝光笼罩的李闻感觉到一股拉扯感，眼前一黑，身体被吸入了秘境之中。

　　当李闻睁开眼睛的时候，他正坐在一个阴暗的房间中，只有微微的烛光照耀着。

　　房间是由砖瓦建造的，墙上没有一点粉饰，和毛坯房一样，给人一种破旧的感觉。

　　李闻环顾四周，没有找到从属们的身影，体内的元素力也难以调动。

　　这是他最弱的阶段了，一开局就被迟缓之水附着了，元素力不能轻易调动。

　　系统倒是能打开，面板里面显示着他的状态，很耐人寻味。

　　「迟缓之水附着。」

　　「忆之试炼中，处于精神体模式。」

　　试炼...看来要完成这个试炼，才能算通关秘境吧。

　　从系统的提示得知，他现在是精神体状态，那好歹还是个人类，不会因为丘丘人的身份被围攻。

　　李闻操控着身体，从凳子上起身，一股酸痛感涌现了出来，他下意识扶住腰部。

　　不会吧，变成年老丘丘人就算了，现在来个秘境，还要变成老人。

　　李闻有种不好的预感，摸了摸自己的脸颊，很粗糙，而且很多褶皱。

　　可惜这个破旧的房子没有镜子，连家具都寥寥无几。

　　“闻伯，来开会了。”

　　正在李闻熟悉着身体的时候，房门外传来了一声呼叫，声音很幼，应该是一个小女孩。

　　而这声闻伯也将李闻的幻想击碎了，他现在是个老年人，没得洗了。

　　李闻只好郁闷地走到了房门面前，拉开了木门，映入眼帘的，是一个红发幼女。

　　“闻伯，你怎么了？”

　　谷</span>红发幼女看着李闻愣神的表情，一时间有些疑惑。

　　“没事，琳德，我们去开会吧。”

　　李闻愣神的原因，是因为他记忆中多出了一个段落，就是关于面前的小女孩的。

　　原来他来到了温妮莎的记忆中，变成了穆纳塔一族，还是其中最年长的。

　　李闻跟着琳德来到了房间中的会议室，但说是会议室，实际上就是十几个凳子组成的一个圆圈，连个桌子都没有。

　　人员已经到达，李闻是最后一个，他望着会议上的众人，纷纷对上了记忆。天籁小说网

　　他坐在空缺的凳子上，望着对面的红发少女，觉得很神奇。

　　先前看过温妮莎传奇，现在跨越了几千年的时光，和温妮莎坐在同一个房间里。

　　“我们现在应该怎么办，一直是奴隶，要听从那群该死的贵族的命令！”

　　“要不是十年前碰到了魔龙乌萨...长老们也不会死去！”

　　会议的开始，有人先开口了，说出了他们当前的处境。

　　流浪的穆纳塔族，在断粮三、四天的时候遇见的魔龙乌萨，长老被杀，失去了反抗力量的他们，生计都成了问题，只好投靠蒙德城。

　　但外族的身份，让他们直接被贬为了奴隶，日子只能勉强度过。

　　随着这两人的话语，会议上的众人纷纷义愤填膺，咬牙切齿地说着贵族的坏话。

　　“要不干脆鱼死网破，和那群贵族拼了！推翻他们！”

　　其中一人热血上头，从凳子上站起，取出了腰间的斧头，高举呼喊着。

　　李闻看到了不少人脸上意动，穆塔拉族好战，很容易被带起情绪。

　　“愚蠢。”

　　到了这个份上，李闻不想说话也没有办法了。

　　真这样下去，第二天他们就全部被杀，尸体挂着城墙上，用来警示着蒙德人民。

　　“你知道蒙德城的兵力有多少么？”

　　“你知道保护贵族的巡逻队伍有多少人吗？换班时间知道吗？”

　　“你知道贵族旁边的守护力量有多少么？”

　　“就这样直冲冲过去，不是鱼死网破，而是以卵击石！”

　　“你们是爽了，壮烈牺牲，然后部落里的孩子呢？没有战力的老人呢？乖乖在房间里等死？”

　　李闻站了起来，对着会议上的众人大声喊道，将他们的热血浇熄了不少。

　　举着斧子的那人被骂了个狗血淋头，下意识地坐了下来，说了声抱歉。

　　“那我们该怎么办...”

　　以武力解决不了，他们也想不出有什么办法了，个个低着头，叹气声响起。

　　“我或许有办法...”

　　在悲哀的气氛中，温妮莎如救世主一样，说出了自己的办法。

　　她已经和贵族约定好了，只要她在角斗场达成十二连胜，那部落就可以重获自由。

　　温妮莎说出了计划，有人兴奋，也有人感到担心。

　　“温妮莎，太危险了。”

　　“闻伯，你劝劝她...”

　　和温妮莎关系好的几位女战士纷纷劝导着她，刀剑无眼，十二连胜太难做到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 温妮莎免费阅读。https://xs.23sk.com 