    同一时间，一共有四名精灵游侠，放弃了眼前正在交战的亡灵生物，朝着诺斯所处的位置直冲而来。

    诺斯怎么也没想到，自己这样一名毫不起眼的亡灵法师，竟然会在这种战斗中，吸引敌人的注意，并成为他们首要的攻击目标，按照常理来说，场中这么多的敌人，这些游侠怎么也不该对自己出手。

    如果能够重新选择的话，诺斯肯定会寸步不离的跟在巫妖身旁，而不会独自停留在场中观察，但在现在，诺斯显然没有这样的机会了。

    眼见这些精灵无视了周围的亡灵生物，直接朝着自身冲来，诺斯刚想施展法术，进行一些抵挡，来自巫妖的支援，却先行到达。

    虽说尚未同意加入战役，但艾莎却并未放任精灵游侠对诺斯发动袭击，只见它在抬手之间，便释放出大量死亡之云，将诺斯四周完全笼罩，直接将他隔绝在中心位置。

    见到将四周包裹的死亡之云，诺斯心中顿时松了一口气，这下终于不用面对那些强大的精灵游侠，但还没等他缓过一阵，头顶处传来的异动，顿时让他的心中一惊。

    一名身着黑色劲装的精灵纵身一跃，用自己的身躯，突破了死亡之云的封锁。

    在死亡能量的侵蚀之下，精灵面部的血肉扭曲起来，隐隐有着融化的迹象，全然看不出曾属于这一生物的气度，诺斯唯一能感受到的，便是一股决然之感。

    面对这样一位用自己的肉身，突破死亡之云封锁的精灵，诺斯只觉一阵惊慌，连忙抬起手来，想要像上次在静室当中，对付突袭而来的精灵一般，朝着眼前的敌人释放酸液。

    然而这一次，诺斯就没有这么好运了，眼前的敌人速度比他更快，诺斯刚刚将手抬起，精灵的剑刃便已经到达。

    下一刻，诺斯抬起的那只手，手掌连同小臂在内，直接向下坠落，随着坠地声传来，这才开始有血液飞溅而出。

    受到攻击的一刻，诺斯只觉得右臂一凉，本应从空间戒指内喷射出的酸液，却怎么也无法将其释放，直到剧烈的痛感传来，诺斯才意识到发生了什么。

    就在诺斯发出哀嚎时，眼前的精灵，自然不会放过这样的机会，挥动手中的长刀，下一击便能将诺斯斩杀。

    随着一声清脆的声响，长刀击打在深绿色的屏障之上，精灵定睛一看，不知从何时起，诺斯身旁，竟笼罩上了一层深绿色的屏障，他全力挥动武器的一击，丝毫没有在屏障上留下任何痕迹。

    似乎是意识到了什么，精灵急躁地挥动手中的长刀，试图赶在自己死去之前，破坏眼前这道屏障，但却根本无济于事，任凭他如何击打，都无法破坏眼前的屏障丝毫。

    很快，精灵的身形，便淹没在蔓延过来的死亡之云当中，再也没有一丝气息传出。

    屏障内的诺斯，望着眼前完全贴近深绿色屏障的死亡之云，不由得松了一口气，虽说依旧疼痛难耐，但好歹保住了性命。

    笼罩在巫妖施展的大力神盾之下，诺斯自然不用担心有人能够将屏障攻破，先前袭来的几名精灵，兴许早已倒在死亡之云的作用下。

    为了修复身上的伤势，诺斯接连对自身施展疗伤魔法，但这一法术的效果并不显著，反而在修复伤口的过程中，令伤口处的疼痛加倍。

    捂着自身的伤口，诺斯似乎想到了什么，心中感到极为遗憾。

    诺斯明白，神器的持有者，自然不会在战斗中这么轻易的受伤，他身上的伤势，只能说明一件事，那便是他根本就不是真正的神器持有者。

    剧烈的痛感，没有麻痹诺斯的思绪，反而让他心中的思维更加清晰，以往一些难以察觉的事，此时的诺斯也能想清楚。

    从身旁的地面上，找到断掉的手臂，颤抖的取下手指上佩戴的空间戒指，小心翼翼佩戴到残余的左手之上，诺斯顺带将断手也收进了空间戒指当中。

    直到现在，诺斯都不敢相信，自己的手臂就这么被敌人斩下。

    在诺斯的印象中，除了传奇法师施展的疗伤魔法，能够续接断肢外，还有一些其他方式，也能达成这种效果，不过都需要极为珍贵的材料，以诺斯目前的能力，自然无法收集这些事物。

    似乎是为了分散自己的注意力，缓解身体上的痛感，诺斯思索起了之后该怎么办。

    诺斯想着，等自己返回后，身份自然瞒不过迪雅国王，自己或许应该将有关巫妖的计划详细告知，承认自己只是一名被选中的傀儡，来到这里也是为了执行巫妖的任务。

    碍于巫妖在迪雅当中的威势，国王自然不敢对诺斯怎么样，依旧会按照巫妖的计划进行，诺斯自身也能存活下来，继续按部就班的推进战役。

    想起艾斯瑞刻意没有向国王交待自己身份的举动，诺斯总觉得自己没能理解她的深意，诺斯有一种预感，一旦自己将真实身份和盘托出，或许会错过一些事物。

    在这一刻，诺斯回想起了曾经在萨欧城中的时光，他放弃之前的一切，跟随罗德来到迪雅，是为了成为真正的亡灵法师，而不是一个被巫妖控制的傀儡。

    真正的亡灵法师……诺斯突然有些疑惑，如果是真正的亡灵法师，碰到目前这种情况，会做出怎样的选择。

    不知为何，诺斯的脑海当中，突然浮现出了罗德的样貌，在诺斯眼中，他无疑就是真正的亡灵法师，如果是罗德在这，他会做出怎样的选择？

    经验与知识上的差距，让诺斯没有合适的办法，令躯体上的伤势完全复原，但他相信，如果是罗德在这，一定不会让自己的真实身份暴露，哪怕还要经过再多的磨难，罗德也能将其应对。

    就在诺斯思索处理办法的过程中，原本在死亡之云的遮蔽下，有些暗淡的光线，突然变得明亮起来。

    伴随着魔法元素迅速散去，并逐渐归于平静，笼罩着诺斯的大力神盾屏障，此时也已经消散了。