    流光降临。

    如那天外飞仙。

    忽然从域外降临到了天劫附近。

    待到流光顿住。

    才看清楚那是一个人。

    此人黑发飞扬，一身黑色的劲装。

    脸上挂着邪气的微笑。

    其身形并不高大，却给人一种高山仰止的感觉。

    人族修士大喜，有人忍不住喊道：“是张三前辈，张三前辈到来了！”

    “哈哈哈，张三前辈出现，这下轮到古族要倒霉了。”

    “人族的圣人现身, 看古族还如何张狂……”

    问道宗的人更是大喜过望。

    青蛟王和姜义他们，这些问道宗的核心成员，都知道恶魔张三是韩飞的马甲。

    有韩飞在，还有什么好怕的？

    成千上万的古族强者，则是脸色不太好看。

    那些观战的古族，虽然没有见过恶魔张三。

    不过、恶魔张三的凶名和模样, 古族强者都不陌生。

    早就通过各种渠道，得知了恶魔张三是什么模样。

    古族强者推测过。

    这恶魔张三。

    就算不是圣人王，也是圣人巅峰的猛人。

    天劫还没有完全消散。

    恶魔张三就一指点出。

    神芒撕裂虚空，快得不可思议。

    嗜血虎族的祖王强者，在天劫中本就伤得不轻。

    竟然没能避开这一击。

    被韩飞的指芒洞穿了头颅，崩灭了他的元神。

    死后的祖王强者，化出了本体。

    那是一头血色毛发的巨虎，其体型比大象还在大了十倍以上。

    接着韩飞手一挥。

    巨大如山的虎尸，飞到了青蛟王他们的面前。

    几人向韩飞恭敬地道：“多谢前辈。”

    韩飞是以恶魔张三的身份出现。

    青蛟王和涂天他们，就装作不认识韩飞的样子。

    恶魔张三没有回应青蛟王他们。

    而是看向了数百里之外，那些观战的古族。

    面对韩飞冷漠的目光。

    有些古族转身就走。

    韩飞不言不动。

    双目中神光暴射而出。

    那些想要逃走的古族，被韩飞的神芒扫中，脑袋纷纷爆碎开来。

    “啊……”

    惨叫声传出去老远。

    一群古王强者，冷冷地看着恶魔张三：“人族张三，你这是什么意思？”

    “呵呵！看来你们记性不好，那本座帮你们回忆一下。”

    韩飞冷笑一声说道：“在昆州的时候，本座曾经当众说过，所有古族出世之后。

    都只能占据方圆千里的地盘，并且不能乱杀人族。

    谁敢不守规矩, 本座就去灭他全族，你们别说不知道此事？”

    “这次是嗜血虎族单独行动，与我们没有关系。”

    “对，那是嗜血虎族的事情，与我们何干？”

    “倒是你随意出手，当众斩杀古族，是你该给我们一个交代……”

    恶魔张三邪笑道：“别说本座不给你们机会，今天这事还远远没有结束。

    除了嗜血虎族之外，灭掉十支古族，此事本座就不再追究。

    是你们自己动手，还是我来动手？”

    怒气值+3521！

    怒气值+2816！

    怒气值+3627！

    ……

    系统面板上怒气值暴涨。

    让古族自己动手，灭掉十支古族。

    真是狂得没边了！

    古族强者怒喝道：“恶魔张三，你别太过分了！”

    “就算你是圣人王强者，就算你战力强横，恶魔张三你也别太张狂。

    太古万族强者无数，有的是人能镇杀你，太古皇族就要出世了。”

    “太古皇族一出，大圣强者持古皇兵而来，看你还如何张狂？”

    “太古皇族的强大, 不是你们能够想象的, 劝你还是就此收手吧！”

    “今日你所做之事，日后百倍奉还……”

    古族强者纷纷怒喝。

    恶魔张三呲牙一笑：“那么，你们都去死吧！”

    “轰隆隆……”

    恶魔张三巨掌探出，对着大批古族压落下去。

    恐怖的道则化成巨型牢笼，把上万古族给困在了其中。

    没有一个能逃掉。

    “你不能这样……”

    有古族惊恐地大叫。

    恶魔张三却动作不停，弹指神通连续出手。

    无数的神芒飞出，那些古族的脑袋不断爆开。

    虚空中的道则牢笼里边。

    先是血雨飞洒，接着就变成了一个血色的世界。

    血雾弥漫，掩没了巨大的道则牢笼……

    那上万的古族当中，光是古王强者就有几十位。

    斩道级别的强者上千。

    却被恶魔张三一个人，转眼间就斩杀得干干净净。

    太残暴了。

    太疯狂了！

    围观者觉得恶魔张三疯狂。

    却不知道这只一个开始，更疯狂的还在后面。

    斩杀掉在场的所有古族之后。

    把古族尸体全都收了起来。

    恶魔张三抬手划开虚空，横渡虚空离开了问道宗。

    恶魔张三消失了好几分钟。

    吃瓜群众们才回过神来。

    有人低声说道：“张三前辈，不会真是去灭族去了吧！”

    “谁知道啊！这张、张前辈，灭族又不是第一次了。”

    “开启域门，跟上去看看，谁知道嗜血虎族在哪里？”

    “我知道，跟我来……”

    大批人族修士，开启域门跟了上去。

    这一天消息不断传出，一个消息比一个消息更加震撼人心。

    问道宗发生的事情。

    就已经足可震惊北斗了。

    接下来还有更震惊的事情，嗜血虎族被恶魔张三灭族。

    太古双头魔狼族，被恶魔张三灭族。

    出世不久的银月龙蛟一族，被恶魔张三灭族。

    天炎巨狮一族，被恶魔张三灭族……

    ……

    这一天，恶魔张三疯狂出手。

    连灭十一支古族。

    每一支古族，族人最少的也有数千，多则数万甚至十几万。

    十一支古族，那得有多少生灵？

    那真是血流成河，尸积成山。

    不过最后只留下了鲜血，古族的尸体都被恶魔张三收走了。

    消息传出之后，整个北斗五域。

    不论是人族、妖族还是古族，全都被震撼得目瞪口呆。

    这简直是杀神出世。

    出手如此疯狂，杀性如此之重。

    不愧于恶魔之名。

    而古族的生灵，则想到了一个久远的传说----太古人魔。

    这位恶魔张三，比人魔还要疯狂。

    人魔是因为修炼出了问题，才变得嗜血好杀的。

    而恶魔张三却是清醒得很，杀性却不弱于太古人魔。

    自这一天之后，所有已出世的古族，都变得低调起来。

    古族对恶魔张三，那是退避三舍。

