 “八荒寂灭”，那充满毁灭气息的能量，一路将空间粉碎，即便是华长老，也不敢有丝毫大意。

他右掌翻转间，深红火焰再次凝聚成一面盾牌，正要将那盾牌推出去，突然间，这片空间出现阵阵厉鬼哭嚎之声，充满不详气息，仿佛坠入阿鼻地狱。

林辰身影一闪，已经从华长老面前消失，速度比刚才快了一倍不止。

“这是……死亡法则的力量？”

华长老眼皮急跳，心念电转，猜出这应该是某种和死亡法则相关的身法，而且，这身法极为的高明，很可能是一门上品星辰身法武技。

他刚才还觉得，自己对林辰的手段都很了解，然而此时林辰施展这门武技，却是出乎他的意料之外。

华长老的反应也是极快，察觉到身后的破空声，他先是将掌间的深红火焰盾牌推出，将“八荒寂灭”那冲撞而来的能量挡下。

旋即立马转身，一掌拍出，深红色的火浪，就犹如后浪推前浪的汹涌波涛，轰在持枪冲到他面前的林辰身上。

华长老嘴角刚露出一丝微笑，却就见“林辰”如同泡沫一般消散，原来并不是林辰的真身，只是一个幻影。

呼——阴风阵阵，温度急剧下降。

成百上千个“林辰”，出现在华长老的四面八方，仔细看的话，身体看起来都有些透明，如飘荡在乱葬岗上的孤魂野鬼。

不过，这飘荡的速度实在太快，宛若一道道流光，连要看清这些幻影都很艰难，更别说是从其中找出林辰的真身了。

林辰所施展的，正是不久前刚学会的《鬼影步》。

这门身法，除了速度惊人外，施展时，更是会产生一道道迷惑对方的鬼影，这些鬼影似假而真，彼此间有着奇特的联系，林辰的真身可以在这些鬼影上不断转换，每一道鬼影将敌人击中，那便都相当于林辰的真身击中敌人。

“仙人指路！”

成百上千道林辰的幻影，持枪朝华长老刺去，看起来，就如同一道道漆黑的流光刺向华长老。

华长老双手接连拍出，空间不断炸裂，一道道掌印飞出，和那些流光碰撞在一起。

嘭嘭嘭——林辰的幻影不断湮灭，最终所有幻影都消散，林辰的真身也是出现，被打得倒飞了出去。

下方的蓝烟媚和云长老，早已经看得呆若木鸡。

他们本以为华长老可以轻易碾压林辰，却是没想到，华长老被林辰逼得全力以赴，已经不敢有丝毫留手。

最终见林辰被一掌打飞出去，他们两人都是松了口气。

好在林辰依旧不是华长老的对手，不然的话，就未免太吓人了。

然而这时，被打飞出去的林辰，停了下来后，却是咧嘴一笑：“华长老，你输了！”

蓝烟媚和云长老一愣，瞪大了眼睛，此时才注意到，华长老的脸庞上，有着一道细微的伤痕，伤口很浅，不过依旧有丝丝鲜血渗出。

“是的，我输了。”

华长老苦笑，擦去脸上的血液，伤口以肉眼可见的速度愈合。

这点皮肉伤，对他来说，不值一提，倒是此时心中，颇有些尴尬，毕竟他先前可是说了，只要林辰能划破他的衣服，都算是林辰赢。

结果，林辰可不是把他的衣服划破，而是把他的脸都给划破了。

华长老心中有些讪讪，他本来想要借助这个机会，来让林辰明白人外有人，天外有天，切忌自大，现在才知道，不是对方自大，而是自己太自以为是，以对方的天资和成长速度，自己哪有资格来教育对方？

只怕过不了多久，对方的实力，就要在自己之上了。

林辰笑容温和：“这门身法武技，是我从不死道人那儿得到的。

能够伤到华长老你，一是这门武技的确不凡，二是因为华长老你根本没想到我竟然会一门上品星辰身法武技。

但即便如此，我依旧远不是华长老你的对手。

靠着出其不意，在你身上留下一点伤痕，已经是我的极限了。

如果是真正的生死之战，最终死的人，一定是我。”

“这些就不需要说了，总之按照先前说好的规则，今天输的是我。

林长老你越这么说，我越是惭愧。

现在我才知道，林长老不仅天赋过人，心性也是过人，胜不骄，败不馁，我实在佩服。”

华长老苦笑，没想到今天弄到最后，竟是自己输了，而且对方还在给自己找台阶下，他心中无奈，也对林辰更加欣赏。

林辰笑笑，和华长老返回地面，这才继续对华长老、蓝烟媚和云长老三人道：“三位，接下来，我打算返回太初神山那边一趟。

我不在的时候，龙城这边，就先麻烦你们帮我照看一下了。”

华长老三人应下之后，林辰便告辞离开，前往大厅。

路上，林辰将轩辕枪取了出来，只见轩辕枪的枪身，有着一些凹凸不平的痕迹。

如今的轩辕枪，为中品道境圣器，已经是大多数修道者可望而不可及的宝物，但却是依旧有些难以承受合道境大圆满级别的战斗威能。

虽然不会立刻损坏，但这么下去，终究有损坏的一天。

“以我如今的境界，应该已经足够将轩辕枪提升到极品道境圣器。

这次返回太初神山，便从藏宝阁中兑换所需要的材料。”

到了大厅，除了门口的两个门卫外，别无他人。

林辰让门卫将叶伊人和苏夕然等都叫过来，把自己要返回太初神山一趟的事情，告诉她们。

和华长老的一战，林辰固然是赢了，但这种赢却并不是真正的胜利，就如同他所说，如果是生死之战，那么最后死的一定是他。

这一战也是让林辰明白，自己和华长老这种合道境大圆满层次的顶尖存在，依旧有着不小的差距。

“也不知道，不死道人的那些功法武技，具体能换来多少功绩点，想来应该不会少。

将功绩点换成我所需要的武技、丹药和各种材料，我的实力，应该能够有再一次的飞跃，到时再对上华长老这等级别的人物，或许我便有着真正将其击败的实力了！”

林辰的心中，无比的期待，当天下午，他便离开龙城，前往太初神山。

 