    张富强离开之后，李新年站在那里沉思了一会儿，然后拨通了谭冰的电话，说道：“妈，你带着双儿和姨妈一起来吴中县住几天吧，我已经让张富强去接你们了。”

    谭冰狐疑道：“怎么突然让我去吴中县？我看好像要下雨呢，让你姨妈自己回去算了。”

    李新年解释道：“我要在这边待几天，红红年底也挺忙的，小雪又不着家，爸暂时也不回来，你和双儿待在家里也孤单，还是来老家热闹点。”

    没想到谭冰不愿意，说道：“算了，我懒得动，正打算让保姆回来上班呢，反正我也没指望你和红红照顾孩子。”

    李新年没办法，只好说道：“妈，你还是来吴中县吧，我正好有事要跟你说呢。”

    谭冰狐疑道：“啥事不能电话里说？”

    李新年犹豫了好一阵才小声道：“妈，上次在穆澄园发现的那具尸骨警方已经查明身份了，我也是刚刚知道，基本上已经确认是万振良。”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“那我先收拾一下吧。”说完就把手机挂断了。

    李新年走到窗口朝外面看看，然后又拨通了如兰的手机，过了一会儿，才听如兰说道：“你都听说了吧？”

    李新年说道：“我刚才确认了一下，那具尸骨确实是万振良，怪不得警方如此兴师动众。”

    顿了一下，又小声道：“你舅舅难道真和万振良的死有瓜葛？”

    如兰迟疑道：“有没有瓜葛我也不清楚，反正警察肯定是为了那具尸骨把他抓去的，肯定是宋永军这老东西跟警察说了什么。”

    李新年迟疑道：“可能是宋涛的死让他受刺激了。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“宋涛的死难道真的只是一次意外事故？”

    李新年犹豫道：“反正警方是这么定性的，听说范先河答应赔偿宋涛家属六十万，宋家的人已经准备举办葬礼了。”

    如兰好一阵没出声，最后问道：“你见过范先河了？”

    李新年说道：“没有，你应该知道，范先河不可能向我透露那具尸骨身份的信息，不过，我通过别的渠道确认了这个消息。”

    “你丈母娘知道了吗？”如兰问道。

    李新年楞了一下，说道：“稍后我打算告诉她。”

    “你老丈人什么时候回来？”如兰又问道。

    李新年迟疑道：“还不清楚，我丈母娘说年底回来。”

    如兰哼了一声道：“我看他有可能永远都不会回来了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你为什么这么说，目前看来，种种迹象显示万振良的死跟毛竹园关系密切，目前倒还没看出跟我老丈人有什么瓜葛。”

    如兰犹豫道：“这件事我们没有讨论的必要，你我都是旁观者，也只能静观事态的发展。”

    顿了一下，又说道：“我听说宋永军已经被释放了，你找个机会见见他，问问他究竟跟警察说了什么，他家族现在有不少人都在你工厂混饭吃，相信他会跟你说实话。”

    李新年问道：“你担心他跟警察说了什么？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“等你回来我们再详细谈这件事，不过，我舅舅能不能出来应该跟宋永军的供词有很大关系，你替我转告宋永军，有些陈年烂谷子就没必要再扯出来了。”

    李新年觉得如兰似乎有威胁宋永军的味道，追问道：“你究竟在担心什么？现在警告他不是太迟了吗？”

    如兰好像有点烦躁地说道：“我说了，有些事等我们见面再谈。”说完把手机挂断了。

    李新年站在那里怔怔楞了一会儿，瞥眼看见余家燕带着一个老头朝着这边走了过来，于是走过去坐在了沙发上，点上了一支烟。

    李新年在穆澄园办厂子的时候，宋永军早就退休了，所以宋家的人他只认识宋涛，并不认识宋永军。

    “李总，人带来了。”余家燕领着宋永军走了进来。

    李新年站起身来说道：“宋老伯，麻烦你跑一趟。”

    说完，把宋永军打量了几眼，听说宋永军快八十的人了，可看上去却好像只有六十多岁，并没有老态龙钟的样子，只是神情有点萎靡，猜想可能是因为被关了几天的缘故。

    余家燕冲宋永军说道：“老宋，这是李总，我们工厂的大老板，他昨天还去过宋涛的家呢，你应该听说过吧。”

    宋永军面对眼前这个大老板好像有点紧张，想挤出一丝笑容，可最后只是腮帮子抽出了几下。李新年急忙道：“宋老伯，咱们坐下说。”

    说完，冲余家燕摆摆手说道：“我跟宋老伯单独谈谈，你忙自己的去吧。”

    余家燕出去之后，李新年递给宋永军一支烟，又帮他点上了，这才一脸沉痛地说道：“宋涛的事情我也很难过，谁曾想会发生这种事呢，实际上我这次就是为了他来的。”

    宋永军闷头抽烟，没有出声。

    李新年又说道：“人死不能复生，你还是要想开一点，不管怎么说，宋涛留下的两个孩子还年幼，还是要多替他们考虑考虑。”

    宋永军显然误会了李新年的意思，瓮声瓮气地说道：“李总，你也不用劝我了，我知道你也帮了我们不少忙。

    我已经跟他们说了，这事就到此为止，不准他们再去县政府闹事，这两天就把阿涛的葬礼办了。”

    李新年楞了一下，随即说道：“那就好，那就好，还是让死者早点入土为安吧。”

    宋永军不禁长叹一声，说道：“家门不幸啊，我对不起死去的大哥啊，阿涛可是他的独子啊。”

    李新年劝道：“宋老伯，你也不必内疚，幸好宋涛留下了一根独苗，算是替你大哥延续了香火。

    不过，宋老伯，我今天请你来还不仅仅是为了宋涛的事情，实际上还有点事想问问你，如果你信得过我就详细说说，如果信不过我的话只当我什么都没问。”

    宋永军急忙道：“李总，你这是什么话，我家里现在有四五口人都指望你吃饭呢，怎么能信不过你？我知道你想问什么，既然跟警察都说了，对你就更没必要隐瞒了。”

    李新年笑道：“这么说宋老伯早就猜到我要问什么了？”

    宋永军沉默了一会儿，说道：“你应该也是想问当年那个乞丐的事情吧？”

