    家里有人来过！

    在客厅的书桌上被人放着一个巴掌般大的录音机。

    韩佑连忙运转灵能汇聚双目，视野当即开始雾化，眨眼间变成了线条构成的世界。在透视和灵视双重能力下，没有什么隐藏可以逃过韩佑的搜寻。

    搜寻了整整三圈之后确定入侵者已经离开了，家中没有威胁这才松了口气放下心来。

    之后韩佑再次召唤出八卦盘，心神沉入，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “今天的潜入者是谁？”

    喀喀喀……

    八卦开始转动起来，无尽道韵流转，荡漾在韩佑的周身。大约十几秒之后，一道白光将韩佑吞没，一幅画卷在眼前缓缓的展开。

    画面非常扭曲，一股沉重的拉扯感从精神的那一头传来。虽然很重，但勉强在韩佑的承受范围之内。催动体内的神话图腾，灵能涌入八卦盘之中，一点点的抚平扭曲的画卷。

    画卷抚平了一半，韩佑就已经认出了画卷中的人。

    这是一个浑身藏在斗篷中的神秘人，一只手举着烛台，另一只手手指上垂下了无数根诡异丝线。

    画面轰然破碎，韩佑捂着眉心轻哼一声，才放松了一天的心弦又一次被紧紧的绷紧。

    这个人自然是韩佑的老对手顾先生了。

    从董为民临死前的话语中可以知道，顾先生有编制因果线的能力，所以才能预言出未来发生的事。但之前厄运罗汉说所有发生的一切都在他的计划之中唯独韩佑是个变数。

    难道厄运罗汉就是顾先生？

    不对！韩佑立刻否决了这个猜测。

    韩佑曾经追溯到厄运罗汉，当初只是远远的看了一眼就被他隔空重创。如果顾先生就是厄运罗汉早就一道隔空精神攻击轰过来了。

    “你到底是谁？为什么要揪着我不放？”韩佑口中念着，缓缓的伸出手探向录音机。直到触碰到录音机都没有异像发生，韩佑悬起的心才最终放下。

    既然趋吉避凶没有警示，录音机上应该没有陷阱。随即，韩佑按下了录音机的播放键。

    “韩佑裁决，神交已久，幸会幸会！

    你应该还不知道我是谁，但可能已经感觉到我的存在。我自我介绍一下，我叫顾先生。

    这次给你留下这段录音是为了给你解开一些疑惑，毕竟你是唯一一个在我编制的故事里挣脱我故事的人，你有资格知道全部的剧本。

    故事要从什么地方开始呢……好吧，故事的开始在二十年前。二十年前，济世金身现世，引各方势力角逐争夺，最后由天剑局的欧阳剑圣和幽暗工会的厄运罗汉最终一战画上句号。

    济世金身被欧阳剑圣获得，但厄运罗汉心有不甘所以找到了我，与我合力导演了一场跨度二十年的大戏。

    为了给大戏搭建舞台我们就花费了整整五年时间，从这一点来说，你能三番五次的跳出戏台很不简单了。就连圣人落入局中都未必能跳出，而你却可以。

    十六年前，异能小镇项目立项，考察队选中了魑魅被封印的所在地作为异能小镇的开发地点。在考察队进行建造考察的时候意外惊醒了封印中的魑魅。

    魑魅苏醒，引动山体滑坡，姚家全部掩埋于山体滑坡中。魑魅挣脱计划开启，姚莹接受了魑魅的鬼道传承，供他驱使。

    原本魑魅打算让姚莹蛰伏十六年，暗中发展势力以供他脱困后驱使。但姚莹报仇心切，迫不及待的找上恒悦集团，为防止打草惊蛇，她必须被封印十六年。

    十六年后，鬼月即将来临之际，新的一组群演上场，而你就是其中之一。在我们的戏本之中，你们成功释放出姚莹之后就该杀青了。

    这是你第一次逃脱了因果线！

    如果这一次是意外的话，那么后来我额外增加了几次小意外都被你一一躲过这让我确定你跳出因果线并不是意外。

    魑魅并不是一个优秀的演员，他有太多的想法，太喜欢表现了，没有一个导演喜欢给自己胡乱加戏的演员。

    在给他的剧本中，他会被成功释放出来。我们没有食言，他确实被释放了，但释放魑魅并不是我们的目的。

    我们早就知道朝华寺的真正所在，也早就知道济世禅师为了彻底消灭魑魅留下了最终后手。否则你以为在香山古刹，那个老和尚为什么要被我们斩下一条手臂？

    就是为了给你们指引朝华寺的所在，得到济世禅师留下的天舞伏魔阵图。

    你们只有得到了天舞伏魔阵图才会请出济世金身，这样魑魅才有被释放的价值。

    听到这里你是不是觉得很震惊，很不敢相信？

    是不是不想承认，你们所做的一切，立下的所有功劳都不过是我编排的一场戏而已。

    魑魅的死是注定的，像这种对这个世界的复杂一无所知的白痴，只知道吞噬灵魂的傻子早就该送进地狱侍奉教主。他再强大能强大过当年西海皇朝的焚天大帝？

    只不过按照我的剧本，这场本应该是是个凄凉的悲剧结局，江海天剑局高层尽战死，他们为了守护这座城市献出了生命。

    三天后，全城会哀悼送别这些战死的英雄，在城市的中央，会立起一座属于他们的纪念碑。这样的结局是不是更加的深入人心？

    但是你，却硬把如此深入人心的优秀结局变成了一个皆大欢喜的完美结局。我很不开心！

    好了，整个事件的始末差不多就是这样，我留下这个录音不是为了向你炫耀，而是纯粹的向你证明，你虽然更改了结局，但没有更改大势，最后还是我赢了。

    下次如果有合适的剧本，我还会邀请你加入，期待你的下次表演。”

    录音机播放完毕，韩佑面无表情的关掉录音机，眼中寒芒闪动。期待我的下次表演？希望你别被我抓到。

    缓缓来到沙发出坐下，突然，内景之中悬浮的昊天镜发出一阵涟漪颤动，如心跳的脉搏一般。

    韩佑心中一喜，精神连忙再次召唤皓天镜，手中灵光一闪，皓天镜出现在韩佑的手上。

    在三天前，韩佑在一众人羡慕的眼神下完成了第四境界的灵能灌注。第四境界灵能灌注，用武侠小说的设定说法就是一个一流高手的醍醐灌顶，按照正常的预估，韩佑的神话图腾至少要被推到第二境界的巅峰。

    但这次的灵能灌注却没有让神话图腾有丝毫提升，只因为这次灌注的澎湃灵能竟然都被内景中的皓天镜给吞噬了，是韩佑拦都拦不住的那种。

    吸收了澎湃的灵能之后皓天镜也歇菜了，一连很多天都没有反应。

    没有皓天镜的这三天里，韩佑上厕所都没有安全感。

    皓天镜再一次入手，一种血脉相连的感觉再次传来，而且传来的信息中似乎皓天镜又多了一个新的能力。

    意念一动，皓天镜的镜面之中突然升起一阵青光，而后一面直径三米的巨大青色灵镜虚影出现在韩佑面前。

    韩佑缓缓的伸出手，手指触碰到镜面，手指仿佛穿过了一道门一般消失不见。

    深吸一口气，韩佑起身踏出一步。

    一眨眼间，韩佑消失在虚幻的镜面之中。

    眼前的视野一变，韩佑出现在了一个奇怪的空间之中，空间不大，大约只有两三百平的大小。空间的边缘是不断扭曲光怪陆离的图案。

    韩佑刚刚疑惑这里是什么地方的时候，一个信息从心底升起。

    “镜中界！”

    这个空间名为镜中界，是皓天镜中的世界，独立于外界的空间。镜中界可以用于关押，封印，等于随身一个安全空间和安全牢房。

    韩佑心念一动，一个直径三米的镜面出现在韩佑面前。韩佑走出镜面，依旧在自己的客厅之中。

    皓天吸收了大量灵能之后开放了一个镜中界的能力。

    这个功能很强大，但同样有很大的限制。如果遇到不可力敌的敌人可以躲进镜中界躲避。但镜中界是皓天镜中的世界，躲得了一时躲不了一世，不可力敌的敌人完全可以带走皓天镜。

    这样自己只要从皓天镜出来就身陷囹圄，而不出来就会活活饿死。所以皓天镜不可以作为避难所，至少只有特定情况成为避难所。

    但皓天镜可以作为随身仓库，这倒是不错的，两百多平的空间可以吧很多东西放里面……

    不对，不行！

    韩佑又摇头。

    皓天镜的一大功能就是空间屏障防御，可以防御住几乎所有的攻击。以前韩佑不肯定，但现在知道了，所谓的空间防御其实就是开通了镜中界，将攻击转移到了镜中界。

    这才能解释以韩佑这么低的境界怎么承受厄运罗汉这么强大的攻击，承受住厄运罗汉攻击的是皓天镜的内部小世界。

    而一旦将镜中界作为仓库的话就不能用它来防御攻击了，比如像之前遇到鬼体自爆啥的，把它往镜中界一放，里面的家当不都全毁了？

    相比于移动仓库的功能，镜中界防御功能更有用一些。

    这么一想，开放的镜中界还挺鸡肋的。算了，一时半会儿也想不出好的使用方法，明天再好好计划计划吧。”

    洗了个澡后，韩佑就睡了过去，第二天，带着录音机去天剑局上班去了。

    冯小蓝依旧来的那么早，但韩佑已经不是第二早的人了。韩佑推开门的时候，夏莉已经和冯小蓝有说有笑。

    韩佑很自觉的来到冯小蓝面前，端起他刚刚泡好的咖啡。

    “韩佑，你这是什么？”冯小蓝一眼看到了韩佑放在桌上的小型录音机。

    “录音机。”

    “靠！韩佑，没想到你是这样的人！”冯小蓝仿佛受了刺激一般跳着喝道。

    “我怎么样了？你这反应……”

    “你是不是想学队长那样偷偷录我的话然后威胁我？”

    韩佑无语的瞥了冯小蓝一眼，“你想多了，对你不值得。”

    “你看不起我……呜呜呜！”

