    仙雾岛七人加上星星和两个女侍卫一下就花去两百多两，那一众暗卫自己掏钱进的城，上百人算下来得一千多两，张仙桃四人加上赵明月三人也去了一百多两。

    “西盐城的官员油水真多，这城内的百姓日子过的应该也不错吧，外面受天灾人都没活路了，他们倒好不但置身事外，还趁机捞钱，真是厉害的很。”张仙桃坐在马车内眯着眼小声嘀咕。

    不多时一行人便进了城，众人打量着街道四周，西盐城只是个边陲小城，着实算不上繁华，不过秩序井然，街上行人不多，小贩的吆喝声也很凋零。

    “怎么感觉有一种苍凉的感觉，听说再往前走十天半个月就是大草原，然后是大沙漠，哎呀这里不是离边关很近？”张仙桃突然反应过来。

    不过她爹和哥哥守的是北境，和西北境又不是一处，她琢磨着回头要不要去北境看看她爹，不过那样的话，她爹肯定会派人押着她回京。

    她可不想那么快回京，好不容易出来了，得到处多走走看看才行。

    祝磷领着人找了家客栈先住下，打探消息的事交给了那些暗卫，倒是轻松不少。

    “怎么感觉有人在盯着我们？”祝清若拧着眉，眼角余光频频往后扫去。

    “你的感觉没有错，从进城开始就有人盯上我们了，已经让暗卫去查了，回头就知道是什么人。”祝长歌低声回道。

    “我猜指定是西盐城的官员搞的鬼，他们在西盐城当着土皇帝，行事肯定谨慎，怕有什么不该来的人混进来了。”祝清若很是笃定。

    祝长歌也赞同她的猜测，她将心中的疑问说了出来，“话说朝廷的钦差应该早就到西盐城了，按理城外不该那么乱才是，怎么不见一点作为，钦差大人乃是皇帝的心腹，

    西部受灾严重，就算怕放难民进来会引起动乱，那至少也该在城外施粥什么的安抚一下人心，而不是派兵强行镇压，还明目张胆的敛财。”

    “对啊，师姐你不提我们差点忘了还有钦差大人呢，当时也带着五百精兵来的，这些人现在都干嘛去了？”祝清若也是一脸狐疑。

    星星听了一耳朵，小脸凝重道：“父皇说过这次派来的钦差是他的心腹大臣，绝对不会背着他与地方官员勾*结的，如今事出反常，守城官兵行事嚣张肆无忌惮，定有猫腻。”

    “不慌，出去打探消息的人那么多，很快就能知道城内到底发生了什么事。”祝磷曲指轻敲着桌面，心中隐隐有猜测。

    张仙桃竖着耳朵听他们说话，全程没敢插一句话，别说其他人，连她从进城开始都隐隐感觉到城内气氛不对，总感觉马上就有大事发生。

    因为进城费太贵，所以进城的人很少，导致住店的客人也不多，这一家客栈除了祝磷一群人，只有原先进城没来得及离开的人。

    祝秋羽去打听了一下，那些人也是逃难过来的，能进城说明他们家境殷实付的起银子，也住的起客栈。

    嗯，城内客栈的费用也不便宜，宰的就是这些逃难过来，有钱进城住客栈的肥猪。

    连吃食也贵的吓人，星星绷着小脸道：“我看客栈里的饭菜也就一般，还不如小环和小园做的好吃呢，咱又不是没有粮食和肉干，干脆借客栈的灶房自己做饭得了，省得花那么多银子。”

    小园瓮声瓮气的说：“刚才我的确想借灶房做饭来着，但那店家说要借灶房一天得付一百两银子，说是锅铲柴火，还有碗盘都要算钱。”

    就强行要宰肥羊呗，这里是他们的地盘，吃准了进城的人不敢闹事，就算闹事估计人家也不怕，既然店家敢这么干，背后肯定有所依仗。

    匆匆吃完饭，一行人飞快的回了客房。

    不多时出去打探消息的暗卫悄悄潜进了星星和祝长歌住的那间房，祝磷不放心星星一个人住一间，尽管她身边有两个女暗卫跟着，原是想让两位师姐都跟星星一间房的，不过三个人睡一张床太挤，所以只好让祝长歌同星星睡一间。

    穿着流民烂衫的暗卫一进来就跪下行礼，“参见公主，属下已经打听到钦差大人的消息了。”

    “起来吧，快说怎么回事。”星星坐房里等了好一会儿呢。

    “钦差大人和五百兵将都让西盐城的知府给关进大牢去了，这事做的隐秘，地方官员把消息封锁的很好，外人并不知情，属下等人也是费了一番功夫才在天牢找到钦差大人的。”

    不过暗卫只是确认了钦差大人和五百兵将被关在大牢，并没有找到机会和钦差说上话，所以具体发生了什么事还不得而知。

    “岂有此理，西盐城的官员真是胆大包天，连钦差都敢扣押，我看他们这是想造反。”星星气得拍桌，小手重重的拍在桌面震得手心都麻了。

    这时祝磷敲门后进来，他在隔壁已经把他们的谈话都听了个全，不用怀疑了，西盐城的知府明摆着就是想造反。

    见钦差如见圣上，试问谁人敢轻易把钦差关押在天牢，只有起了反叛之心的人才敢如此行事。

    “你们有没有办法今晚把钦差大人救出来，那五百士兵也要一起带出来，他们都会功夫，应该不难带出来吧？”星星语气踌躇，隐隐觉得事情没那么简单。

    祝磷垂下眼眸，在星星身旁坐下，缓缓分析道：“钦差大人和一众兵将可不是一两个人，当时怎么可能毫不反抗，任他们关押？我猜事发时肯定中了套，比如知府请他们喝酒在酒菜中做了手脚，钦差大人和一众随从没有设防，所以全部被迷晕，

    若不是这样，对方想动手，肯定会起冲突，定是打斗过，那朝廷这边的人肯定折损不少，被关进大牢，牢头也不会善待朝廷的人，只怕很是吃了些苦头，到时候我们去救的可不是会走能跑的官兵，只怕是一众受尽皮肉之苦的伤员。”

    星星倒吸了口凉气，她也觉着钦差大人和一众随从肯定吃了大苦头，所以要救人必须从长计议，不能冲动行事。

    “磷哥哥可有什么好法子？”星星眼巴巴看着少年，希望他给出个靠谱的主意。

    祝磷能有什么好法子，就老套路，夜里直接闯进知府府邸，然后绑了知府一家把钦差大人换出来呗。

