
　　次日。

　　菲克起床吃了午饭，将罗宾、基德与基拉找了过来。

　　这三人，都是一路跟着他来到新世界，加入白胡子海贼团。

　　现在要离开了，菲克也没想好怎么安排他们。

　　菲克带领，四人走在海岸。

　　罗宾已经开始蓄起长发，身穿短袖衬衫与短裙。

　　“你要走了？”

　　没等菲克发话,罗宾便早有预料的问道。

　　菲克的身份、与天煞孤星的体质，罗宾都非常清楚。

　　白胡子海贼团已经只剩两百多人，菲克肯定不会继续待下去。

　　“啊……走？去哪？”

　　身上缠满绷带、心不在焉的基德，茫然发问。

　　基拉倒是没太大反应，只是望向菲克。

　　“嗯！”

　　菲克点点头，继续漫步而行。

　　“我要离开白胡子海贼团,你们有什么想法？”

　　菲克没有解释原因，只是淡淡的询问。

　　对菲克而言，这三人跟不跟着他，都无所谓。

　　他会询问，也只是出于责任感，三人都是他带上船的。

　　在白胡子海贼团其他人眼里，三人是他的直属船员。

　　三人望着菲克，尽皆沉默下来。

　　虽然三人都从未称呼过菲克为船长，但心里还是将菲克当做船长的。

　　罗宾自不用说，跟着菲克最久，得以保全性命。

　　基德与基拉，也只是嘴上傲娇而已。

　　对于菲克的命令，两人从不拒绝，打心底服从菲克。

　　顶上战争、鱼人岛战卡塔库栗、战百兽海贼团，两人都帮菲克挡住了敌人。

　　他们或许是想挑战强敌，变得更加强大。

　　可是,换个时机挑战,也是一样的。

　　在本质上,还是将菲克当船长对待,不让人打扰了菲克。

　　“嗬嗬，我跟着你。”

　　基拉古怪的一笑,率先回答。

　　甚至，都没等基德决定。

　　跟着菲克历经危险，他都已经习惯了。

　　“我无所谓，在超越你之前，我都听你的。”

　　基德傲娇的撇过头，也作出决定。

　　现在，他只有一个梦想，那就是超越菲克。

　　至于其他的，都是无所谓的事情了。

　　反而是罗宾犹豫了，一直无言。

　　“看来，你已经决定了。”

　　菲克没有回头，语气依旧平淡。

　　不出所料，基德与基拉，必然会听从他的命令。

　　罗宾，终究与他不是同路人，跟着他只是想保证安全。

　　在安全之后，也该考虑其他问题了。

　　“嗯！你知道我的梦想。”

　　“我也知道,你不会助我完成梦想。”

　　罗宾轻轻点头，坚定的望着菲克背影。

　　历史正文，这是菲克没兴趣的东西。

　　继续跟着菲克，她永远都无法实现梦想。

　　“那么，就此分别吧！”

　　菲克也不多说其他，情绪毫无波动。

　　他不想当海贼王，是迟早要与罗宾分别的。

　　罗宾，是这個世界最重要的一个人物。

　　海贼王、八百年前的历史、三大古代兵器，罗宾都是必不可少的。

　　大妈、凯多与革命军，就没有不想得到罗宾的。

　　之前的大战，菲克明显的感觉到，凯多与绿牛两人，都看了眼罗宾。

　　“走吧！”

　　菲克转身走向小岛山坡，基德与基拉跟上。

　　唯独罗宾，停留在原处注视着。

　　山坡上，艾斯一人坐在白胡子的墓碑前。

　　基德与基拉停在数米外，菲克则是坐到艾斯身边。

　　艾斯看了眼菲克，便扭头望着白胡子墓碑。

　　“菲克，你觉得老爹如何？”

　　望着挂在丛云切上的披风，艾斯满眼怀念。

　　老爹，是让艾斯感觉世界还有光的男人。

　　菲克也是瞥了眼艾斯，便望着白胡子墓碑。

　　“白胡子，一个传奇海贼。”

　　没有做出任何评价，菲克只是如实所说。

　　大海贼时代前，白胡子就是三大传奇海贼之一。

　　“当然，老爹的存在本身，就是传奇啊！”

　　艾斯哈哈大笑，傲然道。

　　至此，两人沉默下来，都没有先开口。

　　过了半个多小时，艾斯才一跃起身。

　　“菲克，想做什么就去做吧！你是自由的啊！”

　　艾斯张开双手拥抱天空，声音带着鼓舞与不舍。

　　自从他们逃出海军的围剿，艾斯就有预感。

　　菲克，与他们是不一样的。

　　他们是老爹的儿子，而菲克从不称呼老爹为老爹。

　　他很不舍，可他不能阻拦菲克。

　　他们是自由的，菲克也是自由的。

　　“我们，永远是好兄弟。”

　　“如果在外面疲倦了，随时可以回来，白胡子海贼团，永远欢迎你。”

　　艾斯揽住菲克肩膀，轻笑道。

　　“菲克，我们永远是兄弟。”

　　马尔科从山坡下走来，不舍中带着笑意。

　　“对，随时可以回来，我们欢迎你。”

　　“哈哈，虽然我们是好兄弟，但世界第一大剑豪的宝座，我可不会轻易相让。”

　　乔兹与比斯塔，也从另一个方向走来。

　　“菲克，还真是不舍呢！”

　　“菲克队长，你永远是我们四番队队长。”

　　“哈哈，分别来得真是突然，呜呜……”

　　其余船员们，都从各处赶来。

　　甚至，个别船员眼中，还含有热泪。

　　所有人都察觉到了，菲克要离开。

　　可是，没人对此不满，更没人要阻拦菲克。

　　从一开始，他们就知道，菲克上船是为了救艾斯。

　　艾斯早就救出来了，菲克还帮他们渡过难关。

　　好兄弟，是不会阻拦兄弟的梦想的。

　　他们，只需要将情谊放在心中，看着菲克展翅翱翔。

　　“大家……”

　　菲克环顾着所有人，内心感动。

　　如此场景，是他没想过的。

　　上贼船容易，下贼船难。

　　要想离开海贼团，是必须付出下船的代价的。

　　可是，所有人都没有反对，只是笑着相送。

　　“哈哈，菲克不必多说。”

　　“兄弟们，开宴会啦！为好兄弟菲克送行。”

　　艾斯振臂高呼，打断了菲克的话。

　　“哦……灌醉菲克。”

　　“宴会，必须好好敬菲克队长一杯。”

　　“我早都准备好了，就等敬酒。”

　　其余人，都从身后拿出准备好的酒菜。

　　一场送行宴，就地展开。

　　菲克也没有再多说，放开的吃喝。

　　……

　　当宴会结束，已经到了次日清晨。

　　海岸，菲克准备好了小船。

　　“艾斯，我们走了。罗宾就交给你照顾了，预祝你成为海贼王。”

　　菲克上了船，送出祝福。

　　“嗯！对了，记得代我向爷爷问好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十一章 分别时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 