    面对即将赶到的无双公会，没有人会轻视，不说个体的强弱，光人数上的优势，就比他们多了两千人以上。

    再没脑子的人，也知道这仗不好打。

    “要不，我们先猥琐一波。”

    风云一刀开口说道，虽然他是一个PK狂人，但不代表他没脑子，这种胜算不大的硬仗，当然是能避的话，就先避一下嘛。

    “怎么个猥琐法啊？”

    “就跟我们之前一样，退到通道里面，安排点人守住入口就行，其它人还能在里面刷怪。”

    “这不好吧，这是我们风云公会，第一次碰上硬仗，这么猥琐的话，让别人怎么看我们公会啊。”

    “随便别人怎么看，自己玩的爽就行。”

    “当缩头乌龟也不爽啊。”

    “总比直接挂了，掉一级要好吧，先不说能不能打得过，就算我们最终干倒了无双公会，这里的八千多人，也剩下不了几个吧。”

    “也是哦，全倒了的话，辅助没可能救得过来，大部分人都拖不到，辅助的复活技能冷却好的。”

    “里面的怪物情况怎么样？够我们这么多人刷吗？”

    风云天下问道，他也不想跟无双公会硬碰硬，那样对谁都没好处。

    现在掉一级经验的话，得要一周才能刷回来，损失太大了，而且，一旦硬干，就不是挂几个人的问题了。

    混战一起，不论胜负，至少会有大几千人倒地。

    “这里的怪物很多，就算不够我们这么多人一起刷，也差不了多少。”

    “那行吧，我们先退守一波，一边刷怪，一边跟齐国的无双公会对峙，看他们怎么应对再说吧。”

    “走喽，刷怪去，让无双君子干瞪眼去，嘿嘿。”

    在风云一刀的带领下，风云公会全员，进入之前张山刷怪的地方。

    不得不说，这块怪物区域非常不错，地方足够大，怪物足够多。

    可以容纳很多人，一起在里面刷怪，关键是这里有利于防守，这在天门关地图非常重要。

    作为公共地图，不知道什么时候，就会冲过来一群其它国的玩家。

    要是在没法防守的空旷地方刷怪，那跟找死没什么区别，时不时的就会被人偷袭一波。

    根本不可能安心刷怪的，虽然他们人数众多，一般的玩家不可能来偷袭他们。

    但是，人多同样目标大，其它国的玩家也不是吃素的。

    更不要说现在，他们还要面对无双公会的压力。

    众人正在退入里面的刷怪地图的时候。

    这时，张山对风云天下说道：

    “要不，我一个人在外面骚扰他们吧，我有马，跑得快，他们追不上，我却可以骚扰他们。”

    张山觉得，他跟着一起进入里面防守，完全没必要，这么窄的入口。

    没有他在的话，风云公会一样能守得住，而且都不用派太多的人。

    有个几百人，就完全可以卡住，这个狭窄的入口，齐国的无双公会别想攻进来的。

    而他一个人在外面的话，还能不停的骚扰无双公会，让他们不能专心的攻击风云公会。

    “不用吧，六管兄，虽然你骑马跑得快，但那也太危险了啊，万一被人围住的话，很容易被乱刀砍死的。”

    “没事，我小心一些就行，只要一直保持安全距离就没关系，我不会给他们机会的。”

    张山只是呆在外面骚扰，又不会无脑的冲击无双公会，有机会就偷偷的砍倒几个。

    没机会的话，就骑着马在附近绕圈。

    “六管大佬，你还缺不缺挂件啊，好想跟着你在外面砍人啊，躲在里面刷怪，感觉好羞耻。”

    “你们跑得慢，呆在外面，那是找死，无双君子绝对会让人，把你们追到死的。”

    “哎，没马骑就是不爽啊，说话我们这次还真的不能挂太多人的，要不然想要升到三十级，买到坐骑，又得拖不少时间。”

    “对的，还是听老大的，先猥琐一波。”

    “那你自己注意一点，尽量不要冒险，真要是挂的话，我们是没办法救你的。”

    风云天下同意张山单独行动，留个人在外面也好，以张山的战力和骑马后的速度。

    只要注意一些，基本就没什么危险，因为目前只有张山一个人有坐骑。

    其它人，还只能靠两条小短腿跑路。

    只要张山想跑的话，谁也追不上他，他一个在外面骚扰无双公会。

    绝对能让他们头疼。

    “那就这么说定了，我先走了，你们也注意一些，别一下大意了，没把口子守住，那就搞笑了。”

    “放心吧，我们随便放几百人在这里卡住，相信无双君子，不会像西山一条龙那样没脑子，他不敢冲的。”

    这话也对，之前张山他们只有三个人，西山一条龙还能侥幸的想一下，有可能冲过去。

    但是，如果风云放个几百人防守的话，只要是个脑子正常的人，就不会有冲击的想法。

    张山骑马离开风云公会的大部队，一个人跑得远远的，尽量先不让齐国的玩家，发现他一个人还呆在外面。

    张山骑着马，在天门关地图狂奔，避开齐国玩家的前进路线，不让任何人发现他的踪迹。

    这时，无双君子带着齐国上万的玩家，浩浩荡荡的赶到目的地。

    只见地上，到处躺着齐国玩家的尸体，西山一条龙也一样的倒在地上。

    因为无双公会的到来，张山他们选择先猥琐一波，自然也就没法守尸了。

    “先把挂了的人拉起来吧，都是一个阵营的玩家，能救一个是一个。”

    无双君子对自己公会中的辅助说道。

    不得不说，他倒是挺会做好人的，不过地上躺着近两千人，加上通道那边，还有上千人被张山打倒在那。

    就凭无双公会的辅助，显然不可能救到所有人，复活技能有五分钟的冷却时间。

    无双公会带过来的辅助中，有复活技能的最多不超过一百个，想将地上的三千人全部拉起。

    那得花多长时间啊。

    完全没可能的，无双君子也只是表个姿态，他是在认真救人的。

    但是有复活技能的辅助不够，那他就没办法了，他已经尽力了。

