    只可惜她的全力，和云音音的力量相比，可谓溪流遇洪海。

    云音音一个跃起，轻松便避开了那蒙面女人挥来的长剑，接着一个反手，便将手中的桌布抽在了她的后背。

    啪的一声，那女人被狠狠的打趴在了地上，瞬间没了反应，云音音见状扔掉了手里的桌布。

    蹲下身子，准备将桌下面的野人给拉出来，就在这时，门外又是一个身影飞来，手中的长剑快速的冲向云音音的后背，顾着桌下野人的云音音丝毫没感觉到危险降临。

    就在那蒙面女人露出得意一笑，以为志在必得的时候，突然腹部一疼，一把银色的剑从后往前，直接贯穿了她的身子。

    蒙面女人身子一抖，一口鲜血喷出，接着嘭的一声彻底倒地。

    云音音看着近在咫尺的剑头，才知道，自己刚才差一点就见阎王去了。

    而那女人腹部的软剑，让她明白，是谁救了自己。

    看着正好从外面走进来的黑衣男人，她立马扬起唇角，给了他一个甜甜的笑。

    然后再次伸手去拽桌下面的野人，直到将他给彻底拽出来。

    轩辕覆进屋，在经过那蒙面女人身边时唰的一声将软剑给抽了出来，鲜血瞬间凝聚并滴落到地上。

    干净的仿佛水洗过一般。

    将软剑重新收入腰带，接着伸手，很自然的将云音音拉到面前，虽然一直注意着屋内的动静，不过还是不放心的问了句，“有受伤吗？”

    “没有。”云音音摇头，接着又问，“你呢？有没有受伤？”

    轩辕覆同样摇了摇头。

    看着互相关心的两人，后面进来的白衣笑着摸了摸鼻子。

    为了缓解自己没人关怀的尴尬，白衣来到了断手的蒙面女人身边，好奇的打量了起来。

    这些女人可真奇怪……穿着清一色的彩色衣服，衣服上的图案也是自己没怎么看过的。

    见女人眼神半眯，还有知觉，白衣用脚踢了踢她的身子，问了句，“你们是什么人？为什么要杀他？”

    断手女人昂头看了眼白衣，从这两个毫发无损的走进来就知道，自己的同伴已经都死了。

    再看她自己那只断掉的手，面对白衣逼问的女人突然举掌猛拍向头顶。

    两眼一闭，彻底死了过去。

    “不说就不说，至于自杀吗？”白衣摇头，“就不该给你留手。”

    云音音听到动静走了过来，看着地上的尸体，出于好奇，伸手解开了女人的面纱。

    一个二十左右的妙龄女子。

    接着她又拉下旁边女人的面纱，同样是个年轻女子。

    “都这么漂亮年轻，真是可惜了。”

    轩辕覆伸手将人拉回来，“要死的是你，她们可不会觉得可惜。”

    云音音噘着，这倒也是。

    “野人刚到这，她们是怎么发现他的？”难不成在野人身上装了定位不成？

    “应该是刚才那个小二吧。”白衣想了想道，“难怪当时上楼，他看到野人时露出了震惊的表情，我当时只以为他是惊讶野人个子高，现在看来，从我们这出去后，他就通知了这些人。”

    “小二？”云音音郁闷了，“怎么这一路上的客栈，都不平静啊……”

    自己就想踏踏实实吃顿饭，睡个觉，怎么就那么难呢？

    “这么多尸体，看来，这顿饭，今天我们又吃不了了。”

    云音音话刚说完，楼下便响起了官差说话的声音。

    “没关系，趁时间还早，前面再看看，实在不行，找个农家将就一晚也行。”白衣安慰后又笑道：“不过现在，我们可能得先从窗户离开这。”

    几人回头，这才发现，野人神色有些惊恐的看着地上的女人，嘴里更是呢喃，“她来了……她来了……”

    “她是谁？”白衣问。

    野人还在惊恐呢喃，“她来了……她来了……”

    相比较白衣他们，云音音的关注点却很另类，只见她神色激动，“你可以连着说话了啊！明明刚才还一个字一个字的往外蹦呢。”

    “这真是！”白衣点头，“看来我们不用一直问了，很快他就能自己告诉我们这一切到底是怎么回事了。”

    听到已经有人踩踏楼梯的声音，轩辕覆一把楼上云音音的腰，打断了两人的墨迹。

    直接一跃出了窗子，落在了客栈的后面。

    白衣见状立马跟上，野人那么大，抱肯定是抱不动的，只能运功借力将人给提溜着带了出去。

    上了马车，趁着人们都往二楼的时候，白衣驾马车撞开后门跑了。

    这小镇消息传的话，野人杀人的消息瞬间就飞了出来，几人无奈，看来住下是完全不可能了。

    白衣只好买了些简单的包子点心，便直接驾车出了镇。

    原以为今夜会露宿，没想到出镇三四里路竟有个荒废的庙门，也看出以前是什么庙，不过好在，挡风避雨还是可以的。

    “主子，你和公主在马车休息，我带着野人在庙里睡。”

    轩辕覆点头，看着马车下拿着火把往庙里走的小媳妇，无奈的下车跟了上去。

    “就睡这里吗？”云音音将旧庙打量了一眼，不由摇头，“连点稻草板子都没有，怎么睡？总不能直接睡这泥巴地吧。”

    白衣拽着野人走进来，顺嘴接了句，“这有什么，以前我跟着主子打仗的时候，那连个庙都没有，只能靠在大树上睡，这不错了，至少遮风避雨了不是！”

    “原来你们以前过这么苦啊……”云音音看着身后走进屋的轩辕覆，不禁心疼。

    于是伸手环上他的胳膊，在他惊讶的目光下甜甜说道：“皇叔，我给你变个魔术吧。”

    “魔术是什么？”轩辕覆轻笑，“也是你们那的东西？”

    “魔术不是个东西，是指可以凭空可以变出东西的本事。”云音音说着指着四处空荡荡的潮湿地面，一边将轩辕覆往外推一边说道：“你们先出去，等会再进来。”

    就这样，不光轩辕覆，连同白衣野人，都被赶了出去。

    庙内，云音音掏出甜甜圈，打开露营压缩包，帐篷，地毯，小桌子，需要的东西全都拿了出来。

    按照甜甜圈的智能说明书，云音音速度极快的布置着一切。

