
“父亲，儿子刚刚听下面的人说好像那个胡坚和四海帮的赵老五在悦来酒楼打起来了。”

听了自己儿子的话，巫家家主抓住儿子的手臂说道：“你说的可是真的？”

“千真万确，父亲。这是小管家刚刚打听来的。”

小管家就是巫家大公子院子里的管家，巫家大公子是巫家家主的接班人，而小管家就成了巫家管家的接班人了，因此大公子的管家在巫家一般被称为小管家。

“哈哈哈……”巫家家主幸灾乐祸的大声笑了起来，“想不到你胡坚也会有这一天。竟然自毁前程……哈哈哈”

悦来酒楼，此时赵老五和胡坚都心里忐忑的看着楼上的木拓。

“完了，这回完了。”赵老五和胡坚两人此时心里不住的念叨着，“想不到自己就让也会撞到悦来酒楼的枪口上，哎”此时两人已经在想怎么办才能争取以后早日从大牢里出去。

胡坚和赵老五两人那也不是没有想过逃跑，但是一想到悦来酒楼的背景，两人就放弃了这么不切实际的想法。四海帮和近军算什么？等多也就是算一个黑帮，但是和官府一比，什么都不够看的。

在普通人眼里四海帮和近军都算的上是必须仰视的存在，但在官府眼里，四海帮什么都不是，在官府眼里他们连普通人都比不上。官府对付普通人或许还得顾及一下是不是会造成不好的影响或者造成官逼民反，但是对付黑社会，官府可是一点忌讳都没有。剿灭黑社会分子只会赢得老百姓的好感，说不定有人还会因此而升官呢。因此这些帮派组织历来都很害怕官府，在官府面前从来都是表现得像个温顺的小羊羔。

虽然悦来酒楼不是官府，但在胡坚赵老五的眼里，悦来酒楼不比官府差。人家兵部右侍郎都得向悦来酒楼低头认错，说明人家悦来酒楼的后台最少得是尚书一级的或者是尚书以上的，大明朝尚书和在这之上都有几个人啊？得罪了这样的人估计以后在大明朝就混不下去了。那样的话还不如老老实实的赔点钱再在大牢里吃几天牢饭来的划算。

“木拓，放他们离开。”朱厚照突然开口道。

“什么？放他们走？”听了朱厚照的话，木拓都想是不是自己听错了，不过看朱厚照的眼神，木拓只得照办。

“你是叫赵老五是吧？”指着赵老五，木拓问道。

赵老五赶紧点了点头。

“你是近军的小百户胡坚吧？”又指着，

“是。”

“你们知道悦来酒楼的规矩吗？”

“知道，今日实为一时冲动才会冒犯悦来酒楼，不敬之处请木老板多加见谅，胡某一定十倍，哦不，百倍的赔偿悦来酒楼的损失。希望木老板能够原谅胡某今日不敬之处。”

“对，我也赔偿悦来酒楼一百倍的损失，希望木老板能够原谅我们今日的不敬之处。”赵老五在一旁也赶忙说道。

木拓：“本来按照我们悦来酒楼的规矩，你们几个今天谁都跑不了，不过算你们运气好，今天我有贵客临门，不易动刀枪，看在贵客的面在上我就饶你们一次。不过你们的赔偿一分都不能少。”

“真的？”赵老五和胡坚简直不敢相信自己的耳朵是不是听错了。刚才说出赔偿悦来酒楼一百倍损失的话只是抱着侥幸心理罢了，想不到竟然真的成了。“不管了，先离开这里再说。”两人心里想着。

“多谢木老板宽宏大量，大恩大德永记在心。悦来酒楼的损失我们一定会赔偿的。”说着赵老五和胡坚赶忙到这手下向外面跑去，先离开这里再说。

“记住了是一百倍……”看着两伙人都快出去了，木拓朝他们提醒道，虽然要放了他，但不代表不能从他们身上撕下一块肉来，这样自己也算值了。

不过，木拓不知道的是他恐怕这辈子也得不到这笔钱了。

“你说什么？五弟死了？”宋宽，四海帮的现任大当家，此时宋宽正用一种极度震惊的眼神看着连毅。

连毅，四海帮的二当家的，和宋宽一起出生入死的好兄弟，“大哥，千真万确。这是我手下的人刚刚告诉我的，老五死在他婆娘的床上了，胸口被捅了一刀。他婆娘今天早上才知道，现在他婆娘也疯了。”

“查出来是谁做的了吗？”宋宽问道哦啊，既然人死了，再说那么多也没用了，给他报仇才是最关键的，四海帮还没有吃过这样的亏呢。此仇不报，四海帮的人心就散了。

“很有可能是近军的秃瘸子干的，听手下人说昨天老五和秃瘸子在酒楼发生了冲突。秃瘸子此人现在心狠手辣还非常记仇。此时八成是他找人做的。不过也不排除是其他人做的。”

“胡坚……”摸着手中扳指，宋宽脑子迅速闪过无数个念头。

“集合弟兄跟着我到近军找胡坚去。”突然宋宽朝连毅说道。

“大哥，现在还不能确定是秃瘸子干的，那要是不是呢？”连毅问道。

“我说是他就是他。”宋宽阴沉的说道。

“三弟，现在怎么办？”成家大院里，此时也在进行着一番讨论。交谈的双方分别是近军现在的掌舵人，成家的家主成峰，和他的大哥成昆。成峰自由聪慧，做事心思缜密因此才会被选为成家的接班人。大哥成昆为人鲁莽，二哥则死于一次争斗。

“胡坚他怎么说？”成峰问道。

“胡坚说他没有让人去杀赵老五。他估计是有人在陷害他。”

“他说没有也没用了，人家四海帮认定了是他杀的赵老五。”

“那我们是救胡坚还是不救呢”成昆问道。

“救！”成峰几乎是咬着牙说出这句话。其实他心里是不想就胡坚的，但是一想到胡坚要是死了，那他的一百多兄弟也就跟着没了，成峰心里就一阵可惜。近军现在没人啊。

近军的组织结构和其他的帮派组织不一样，近军的组织结构有点类似京军。统领十个人的叫做副小旗。五十个人的叫做副总旗，一百人的叫做小百户。在往上就没了，近军还没有那么多人值得设置小千户呢。

近军以前一直有一千多人，但是经过上一次的内斗之后，人数锐减，到现在只剩下了不到一千人。胡坚在近军里当了小百户好几年了，手下的兄弟也有最初的不到五十人激增到现在的一百五十多人了，虽然在进军里人数超编了，但大家也都不想惹上他，也就睁一只眼闭一只眼了。

“胡坚的这一百多人，咱们近军损失不起啊。”成峰说着。

听了成峰的话，成昆深以为然：“是啊，本来咱们现在和四海帮对抗中就落入下风，要是再少了胡坚，估计咱们就更抬不起头了。”

“大哥，你去通知巫家家主，让他到时候出手相助。”

“他会出手帮助咱吗？”成昆不确定的问道。

“会的。因为他是聪明人。”

关于有人在书评里说我设置不合理的问题，我只想说一下到目前为止，我书里的所有设置基本上都是比较合理的，可能会有一些夸张之处但也不会夸张的太多。因为我都是查过之后才写的。比如有人说主角小时候在赌坊里赢了一百万两不合理，质疑一个开赌坊的怎么会有一百万两。我想说的是我设置的是钱老大垄断整个城市的赌坊事业和黑帮事业几十年，他会没点银子吗。

还有我说明朝中央税收少，但没说明朝没钱，也不代表地方的税收少。几千年来藏富于民的政策，明朝民间会没有钱吗？我说过明朝的中央收税制度饱受诟病，很不合理。造成税收很少。关于我书里的很多设置我一般都会在书里给出解释，很明显质疑这几点人没有仔细的看我写的内容。不说那么多了，希望以后质疑我的人能够仔细看过之后再说。书评里有几个人写的就比较好，他们的确是找到了我的错误，我查了一下之后发现的确是我写错了。赞美一下他们。发现书评人不多啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483884"  chaptername="第七十二章  火拼之坐收渔翁之利（下）">加入书签</a>
</div>
