    app2();

    2299

    “朝政什么的，齐王和苏湛大长老，就基本能搞定。

    大徵已经三千年，法律法规，都清清楚楚，各大主城由氏族和天选者把控，无需多操心。

    当皇帝的，无非就是管管皇城一些鸡毛蒜皮的事情，应付一下蛮荒和妖神国。

    可如今……蛮荒决定休养生息，压力等于少了一大半，皇帝能有什么忙的？”

    苏忘叹了口气，“真要说忙的，也就是应付前任皇帝留下的那些后宫佳丽吧。

    让她们走不合适，留在后宫也不合适，伤脑筋……”

    叶帆不好意思地摸了摸下巴，假装随意道：“没喜欢的？反正当自己的后宫，也没事啊”。

    “得了吧，我可没这癖好”，苏忘笑道：“女人这方面，我可没兴趣大”。

    叶帆啧了啧嘴：“这什么意思？”

    “哈哈，好了好了，当我没说，剑神阁下……千万别生气”，苏忘似笑非笑看着叶帆。

    叶帆也不意外，苏忘若查探不到自己身份，那他也不配被自己评价为“有点厉害”了。

    苏忘手往着大街上一指，“找个地方，喝两杯？聊聊？”

    叶帆目光闪烁了下，点了点头。

    两人走了一段路，来到一家酒馆，找了个包间。

    桌上是小酒小菜，外面是熙熙攘攘的夜游人群。

    “家的那位公主，身体怎么样了？”苏忘拿起酒壶，给叶帆倒了一杯，问道。

    “托的指点，现在已经问题不大了”，叶帆道。

    苏忘摆摆手，“指点谈不上，也只是当局者迷罢了”。

    叶帆玩味看着他，“知道我回来了，还知道我住在这里，却独自过来，就不怕苏家长老们发火？”

    苏忘哈哈一乐，“虽说这个皇帝，不是我想当的。但，既然我是皇帝，他们又哪能管我？

    哦……现在该自称‘朕’了，真不习惯。”

    “呵”，叶帆笑了笑，“找我什么事吗？”

    苏忘放下酒壶，抬头，一脸淡然地问：“想当皇帝吗？”

    叶帆眯了眯眼，反问：“希望我当么？”

    “想，我就让。”

    “……”

    沉默了一会儿，叶帆拿起酒杯，一饮而尽。

    “我当不当皇帝……关键的因素，并不在我”，叶帆看着苏忘：“而是在”。

    苏忘目露疑惑，“何出此言？”

    叶帆笑道：“出山得有点晚，很多事情，或许并不怎么了解。

    但只需要记住一件事……我未必想要的位子，但是，某些人，肯定想抢走的位子”。

    “哦？……”

    苏忘眼中闪过一丝冷芒。

    深夜。

    清潭巷，清幽的后院里。

    楚云瑶走出实验室，伸了个懒腰。

    这两天她除了帮一家人安排吃喝玩乐外，自己都一直忙着改进自己的星火战甲。

    总算把一些细节改进完后，女人打算稍微放松一下。

    正好见到叶帆从外面回来，迈步走了过去。

    “上哪儿了？”楚云瑶一边走，一边捋了捋头发。

    叶帆见到女人，笑道：“出门喝了点小酒”。

    “那现在去哪？”楚云瑶说着，伸手抵住了男人的胸膛。

    叶帆愣了下，随即邪笑道：“云瑶，晚点，我先去看看公主身体怎么样了”。

    楚云瑶目光闪烁了下，随即翻了个白眼，让开了道。

    为了安慰女人，叶帆在她脸上亲了口，走向苏轻雪的房间。

    “嫂子，汤圆就让我抱吧，该好好修炼了！”

    房间里，叶晚晴一把将汤圆从苏轻雪的桌子上抱起，拿起汤圆的熊掌，对苏轻雪挥了挥。

    苏轻雪有几分不舍得，但毕竟当嫂子的，也不好跟小姑抢宠物，只好笑着对汤圆挥了挥手。

    叶晚晴得逞，抱着汤圆出门，正好撞见叶帆。

    “大哥！回来啦？我把汤圆抱走咯！”叶晚晴甜笑道。

    叶帆看了眼汤圆，笑道：“没问题”。

    汤圆却是小眼睛眨眨，“嗷嗷”地朝叶帆直叫。

    “汤圆！别叫！我过去给吃好吃的！”叶晚晴说。

    汤圆一听，顿时犹豫了下，瞅瞅叶帆，最终也不叫唤了，眼巴巴看着叶晚晴。

    叶帆摇了摇头，走进屋内，关上门。

    “夫君，今晚睡这里吗？”苏轻雪见男人过来，颇为欢喜道。

    虽然她身体没痊愈，修炼没到一定程度，叶帆也不会跟她发生实质关系，但一起抱着睡觉，也是她很喜欢的。

    叶帆笑着，也不说话，走到女人面前，取出一瓶子。

    “来，公主，闻闻这个……”

    苏轻雪有些疑惑，正自犹豫的时候，一缕香味已经进入她鼻息。

    很快，苏轻雪就感觉头脑一阵眩晕，眼前天旋地转，瞬间倒在了床上。

    叶帆的眼神变得冰冷无比，他取出一把锋锐短刀，猛地就要一刀子刺向女人！

    突然！

    一道蓝白色高温能量射线，霍然击穿了木门！

    叶帆为了自己安危，被迫闪避，一个后撤步！

    “轰！！”

    浑身银白色战甲的楚云瑶，闯入了房间，挡在了苏轻雪的床头前。

    “不是叶帆，是谁……”楚云瑶问道。

    声音外貌一模一样的“叶帆”有些恼火，冷冷道：“怎么知道的？”

    “就他那头牲口，怎么可能拒绝我的‘主动’？只要我想，大街上他都敢做……

    而且……他私下对我的称呼，怎么可能这么正经……”楚云瑶几分无奈地说道。

    冒充者愣了下，随即嗤笑了声，用一个甜美女声说道：“那种男人，堂堂大徵第一天才楚国师，竟然会喜欢？”

    听到这声音，楚云瑶愣了下，“的声音……蕶儿！？”

    冒充者一怔，眯了眯眼，身上一阵能量波动，瞬间恢复了本人样貌。

    绑着马尾，长长的刘海，娇美可人的脸蛋，精致瓷娃娃般的五官，却透着一抹勾人心魄的妩媚。

    紫黑色的紧身夜行衣，将玲珑身段显露无遗。

    一身刺客打扮的女子，赫然是雾夜蕶！

    “认识我？”雾夜蕶有些疑惑。

    正当这时，动静声，将其她女人也吸引了过来。

    宁紫陌萧馨儿念茹娇和凌雨薇，看到房间里的雾夜蕶，也都惊呼出来，面如大喜之色！

    “蕶儿？！”

    “真是！？”

    念茹娇还高兴地跑上来，打算跟雾夜蕶拥抱一下。

    “阿娇小心！！”

    不等楚云瑶提醒，念茹娇自己都感觉不对劲了，一股杀气陡然从雾夜蕶身上爆发！

    “噌啷！——”雾夜蕶陡然出手，一刀子直刺向念茹娇！

    念茹娇哪想到雾夜蕶会对她下杀手，避之不及，眼看着就要香消玉殒！

    “滋滋！——”

    一道能量屏障，惊险地出现在念茹娇面前，正是楚云瑶及时插手！

    可即便如此，众人也都惊出一身冷汗，目瞪口呆看着雾夜蕶！

    “蕶儿……”念茹娇花容惨白，难以置信。

