    叶小川前一刻还在暗骂云乞幽是一个傻子，现在心中在骂自己也是傻子二百五。

    他以前太依赖无锋剑了，不论与谁干架，首先想到的就是催动无锋剑，施展疾风剑意，四式五斩，然后依靠天魔羽翼的无敌加速，疯狂的攻击敌人。

    正是因为这种依赖，让叶小川忘记了很多。

    比如剑意。

    司徒风在很早之前就教育他，在他达到天人境界之前，修炼阴阳乾坤道，而在达到天人境界之后，则是要主修剑道。

    叶小川确实在主修剑道，但他一直是将剑道，配合着无锋剑使用。

    剑道三重，其一，手中有剑，其二手中无剑，心中有剑。

    其三，手中无剑，心中亦无剑。

    叶小川别看年纪小，但对于剑道的领悟，却达到了令人发指的地步。

    按照以前司徒风的估计，叶小川至少要在百岁之后，才能领悟到剑道第二重巅峰境界。

    至少要在两百岁之后，才能窥得剑道第三重的门槛。

    可是司徒风失策了。

    他预料到叶小川此生必定命途多舛，但是没有想到，会是如此的坎坷。

    叶小川在经历了母亲死亡之后，心性大变。

    尤其是在龙门隐居的那几年，他的心很平静，一直在观剑，拭剑，在遇到风沙时候，又在风暴中练剑。

    这让叶小川在风系法则与剑道法则上的造诣，进步神速。

    其实叶小川年纪，现在是五十多岁。

    这个年纪看起来很大，但对于修真者来说，只是刚刚升起的太阳。

    如果以凡人的年纪来计算，叶小川现在只处在凡人十岁左右的年纪。

    古往今来，还从没有一个修真者，在五十多岁的年纪，达到长生初期境界，法则更是领悟到了第二重巅峰境界的。

    叶小川此刻对剑道的领悟，对风系法则的领悟，已经达到了令人仰视的地步。

    就算他手中没有无锋剑，只有一根竹竿，一柄木剑，他也能发挥出超强的战力。

    都说实战乃是提高个人战力的最好方法。

    这句话一点儿都不错。

    就在刚才叶小川摔落在地面上时，看到满地的木头碎片，让他想起了前不久在神山大战中，贤夭与邪神之间的那场斗法。

    贤夭当时以一柄竹竿，与邪神斗的旗鼓相当。

    这让叶小川瞬间醒悟。

    贤夭可以拿竹竿当剑，自己又何尝不可以呢？

    木剑在手，天下我有。

    叶小川手持木剑，逆天而上，木剑此刻在他的手中，宛如神兵利剑。

    瞬间就与玉机子对拆了数十剑。

    最令叶小川意外的是，因为木剑并不是法宝，本身是不具备灵力与聚灵法阵的。

    如果是法宝，不论品级有多高，在与诛神剑碰撞的时候，都会被诛神剑的煞气感染腐蚀，甚至法宝中的灵力也会被诛神剑一点一点的吞噬吸收。

    可是，木剑由于并不是法宝，在应对诛神魔剑时，似乎并没有这个隐患。

    木剑与诛神不断的撞击，木剑还是木剑，而诛神的腐蚀煞气，在并没有进入木剑，而是通过木剑上的灵力，进入到了叶小川的身体里。

    这些腐蚀煞气，对修真者伤害很大，但对叶小川的伤害，却微乎其微。

    原因有二，其一是叶小川体内经络早就断裂，丹田也碎裂了，入体的煞气根本无法对叶小川的本身修为造成太大的影响。

    其二，是叶小川身怀长生珏。

    入体的煞气，还没有在体内跑起来，就被长生珏瞬间给吸收了。

    叶茶哈哈大笑，叫道：“小子，这就是五步蛇的解药！”

    叶小川不明所以。

    叶茶道：“你怎么这么傻！我先前不是说了吗，天生万物，相生相克，五步蛇出没的地方，必有解毒之物。

    诛神剑确实是非常的恐怖，但是，却是有克制它的法宝的。

    而你，就是三界之中，唯一可以克制诛神的法宝。”

    叶小川还是没太明白。

    道：“我是法宝？”

    叶茶道：“对，你就是法宝，法宝就是你。

    你体内经络断裂，丹田碎裂，所有的真元灵力，都是储存在穴道之中的，你有长生珏护体，这让诛神剑的腐蚀煞气，对你几乎没用。

    再加上你所修的吞噬之术，虽然现在不怎么样，但是练到极致处，绝对不比诛神蕴含的吞噬之力差。

    在别人面前，你是拥有通天修为的高手。

    但是在诛神面前，你就是法宝，是三界之中唯一可以克制它的法宝。

    不过……”叶茶话锋一转，道：“你对剑道的领悟，还是有些欠缺，正面交锋，你依旧不是诛神的对手。

    想要真正的克制诛神，你必须将剑道领悟到第三重天道化为剑的极致境界。

    那时，你手中有没有这柄木剑，都不重要了。”

    叶茶此刻看出了克制诛神魔剑的方法，躲在暗中偷窥的说书老人，自然也看出来了。

    说书老人喃喃道：“返璞归真，九九归一，我怎么就没有想到呢！诛神是剑中的最高品级，再也不可能有一柄神剑，能在品级上超越它。

    所以，想要克制它，不是要在品级与灵力上超越它，而是用最简单最原始的剑……”诛神与木剑。

    二者是两个极致，一个是极致的厉害，一个是极致的脆弱。

    虽然世人会觉得很扯，很荒唐，但是这就是宇宙大道的核心。

    就像是民间孩童玩的一种棋。

    象吃老虎，老虎吃豹，豹吃狼，狼吃鼠，鼠却可以吃象！当然，并不是每一个剑道高手，拿着一柄木剑，都可以正面抗衡诛神的。

    三界之中，只有叶小川，能办到这一点。

    谁让他特殊呢，谁让他是本书的主角呢。

    叶小川施展出很多年都没有催动的无形幻影身法，以一柄木剑连续攻击玉机子。

    玉机子越打越是心惊。

    他是最后反应过来的。

    他终于遇到了，诛神剑的克星。

    并不是音波攻击，而是一柄普普通通的木剑。

    由于诛神剑无法压制叶小川，这让玉机子心中有些慌了。

    人一旦慌了，心就乱了，破绽也就多了。

    所以此刻义庄斗法的局面，竟然是叶小川拎着一柄木剑，在压制着玉机子打。

    云乞幽反应过来，她并没有意识到木剑与诛神之间的微妙关系。

    见玉机子师叔被黑衣男子压制，无暇他顾，云乞幽趁机飞掠到天音公主与元小楼的面前。

    她并不认识元小楼，元小楼的生死，与她没什么关系，于是，她抱起天音公主，转身就飞走了，并没有带走元小楼。

    

