
0911

“这里是贝塔中队，村落已经全部清理，没有发现思晶人部队，守卫这里的只是一些地方武装分子，目前已经被我们清理干净，等待下一步命令。”

一处位于卡夫拉夫城附近的小村庄，此时已经被浓烟所笼罩，到处都是熊熊燃烧燃烧中的房舍和哀嚎奔逃的人影，一名全身覆盖在动力外骨骼之中的战士，举枪对准一个在烟雾中向他跑来的人影，手指放到了扳机上，随后又将枪口移开，出现在他视野里的只是一名没有武器的本地女性村民，并非那些武装分子。

“贝塔中队，请原地待命，等待德尔塔中队到达，他们掩护着一支工程队赶往你们所在区域，那里将被建设成为一座前哨站。”

“贝塔中队收到命令，等待友军抵达。”从耳朵上扒开耳机，南兹少尉长长的吐了口气，然后对他身边的另一人说道，“伊姆雷，分派哨兵，然后尽可能的控制住火势不要蔓延，这里马上就会成为我们的基地之一了。”

“明白。”个头有些消瘦的伊姆雷中士点点头，转身离开。

“快一年了啊。”南兹少尉叹息一声，看了一眼脚边的尸体，那是一个年纪不大的武装分子，破旧的突击步枪断成了两截被扔在地上，老式钢板防弹背心正中，一个拳头大的破洞出现在那里，已经快要凝固的血液连同一些脏器从中流出。

对此，南兹少尉并没有产生什么恶心的感觉，这样的情景他见过太多，已经有些麻木了，他只是为对方的年轻而略有些可惜而已。

“南兹少尉，那些村民怎么处理？”就在南兹站在那里停留了一小会儿，算是充当了一下牧师的角色来安抚亡灵时，前去安排任务的伊姆雷中士用无线电联络了他。

“让他们离开吧，告诉他们，这个村庄已经被联合国GDI部队征用了。”南兹直接回答道，“至于他们的房产以及物品损失的问题，这后联合国方面会做出赔付的。记得提醒那些人，这里已经是战区了，所以留在这里是不安全的。”

“是，长官。”伊姆雷在确认命令后，又提出了另外的问题，“我担心那些村民里面，有恐怖分子成员混在其中，他们很有可能在被我们遣往后方后，进行破坏和间谍活动。”

“难道你要我下令杀光他们吗？”南兹叹气道，“放心吧，后方有人专门处理这种事的，CIA也派出了情报人员来找出那些平民中可能隐藏着的敌人，所以我们就别去操心管这些琐碎的事了，专心眼前的工作，别让自己死掉，才是我们最需要关心的事。”

“是，长官。”

虽然下达了驱散平民的命令，但在他们目前没有任何交通工具的情况下，让这些平民徒步行走几十公里的距离去后方，南兹少尉自认自己还做不到这一点，所以在等待另一个中队的到达时，他也向后方基地申请派运输直升机或者卡车来运送这些平民。

本来这是不可能的事，M军还没有这么好心到帮助一群才被他们的袭击而失去家园的平民，不过眼下的情况与他们以前不同，K-1基地里不只有M军一家，还有联合国方面其他国家的评估人员存在，一些作战经过在经过审查后，甚至还会被联合国新闻部门进行对外发表。为了面子工程，他们也不可能做出太多天怒人怨的事来。

所以当南兹少尉看到增援而来的德尔塔中队时，除了德尔塔中队搭乘的运输直升机外，还看到了一队卡车——虽然不愿意让那些平民登上直升机，但派一些卡车来运输，也不是什么太过麻烦的事。

尤其是为了让外界知道M国人是多么的重视人|权，这些卡车上还装了一些食物、饮水、毛毯之类的物资，专门提供给那些村民使用——当然这也是因为有他国记者随行，为了对己方进行宣传而进行的准备工作，只要操作的好，应该就能挽回不少M军的形象吧？毕竟目前在此地作战的虽然说是联合国GDI部队，但主力还是M军啊。

“嘿，南兹。”就在南兹少尉带着几名部下监视着那些村民登上卡车准备撤离时，一个声音从他身后传来。

他回头看了一下，几名同样穿戴着有着厚重防护装甲的动力外骨骼装备的军人向他走了过来，领头的人没有戴头盔，他认出了对方是德尔塔中队的雷本?休少尉，和他一起因为在纽约战役中的表现而升任军官的同僚。

“休，情况如何？”他很自然的与对方打了个招呼，“看起来你那边事情完成的挺快啊。”

“还能怎么样。”休少尉并没有他想象中那么有精神，看上去有些没精打彩的样子，不过南兹也能理解，大家这些日子太忙碌了，在接收到这些新装备后，每天没日没夜的进行适应训练不说，还马上被派到中东这个鬼地方进行战斗，一刻休息的时间都没有，能坚持到现在，已经足以证明他们有多坚韧了。

“我可没你这种好机会，我负责处理的那个外围村庄，有好几百个武装分子，突击步枪、RPG一大堆，他们甚至还有几辆E制坦克！见鬼，我以为只是要对付一些游击队，可没想到要对付一支军队！幸好上面给的新家伙够给力，不然我的中队就真要出现战斗减员了。然后好不容易才摆平了他们，原以为可以回基地好好喘喘气，没想到马上又被派到了这里来。”

“情况有那么糟糕？”听到休少尉的诉苦，南兹有些惊讶的问道，他在到达这个地区后，也没少被派出清剿基地周围那些可能存在着武装分子的村落，可还没有一次遇上德尔塔中队所遇上的那种情况。

“也不能说的糟糕，只是因为没有预料到会出现情报之外的阻力。”休少尉耸了耸肩，指着那些登车离开的村民，“就好比你这里，会出现无武装的无关村民一样，处理他们你也有过为难的时候吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562965"  chaptername="0911  摘桃子？（二）">加入书签</a>
</div>
