    鲍里斯看到了林浩真诚模样，再度激动起来，他完全想不到，这么快就打动了林浩先生，要知道，这位是一个非常强大的恐怖存在……

    “林浩先生，我想要做的事情就是，掣肘生化人的生存空间！”鲍里斯说道。

    林浩听到鲍里斯的话，一时间放下手中的茶杯，这绝对是一个疯狂的想法，并且，貌似跟他与君无悔要做的事情，是无比契合的？

    难道他知道自己要做的事情吗？

    显然不是的，那么就只有一个可能，鲍里斯是真的要这么多做。作为一个ZF从事人员，还是市长，他代表着的是图卢兹当地ZF想要做的事情，那么也就是，他们很不喜欢生化人。

    想想也是，作为反人类的存在，生化人已经不属于真正的人类了。

    林浩看着鲍里斯，盯着他看了好几眼，最后说道，“这是一个特别危险的事情，只需要我自己，肯定是不信的。”

    鲍里斯无所谓的说道，“林浩先生，你所要做的就是牵扯王与伪王，其他的事情我们ZF会处理。”

    林浩点了点头，他们真的是有备而来啊，不过这样让自己省事了不少，“既然鲍里斯先生这么真诚，明日我自然会牵扯住王与比吉尔，不过鲍里斯先生，我这里会有一位强大的高手存在，他会在暗地里面跟我联动，我希望你们在对待我们的时候，不要像对待这些生化人一样。因为他也是一位强大的存在。”

    林浩把君无悔的事情说出来，目的就是给鲍里斯等ZF势力做一个报备，让他们知道，自己不是孤军奋战。怎么说呢，面对现代化科技，林浩还是有些忌惮的，他也不想闹出那么大的动静，再说了沈惜颜肯定会在现场，要是被在第一现场波及到了，他所有的忙活都白费了……

    鲍里斯顿了顿，哈哈大笑说道：“林先生你说什么，我们怎么会对自己的盟友出手？”

    盯着鲍里斯的表情多看了几眼，发现他没有闪躲的意思，林浩也就简单的先选择相信。

    “其实我来找你的目的，也有这种意思。我本来打算是让你们在明天保护我的家人，而我在图卢兹的创办的林氏新投资，会在你任职期间，坚决不会搬离。如今你我的目的都一样，这就算是赠送的一点儿好意……”林浩说道。

    鲍里斯眼睛一亮，自己把国贸大厦那边的一栋办公大楼赠予林氏新投资，其中的目的就是为了让林氏新投资得到他的恩惠，让他们在图卢兹待久的意思。毕竟这么大的政绩，谁不想要啊？他想要往上发展，未来的几年里面，肯定与林氏新投资的合作息息相关，如今林浩让他心里安心了不少，作为合作伙伴，明天无论如何都要保护好他的家人。

    “放心，我也会派我的势力暗中保护，我想要的就是你那边给我密切关注一切想要违法乱纪的人，明枪易躲暗箭难防，但是我也害怕有人仗着自己的身份，就明着对我家人下狠手！”林浩敲打了一个桌面，声音带着霸气。

    鲍里斯急忙说道，“林先生，但凡谁敢在明天中对您的家人出手，我鲍里斯，绝对不会放过他们！不关他们是贵族，还是教会，我对会狠厉出手！不，就算是他们有出手的意思，我都会直接制服他们！”鲍里斯感觉到了林浩语气的变化，以及神情上的重视，这是他最大的依仗，他可不想得罪这个人，就算是轻微的冒犯，他也不愿意见到！

    二人聊了好久，结果都是大家想要见到的。安全问题得到了解决，还得到了比吉尔是个伪王消息的存在，林浩算是满载而归，很是满意今天的出行。

    车上。

    夜一扭过头来，看着自己大哥脸上的表情有些凝重，问道：“大哥，刚才聊得不是挺好的吗？怎么现在？”

    林浩背靠车椅上，“我在担心明天会不会出现意外。”

    夜一听完之后，也是陷入沉默之中，这个事情他也担心……

    盖特家族。

    在紧张的时间里面，芬金·盖特跟巴斯蒂安已经把宴会的地点安置了差不多了，请柬也送给了每一个人图卢兹的贵族手里。

    芬金·盖特坐在老盖特书房里面，已经累得瘫痪贴在沙发上。

    老盖特看着如此放肆的芬金·盖特，也没有多少不悦，第一次看见自己的儿子自信心如此之足的站在他面前，说真心话，他还是挺欣慰的，只是当下这个时间段，他如此之心，又有什么用呢？

    他不知道当下的图卢兹贵族界即将发生翻天覆地的变化，并且他觉得不仅仅只是贵族界……

    “芬金，这两天有没有跟林先生聊天啥的？”老盖特喝了一口咖啡，他现在真的挺疲惫的，但是这几天各种消息传来，真真假假，让他掉以轻心。

    怎么说呢，当下的图卢兹即将大爆炸，各种消息不绝于耳。尤其是他他发现比吉尔在回到城堡之后，跟他彻夜长谈了之后，他发现，事情比想象之中还要重要，而且比吉尔告诉他，让他把所有的筹码都押宝在芬金·盖特身上。当然比吉尔意思并不是押宝在芬金·盖特身上，而是押在林浩的身上，只不过盖特家族跟林浩有过冲动，直接压在林浩身上，林浩或许会不愿意，所以只能压在芬金·盖特身上，毕竟芬金·盖特跟林浩的关系，虽然并没有那么亲近，但是芬金·盖特的无脑，最少在林浩跟前，还是有些好感的……

    至于比吉尔，他的野望在那一刻，让老盖特都有些害怕，他从来没有看见过比吉尔情绪那么狂放，散发出来的霸道，当真跟自己见到的慈祥是两种的……

    其实老盖特还是挺好奇比吉尔要去做什么的，只是他不敢去问。他们之间的那种距离感，渐渐地增加，他也越发的感觉得到，自己与比吉尔的关系只是自己一厢情愿，认为还算不错，其实在比吉尔的眼里，他什么都不是……

    是啊，面对一个活了数百年存在的人，他算什么？他只是在比吉尔的岁月中，一根浮萍罢了，就算他老盖特把盖特家族做到了五年前的辉煌，他老盖特也会在几十年后死亡，而比吉尔呢？或许还能够再活几个几十年……

    一般人的寿命，真的在他们的过往里面，只是一眨眼的存在……

    真可惜，在祖上的典籍里面倒是看见过，貌似一般的人也是可以成为生化人的，只是不知道后来为什么就不可以了……

    这是很多贵族不爽教会的一个地方……

    芬金·盖特端起自己的咖啡，这是世界上最贵的猫屎咖啡，醇香细腻，一口之后，芬金·盖特只感觉自己的精神提起了几分，他这两天也非常的忙，都在忙宴会的事情，他觉得这是他这辈子做的最认真的一件事情……

    放下咖啡杯之后，芬金·盖特再度品尝了入腹之后的咖啡味道，这才开口说道，“林先生在忙自己的事情，跟他助手先生聊得比较多。怎么了父亲？你怎么突然问起了这个？”芬金·盖特说着说着有些好奇的询问老盖特，毕竟自己的父亲当初在自己被羞辱了之后，可是无比的恼火的，对林先生还是很不爽的，而且就算后来林先生展露了自己的实力，父亲的潜意识里面，还是有着自己的孤傲，如今嘛，倒是不怎么看得见了……

    老盖特说道，“图卢兹近来会很危险，我问你就是想要知道，林先生那边对于最近的消息，有没有透露一点点给你。”老盖特说完挺期待芬金·盖特的回答的。

    只是芬金·盖特让他很失望，只见芬金·盖特摇了摇头，“林先生的助理先生夜一并没有跟我多说什么关于最近的消息，虽然我也听到很多谣言，不过嘛，父亲不用担心，有林先生在，不会有问题！”

