    季晴想到这儿，心里已经安排好了张翰回来后的去处。

    就让他去羊城盯着这笔钱的动向。

    张翰是邹鹏的师兄弟，季晴不会完全相信他，不过把他当个明面上的幌子倒是没什么问题。私底下，季晴会做好两手准备。不管任何时候，都不把命运交托在别人手中，是季晴做人的原则。

    这笔钱她可以损失，甚至如果邹鹏开口，她当是送给邹鹏都可以。

    但必须损失的明明白白。

    感情上季晴选择完完全全的相信邹鹏，但具体到某一事件，她就会习惯性做好最坏的打算。

    这是她身为一个普通人，前世被人坑多了所形成的条件反射。

    两天的时间过得飞快，很快就到了季晴要去杭城一中报道的日子。自前世离开校园到现在，两世加起来季晴都有十几年没当学生了。一朝重新变回学生的身份，季晴还挺新奇。

    把所有买回来的二手教材，统统收拾进一个抽空缝制的斜挎包。

    季晴吃过早饭，在妞妞脸上亲了亲，就赶去杭城一中。

    而此时的杭城一中，校长办公室内。

    几个老师包括张校长，正吵的面红耳赤。

    “这怎么就不能是季晴的真实成绩了？”

    “以她这个成绩当高三年级的插班生有什么问题？考华清、燕大这成绩是差了点，但要说上重点线，简直一点难度都没有。”

    “咱们杭城一中教学水平虽然不错，每年上重点线的也就那么二三十个人。”

    “季晴这成绩，努努力上个江大完全没问题。”

    “白捡一个学习的好苗子，张校长我真不知道你还在犹豫些什么。”

    李舒拿着季晴上次考的一叠卷子，满脸的义愤填膺。

    张校长露出苦笑，哪里是他犹豫？而是旁边的赵天朗赵老师，觉得季晴是靠着他进来的关系户。指不定一早知道他们这次用来入学测试的卷子，是前两年的高考试卷。

    季晴提前做好了准备，才会考出631的高分。

    这涉及到他的私德问题，就算张校长很确定一定以及肯定，他跟季晴没多说过一句话。连对老友家的遗孀，也只是通知了一声入学测试的时间，别的多余事情一点没做。

    耐不住他没有人证物证，无法自证清白啊！

    “这样吧，我坚决相信季晴这孩子，是个有真才实学的好苗子。”

    “李舒老师你也别上火了，正所谓真金不怕火来炼。赵老师既然说这孩子成绩有假，咱们大不了再来一次入学测试。这次的考题，就用咱们这次高三年级的期末测试卷。”

    这期末测试卷，是赵天朗亲自去教育局接回来。

    封条到现在还没来得及拆封呢，完全不存在任何泄题的可能性。

    事实上，虽然张校长很确定自己没有泄题。对于季晴高达631分的测试成绩，还是存在一定的疑虑。这是往年高考的试题，指不定季晴就是自学的时候多刷了两套题。

    正好就刷到过测试这一套，才考出了631的高分。

    重新来一次入学测试也好，对于掌握季晴的真实学习水平，还是很有意义的。

    张校长一锤定音，赵天朗对此也说不出什么反对的话来。

    他攻击张校长和季晴的点，就是入学测试题目泄露。现在这个方案，完美避开了这一点。于是当季晴兴高采烈来上课，就遭遇了会心一击，“重新考入学测试？”

    季晴皱了皱眉。

    她可不知道，她那会儿考入学测试的题，居然是前两年的高考题目。

    为了完成入学测试，她那天连午饭都没吃成。

    鼻尖闻着飘荡的饭菜香味，是两个监考的老师当着她的面，愉快的对着几个饭盒大快朵颐。李舒倒是问过她，要不要停下来先出去吃个饭？她把试卷封存起来。

    季晴觉得麻烦，不就一顿午饭嘛？

    忍一忍，等考完了再吃也是一样的。

    结果现在告诉她，成绩作废了，她还得重考一次？

    季晴不太情愿，不过形势比人强。

    再说张校长和那个叫李舒的老师，对她态度挺好的。赔着笑脸连说是学校失误，不该拿前两年的高考试题当是入学测试的卷子，耽误了她宝贵的学习时间让她多包涵。

    季晴还是第一次看到对她态度这么好、这么诚恳的老师。

    至于旁边赵天朗的冷脸，她下意识就给无视了。

    对一个普通人来说，遭遇别人误会冷眼那不是常态嘛？季晴可不会因为自己穿书一回，就觉得自己如何了不起，谁都必须要把她当盘菜了。

    “重考就重考吧，不过这一次不会再出现这种乌龙了吧？”

    “不会不会，绝对不会了。”

    张校长尴尬的连连摇头。

    “那就好。”

    季晴松了口气。

    其实她愿意重考，还有一个更大的原因，就是惦记上了杭城一中顶级的教学设施和师资力量。要她还跟原来似的，只想上个江大，那自然可以咸鱼一点。

    拜拜就拜拜，下一个中学会更乖。

    可现在目标不同了，以她很是一般的学习天赋，想够一够华清或者燕大的门槛，那一切有可能的帮助就都不能错过。季晴重考的很认真，旁边张校长陪了一会儿，有事要忙离开了。

    监考的除了李舒和赵天朗，还有两个各科目的任课老师。

    季晴考完一科，他们当场就给批改了。

    语文、数学、英语，一上午考了三科，批改出来的成绩跟上次差不离。语文因为作文多丢了两分，数学比上次多得了一分，英语还是满分，算起来总分少了一分。

    但这是很正常的差额，谁也不能保证两次考试的分数能一模一样。

    “老师我饿了，我能先去吃个饭，再考接下来几门嘛？”

    上次忍着饥饿坚持考完再去吃，结果成绩作废了。

    季晴傻了才会委屈自己第二次，现在天大地大吃饭最大！

    几个老师自然不会有意见，让人家考入学测试，总不能不让吃饭吧？再说他们自己也是要吃饭的。把试卷锁进了柜子里，李舒陪着季晴去食堂吃饭。

    不得不说，杭城一中的饭食还是不错的。

    刷的是李舒的饭卡，一个红烧狮子头里面放了荸荠，清润可口不油腻。还点了另外两荤一素，季晴吃的肚子滚圆。又喝了一碗免费的番茄蛋汤，这才心满意足回去接着考试。

    半下午的考试下来，结果没什么悬念。

    季晴考了635分，多出来的这四分，得归功于这两天她没日没夜狂背政治和生物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

