    罗华自然清楚这点，不过他并没担心什么，毕竟距离传承之地开启已经过去近半个月时间了，而现在出口仍旧没有出现，这说明传承内的守护者实力不弱，那些土著真神就算得到了戒指，也会最终聚集在传承空间。

    转眼又过去四天。

    洞窟内等待的超级天才们数量已经增加到了三十人，其中不少人都开始不耐烦起来，要知道传承只有一份，这就注定大多数会徒劳而返，若不是传承之地附近的真神数量太多，他们早就冲过去了。

    第五天时，黑色玄甲男子夏翼才开口道：“不等了，能赶过来的基本都已经到了，再等下去也没有意义。”

    刷刷。

    一道道目光此时都聚集在了夏翼身上。

    “夏翼，你有什么计划？”商芷兰直接问了出来。

    “很简单，祸水东引。”夏翼淡淡的笑了一下，继续道：“这几天我密切观察了下周围的源兽情况，发现它们数量虽然在增加，可却十分缓慢，并且围攻墓地处的频率也不高。”

    一名男子忍不住的道：“不应该啊，墓地上万土著真神聚集，即便他们可以隐藏气息，但只要有源兽攻击，他们就得暴露，那么源兽的攻击频率和数量就会快速增加。”

    其他天才纷纷点头，进入元楼世界近百年，他们对于城外源兽的一些习性也都摸清楚了。

    “肯定是用了某种特殊秘宝，可以隔绝能量和气息外漏。”有人猜测道。

    “能隔绝上万真神气息的秘宝，可不简单，应该是元楼世界各个城主联手弄出来的。”

    “很正常，这些土著比我们更加了解源兽。”

    商芷兰这时道：“夏翼，你的意思是我们动手，吸引源兽攻击，然后转移到那些上万真神身上？”

    “对。”夏翼点头。

    这话一落，不少天才眉头皱紧，这种办法其实很容易想出来，但关键是怎么引，墓地周围可是有上万真神强者的，没有数万源兽围攻，根本对他们造不成威胁。

    更别说墓地距离红月城很近，搞不好红月城主还能出手。

    因此要想利用源兽冲进墓地，就必须引数万源兽。

    在场的虽然都是各大势力的超级天才，可也无法一下子引数万源兽攻击，而且就算成功，只怕也会在短时间内被源兽轰杀。

    所以很多天才一开始就将这种办法给排除掉了。

    夏翼目光看向身旁不远处一名骨瘦如柴的男子，这名男子顿时会意，走上前道：“我能引数万源兽，不过传承内的戒指，我要一半。”

    其他人包括罗华和商芷兰，不由将目光移到了这名骨瘦如柴的男子身上。

    “天一院的贺才，也是伪十阶天才，能发挥出三分之一的金系本源之力。”商芷兰传音给罗华，“除了这些，贺才还有一种天赋能力，具体是什么并不清楚。”

    罗华暗自点头，一些特殊种族拥有天赋能力是很常见的事情，比如罗峰夺舍的金角巨兽，而起源大陆中种族更是繁多，拥有的天赋能力千奇百怪。

    “诸位，引数万源兽的危险性，相信大家都很清楚，即便贺才有这方面的能力，可也得承担很大危险，所以他要一半戒指资源，不为过吧？”夏翼扫向四周。

    二十多位超级天才先是一阵沉默，每一个传承之地的世界戒指只有三十六枚，这贺才一下子要走一半，剩下十八枚，根本不够他们分，也就是说，如果他们抢不到传承，就真的白跑一趟了。

    “我同意。”停了一会，商芷兰率先道。

    “我也同意。”罗华也应声，进了传承之地，终究还是依靠实力。

    其他天才见此，也纷纷同意。

    夏翼笑道：“很好，那就开始吧。”

    刷刷刷。

    一道道流光从洞窟中飞出，散开后很快就开始寻找源兽大量聚集之处，然后杀戮。

    鲜血和气息瞬间就点燃了源兽的怒火，仅仅半个小时，就有数千源兽疯狂聚集，朝着罗华他们汇集的地方冲了过来。

    这时，贺才身上涌出一股奇特的香味，眨眼就掩盖住了罗华他们身上的气息和血腥。

    “走。”夏翼说了一句，就快速朝着红月城墓地方向飞行，其他人也相继跟上。

    而贺才则从另一个方向，将逐渐聚集的源兽引向墓[新笔趣阁 www.biqule.vip]地。

    ……

    红月城墓地。

    这里原本是一处古战场，后来被红月城一个家族改造成了自家祖辈安息之所，直到传承之地出现，才渐渐开放。

    轰轰轰。

    此时，上万真神围拢在墓地周围，不断阻击四面八方涌来的源兽，不过他们每次杀的源兽数量都不多，而上空则漂浮着一方印台，印台上纹路闪烁，不时散发出一股股能量，遮掩住数万真神的庞大气息涌动。

    墓地东侧。

    三十六名真神巅峰聚集，他们都是各个城主家族的代表。

    “都半个月了，怎么出口还没出现！”

    “耐心点嘛，传承内的守护者普遍都是虚空真神级，即便进入的真神实力很强，并且还携带秘宝，但想要在短时间内击败守护者，还是很困难的。”

    “传承迟早会取出来，急什么。”

    其他人相继说道。

    最先开口的是红月城城主家族代表，他皱着眉头：“我担心那些外来者会冲进来。”

    “有什么好担心的，我承认他们每一个实力极强，但这次我们准备充足，就算他们全来，也只是送死……轰隆隆”

    这名青岩城家族代表的话音还没落下，地面就开始颤动起来。

    “源兽，大量的源兽……冲，冲过来了！”很快，数名真神冲进来焦急的喊道。

    “什么？有多少？”红月城家族代表急忙问道。

    “至少有上万只！”

    “怎么可能！”其他家族代表瞪着双眼。

    刷刷刷。

    其中几名家族代表最先反应过来，一步踏上空中，当看到远处铺天盖地的源兽时，脸色都白了。

    “快，快进城！”

    “通知城主打开城内防御阵！”

    “源兽攻城！”

    一道道紧急的吼叫响起，三十六名家族代表在喊完后，就焦急的向城内逃窜，他们很清楚，数万源兽攻击，就算是城主也抵挡不住。

