    陆九骁跟张无忌分开之后，先是去城中买下了一匹快马，随后便向着武当山开始赶路。

    从甘凉一带前往武当相距甚远，而陆九骁这一路也是快马加鞭，不断在驿站更换着马匹，经过多日的星夜兼程，终于赶到了武当山脚下。

    看着面前苍劲巍峨的山脉，陆九骁心生感慨。

    武当，便是他在这个世界开始的地方。

    不知不觉间，他已经来到这个世界大半个月的时间了，这期间经历颇多，收获同样不少，至少在目前的江湖当中，陆九骁已经不惧任何对手了。

    唯一的不确定性，便是拥有百年修为的一代宗师张三丰。

    张三丰的武功，已经达到了随心所欲，无不如意的最高境界，虽然在倚天世界鲜有实战，但其在武学史上的地位和影响力，已经足够说明他有多强了。

    陆九骁一路沿途上山，很快便赶到了武当山门，还未等现身向武当的守山弟子道明自己的身份，便看见一个和尚向着守山弟子冲去，他远远见人便单膝跪地，喘息的说不出话来。

    “这位大师，什么事呀？”

    武当弟子看见跪地的和尚，连忙迎了上去。

    “少林空相！有要事求见张真人！还请师傅带我见张真人一面！”

    那和尚满脸恳切的开口。

    “好！请跟我来！”

    武当弟子见状，连忙带领那和尚向山门内走去。

    看见这一幕，陆九骁便收起自报身份的念头，不断利用瞬移，一路跟随在了两人身后。

    很快，那武当弟子便带着自称空性的和尚走进了真武大殿，张三丰听闻少林派来人，也出面迎接。

    “张真人！少林遭逢千年以来最大的浩劫！魔教的人攻入了少林，除我之外，举派上下无一幸免！”

    那和尚说话之间，已经跪倒在了张三丰身边，眼中满是痛苦神色。

    “什么？居然有这种事？”

    张三丰听见那和尚的一番话，也是面色一凛，这个年代的通讯并不发达，张三丰只知道六大派去围攻光明顶，而明教被激怒，进行反攻倒也不是不可能。

    “是啊！围攻光明顶的六大派高手！也全都被魔教的人抓去了！张真人，如果您再不出面的话，恐怕整个武林，就将是魔教的天下了！”

    空相语罢，脸上的痛苦之色愈发浓重。

    “你先起来再说！”

    张三丰听到这个消息，也感觉事态严重，一边思考着这件事，一边将那和尚扶了起来。

    “嗖！”

    就在此时，那和尚手中却忽然出现了一柄锐利的袖刀，向着张三丰极为阴险的一刀刺去。

    “师公小心！”

    在和尚举手的瞬间，刚刚归来武当的宋青书一声咆哮，身形急掠上去。

    “嗡！”

    张三丰的反应，要比宋青书快乐许多，周身内力一震，直接将那和尚给掀了出去。

    宋青书更是不留余地，一掌拍在那和尚头顶，结束了他的性命，同时对着张三丰开口道：“师公，这个和尚是假的！他是魔教的人！索性我归来及时，这才没有让你涉险！”

    “你不是一同参与围攻光明顶了吗？怎么只有自己回来，你爹和四位师叔呢？”

    张三丰看见宋青书单枪匹马归来，开口询问。

    “师公！原来无忌他根本没有死！”

    宋青书提起此事，登时伏在地上，眼泪涕零的向张三丰爬了过去：“他结识了一个叫做陆九骁的贼人，而且学会了各种妖术！我爹和四位师叔，因为对他没有防备，遭到了他的暗算！五个人都……师公！”

    宋青书把话说到一半，已经泣不成声，紧紧的抱住了张三丰的大腿，虽然没有把话言明，但其中的意思已经十分明显。

    “青书！到底发生了什么事？你爹他们怎么了？”

    张三丰之前对于那空相和尚，始终抱有警惕，但对于宋青书这个徒孙，却没有防备心理，面色严肃的发问道。

    “他们……！”

    宋青书说话之间，手里同样出现了一柄尖刀。

    “刷！”

    未等宋青书动手，一道身影便凭空出现，猛然一脚蹬在胸口，将他踹飞。

    “噗！”

    宋青书撞在廊柱之上，吐出一口血来。

    “你是什么人！居然敢在武当行凶？！”

    周边的诸多武当弟子，看见陆九骁忽然现身重伤宋青书，纷纷长剑出鞘。

    “慢！”

    张三丰倏然抬手，随后看向了手里攥着一柄匕首的宋青书，脸色变得阴沉下去：“你这孽障！为何要做出这等忤逆之事？！”

    “哈哈哈哈！”

    宋青书伸手掏出胸前已经变形的护心镜，随手扔在了外面，面目狰狞的起身：“师公！识时务者为俊杰！你武功奇佳，屈居在这小小的武当山做一个牛鼻子老道，未免有些太浪费了吧？不如学我一样，归顺朝廷！共享荣华富贵，一辈子锦衣玉食不好吗？”

    “你……”

    张三丰听见宋青书的一番话，并未动怒，但眼中却满是失望的神色。

    “哗啦！”

    就在此时，真武大殿内的门窗纷纷被破开，然后无数身着盔甲的士兵，还有穿着布衫的江湖人士，纷纷闪身进入大殿，开始跟武当弟子展开了搏斗。

    “嘭！”

    随着一道闷响传来，两名武当弟子直接被打飞数米之远，落地的时候，周身已经结满了一层寒霜，好似刚从冰窖里抬出来的一样。

    “轰——”

    张三丰看着那些攻进来的一群敌人，双掌猛然一推，一股狂放的力量登时将他们震的后退数步。

    紧接着，玄冥二老也出现在了对面，鹤笔翁身体前探，露出了一个挑衅的笑容：“张三丰，你这老家伙，还认得我们玄冥二老吗？”

    张三丰目光凛然：“原来武林当中，这几十年来的恩恩怨怨，都是朝廷一手弄出来的！”

    “没错！你说得对！倘若江湖不乱，元庭怎能稳坐江山？”

    鹿杖客哈哈一笑，朗声道：“我们汝阳王独具慧眼，很赏识你的能力！想封你张真人为护国大法师！只要你肯为朝廷效力，武当上下，便可享尽荣华富贵！就连你的五个徒弟，都会被封为大将军！助我朝廷平定乱党！”

    “笑话！就凭你们两个寡廉鲜耻的腌臜东西，也敢威胁张真人！真不知道何为坐井观天吗？”

    未等张三丰作答，陆九骁便上前一步，目光犀利的迎了上去。?

