    李逸皱着眉头把花非花的手从裤裆里面拽出，冲着手机里面说了一句：“寞少，你自己看着办吧。(-)”

    花飞舞带着他姐姐来到房间的时候，他的手机就通着，通话对象正是陈寞。

    “大白，你好.xzsj8.坏呀，这个时候提寞寞……你想和上次一样？边做边让我给寞寞打电话？好吧好吧，我都听你的，过来……”花非花躺在床上，娇憨的冲着李逸招手，嘴里娇喘连连。

    李逸头都没回，径直走出房间。

    酒店mén口，陈寞yīn沉着脸坐在一辆宾利里面，刚刚花飞舞和李逸的对话，他都听见了。

    是李逸提前通知他，他才会来到这里等候。

    李逸出mén坐上另一辆车走了，连一声招呼都没有和陈寞打。

    这个时候，己经不需要打什么招呼了，这种事落在谁身上，恐怕都不会在意打招呼这样的xiǎo事。

    李逸回去了，陈寞下车，走进酒店……

    次日清晨，花非花醒了，睁眼看到的不是她的情人，而是她未来的老公，陈寞。

    “大白是谁？”双眼红肿的陈寞chōu着烟，冲着她咧嘴一笑。

    ，满地烟头，烟云笼罩，让这个房间显的有些恐怖。

    “我……我怎么会在这里？”

    “你被你的好弟弟mí晕，送到这里，你不记得了？”

    “我弟弟mí晕我？”花非花惊讶的捂住了嘴巴。

    “是啊，他把你卖了50万金币，啧啧，真没想到，你居然这么值钱。”

    “头好晕……寞寞，这是怎么回事？”花非花双手抱头，感觉还是在云里雾里。

    “不要叫我寞寞!”陈寞又拿出根烟，哆嗦着手点燃，抬头问道：“大白是谁？你还没有回答我的问题呢。”

    “我，我不认识什么大白，寞寞，我现在好晕，完全不知道发生了什么事儿，你快来抱抱我。”花非花娇嗲着，冲陈寞伸出双手。

    陈寞冷笑着走到她面前，狠狠chōu了她一记大耳光：“啪!”

    “你真当我是白痴吗？你以为你做的事，我一点都不知道？”

    花非花一边脸立刻肿起，火辣辣的感觉让她的头脑也清醒起来。

    “寞寞……你打我？你打我？”

    “上学的时候，我就知道你是什么人了，当时你是校花，一群苍蝇围着你转，我本来对你没兴趣，可你还记得吗？有一次我被人捅了，是你报的警，把我送进了医院，也是从那时候起，你开始追我，然后又趁着给我过生日的时候，假装酒醉上了我的床，正式成为我nv朋友。”

    “真他妈可笑，自从你成了我的nv朋友，那群苍蝇本来都自己滚蛋了，你倒好，居然主动去勾引他们，虽然我没亲眼见过，但光听别人说，我都知道，你那时候至少和十个以前的男人同时jiāo往!”

    “nm的，当时我他妈买包烟都能碰上四五个cào过你的男人!”

    陈寞越说越气，挥手又要打，吓得花非花双手抱头，趴在了床上。

    陈寞深吸了口气，平静了一下心情：“大白是谁？我再给你一次机会!”

    “白枫……”

    “呵呵，果然是他，上学时候你们就有一腿，原本一直联系，没断啊。”

    陈寞摸着脑子，只觉得自己头上绿光直冒，一股怒气从胸膛燃烧，让他差一点就失去理智。

    “我也不想这样，是他们bī我的，他们手上有我的视频，我是被bī的，寞寞，我只爱你一个……”花非花突然抱住陈寞的大腿，放声大哭。

    “那杨星辰呢？他也是bī迫你？”陈寞一脚把花非花踢了个跟头。

    “他……我和他什么事也没有呀。”花非花还在装傻。

    陈寞深呼了口气，把一张纸扔给花非花，离婚协议书，他们两个早己经领证了，目前只差酒宴没办。

    “签字吧。”

    花非花拿起协议书看了看，颤声道：“你什么意思？你不要我了？”

    陈寞厌恶的看着花非花：“如果你不想发生点什么人身意外，最好按我说的做。”

    “不要呀，我错了，我错了……”花非花又扑了上来。

    “滚开!”

    原本前一阵子，花非花和杨星辰之间的关系冷淡，二人没有继续私会，陈寞也就没有深究，可这次不同，当他听到花非花说出大白这个名字时，他就己经彻底对她死心了。

    这个nv人，不可救yào!

    一个xiǎo时后，花非花哭着离开了酒店，坐上返程磁浮车，去找弟弟花飞舞算帐了。

    “王八蛋，王八蛋，不是人的王八蛋，男人没一个好东西!”

    花非花一路哭一路骂，等到她赶到家，看到花飞舞时，当场翻了白眼，昏mí在地。

    花飞舞躺在地上，两条腿没了，两只手捂着血淋淋的裤裆，正在地上痛苦的呢。

    就在十几分钟前，一群大汉冲进花飞舞家，把花飞舞按倒在地，强行切去他的双腿和他那根东西……

    这一世和上一世相比，产生了许多变化，上一世，花飞舞是被火冰儿luàn刀捅死，而他姐姐则是终身残废，现在……己经比上一世好的多了。

    “弟弟，你怎么了？弟弟……你别吓姐姐。”花非花苏醒过来，跑到花飞舞身边，大哭起来。

    ……

    此时李逸早己经回到家了。

    他没有和陈寞通电话，因为他知道，现在不是通电话的时机，像这种事，只能由他自己去解决。

    李逸刚想上游戏，手机响了，是陈寞给打他来的。

    “哥们，我的头顶是不是很绿啊？”陈寞用轻松的语调说道。

    李逸没有回答，这种问题，不管自己回答是还是不是，对陈寞而言，都是一种伤害。

    “上学的时候我和她是同学，后来她救过我一次，照顾了我很久，刚开始我没感觉，可到了后来，我还真爱上她了，她的家庭不好，所以不管做什么，都很要强，挑男友也是，当时她喜欢的是白枫，呵呵，可因为我有钱，所以她选择了我。”

    “行了，不用说了。”

    “不，我要说，我这些憋在心里很久了，如果我不说，我会疯掉的。”

    李逸无奈，只得聆听。

    陈寞和花非花的故事很简单，男的爱上了nv的，爱的很深，所以才会一直忍让迁就，可惜，nv的太不懂得珍惜……

    “好了，我说完了，再见!”陈寞挂断电话。

    李逸摇了摇头。

    ……

    花飞舞经过抢救活了下来，不过终身只能坐在轮椅上渡过。

    这件事是谁做的，花非花心知肚明，可知道又怎样？对方己经够留情了，如果在深究下去，恐怕就不是断腿这么简单了。

    花非花退出野人部落，陈寞公开宣布，二人婚约解除。

    这件事引起了不xiǎo的震动，而各方的反应，亦是皆然不同。

    杨星辰公开向陈寞表示，和花非花划开界线，和前世相比，这xiǎo子这一世做事谨慎多了。

    花非花目前没有时间上游戏，她要照顾弟弟。

    为了保住花飞舞的命，花非花把私房钱都拿了出来，可惜钱仍然不够，这时候，她想到了她的那几个情人。

    给杨星辰打电话，对方态度坚决：你是谁？我和你认识吗？

    给白枫打电话，对方态度平静：我最近手头不宽裕，要不这样，我先去借借，今晚你来我家拿……

    当天晚上，花非花去了白枫家，结果，白枫吱吱唔唔半天也没有拿出一分钱，反而对她动手动手，只想和她睡觉。

    “!”花非花狠狠甩了白枫一个大嘴巴，哭着离开了。

    上过她的男人无数，可到了这个时候，真正帮她的人，却一个也找不到。

    花非花走投无路，又回去求陈寞，陈寞冷笑拒绝，过后不久，却又派人给她送去一大笔钱，不但让她解决了眼前的危机，连养老钱都够了。

    “寞寞，再给我一次机会。”花非花知道真相后，痛哭流涕向陈寞哀求。

    “没机会了。”陈寞很平静的给了她一个答案。

    “我错了，我错了，我真的错了，我只求你给我一个机会，从现在开始，我就会向你证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，我只爱你一个，不会去招惹任何人，那群王八蛋，没有一个好东西，尤其白枫，他骗走了我的，骗了我这么多年，可到了我出事的时候，他一点都不帮我，只想和我睡觉，呜呜……”

    “没机会了……”陈寞没有继续听花非花的哭诉，挂断电话。

    当天晚上，白枫走在人行道上，被一辆飞驶而来的大卡车冲破护拦当场撞死……

    对不起花非花的男人还有很多，只是陈寞却没兴趣替她出气了，他的话己挑明，他和她之间彻底完结，从今以后，大路朝天，各走半边!

    ……

    陈寞最近比较烦，李逸也不轻松，他身边有很多朋友都受到神王感恩节的影响，陈扬和心情不错还好一点，被他训了一顿就老实了，但有些人，就不怎么听他的话了。

    比如天下无敌娇娇，就是其中一个。

    “sè翼，借老娘点钱，我去买个礼包玩玩。”娇娇骑着一头粉红sè的可爱xiǎo猪，来到了李逸面前。

