    

    海上的天空无比澄澈，空中飞着白色的海鸟，发出接连不断的发出鸟鸣声。

    在海底深处，一群小鱼慢悠悠的游动，此时海水平和，正是适合觅食的时候。

    在海的另一边，一个个光点突然出现，这让警觉的鱼群停下了觅食，观察了起来，但没多久，这一群小鱼就哄散而逃，飞快的钻入海底的石头缝隙中。

    一道流线型的光影无比快速的游窜而过，那是一只鲨鱼，与其他鲨鱼不同的是它身上散发着奇幻光彩。

    鲨鱼的尾部有力的左右摆动，但它游过的地方竟没有引起任何水流变化，像一道幽灵般快速游过。

    但这还没完，随着鲨鱼游过后，散发着幻彩的紫电海鳐、深海魔妖、百足海妖等一些盘踞在深海的稀有魂兽同时出现在这片海域之中，向着同一方向游去。

    而后又是一道悠扬缥缈的歌声传出，一道道窈窕美丽的光影游过，那竟然是上百只人鱼！

    除了歌声，这片海域出奇的宁静，在这里竟然看不到任何大型的鱼类，仿佛都消失了一半。

    而这时，原本平坦的海底突兀的出现一座“大山”，直接挡住了无数光影的前方。

    但那些散发着幻彩的身影不为所动，它们的速度丝毫没有减慢，直接撞向眼前的庞然大物。

    轰隆！“大山”突然动了起来，海底的水流在这一刻变得无比急促，冲刷着那一道道虚幻的光影，但没有丝毫阻止的作用。

    轰隆隆!

    就在最快的一道光影接近时，那座“大山”终于反应过来，它终于完全浮动了起来，而后张开了那仅剩的眼睛，强大的精神力快速形成一道屏障，挡在了它与光影之间。

    而这座巨大身躯的主人，正是海中霸主，深海魔鲸！

    现在的它正受到外来者的挑衅，两者领域的较量已然触发！

    水流在这一刻变得无比狂暴，这是海洋生物常有的领域能力，只要控制了敌人所处的海域，那么就能在战斗中占据有利地势。

    海中，来自不同领域的两道水流碰撞在一起，嘭的一声在水中炸响，巨大沉闷声在水中的响起。

    而在海面上，原本风平浪静的海水出现明显起伏，仿佛就要掀起巨浪。

    轰！大量的海水突然从海底喷涌而出，大片的海水冲上天空，化为满天的水幕落下。

    而在海中，一条幻色小鱼跳出水面，而后化为一道蓝色光影。

    那正是幻，此刻的他正踏在起伏的海面上，蓝色的双眼凝望着海底，只见那是一片漆黑的身影，蔓延到这一片海域。

    深海魔鲸此时就在幻脚下这一片海中，虽然幻的领域足以笼罩整片海域，但他的领域却遭到了对方的地方，无法直接将深海魔鲸复刻入他的幻海之中。

    幻的目光微微闪烁，目光虽然凝重，但却没有一丝紧张。

    “这只深海魔鲸……不，应该是深海魔鲸王，它的实力竟然达到了半神的层次。”

    之前的交锋只是一次试探，而现在，幻就站在海面上等待着那道黑影上浮，在他的身后，八个十万年魂环悬浮着，散发着惊颤的魂环气息。

    他并没有直接和深海魔鲸产生开战，既然已经知道对方的实力，只要他表现出足够的实力，对方必然不会轻易出手。

    更何况战斗并非他的目的，他只不过是想要复刻对方的能力以及魂兽武魂，并不一定需要展开交战。

    而这时，感应到幻的十万年魂环气息，深海魔鲸的精神力只是微微停住了一下，而后巨大的身躯猛然上浮，向着幻喷出一道局促的水流。

    那道水流一进入幻的领域，他就快速察觉到，只见他身上突然闪过一丝幻彩，快速消失在原地。

    轰！巨大的水流从幻的位置冲天而起，形成了一道巨大水柱。

    “人类，你的声音吵到了我，还闯入我的领地，你可知道我是这海上的霸主，深海魔鲸王！”

    这是警告，来自深海魔鲸王的警告！

    海面上，感应到深海魔鲸王的精神力，幻脚下的水面出现一道道波纹，仿佛有着什么在扰动着海水。

    看来被瞧不起了呢……

    幻有些不悦。

    虽然他有八个十万年魂环，但相比起年限达到百万年的深海魔鲸王还是差了一些，从魂环的总体年限上来看，深海魔鲸王仍然压了他一头。

    但听到那满是恶意的警告，幻可不打算就此罢手。

    嗡！身后又出现八个十万年魂环，这一刻，幻的魂环的整体年限已然完全超过深海魔鲸，让水下的深海魔鲸王不由得一惊。

    十六个十万魂环！

    虽然它是魂兽，但也知道魂师的魂环是有上限存在，不可能一开始就吸收十万年魂环。

    但以魂兽的思维，它只想到了一个可能，那就是成为神祗继承人！

    它见过神祗的继承者，他们魂环就能够在神祗传承中得到提升，补全曾经的不足，就算他们最终无法成就神祗，也能够成为一方强大的魂师。

    但此刻，它的精神在幻周围摇摆不定，面对此时的幻，深海魔鲸王正在犹豫，犹豫要不要出手。

    它已经早已达到了百万年的年限，按道理来说，百万早已足以成神，但他却迟迟无法成为神祗，超脱这一方世界。

    而只要它无法成神，它超越年限的天劫就一直存在，就算是拥有半神实力的它，也不敢保证能够完好无损的度过下一场天劫。

    而眼下，一个机会就摆在它的眼前……

    魂师杀魂兽能够得到魂环以及魂骨，而魂兽杀魂师并不能得到多少东西，但如果对方是神的传承者，那就不用了。

    传承者死后，身体中会残留神祗的力量，即使那份力量并不足以成就神祗，但对于困在半神层次的它也拥有足够的好处。

    而且，若是生生吞掉神的传承者，那么深海魔鲸有信心讲对方的力量直接吸收掉。

    它达到半神层次已有万年之久，认为自己迟迟无法成神是因为没有得到神的引导，只要它得到一丝神的力量，感悟那股力量，就有把握直接突破那一层桎梏。

    此时它的体内存储的能量已然十分庞大，只要一个契机，它就能够成就神祗，一举成为海洋中新的神祗。

    猩红的目光盯上了幻，这一刻，深海魔鲸王打算争取那一丝成神的机会！

    对方只是一个神的传承者，虽然拥有十六个十万年魂环，但层次已经摆在眼前，它自认以半神的层次足以在这个世界上横行，就算是半神它也有一战之力，更何况对方仅仅是一名魂斗罗。

    轰！巨大的身躯完全浮出水面，深海魔鲸已经不想再等下去了，沉寂已久的力量喷涌而出，恐怖的杀意完全锁定水面上的那道蓝色的身影！

    此时的幻目光变得凝重起来，他已经知道，一场交战已经不可避免！        

