
　　这个复杂的世界，道理有时候也挺直白。

　　至少现在仍十分明显——人间谁都无法拒绝蜀山！

　　所以，谢云书刚把这条理由拿出来，夏侯彰没多思考太久，就放下了之前的顾虑：且不提林天南和独孤宇云的来往，夏侯彰这一刻猛地意识到，其实谢云书同样和蜀山薄有交情。

　　这也是武林人士的局限，总认为蜀山和世俗横亘着一条鸿沟、高高在上，除非碰到群魔乱起，寻常不纳入考量。

　　但实际上，蜀山门人常与江湖武林来往，从来没有自矜身份。

　　夏侯彰这样一考虑，只要谢云书没做太过头，压根不必担心其余三家，会对夏侯家指指点点。

　　而世人皆知，夏侯世家恪守中庸之道，素无过甚野心。不争武林盟主，跟着后面分杯羹，那就问题不大。

　　既同意了谢云书的做法，夏侯彰心态顿时便为之一转，开始期待起这名晚辈的表现，能否为夏侯家搏个美名。

　　“如此，云书你尽力而为，切莫勉强。”

　　“侄儿明白。”天籁小说网

　　“嗯，这一路舟车劳顿，去休息吧。”

　　“是。”

　　这一路上与李忆如走走停停，谢云书的确有些困倦，闻言也没急着再见一见其他萍水之交。

　　因此，拜见过夏侯彰之后，谢云书便在欧阳家弟子的引路下，来到了夏侯门人所住厢房，把所有东西行李朝桌上一扔，然后抄起草谷给的那本秘笈，人往后一仰便倒躺在了床上，拿着它随意地翻看起来。

　　“《丹霞剑经》……明明就是一本蜀山绝学，非要改个名字传下来么？”

　　门派清誉不能丢，也舍不得外面天资不错的人才。

　　蜀山在这方面着实有点变扭：如若看上某个符合标准的对象，但又因个人原因不能明着收进门中，事后几乎都会不死心，故意找个由头考验一下，然后编个理由，把入门修法传下来。

　　谢云书这一本秘笈，本质上的确是仙霞剑法，又结合了蓬莱仙术炼丹法门。

　　可谁都知道仙霞、御剑堂都源自蜀山，遮遮掩掩好没意思。

　　而且这命名方式，真是和李逍遥自创命名《逍遥神剑》的路子一模一样，凸出一个简单粗暴——仙霞剑法加炼丹术，所以就叫《丹霞剑经》。

　　“李逍遥看来就算当了掌门，读书也不是很多的样子……丹霞夹明月，华星出云间……嗯，我这样一改，就有格调多了。”

　　谢云书索性来个自我安慰。

　　话说回头，这份秘笈除了融合了魔族武功的蜀山御剑法门，还有一篇《水境》仙术书外加炼丹之术，算得上十分全面。但这几天内，谢云书大概没时间去实践修行，只能等事后回到盛渔村或者有空再慢慢修习。

　　于是，谢云书牢牢将里面内容记下，接着便按照草谷的交代，在厢房内靠着燃烧的蜡烛，把这本秘籍给烧成了灰：折剑山庄现在毕竟人多眼杂，始终把秘籍放在身上可不保险。系统这一点的照顾还不错，记录谢云书武功进境的同时，许多功法内容也不必一遍边死记硬背，随时都能回头查阅。

　　【姓名：谢云书】

　　【lv：18（23%）】

　　【状态：缚魂异常（魔翳暗子）】

　　【武功：夏侯枪法（略有小成）、夏侯弓术（初学乍练）、穿云掌法（融会贯通）、指剑双绝（融会贯通）、蜀山御剑术-丹霞剑经（未入门）】

　　【仙法：蓬莱丹典（未入门）、水境·水系仙术（未入门）】

　　【评价：登堂入室】

　　经过那晚和林天南切磋，突破满进度条的17级本是理所当然，但这一路上没什么比试获取经验的对象，谢云书除了抽时间练气，进度算稍微慢下来了点。

　　饶是如此，那一晚“女娲庇佑”状态下，穿云掌和指剑双绝一起突飞猛进，仍算意外之喜。

　　按照系统的排布，武学仙法的修炼评价，应当分为初学乍练、略有小成、驾轻就熟、融会贯通、心领神会，炉火纯青、出神入化七个阶段。

　　因为是仙侠世界，谢云书又天资不差，武侠功法修炼神速，本是理所应该。

　　不过，十六岁左右能有lv18水平的人依然不多。何况指剑双绝一下跳了两个阶段？

　　反正，他进折剑山庄时一路观察，包括各大世家的人在内，居然愣是没一个超过40。

　　虽然这么讲对四大家有些失礼，但“南林北沈”也不是盖的。林天南居然有个lv45，难怪有资格和独孤宇云对话，毕竟等级都快追上人家一半了……

　　再换个比方，谢云书大伯夏侯彰，就只有lv33的水平。

　　至于其他几位家主，大概都差不多的样子。就算欧阳英会强一点，那也强得有限。

　　往下展开来讲，四大世家之中，因年轻一辈的断层，上官家最没有存在感。

　　像欧阳英的大弟子萧长风，二十多岁了才lv15，没比沈青锋儿子沈齐高明到哪里去。

　　反倒是欧阳英的四弟子姜承，已经有了lv19的水准，比谢云书还要高上一点。皇甫家的大公子皇甫卓，水准亦大致与两人相仿。

　　没来折剑山庄的夏侯瑾轩，虽说武术天赋为零，近战手无缚鸡之力，但因他仙术出众，等级其实也不低。

　　至于上官世家上官信的原配夫人逝世不久，当下刚刚续弦，还没有一个嫡传后代，是故很少有人留心。

　　自然，等级只是系统量化后的一个指标，用来提供给谢云书做出合理判断。而各人武学精深程度不同，同样会影响武斗的结果。一味迷信等级的话，免不了迟早阴沟翻船。

　　否则，李逍遥当年凭什么靠习练不久的御剑术，便能横扫神州各大武林高手呢？

　　而等踏上修仙门径，一般人仍然需要花费时间，慢慢修炼精进。诸如李逍遥帮助赵灵儿解决苗疆事变，其后接掌蜀山就花了八年时间，才算补完蜀山功课，一举达到甚至超越独孤剑圣与酒剑仙的程度。

　　啧，不到八年的时间，一下子跨过大后期的几十级，直达半仙之境，在没有外挂的那群人里，李逍遥的天赋真正算得是“恐怖如斯”！

　　不是人啊——刨除特殊血脉，魔族都没李逍遥修炼的快！

　　谢云书懒得去想他，反正御剑术的入门得提上日程。当然还不能取代七诀剑气、斩龙诀之前，谢云书不会放下修炼指剑双绝。

　　至于现在，他还是得先美美睡上一觉，养足精神等待品剑大会召开。

　　翌日起了一个大早，精神十足地去向夏侯彰问安过后，谢云书接着便一如平日去找李忆如，看她想去街上吃些什么当地特色。

　　习惯成自然。

　　谢云书或许没对年方十三岁左右的李忆如，抱有什么特别想法，但耳边少了个脆如黄鹂的清和女音，总觉得哪里空荡荡的不踏实。

　　就像现代人用惯了手机，哪怕明明电量还是满格，停电半天都浑身难受，像蚂蚁在爬一样。

　　不自在！

　　“谢大哥，这碗汤……”

　　“喝不惯？”

　　“嗯！”

　　“都给我吧。”

　　“嘿嘿。”

　　正随口吸溜着汤面，谢云书眼底下，突然推过来一个碗。里面牛羊杂碎沉浮，汤汁浓厚，看着就令人暖心开胃。

　　然而，长年生于江南水乡，偶尔才去苗疆住上几天，李忆如一时哪吃得惯北方早点，纯当尝个鲜，用自己的勺子挖了一小口，当场直接败下阵来，小口就着些茶水吃起了馍，看起来可怜巴巴。

　　个人喜好不同。谢云书见着心一软，想起小时候光看别人吃猪肚肺汤都难受，干脆捏着鼻子，准备先把这碗羊杂碎给收拾掉。

　　于是，他一筷子夹下去刚放嘴里，随便咀嚼了两下，觉得也并不难吃，结果下一刻一股浓烈味呛的汁水在他嘴里炸开，还有种咀嚼金属的阻塞感，顿时就吃不下去了。

　　“别呀，都吃掉，那是金甲蛊母下的金蚕王。”

　　“……”

　　耳边传来李忆如善意地敦促，谢云书就很难受，更舍不得吐出来。但，她要早点说是金蚕王，谢云书肯定二话不说把它吃下去了。

　　现在和牛羊杂碎在一起，那味道真叫一个酸爽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 孩子总以为喝药得就着糖水免费阅读。https://xs.23sk.com 