    自江寒表露身份之后，这天池周围的气氛，便越发沉重起来。

    此外，徐烟的身份，也被人认了出来。

    不少人已经开始打退堂鼓了，毕竟现在离开，还能留一条命在。

    因为无论是徐烟还是江寒，他们都不可能争的过。

    一共有十人，如今更是已经有四人悄然离去。

    场中便只剩下辰天，徐烟，江寒。

    还有那黑袍兜帽的神秘男子。

    余下两位，则都是凌霄境二层的上天域修士，具体是来自哪个天下，目前暂不清楚。

    江寒率先走到了那天池边，这天池中的流火，如一滩死水一般，又似一池水银。

    无声无息，无波无澜。

    江寒站在天池边，体内气机缓缓攀至巅峰。

    一股浓郁的煞气，自江寒身上传出。

    “到了下面，各位就是我的敌人，我不会手下留情。”

    说完，江寒率先跳入了那天池当中。

    其余几人皆是眯了眯眼，随后也各显神通，跃入这天池当中。

    这天池中的流火，可没那么简单。

    一招不慎，就要在此被融为一滩血水。

    那江寒是全靠体魄与一身浓郁煞气，硬生生阻碍了那流火的侵蚀。

    那两位凌霄境二层的修士，则是各自取出了一件法宝，在其周身凝聚出一层如水帘一般的屏障。

    随后再踏入天池之中。

    第四个进入天池的，是那神秘的黑袍人。

    也不见他有何动作，甚至体内都未曾传出任何的气机波动，便走入了这天池之中，眨眼间，消失不见……辰天也紧随其后，他抬头看了那徐烟一眼，那徐烟不知在想什么，就只能默默的站在原地，一言不发的看着这一池流火。

    辰天没有主动开口，就像先前江寒说的，来到此处，便都是敌人。

    辰天一跃而下，体内金丹顿时爆发一股波动。

    似是激动的颤鸣。

    更诡异的是，这流火，似乎并不会对辰天造成伤害！丹田处的那颗金丹，愈来愈躁动，辰天不断下沉。

    这天池流火，愈往下，便越是灼热。

    一开始辰天还未觉得，毕竟受体内金丹影响，这流火对辰天的影响微乎其微。

    但是随着辰天的不断深入，他能明显的感受到周围的灼热。

    辰天不得不运起法诀，抵御这股剧烈的灼烧。

    忽然，辰天的眼神一凝。

    再下方，这流火的颜色，竟是变成了幽蓝色……而且，比之辰天更早进入这天池的那两位凌霄境二层修士，此刻面色更是极为凝重！这二人如今已经身处那幽蓝色的流火当中，这流火天池到底有几层，辰天不得而知。

    但可以肯定的是，越是往下，这流火的温度便越高。

    那两位凌霄境修士的面色愈发的凝重起来，他们身上的那层屏障，已经愈发的淡薄。

    显然是已经快要承受不住此地的炙热。

    二人咬了咬牙，分别从怀中取出一样至宝。

    其中一人取出了一尊袖珍小鼎，另外一人则是拿出了一颗犹如夜明珠般的璀璨法球。

    那袖珍小鼎陡然间变成等人高，那人进入鼎中，缓缓下沉。

    另外一人则是手捏法球，那法球散发出淡淡的光晕，奇异的一幕出现了。

    周围的流火，竟然从那人身边分流而过！辰天私有明悟，那人手中所持法球，应当是一枚避火珠。

    只不过能让这天池流火都为止避让，想必这避火珠的品阶，应当不低。

    辰天深吸一口气，他正准备运起体内灵力，用以抵御这幽蓝色的流火，可就在这时，他丹田中的金丹却一阵颤鸣！辰天一愣。

    他悄然撤去灵力，金丹便归为平静，再度运起，便又会颤鸣不止。

    这是什么意思？

    是不想让我以灵力抵抗？

    可是若不抵抗，这幽蓝色的流火，岂不是会将自己生生吞噬？

    辰天眉头紧皱。

    就在这时，辰天的眼角余光忽然看见了先前那一直站在岸边，未曾下来的徐烟！这徐烟不知何时跃入了这天池当中，而且他的速度极快，犹如鱼游浅塘，身形摇曳间，便已经冲向了那幽蓝色的流火之中！辰天瞳孔微缩，因为他发现，那徐烟身上分明没有半点灵力波动！他竟然是完全以肉身硬撼那幽蓝色的流火？

    难不成，这幽蓝色的流火，能够淬炼体魄？

    怪不得丹田中的金丹反复提醒，难道真的有此奇效？

    辰天又看了那徐烟一眼，此刻的徐烟已经逐渐深入，只不过速度却是慢慢的降了下来。

    辰天咬了咬牙，拼了！他没有动用半点灵力，直接冲入了那幽蓝色的流火当中，刹那间，一股汹涌的炙热，瞬间将辰天包裹！辰天下意识的想用灵力形成屏障，却又忽然收手。

    因为他在这炙热之中，感觉到了一丝异样！这幽蓝色的流火，的确能够淬炼体魄！只不过这个过程，有些难熬罢了。

    与辰天所领悟的创灭之力是一样的道理，凤凰涅槃，不破不立。

    破而后立。

    这幽蓝色的流火会不断的焚烧修士的体魄，但同时也会助其新生。

    然后便是一次次的重复这个过程，仿佛并无尽头。

    摧毁，新生。

    如此往复。

    辰天咬了咬牙，继续向下。

    这种淬炼体魄的机会可不多，而且这下面，如今看来仍旧是深不见底。

    不知道下面还会有怎样威力莫测的流火，等着自己！辰天的速度，比之他人称不上快，甚至是极慢。

    就连徐烟的身形，辰天如今也已经看不见，他缓缓下沉，在这幽蓝色的流火之中，慢慢淬炼着体魄。

    向前那两位利用法宝躲避着流火的修士，注定是无此淬体之缘了。

    不知多久，辰天发现脚下好似多了一抹幽绿色的光芒。

    “这是……”辰天目光一凝。

    更下面的流火，好像变成了幽绿色，一股更加炙热的气息，扑面而来。

    这天池之中到底有着几层流火，辰天不得而知。

    他深吸一口气，这幽绿色的流火，一定比之这幽蓝色的流火，还要炙热！“不知道我抗不抗的住……”辰天一咬牙，猛地冲向那幽绿色的流火。

    刹那间，辰天的衣衫全部消融，一股难以言表的炙热，席卷了他的全身！辰天能看见，自己的血肉，在触碰到这幽绿色的流水的一刹那，便开始消融！其消融的速度，比方才至少快了三倍不止！一股剧烈的疼痛，顿时席卷了辰天！ 

