    “红发海贼团”的反应仅仅是这片大海的缩影之一，在无数平民们震惊于报纸上所描述的大事件，为海军的胜利而感到无比的振奋之时。

    更多有着自身情报渠道的势力，却是震惊于“和之国”事件之中的变化。

    “百兽”凯多被杀，“海军英雄”亚恩中将遭遇海难身死……

    一时间，随着这两个在大海之中赫然是顶尖人物死亡的消息，却是不得不让所有势力的目光放到“和之国”之中。

    革命军与多拉格的正式现身，“七武海”之一的柯拉松还有海军舰队的抵达，都隐隐让“和之国”成为了接下来这片大海漩涡的中心。

    “百兽”凯多与“海军英雄”亚恩中将的死亡，并非是结束，很可能仅仅是下一轮战争的开始。

    而“和之国”这一个“闭关锁国”数百年，彻底封闭着与外界的联系，但却是整片大海“海楼石”发源地的封闭国度，也引起了无数势力的注意。

    ……

    白胡子海贼团之中。

    “和之国，光月御田的故乡啊，没想到那一个向来封闭的国家如今反倒是成为了漩涡的中心。”

    坐于宝座之上的白胡子撑着下巴，眼睛之中浮现着一些珍贵的回忆。

    光月御田，那个被“和之国”所深深记住的男人，不仅仅是“罗杰海贼团”的船员，更是“白胡子海贼团”原二番队队长，在“白胡子海贼团”之中的地位仅次于马尔科。

    只是当年罗杰向白胡子提出了借取光月御田的请求，并且光月御田也深深地被罗杰的气度所折服，这才被暂时借调到了“罗杰海贼团”之中，之后光月御田还没有返回“白胡子海贼团”，就在“和之国”中经历了“釜烹之刑”而死。

    而此时，一个穿着和服，装扮上与“和之国”的艺伎有着几分相似的，外表堪称秀美的男人正跪在白胡子的面前。

    “以藏，你已经决定好了吗？”向来霸气的白胡子目光带着几分慈爱地看着以藏，开口问道。

    而这个男人正是“白胡子海贼团”第十六番队队长，悬赏5亿1000万贝里的以藏，同时他也是当年曾经追随光月御田的家臣。

    “老爹，当年光月御田大人跟随罗杰暂时离开，让我留在海贼团之中等待着他的回来，没想到自那之后却是永别。”

    “以藏无法追随着光月御田大人赴死，致使光月御田遭受‘釜烹之刑’而死，这是我毕生所悔恨与遗憾之事。”

    以藏缓缓地抬头直视着白胡子，双目含泪却是无比的坚定地开口说道。

    “如今和之国变故已生，凯多身死，正值和之国能够摆脱灾厄，重获和平的机会，正是以藏必须继承光月御田大人遗志返回和之国，让和之国恢复和平的时机。”

    一旁的三番队队长“钻石”乔兹忍不住开口劝道。“以藏，如今和之国的情况不明，你独自返回家乡实在是太过于危险了。”

    可对于这位过往对待自己如亲弟弟一般多有照顾的乔兹的劝说，以藏却是一言不发，仅仅微微弯腰，以头颅触地，高声地说道。

    “老爹，还请同意我这任性的请求，让我能够完成所背负的忠义，如果以藏能够顺利完成忠义，必定还会再度返回老爹身边继续孝敬老爹。”

    一时间，船上的气氛却是凝固了起来。

    几乎所有人都明白以藏在这个时候返回“和之国”不异于九死一生，几乎不存在活着再度返回‘白胡子海贼团’的可能。

    “咕啦啦啦……”

    就在这时，白胡子却是大笑了起来。“既然这是儿子的请求，那么作为老爹又怎么能够视而不见，小的们听令……”

    只是还不等白胡子的命令完全发出，以藏就高声地打断道。“老爹，不可以，这是我一个人的事情。”

    白胡子凝视着以藏，开口说道。“作为儿子，借助老爹和家人的力量是天经地义的事情。”

    以藏语气无比坚定地开口说道。

    “但作为儿子让老爹陷入不安全的境地是有违忠义之事，一旦白胡子海贼团插手和之国，可能会引爆的是波及整片大海的战争。”

    最后，以藏重重地朝着面前的白胡子磕头，泪流满面地大喊着请求道。

    “所以我仅仅是打算以着光月家家臣的身份返回和之国，还请老爹容许我暂时离船，让我独自去完成所背负着的责任和使命。”

    看着这一幕，周围诸多与以藏关系要好的干部们双目泛起泪光，白胡子的脑袋也是微微仰起，轻轻地叹息了一声，转而开口道。

    “既然孩子想要独自展翅完成忠义，那么作为老爹似乎也没有阻止的理由，我准许你了，以藏。”

    以藏额头紧贴甲板，哽咽地回应道。“万分感激，老爹，您的恩情我将毕生铭记。”

    “去吧。马尔科，为你的兄弟准备最好的船与食物，另外向整片大海通告这个消息，就说老子的儿子以藏即将返回故乡‘和之国’探亲，长眼睛的都给老子看着点。”

    说罢，白胡子就朝着以藏挥了挥手，然后大口大口地拿起一旁的酒坛“咕咕咕”地灌了起来。

    ……

    而与“白胡子海贼团”中那充满了离别伤感气息的气氛不同，“BIG·MOM海贼团”之中，几乎所有人都是嘘寒若惊的状态之中，生怕稍微一点多余的动作就会招致夏洛特·玲玲的怒火。

    “凯多，死了？！”

    夏洛特·玲玲咬牙切齿地说着，脸上的怒火几乎有如实质一般。“那个家伙竟然死了？”

    呆在夏洛特·玲玲周围的“BIG·MOM海贼团”干部们均是一言不发，就连佩罗斯佩罗也是不敢回答夏洛特·玲玲的问题。

    这几天时间以来，被“青雉”库赞大将持续性地冻结大海，已经是让夏洛特·玲玲濒临了难以忍耐的愤怒边缘。

    如今据闻这个消息之后，夏洛特·玲玲几乎已经到了将要失控的临界点。

    所有人的“BIG·MOM海贼团”干部们紧张地吞了吞唾液，内心之中均是已经做好了准备，假如夏洛特·玲玲真的暴走的话，那么……

    就在这时，原本即将暴走的夏洛特·玲玲忽然想起了什么，伸手在怀中摸索起了什么东西。

