    村中的生活不会因为这一件事情就会停滞不前，只不过是多了茶饭之后的闲谈话题罢了

    几日之后，将翠花给风光大藏了，村中的人也是第一次见到这么气派的葬礼，或许很多人觉得不值得，为一个被糟蹋过的女人举行这种气派的葬礼

    这件事情最难忘记的还是黄牛，这些天黄牛虽然还是和昊龙他们喝酒聊天，但是是人都能看出来黄牛内心的不开心，昊龙知道，黄牛这些天老是在没人的时候拿出那条鸳鸯手帕看着，那会死翠花留给他唯一的东西了

    昊龙对此也只能长长的叹气了，自古多情空余恨啊，想到这里昊龙就自嘲的笑一笑，这句话是不是也在说着自己呢？凌妙可也给自己打过很多回电话了，昊龙能听出凌妙可语气中的淡淡的思念还给自己打过电话的就是那几个小女生了，问自己在哪里，过的好不好之类的

    时间一晃就已经是七月二十五日了，在这里也待了很多天了昊龙对奶奶提出了这个要修房子的事情，但是奶奶就是不同意将旧房子给拆掉其实昊龙心中也有些不舍

    昊龙的奶奶年纪已经大了，只想能活着看到昊龙成亲，然后在生个大胖小子，这就心满意足了住什么洋房都不会再去想了，已经没意思了

    昊龙面对林娇凤的时候也很是不自然啊，要是告诉她自己的第一次已经给了别的女人了，好还真不知道会发生什么事情呢

    还有的就是刹马镇的镇长唐高鹏亲自开着三轮来了一趟龙王村，和昊龙好好的谈了一下这个刹马镇的发展计划手中还拿着一沓资料，也是刹马镇的资料

    昊龙口中说着一定帮忙，但是心中也在想着究竟该怎么帮忙投资的事情昊龙是一点眼光都没有的，他还怕自己的钱打了水漂呢只能是等回到了云中市之后找那么几个懂的人商谈一下了

    唐高鹏在昊龙他们的邀请下就先暂时的住在龙王村了，程村长见是镇长来了，也是热情的招待着镇长在村长的眼中就是见到过的最大的官了

    这天，程村长还和昊龙说了一个很大的消息那就是龙王庙中的宝贝给找到了！昊龙听的都是一惊啊，竟然还真的有宝贝！

    唐高鹏也是个闲不住的人，见昊龙和程村长神神秘秘的，自己也就缠着要知道究竟是什么事一听有宝的事情，唐高鹏蹦了三尺高，“哈哈哈，要的就是这个宣传效果！没想到我们刹马镇还真的有宝贝啊！”

    不过，究竟是什么宝贝呢？这就是一个问题了，程村长带着昊龙和唐高鹏去了龙王庙中按例的，三人在庙中上了三炷香之后，程村长在恭恭敬敬的从一个大塑像的脚下将一个小小的油布布包给拿了过来

    “打开看过吗？”昊龙问道

    村长摇摇头，“没有呢”

    “那还等什么！先看看再说呗！”唐高鹏说道，他的心中可是急着呢，现在镇上的发展大计有多了一项倚仗啊

    黄色的油布包，看上去充满了神秘程村长将油布包交给了昊龙，让昊龙给拆开昊龙也不做作，轻轻的将油布包给打开了，一层一层的就那么给打开

    最后里面出现的东西让昊龙大失所望，在他心中还希望出现的能是一块金元宝呢，就算在次也应该是块银元宝，但是现在呢，竟然是一本破书还有一串佛珠

    “真是一本破书啊！”昊龙将那串佛珠给拿在手中，掂量了那么几下，还挺有分量的然后就将佛珠给戴在了脖子上，学着电视中的那些老和尚一颗一颗的撵着佛珠还别说，昊龙立马就体会到着佛珠有什么特别之处了，昊龙这段时间真的是被发生的事情给搞的心烦意乱了，现在带上这串佛珠之后竟然很神奇的就让心给静了下来，你说奇特不奇特

    “怎么了，怎么了！昊龙！昊龙！”程村长见昊龙挂上佛珠之后就像是老僧入定了一般，心中不免有些担心，连连叫了好几声昊龙的名字才将昊龙给叫醒

    昊龙摇摇头，一睁开眼睛就感到了前所未有的清明，“怎么了，有事？”

    “我还想问你呢，你怎么了，拿着佛珠就一动不动了我还以为你中邪了呢”程村长说道

    昊龙摇摇头，“没有中邪，但是这个佛珠真的很特别啊”

    “有什么特别的？”唐高鹏从昊龙手中拿过了佛珠，戴在了自己的脖子上，也学着昊龙的样子撵着佛珠片刻之后也睁开了眼睛，“你骗人，哪有什么特别的，不就是一串破珠子吗！”

    奇怪啊，怎么自己可以，唐高鹏就不可以！算了，不想这些了然后就是那本看起来皱巴巴的书了，纸张都已经开始泛黄了昊龙还真怕掀上那么一页，这本书就会灰飞烟灭啊

    “啊！金刚经！”唐高鹏看到上面的三个字之后就喊了起来，“竟然是《金刚经》！”

    《金刚经》，也没有什么特别的，现在金刚经多的是呢两三块钱就能在小摊上买上一本“《金刚经》，现在的《金刚经》可不值钱啊”昊龙说道

    唐高鹏对着昊龙摆摆手，“这个你就错了，《金刚经》现在是多，但是你知道哪一本才是原本吗？”

    “那你知道《金刚经》有什么来头吗？”昊龙问道

    唐高鹏嘿嘿一笑，“你要是问我什么哲学问题我还真不知道，但是像这种问题，你可就真的是问对人了《金刚经》是最上乘的佛经啊，好像是由解空第一的须菩提尊者启请佛祖演说的不过这些都是神话故事”

    “就是啊，神话故事怎么能当真呢？”程村长说道

    昊龙像是想到了什么，他心中就隐隐的觉得，现在的这本《金刚经》是真品！为什么！因为佛珠就有那么奇特的力量，还有的就是屠家三虎所说的那个背后的大人物，在他的眼中就连四城的大佬都是跳梁小丑，可见他的势力究竟有多大自己一点都不知情，但是人家对自己了解的一清二楚昊龙的心中都有些惧怕啊

    “这本《金刚经》应该是真的！”昊龙说道

    “真的！那我们村不就成为了得道高僧居住过的村庄了吗！”村长说道

    “那我们的镇不就是得道高僧居住过的镇了吗！”唐高鹏也说道

    昊龙轻笑了一下，“这个也不排除，但是你们看”昊龙将油布包给拿了起来其实也并不是什么油布包只是一大张油纸，黄色的油纸，防水，防虫

    “不就是一张油纸嘛，有什么好看的”唐高鹏说道

    “难到你就不觉得有些眼熟吗？”昊龙说道

    程村长一拍脑袋，“这不就是我们经常用到的油纸吗！很常见啊！”

    说到点上了，也就是说在以前根本没有这种油纸啊，就算有，经过了那么多的年也会腐烂的但是这张油纸可没有啊，就像是龙王村中用的油纸这就是昊龙想不通的问题了

    难道是有人将这串佛珠和《金刚经》偷偷埋在龙王庙中的吗？

    “不要再去想这个问题了，先在想想这两样东西该怎么办”程村长说道

    是啊，万一要是真的《金刚经》那可是一见瑰宝啊，这佛珠也必定不会差到哪去究竟该怎么办呢？

    “交给我，我送到市里去请专家鉴定一下”唐高鹏说道

    昊龙对此没有意见，而且对这两样东西也不是很感兴趣再者说了，唐高鹏是刹马镇的镇长啊，村长都得听人家的呢，程村长见昊龙没有意见，自己就算有意见也会吐回去

    唐高鹏乐颠颠的就将两件东西再次用油纸给报上了然后就和昊龙还有程村长告了别，兴冲冲的开着三轮回去了

    昊龙是不怕他吞了的，他这人做梦都想建设刹马镇，是不会做出那种事情的

    昊龙回去之后躺在自己的小床上，吃着奶奶刚刚做好的枣糕，手机就响了起来竟然是任天行打来的，“嘿嘿，任老哥，怎么了，想起老弟来了啊”

    “哎，你回来一趟，我有事情要跟你说”任天行说道

    昊龙的第一感觉就是不对，真的是不对任天行的声音听起来很是苍老，昊龙就想到肯定是发生了什么事，大变态李炳南那张变态的脸首先就浮现在了昊龙的脑中

    “怎么了，是不是发生了什么事？”昊龙问道

    “不要问了，电话中不好说你还是先回来，琪琪也需要一个很好的保镖啊”任天行又说了几句话之后就挂上了电话

    昊龙的心中就在猜想着究竟是发生了什么事情，看来自己又要回去了啊那么剩下的几天就应该好好的佩佩自己的奶奶了，老人家总是会感到寂寞的啊

    昊龙之后又去找了林娇凤，这还是昊龙自从回来之后第一次去找她呢让林娇凤兴奋的不行

    然后昊龙就说是让林娇凤好好的照顾奶奶之类的云云，让林娇凤听了好不失望啊

