    一晚上，霍靖弈和乔斯年谁也没有再主动提叶佳期的事。

    　　乔斯年也是给足了霍靖弈面子。

    　　临近十二点，众人给霍靖弈过完生日，才陆陆续续准备散了。

    　　楼下，霍靖弈送他们离开。

    　　晚上风大，叶佳期躲在楼道里，让他们先走。

    　　乔斯年和霍靖弈并肩站着，就在客人走得差不多时，乔斯年才压低声音，嗓音低沉而凌冽。

    　　“靖弈，做生意讲究泾渭分明，不该你碰的东西别碰。情场，同样的道理。”

    　　“大哥。”

    　　霍靖弈喊了一声，这才点了一支烟。

    　　晚风吹起他的额发，他的脸上是平淡和镇定。

    　　“你别忘了，你有儿子了。”

    　　“可我儿子还缺个妈。”乔斯年薄凉道。

    　　他脸色从容，眸中却是一望无际的深沉和嗜血的寒意。

    　　“大哥，我看得出来，她怕你。”霍靖弈平静道，“但她不怕我。”

    　　“怕？”乔斯年唇角扬起，像是听到什么好笑的事情，“那是我太惯着她了。”

    　　霍靖弈知道，乔斯年这人向来对女人熟视无睹，送上门的都未必看一眼。

    　　如今忽然跟他杠上，他们俩的关系不一般。

    　　乔斯年没有再开口，转头看了一眼楼道。

    　　叶佳期缩在楼道里，像只可怜的猫。

    　　不知道的，还以为被谁欺负了。

    　　他大步走过去，脱下身上的风衣，稳妥地给她披上。

    　　“你别这样。”

    　　叶佳期是拒绝的，别扭地动了动身子，脸色不悦。

    　　衣服上还带着他的体温，以及那专属于他的气息。

    　　“叶佳期，你反抗我的次数越来越多了。”乔斯年脸色阴沉。

    　　下一秒，他打横抱起她，往自己的劳斯莱斯走去！

    　　霍靖弈当即就愣在原地！

    　　他难得看上个女人，难得动了心，还被他大哥抢了？

    　　日！

    　　“乔斯年，你看看清楚，我是叶佳期，不是你老婆！！！”叶佳期生气了。

    　　话还没说完，反抗他的结果就是——

    　　她被丢在了副驾驶上，屁股生疼生疼！

    　　她皱紧眉头。

    　　乔斯年不跟她废话，关上车门，亲自开车。

    　　黑色的车子在深沉的黑夜中疾驰，速度极快，犹如飞燕……

    　　叶佳期坐稳，系好安全带。

    　　三年后，她还是头一次坐他的副驾驶。

    　　很小很小的时候，她就不知道从哪里听来了谣言——

    　　谣言说，男人会把自己的副驾驶给自己喜欢的女人坐，坐副驾驶的女人和车主关系都是匪浅的。

    　　当初，她把这个谣言深深记在了脑海里。

    　　后来，每次乔斯年亲自开车，她就往副驾驶跳！

    　　就跟宣告主权一样！

    　　她还说过：这个位置是我的，不可以给别的女孩子坐。

    　　那时候，乔斯年就揉了揉她的头发，勾了勾唇角：“知道了。”

    　　那些年，她算是承包了乔斯年的副驾驶。

    　　现在想想，谣言只是谣言，信个屁。

    　　叶佳期低下头，开始数包包里的支票。

    　　跟这群富二代玩牌，真得是很爽快。

    　　“乔爷，麻烦把车灯开一下。”叶佳期低头拉拉链。

    　　乔斯年眯起眼睛，瞥了她一眼。

    　　他还是配合地开了灯。

