    很快，方正的船只靠岸，他的人陆陆续续下了船。

    他们下船后，便直接向岛上冲了过去，他们一个个都拿着武器，看起来很是凶神恶煞。

    他们对于方正交代的这个任务，并没有丝毫的担忧。

    在他们看来，这个岛上的人虽然很多，但他们都没有什么反抗的能力啊，他们杀这些人就跟捏死一只蚂蚁差不多。

    只是，他们刚冲进岛上没多久，就遇到了吴青山所带领的二十来人。

    看到这二十来人后，他们有点意外，不过紧接着就拔出了刀，直接向吴青山这些人杀了过来。

    吴青山等人倒是不跟他们短兵相接，用利箭压制了一阵之后，很快向吴青山说的那个峡谷退去。

    那些海盗，有几个人被利箭射伤了，这让他们很是愤怒，竟然敢伤他们的兄弟，所以，对于吴青山这些人，那些海盗可谓是动了杀心的。

    他们倒也没有急着去杀那些百姓，直接就朝吴青山他们追了过去。

    在他们看来，杀了吴青山这些人，剩下的那些也就不足惧了。

    他们不停的追杀着，这样追杀了没多久，吴青山等人便突然没有了踪迹，这让他们有点奇怪。

    而这个时候，他们看到前面有个峡谷。

    “他们会不会跑到里面去了？”

    “追。”

    领头的人根本就没有思索，直接就带着人冲了进去，对他们来说，好像没有什么好担心的，直接冲就行了，他们完全占据优势啊。

    他们向峡谷冲过去后，并没有发现吴青山等人的踪迹，而前面是一条死路，他们只能折回。

    只是，就在他们折回来的时候，却发现山谷口那里，赫然站着他们刚才追杀的那些人，而这些人一个个拿着弓箭，严阵以待。

    “他奶奶的，原来在这里等着我们呢，找死，真是找死，给我杀。”

    那些海盗愤怒不已，一声大喝之后，便要冲过来杀人。

    吴青山嘴角露出一丝冷笑：“放箭。”

    一声令下，利箭嗖嗖的飞了过去，密集的利箭飞来，那些人想要冲过来，基本上是不可能的事情，很快，他们就又有几个人被射死或者射伤了。

    情况对他们来说有点不妙。

    “怎么办，我们根本冲不出去啊。”

    “他奶奶的，先退回到里面，等天黑后再做计较。”

    他们很快退了回去，吴青山等人倒也没有追击，就只是在峡谷口堵着。

    夜色慢慢的降临，整个小岛安静了下来。

    那些海盗随身携带的有一些干粮，不过不多，也就只有两天的，他们吃过晚饭后，领头的人站了起来。

    “这些人比我们想象的要精明许多，接下来我们就不能大意马虎了，不然我们的性命可能要留在这里，待会冲杀，都给我打起精神来。”

    领头的人说完之后，又等了一会，然后才终于带着人向外面冲。

    夏夜明亮，于他们而言并无多少优势，但比白天，应该会更好一些，毕竟唐军的利箭是不是能射中他们，就不好说了吗。

    而只要他们能够近身肉搏，他们就有了胜利的希望。

    他们急匆匆冲来，他们并没有发出什么吆喝声，他们就想这样冲过去，只是，就在他们快要冲过来的时候，利箭嗖嗖的飞射而来，冲在前面的人顿时倒地不起，后面的人一咬牙继续前冲，可还是被利箭给射中了。

    那些利箭好像很多，他们想冲出去，还真有点困难。

    “可恶，可恶……后退，后退。”

    看到几个弟兄倒在来到地上，领头的那个人很是无奈，只能继续后退，然后想其他办法。

    退回来后，他们这些人也有些疲累了，于是便决定先休息，等休息好了，明天再想办法继续冲出去。

    一夜无话。

    次日，天亮之后，那些强盗又吃了一些干粮，喝了一些水，不过这样吃饱喝足，他们却是大眼瞪小眼，对于如何冲出去，一点办法都没有。

    “都给我想，赶快想，如何才能够出去，再不出去，我们非得饿死渴死在这里，他奶奶的，当初是谁提议进来的，这就是个坑，巨坑。”

    领头的人很生气，忍不住就破口大骂了起来，其他人相互张望，却是不敢多说一句话。

    这样不知道过了多久，有一个人突然说了一句：“如果我们有盾牌的话就好了，这样顶着这些盾牌，我们也能冲出去啊。”

    利箭射在盾牌上，并不能把他们怎么样，如此他们自然也就能够冲出去了。

    只是，他说的这句话就是一句废话，他们那里去寻找盾牌啊？

    大家紧接着就又丧气起来了。

    不过，到了晚上，他们之前几个受伤的兄弟死了。

    没有办法，他们受伤了，可是他们被围堵在了这里，根本就没有办法给他们上药包扎啊，如此时间一长，他们也就撑不下去，死了。

    看着这几个死去的弟兄，一开始他们是有点生气和愤怒的，只是很快，他们便突然想起了什么，盾牌，这不就是盾牌吗，人肉盾牌啊，虽然不比那些真正的盾牌强悍，但能帮他们支撑几拨利箭吧，这应该是一点问题没有的吧？

    领头的人心中顿时一喜，不过他并没有丝毫的表露出来，因为他知道，还有几个受伤的兄弟没有死，等他们死了，他们的盾牌就更多了，这样冲出去的机会更大。

    其他几个受伤的弟兄，怕是撑不过今天晚上了吧，那就等明天再冲出去好了。

    当然，如果能现在死更好，可是他们多少有点念情，领头的人倒也没有出手杀他们的意思，到底有点下不去手，反正是死，也就一晚上的时间，等等就是了。

    有了这个念头后，领头的那个海盗就松了一口气，其他人则还沉浸在这种兄弟死亡的悲伤之中，以及走投无路的绝望之中。

    他们的食物不多了啊，如果明天还没有冲出去的话，他们可能就要饿死了。

    明天，说什么也得试一下吧，必须得试一下，他们必须得冲出去。

    他们一个个心里想着，殊不知，他们的领头人已经想好了如何冲出去，只是没有跟他们说罢了。

    

