    邵佑嫣听闻此言微微震惊，骆珊不是太子送来的美人吗？原来太子送过来的人竟然也不知道自己的使命，她想让美人进来无非就是分了邵国公的宠爱而已。

    只是这骆珊明显心思缜密，遇事也谨慎不方寸大乱。

    “你就如此害怕江姨娘吗？”

    邵佑嫣轻笑一声，微微的询问着，骆珊叹了口气回答：“我也不知为何，只是不希望卷入无辜的争斗之中罢了。”

    她进来邵国公府之前就已经听别人说过，在整个邵国公府二小姐和江姨娘最是不对头，两人虽是亲母女，但关系却是陌生至极。

    所以若想让二小姐帮助自己，无非就是和她站在同一战线上。

    “骆夫人很是豁达，不过我还要提醒骆夫人一句，任何明面上的得失都是不算数的，在任何一个地方宠爱即是天理。”

    她也只是提醒了骆珊一下，不管骆珊有没有听懂，她是不想再卷入他们之中的事迹了。

    骆珊脸色有一瞬间的轻微僵硬，随即低头不语，二小姐的意思无非就是让她自己去争宠，不要做无谓的反抗。

    “既然二小姐都如此说了，我自然没有拒绝的道理。”骆珊微微一笑。

    “如此这般，那我便心满意足了。”

    邵佑嫣离开宁和院的时候已经快接近傍晚，她快速的回到了清兰院之中。

    邵荣睿以前一直跟随着江姨娘的娘家人，在京城附近最好的学堂上学，但是成绩却始终不太理想。

    近日他该升学了，自然要换到另一个比较好的学堂进去，在这京城之中最好的学堂是叫云学堂。

    在里面的无非只有两类学生，一种是穷人家特别出类拔萃的学生，另外一种就是花钱扔进去的学生。

    但后者确实少之又少，因为云学堂有着特有的规章制度，没有达到一定的成绩是万万不会进去的。

    江姨娘最近很是怅然若失，邵仲安已经一个月没有来看她了，这一个月中邵仲安天天留宿在宁和院，对骆珊是极尽专宠。

    幸好她还有一个儿子，一个女儿，不过长女还仍在佛堂拜佛，还没有回来，邵荣睿因为要升学，所以提前回到了邵国公府中。

    他明日就会回来，所以准备在邵国公府里为他弄一次接风宴。

    邵佑嫣听到这个消息的时候，眼神不屑的撇了一撇，那小霸王一回来岂不是又搞得国公府里面鸡飞狗跳的，她快烦死那个小霸王了。

    只是祖母也在，她总不好推脱。

    翌日。

    邵荣睿从江姨娘的娘家回来，整个人一欢脱的就直接进了江姨娘的寝卧，因为儿子回来的缘故，邵仲安这才去江姨娘的惊鸿院里面呆了一两天。

    清兰院。

    “站住，你是要去哪儿啊？”

    邵芷珊刚想偷偷的出去，就听见姐姐的声音，吓得整个人呆立在原地，不敢再动弹了。

    她听说弟弟回来了，她也好久都没有见到弟弟了，她想去偷偷的看一下弟弟，虽然弟弟一直欺负她，但毕竟也是她的弟弟呀。

    “姐姐，我，我想去惊鸿院看一下弟弟。”邵芷珊低垂着脑袋，越说话声音越小，连她自己都觉得有点心虚。

    邵佑嫣微微叹了口气，邵荣睿因为生是男子，又是邵国公府里的小霸王，邵仲安整日专宠于他，所以使得他的性子无法无天，更是自私自利。

    他平时不是欺负姐姐妹妹就是欺负丫鬟婆子，他上了学堂之后，所有人都开心至极，只不过这小霸王突然回来了，别的人躲他都不接，这个妹妹怎么会又会往上扑呢？

    “你可知道他以前是怎么对你的，你都忘了吗？”

    邵芷珊点了点头，似乎察觉到不对劲，又赶紧摇了摇头：“我，我当然没有忘，可是姨娘说，他已经变好了，他不会再欺负我了。”

    邵佑嫣优雅的提着裙子，快速的走到她旁边，拍了一下她的脑袋：“就她说的那些鬼话，你也相信？”

    江山易改，本性难移，邵荣睿在家里刁蛮惯了，一时半会之间又怎么会改得过来。

    “可是——”邵芷珊开口还想再说些什么，直接被邵佑嫣给打断了。

    “好啦好啦，你现在什么都别说了，我知道你想去见他，爹爹不是说了吗？晚上会在大厅有一个他的接风宴会，到时候我带着你一起去参加便是。”

    邵佑嫣也赶紧退了一步，她本来还想告诉祖母，芷珊最近得了风寒，不要让她去参加宴会，看她这么想去见他，便遂了她的愿吧。

    不然到头来，又该让江姨娘借题发挥了。

    “谢谢姐姐。”邵芷珊高兴的简直要跳起来，蹦蹦跳跳的就跟着百草又回到了屋子里面，邵佑嫣轻微的叹了口气。

    自己这个妹妹什么时候才能聪明一点，真正的为她自己着想一下呢，不要满心的都是别人，一心想为别人好，但别人又不接受她的好。

    傍晚。

    宴会已经开始了，是在大厅设的宴会，祖母坐在正中间，邵仲安在旁边，往下依次是各位夫人小姐的位置，邵荣睿则坐在祖母的身边。

    江姨娘今日打扮得甚是妖娆，不过在她满是细纹的脸上倒显得有那么一丝不搭。

    “睿儿，在学堂学习的怎么样啊？”老夫人亲昵的拉着邵荣睿的手，细心询问着。

    “谢谢祖母关心，我学习可好了呢。”邵荣睿嘴巴都快撅到天上去了。

    邵佑嫣和妹妹两人坐在下面，看着他这副嘴脸，她的白眼简直要翻上天了。

    众人皆知，他的成绩真的是烂得一塌糊涂，在学堂里面不是垫底就是倒数，他是怎么好意思在老夫人面前这么表现的。

    江姨娘也赶紧接了话茬：“老夫人他最近可有进步了呢，连夫子都表扬他了。”

    邵佑嫣实在忍不住轻笑出声，还表扬他，是表扬他最近乖了一点，不给夫子找事儿吧。

    “呦，你这是呛着了还是怎么样？”江姨娘自然是看到了她的模样，忍不住反讽道。

    邵佑嫣微微一笑：“没有没有，只不过刚才有一只蚊子一直在旁边嗡嗡嗡，我感觉恶心，便笑了出来。”

    她一本正经的在胡说八道，逗得祖母是乐的一颤一颤的。

    江姨娘气不打一处来：“老爷，你看看她。”转头就想告状。

