    每日大笑十次？

    每次笑足至少二十声？

    且还规定了，务必要笑得响亮！

    “祖母，大笑这一条……不知是何用意？”张眉娴委实过于费解，遂忍不住请教道。

    “你难道不曾听过‘笑一笑十年少’这句俗语？”

    张老太太耐心地解释道：“老祖宗传下来的话，可并非是没有依据的。且我问了许多名医，方知这个‘笑’字，不仅能使人长寿，更能驱散郁结，于身体各处皆是有着实打实的益处。”

    要么怎么说心情开朗者常安，郁郁者易病呢？

    张眉娴顿了顿，问道：“可……假笑应当无用吧？”

    祖母这法子，是不是有点儿掩耳盗铃的意思？

    张老太太却当即摇头。

    “此一点，我亦是向名医们特地请教过的，方知咱们人的身子，根本是分辨不出真笑与假笑来的。”

    具体她也不知是怎么回事，可能是脑子觉得太丢脸，遂告诉身子吧？

    所以，身子还是很好糊弄的。

    且大笑这种事情，一般等你笑到第五六声的时候，多半就会因为自己的行为而真切地想笑了。

    张眉娴半信半疑地点着头。

    不过，不管真假，她家祖母在养生这块儿，所知未免也太过渊博了吧。

    “切记要照做，我可是会叫人看着你的。”张老太太再三叮嘱孙女：“年纪轻轻的小姑娘，可不能犯懒。”

    哎，也不知现在的姑娘家都是怎么回事，真是叫人看不惯。

    若她回到这个年纪，可得使劲儿地造作起来，怎么养身子怎么来，怎么貌美怎么来，怎么出色怎么来——琴棋书画女红都要学到最精，从头发丝儿到脚趾头都要精细地养着，胭脂水粉衣裙首饰，也都得是最时兴的才行。

    一定得做满京城最耀眼的小娘子！

    也必要京城的公子郎君们皆为她倾倒，她挑个最中意的去嫁，叫剩下的那些统统求而不得，日夜垂泪，将她奉为心底的那一缕白月光。

    张老太太越想，越觉得面前的孙女实在太不像样。

    “是，孙女都记下了。”

    张眉娴内心颇有几分哭笑不得。

    旁人家的姑娘生病，长辈都是交待要多休息，她家祖母倒好，给她安排得满满当当，生怕她偷懒。

    但……这才是祖母表达爱护的方式啊。

    她眼眶忽而愈发酸涩。

    “祖母……”萦绕在心头的那些话，此时莫名就有了胆子问出口：“您可还记得，白家的四公子？”

    张老太太原本和缓的脸色顿时一紧。

    “……休得胡言。”

    她低声喝道。

    方才还聊着养生的话题呢，突然就问这般不养生的问题，能不能考虑一下老年人的承受能力？

    见孙女神情有异，张老太太心中极不安，当即屏退了下人。

    才正色问道：“娴儿，你忽然问这个作何？”

    “没什么。只是孙女忽然想着，倘若他还活着的话，想必也该早已成家了吧……”张眉娴语气苦涩。

    张老太太皱眉叹气。

    “怎可能还活着……”

    当初白家被举家抄没，家眷亲近皆被斩首，便是仆役也流放三千里外。

    白家四公子？

    她还记得，那是个十分机灵的孩子，常到她跟前玩儿——讨了点心自己总要藏着几块儿，待回头偷偷塞给娴儿吃。

    娴儿藏不住话，便到处与人说。

    张老太太在心底叹了口气。

    甚至那时她与白家姐妹暗下还商量着，待两个孩子再大些，若能投缘，便结上一门亲事。

    可惜变故突至。

    张眉娴心底揪扯得生疼。

    他还活着，却改了姓名，换了身份。

    “……祖母，我想知道，白家当真有罪吗？还是说，不过只是大国师——”

    “住口！”张老太太沉声打断孙女的话。

    “娴儿，你平时最知分寸，如今怎么竟连什么话说得，什么话说不得都分不清了！”老太太神色严厉，斥责道：“当年之事如何，非是你能够妄加议论的。”

    且议论又有何用？

    不过是惹祸上身罢了。

    “孙女知错了。”张眉娴垂下眼睛。

    她知自己不该问，只是心底着实难受地紧……这样的错，日后，她必不会再犯了。

    可为何有关他的一切，连问一句，都成了过错？

    于是，她注定什么都做不了，只能时刻留意不去添乱。

    想到那张总是充斥着淡漠疏离的脸庞，张眉娴心口犹如刀绞。

    她的病，怕是一辈子都难好了。

    “娴儿，你今日究竟是怎么了？”张老太太总觉得孙女有些不大对劲：“为何无故问起此事？”

    张眉娴恐被发现异样，便谎称道：“是孙女近来总梦见幼时的一些事情，也常梦见白家人，这才多问了几句。”

    张老太太脸色一变。

    “竟有此事？”

    张眉娴点头。

    怎么这个回答竟叫祖母露出这般紧张的神色来？

    当日午后，她便知晓是为何了。

    祖母午后请了一名仙姑入府，竟是疑心她被冤魂缠身，才致使病痛久久难愈……

    张眉娴瞧着那仙姑一通作法，心情复杂。

    可待次日祖母问及她是否还梦见白家人了，她却也只能说“确实未再梦见了”。

    只是，一直藏在心中。

    ……

    时隔不过三日，太子殿下又来了张家。

    临出东宫前，清羽抬头望了一眼极烈的日头，曾试着劝阻过。

    然而，殿下却是一副“只要这烈日不将吾生生烤化了去，只要吾还剩下一口气，吾就要回娘家”的坚定模样。

    对此，清羽不知该说什么好。

    相比出宫便有马车坐，车内还备着降暑的冰盆，待到了张家之后，同样被当作上宾来招待的殿下——他这堪比黑炭且还脱皮的皮肤，仿佛都在替他的遭遇鸣不平。

    无数次，真的都好想问——殿下您看，属下这肤色，像不像“涨俸禄”这三个字？

    ……

    当日午后，张眉寿和张眉箐在外书房上罢先生的课，刚出了书房，迎面就瞧见了张鹤龄身边的小厮。

    “二姑娘，三姑娘。”小厮向二人行礼罢，看向张眉寿，笑着道：“三公子四公子请二姑娘去一趟呢。”

    “可说了是为何事？”张眉寿问道。