    刘备看到太史慈出来，便笑着上前迎道：“子义这番功劳不小，府君必然重重封赏一番才是啊。”

    不说这个还好，一说这个太史慈更气了。

    因此，太史慈不由的苦笑：“慈乃罪身，安敢期望封赏，不降罪与我，慈便感激不尽了。”

    刘备一听，不由一愣。

    啥情况，孔北海这做的有点过分了啊。

    有一说一，这北海要不是有太史慈护持，简直到刘备来援，说不定就破了。

    一旦城破，孔融这个太守肯定难辞其咎，即便是能够以身免，日后的仕途定然收到影响。

    就算不看太史慈的才能，就单凭这个功劳，起码也是一县县令的职位，就算是封个郡尉也不过分啊。

    现如今看来，竟然啥也没有。

    刘备不由的为太史慈生气：“府君怎可如此，子义稍等，待备去为子义明辨一二。”

    太史慈毕竟是太史慈，心有大志之人，此时已经不再生气。

    看到刘备要为自己出头，自然感动，可是他阻止了刘备：“玄德，切勿如此，府君对我母照顾有加，兼之慈得罪了州中有司官吏，府君有所顾忌也是正常，切不可让府君难做。”

    刘备听到太史慈这么说，也不好再强出头了。

    不过刘备还是为太史慈可惜：“如此一来，子义如此大功，岂不是可惜了。”

    太史慈哈哈一笑：“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，虽青州无我立锥之地，然则天下如此之大，定有我太史慈安身立命，以酬壮志之所，玄德不必为我忧心。”

    刘备见此，便对太史慈说道：“子义真乃豪杰之士，备心向往之，备已经备下薄酒为子义庆功，还请子义务必赏脸。”

    太史慈心中感动，太守府中那些人也就是好言虚夸了几句，就让自己走了，连个酒宴都没有备下。

    人家刘备早早就备好了酒宴等着自己，可见人家真的是看重自己。

    人家这么给面子，太史慈自然不会驳了刘备的面子。

    拱手道：“如此，慈就恭敬不如从命，多谢玄德好意了。”

    刘备大喜，拉着太史慈一同上了马车，回到了驿舍之中。

    这时关羽和张飞已经等候多时了。

    对于太史慈，关羽和张飞也是非常欣赏的。

    因此，对于太史慈的到来自然高兴得很。

    当下，五人便在驿舍之中痛饮了起来。

    当然，陈元并没有喝太多，他还有任务呢。

    明天他们就要走了，必须在今天把太史慈忽悠进来才是。

    现在万事俱备，只欠东风了。

    老夫人那里没问题了，现在刘备又在太史慈最需要安慰的时候出现在了他的面前，估计刘备这个时候在太史慈心中的好感度肯定不低了。

    乘着酒劲，再让刘备抒发一番自己的壮志，太史慈十拿九稳了。

    只不过，这个事情得先自己来开口给刘备做个铺垫才是，不然的话，刘备开口招揽就有些突兀了。

    害，自己这个四弟做的可真累。

    真是又当谋士还要搞后勤，简直就是一把抓了。

    不行，必须的给刘备搞一些谋士和内政人才了，不然这样下去，自己迟早秃头。

    一想到自己要秃头，陈元顿时不寒而栗。

    自己才18岁啊。

    不行，不行，拉人入伙迫在眉睫了。

    可是想到刘备现在还没有一个固定的基本盘，陈元就有些愁。

    这黄巾可快点被镇压下去吧，这样才能论功行赏，才能让刘备占据一个好的地盘啊。

    一想到还要谋划一个好地盘，陈元顿时脑袋大。

    算了，先不去想这些，先把太史慈忽悠进来再说。

    酒过三巡，菜过五味。

    陈元看到这四个人喝的差不多了，已经眼花耳热了。

    于是，陈元便开口了：“子义，青州之地已然不能容你，不知道你接下来可有什么打算？”

    太史慈想了想道：“东莱刘繇刘正礼乃我同乡，其为宗室子弟，我准备前去寻他，看有没有什么出路。”

    陈元想了一下，如果他没记错的话，此时距离刘繇接任扬州牧还要十多年呢。

    这个时候的刘繇到底在干啥呢？

    可惜，陈元毕竟不是历史专业的大佬，对于刘繇知道的也不错，最多就是知道他接任扬州牧以后的一些事情。

    之前的事情，也就有一个大概的印象。

    不过，这没什么关系，不影响陈元忽悠太史慈入伙。

    陈元点点头：“子义，元有一言，不知道当讲否？”

    太史慈一愣，整的这么严肃？

    “子初有话但讲无妨。”

    陈元慢悠悠的道：“子义，恕我直言，即便是你找上刘正礼，其多半也无法解你之困。”

    太史慈眉头一皱：“何出此言？”

    陈元笑了笑道：“据我所知，刘正礼如今好像正在淮浦躲避黄巾之乱，先不说你能不能找到他，就算你找到他了，他有能为你做些什么呢？难不成子义准备做刘正礼的门客不成？”

    此言一出，太史慈不由得脸色一暗。

    他没想到刘繇居然混的如此之差，这可有点出乎他的意料了。

    因为据他所知，刘瑶早些年就做到了下邑县长，后来又被司空府征辟为掾属，现在竟然在一地躲避起战乱来了。

    值此乱世，不正是大丈夫奋起之时吗，怎能龟缩一地呢。

    不由得，太史慈对刘繇的好感就下降了许多。

    要知道，年轻的时候刘繇也是一个英气勃发的人物。

    其堂叔刘韪被盗匪所劫持为人质，刘繇为搭救堂叔，召集十多人混进贼窝，趁隙将盗匪头目斩首，成功救出堂叔，因此名声大噪。

    也是因为这个事情，太史慈对于刘繇很是钦佩，认为刘繇是一个英雄。

    可是现在，曾经的英雄面对黄巾之乱居然只知道躲避了，这让太史慈有些失望。

    陈元看到火候差不多了，后路斩尽，铺垫做好，自然要上正餐了。

    所以，陈元对着脸色暗淡的太史慈说道：“子义，欲要得伸大志，何必舍近求远呢？”

    太史慈疑惑的看向陈元，不知道陈元什么意思？

    陈元一指刘备：“我大哥刘备刘玄德，中山靖王之后，如今官居骑都尉，可为子义解困也。”

