
    几里之内的灵气，都是变得狂暴起来，涌向雷雀弓，于此同时，一根紫色雷电形成的箭矢，在雷雀弓前方形成，光芒涌动，对准了夏运鸿！

    一股要毁灭一切般的恐怖气息，出现在院子里，让在场众人都是心悸不已！

    “雷雀弓！夜叉魔君！他真的是夜叉魔君！这是赵家的至宝雷雀弓，夜叉魔君杀了赵元杰后，便把这雷雀弓也给拿走了！”

    龙象宗的弟子们中，有人惊呼出声。

    其余人看向林辰的目光中，也是没有半点怀疑了。

    “他……他真的是夜叉魔君？他不是和我开玩笑的？”

    百里风花愣住，之前林辰和她说他是夜叉魔君，她压根就不信，此刻发现林辰真的是东流魔君，她都有些懵了。

    她转头看向刘璃，见刘璃脸上没有半点惊讶之色，心中彻底确定，林辰就是夜叉魔君，而且刘璃早就知道了。

    “不！”

    夏运鸿见到雷雀弓，彻底意识到林辰就是夜叉魔君，对于雷雀弓那能斩杀通天境后期以下的恐怖威能，他也是听说过的。

    此刻面对着那雷电箭矢，他惊得头皮麻烦，转身就要逃跑！

    轰！

    雷电箭矢发出一声炸裂声，朝着夏运鸿射去，途中化作紫色雷雀，发出鸣叫，快到极致的。

    夏运鸿感觉到背后的雷电气息，脸色狂变，不断变换方向，然而那紫色雷雀却是仿佛有着灵性，跟他的距离不断缩小。

    最终，夏运鸿眼见躲不过去，转身发出一声低吼，面前出现三道约一米厚的墙壁。

    紫色雷雀撞在那墙壁上，那墙壁如同纸糊的般，轰然破碎，刹那间紫色雷雀撞在夏运鸿身上。

    他惨叫一声，身上紫色雷电窜动，岩石铠甲崩裂粉碎，眨眼间便身体焦黑，倒在地上，已经死得不能再死了！

    静！

    场中静得诡异！

    看着一个通天境中期的存在，眨眼间变成焦炭一般，死在眼前，龙象宗的一众弟子们，犹如化作木雕，这一刻连呼吸都忘记了！

    夏运鸿是他们心中的绝世强者，是轩辕大陆都排得上号的强者，可却是被一箭斩杀，这也太梦幻了！

    紧接着，他们看向林辰的目光，更加的敬畏。

    尽管之前已经听说了，林辰斩杀赵家通天境中期强者的战绩，但此刻，才彻底明白，林辰是多么的恐怖！

    要知道，在传闻中，这雷雀弓的箭矢，根本无法对林辰产生伤害！

    夏运鸿却是被一箭斩杀，彼此间的差距，可想而知！

    徐暠也是被眼前的情况转变，弄得有些发懵，甚至于连身上的疼痛都忘记了。

    他把林辰当做是从地球来的后辈，却是根本没想到，这个后辈，竟然就是震动整个轩辕大陆的夜叉魔君！

    要比他这个来了轩辕大陆一千多年的老家伙，都要厉害得多了！

    “不错！这雷雀弓虽然使用起来，也需要消耗自己的灵力，不过以我的灵力，射上个十来次倒也不难。威力确实不错，有了这把弓在，对付一些杂鱼，倒是不需要废太多功夫了。”

    看着夏运鸿的尸体，林辰点了点头，脸上露出一丝满意的笑容。

    这话却是让众人听得无语。

    敢情夏运鸿这个龙象宗副宗主，通天境中期的恐怖存在，在林辰口中，竟然成了杂鱼……

    下一秒，林辰就把雷雀弓对准了独孤巍。

    独孤巍脸上早没有了那种高高在上的神色，他此时自然也确定，林辰刚才使用的血红色火焰，就是圣火。

    而眼前之人，就是那名震大陆的夜叉魔君！

    见林辰将雷雀弓对准自己，他心里一突，不过还是一副从容的模样，笑道：

    “魔君，没想到竟然是你，刚才都是误会，还请勿怪。”

    “你说勿怪就勿怪，那我不是很没面子吗？”林辰冷笑。

    独孤巍眼中闪过一抹愠怒，不过还是强行把怒火压了下去，但语气也不那么客气了，道：“我身为丹王，掌控灵火，实力不是夏运鸿能比的，结识的强者更是无数，难道魔君真的要和我为敌吗？为表歉意，我愿意免费出手，帮助龙象宗炼制道韵丹，魔君如果有其它需要我帮忙的，我也愿意效劳

    。魔君你以为如何？”

    他这话，软硬兼施，自信林辰听完后，应该不会对自己动手。

    然而，林辰听完，却是冷笑，他自己就是炼丹师，如今灵魂达到灵境中期，哪里还需要独孤巍来帮忙炼制道韵丹！

    至于独孤巍的威胁，他林辰从来不吃这一套！

    下一刻，雷雀弓被拉成满月，紫色箭矢再次出现，只是这一次对准的是独孤巍。

    “你——”独孤巍脸色惊怒，没想到林辰竟然还是打算对他动手。

    嘭！

    雷电箭矢眨眼间射出，化作紫色雷雀，这一次的目标，从夏运鸿变成独孤巍！

    “混蛋！”

    独孤巍脸色惊怒，没想到林辰出手压根就不留余地，话都不和他说一句，这根本就是打定主意要杀了他啊！

    事实上也确实如此。

    徐暠对林辰有恩，更是赠予林辰龙象丹，林辰把他当成了自己人，而林辰这人又很是护短，对他的自己人出手，那么就该死！

    “你以为，我怕你了吗？”

    独孤巍发出一声怒吼，双手舞动，绿色火焰从他双手喷涌而出，形成两条大腿粗细的绿色火焰大蛇，冲了出去，眨眼间和紫色雷雀碰撞在一起！

    轰！

    顿时，天地间只余下绿色和紫色两种色彩，火花迸溅，电芒闪烁，那两条绿色大蛇，和紫色雷雀同时消失！

    雷雀弓虽然号称能斩杀通天境后期以下的存在，但独孤巍掌控灵火，却也不是寻常通天境中期能比！

    独孤巍脸色白了几分，额头也冒出虚汗，刚才这一击耗费了他体内几乎三分之一的灵力！

    他刚松一口气，却就见林辰脸上露出玩味笑容，又将雷雀弓对准了他！

    “我倒是要看看，你还能抵挡几回！”

    林辰冷笑了起来，雷雀弓再次被拉成了满月，紫色雷电箭矢形成，对准了独孤巍，带着让人心悸的气息！

    “你你你……你欺人太甚！”

    独孤巍本就发白的脸，又白了几分，有些气急败坏起来，他想逃跑，却又知道，那紫色雷雀含有灵性，会一直追着自己，根本跑不了！林辰却不和他多说，冷笑一声，如同猎人注视着猎物，嘭的一身爆响，紫色箭矢再次射出，化作紫色雷雀，环绕电光！
