    “自然是换……”

    “换小牛和小羊羔！”

    花朝抢在花睿开口前，说话了。

    她还偷偷地抹了把嘴角，唯恐自己不争气地口水流出来了。

    “嗯？”

    韩老头扭头看她。

    不过很快，对方似笑非笑地拿起旱烟杆，在自己坐的椅子一角上磕了磕，抖了抖老烟灰。

    没说话，反倒从兜里拿出了一个黑黢黢的布包，展开，从里面取出两片烟叶来，慢条斯理地掐成一段一段的，这才展开烟叶开始裹老烟。

    二哥瞪了花朝一眼，赶忙上前帮忙添茶水，赔笑：“韩爷爷您别听我……我弟乱说。他年纪小，什么都不懂。咱们还是老规矩，就按照你们山上的规矩来。”

    韩老头没说话。

    裹好的烟叶比大拇指略小，他把较细的一头撞进烟斗里，又四处摸索着。

    花睿赶忙拿出火柴划燃，凑近替他点烟。

    韩老头就着火柴，吸了一口又一口，一股浓烈的烟味儿顿时飘散开来。

    花朝猝不及防，吸了一口二手烟，顿时呛得不住地咳嗽。

    一张小脸儿也忍不住呛红了。

    “小姑娘长得倒很标致嘛。”

    韩老头笑眯眯地说道，又呷了一口烟，吐出，“多大了，说婆家了没有啊？”

    这句话，顿时让花睿的脸一下子就黑了。

    他当即起身，一下子拦在花朝跟前，连语气也带上了浓浓的警惕。

    “韩大爷，这和我们的买卖没有任何关系吧？现在，我们还是谈谈生意，看看这生意能不能做。毕竟，生意不成仁义在。您老说是不是？”

    “行！”

    这句话，乐得韩老头一拍大腿：“就冲着你这一句，咱们继续谈生意。不过，你也别多心，我就随口这么一问，并没有别的意思。”

    花睿：“……”

    他咋就感觉这么憋屈呢？

    那口气堵在喉咙处，上不去，下不来。

    着实让人不舒服。

    反倒是花朝，她并没有在这个老头身上感觉到别样的意味。尽管，他打量自己时，那目光也没半点收敛。与其说，他在看自己，不如说他透过自己，似乎在看什么人。

    也正因为如此，她轻轻推开了二哥。

    “韩爷爷，二哥和您说的老规矩，是什么样的规矩？”

    “你不知道？”

    韩老头简直是烟不离口，又盯了眼花睿，吐了口烟圈：“其实很简单，花货郎送来我们需要的东西，我们拿东西和他换。以物换物。小姑娘，你怎么想到要牛犊子和小羊羔？”

    “我想养他们，把他们养大了，我就有吃不完的牛肉和喝不完的羊奶了！”

    花朝这话说得天真，果然惹得对方哈哈大笑。

    “好好好，既然你喜欢，我老头子做主，等咱们的交易结束后，你可以带一头牛犊子和一头小羊羔回去。让你有吃不完的牛肉，喝不完的羊奶。”

    “当真？”

    花朝高兴得险些跳起来，“韩爷爷，太谢谢你啦！我好高兴呀……”

    韩老头盯着她，回头吩咐了一声。不多时，便有人送来了已经熟得发黄的李果让她吃。

    花朝也不客气地接过，她确实饿了，拿起来就吃。

    原本还打算干一场硬仗的花蕊看看妹妹，又看看韩老头，一时间摸不清事情的走向。

    怎么两人说着说着，又是送牛犊子又要送小羊羔？

    这是怎么回事？

    可惜，没有人替他解惑。

    中午饭是和韩老头一起吃的。

    桌子上的菜算不上丰盛，大多都是一些普通的农家菜，蘑菇、洋芋、野菜粗粮饼这些。不过中间放着的那一盆鸡汤，把这顿午饭的价值拔高了不少。

    大家都盯着那只鸡，两眼放光。

    “大家都吃，吃吃！都放开了吃！”

    韩老头率先撕下来一个鸡腿，吃得满嘴流油，招呼大家一起吃。

    大家都嘴上客气着，谁也没动筷。

    只埋头扒饭。

    唯独目光时不时看向花睿，拼命用眼神暗示她。

    就连花睿也忍不住吞了口唾沫，强迫自己夹了块蘑菇，放进嘴里拼命地嚼，装作自己是在吃鸡肉。

    其他人见状，都很是失落。

    花朝也没有夹鸡肉。

    这年头能杀一只鸡有多难得，大家都知道。

    主人家客气，端上来一钵鸡汤，是看得起他们，他们自然不能丢了自己的脸不是？

    即便如此，花朝也不好受。

    干脆埋头扒饭，也不看桌子。

    可就在这时，韩老头已经啃完了他手中的鸡腿。

    用他那双还没来得及吃过的筷子撕下另一条鸡腿，直接放进了花朝的碗里。

    “韩爷爷，这可使不得！我……”

    花朝大惊，下意识想拒绝。不料却被对方拦住了。

    “这只鸡，我是特意让老婆子宰杀了给你吃的。你们女孩子就得吃好了，喝好了，才会长得白白胖胖。免得将来许了人家呀吃亏。”

    “可是、我这……我……”

    “给你吃就吃！”

    韩老头果断下令，又朝大家招手：“都赶紧吃，把这只鸡分了。这可是自家养的小母鸡，可滋补了！吃，都吃！”

    有了他这句话，加上花朝碗里的鸡腿，大家也不再客气，纷纷伸出了筷子，加入了抢肉大军。

    花睿抢了一大块鸡胸肉，径直放进了花朝的碗里。

    等他再去抢时，连鸡汤都不剩一滴。

    这群牲口！

    他愤愤不平的扒饭。

    “二哥，我吃不完……”

    花朝想夹了还给他，却被二哥戾眼一瞪，那块鸡胸肉，她到底没能送出去。

    韩老头乐呵呵地笑着，美滋滋地喝着他碗里的鸡汤。

    那神态，别提有多美了！

    不出意外，这顿饭，花朝吃撑了。

    一个鸡腿加半边鸡胸肉，都进了她的五脏庙。

    当然，她也没忘记谢谢二哥，谢谢韩老头。

    韩老头不但不生气，反倒乐呵呵地：“小丫头的心态好，这样很不错。以后也能长得白白胖胖的，也不会像我家玥儿……”

    话说到一半，韩老头却不再说。

    敛了笑，回了屋。

    把货物带上山来交易，是早就有流程，双方各取所需，大家都高高兴兴的。

    花朝很快就发现，二哥要的，并非她以为的牛羊肉，而是一些粮食、茶叶和一些野蘑菇、药材、鹿茸之类的山货。

    腰身现在，花朝还看不明白二哥几人在做什么，也枉费她多活了一辈子。

