    一连两天的时间，陈小喵都在杨昆的家里住着，二人一起玩了不少的新游戏。当然杨昆也很大方的带着陈小喵一起去了一趟百货公司，大家又不是小孩子，人家住在这里，你肯定得带着人家去买换洗衣服嘛！

    香奈儿，Gucci，杨昆是给她搭配了两套服饰！不得不说，奢侈品夏季的东西还真是便宜啊，两套衣服，两个包，还有鞋子等等，加在一起也不到十万块！

    当然陈小喵自己心里也清楚，有些时候是不能做得太过分了。如果想要细水长流的话，就不能给一棒子给打死！

    毕竟都是成年人了，大家都不傻。你一来就开口‘铂金包’，别说铂金了，香奈儿普通小包都没了。如今这个社会没有谁是煞笔！铂金，那也得看自己值不值那个价！除非是结婚了，不然铂金，最好还是别去想！

    而这两天的时间杨昆都在微信里忽悠着璐璐，说自己有点事要忙着，可是璐璐这样的聪明人又怎么可能不知道杨昆这两天都是跟着陈小喵在鬼混？

    虽然心里非常不满，但是她却没有去点明，毕竟她和杨昆之间并不是情侣关系，她还没有资格去说三道四的！

    和陈小喵玩了两天之后，她因为有着一个杭州那边的‘动漫杂志’活动要去参加就离开了。杨昆觉得陈小喵比刘馨柔靠谱多了，人家是因为工作要离开，这个是杨完全能够理解的。而刘馨柔是为了处理直接的备胎们离开的，这个性质是完全不一样的！

    在陈小喵离开的当天傍晚，杨昆坐在电脑面前看着直播，他今天充值了五万块去还礼去了。前几天主播来他的房间里给与的打赏杨昆都得去还礼，这样才能礼尚往来嘛！

    杨昆首先来到了周姐的房间，一进来就看着周姐叫嚣着：“我去你吗的，这个死狗打野你就守着我中路抓是吧？”

    前一秒周姐还凶神恶煞的对着游戏里面的人骂着，下一秒，她瞬间展露了自己甜甜的笑容说着：“感谢，我们昆哥打赏的两发超级火箭！昆哥，来排位吗？”

    “好啊，等你这里结束之后，你发消息给我，我来陪你玩两把！”杨昆飘着弹幕回复到。

    周姐开心的点头说着：“好好好，昆哥，那先把你的微信号发给我，我加你。我这里结束后就马上通知你，今天总算是找着大腿上分了！水友们，可能有些人还不知道，昆哥不但是唱歌厉害，他打‘撸啊撸’的技术也绝对是王者级别的！”

    杨昆把自己的微信私信传给了周姐，没一会周姐就添加了杨昆的号，加了好友之后杨昆只是说着让她这把游戏先结束后再说。

    接着，杨昆去了骆歆的直播间里，上次她可是来送了金色火箭的。杨昆进入骆歆的直播间之后二话不说，还了一个超级火箭，而且还多送了一个。当金色火箭升空后，骆歆笑着对着镜头说道：“咦，这不是我们歌神吗？今天怎么有时间来看我直播啦？”

    杨昆的到来，让骆歆房间里是水友们弹幕瞬间飘起：“昆哥牛皮~”这是最近的水友们最喜欢对杨昆说的一句台词，牛皮~！因为很多水友都是听过杨昆的现场演唱的，除了牛皮二字，水友们是找不到其它形容的。

    所以很多的水友们，在看到杨昆都喜欢用这句话来称呼他‘昆哥牛皮~’。

    而看着这些弹幕，杨昆笑着打字发送着：“求求各位水友们了，千万别叫什么‘昆哥牛皮’~~上一个被叫‘牛皮’的人，已经被皇朝电视台当场点名了！”

    “哈哈哈~~”

    “昆哥，唱一首！”

    “昆哥，连麦唱一首呀！”

    “既然来了，不能这样轻易的把昆哥给放走了，来了就得唱一首！”

    水友们对杨昆歌声的认可度那是相当高的，只是碍于这家伙就不是一个主播，他不过是想通了才会在别人的直播间里唱一会儿，所以很多想听杨昆唱歌的，要么只能去‘小破站’看录像，要么就只能随缘等待了。

    杨昆笑着回复着骆歆房间里的水友：“今天就不唱歌了，我家里没有麦克风等设备，等弄好了再说吧。而且前面刚刚答应了周姐，一起上分！我先溜了，各位太过于热情！”

    从骆歆房间里出来之后周姐那边已经发来了消息，让他上号，杨昆久违的再次的登录了自己‘撸啊撸’的账号。周姐的白金号和杨昆的白银号自由双排，这次杨昆选择了打野。

    前面一场周姐被对方的打野照顾得很勤，所以一场游戏下来，她是打得大呼小叫的，而这次杨昆的打野赵信..对她是照顾有加的。

    周姐是一边打，一边感叹着：“在游戏里一个好的打野，就是能带动全局的节奏！有昆哥这样的打野，这游戏也太舒服了吧？”

    水友们马上就说着：“是舒服，关键是十五分钟，昆哥就让给你了五个人头！能不舒服吗？”

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    “好枪法，枪枪入魂！”

    “一看就是老蛇皮了，枪法那么好？”

    杨昆和周姐排位了两局，把把对面不是十五投，就是二十投！杨昆在这款游戏里他的打野对于节奏把握可谓是职业级别的理解了。抓人，刷野，两不误，而且还有野区里的反蹲等等，周姐直播间里的水友们看着杨昆的游戏理解，只能叹服。

    “昆哥果真牛皮啊！这绝对不比‘五五开’差了！”

    “每次看到这个昆哥这些亮眼的操作，我都极度怀疑是代打！”

    “别和那个谁一样，自己坐在镜头前，但是游戏里的操作却是别人！”

    “昆哥，啥时候来一场线下的游戏啊。”

    两把游戏结束之后，周姐再次的给杨昆发来了组队邀请，但是这次杨昆给拒绝了，他在游戏里发送着消息给周姐：“今天就先到这里了，我得出门找地方吃饭了。”

    周姐回应道：“别啊，昆哥，要吃饭的话，叫外卖呀，我给你点。再来两把吧？我都没过瘾呢，对方就投了！”

    杨昆回复着：“外卖就算了，但还是谢谢周姐的好意。改天吧，我今天还要出门买一些东西。至于那些怀疑我是代打的，改天线下网咖，我可以当场操作！”

    “那好吧，我就不耽误你出门了。那些带节奏的水友，你完全可以不用理会他们的。”

    杨昆回复着：“OK，那今天就先这样了，改天我这边有时间的话，再和周姐双排。”

    周姐说着：“好的！谢谢昆哥今天带我上分了。”

    杨昆退出了游戏之后又去看了看上次来打赏的主播们有没有开播？其实有很多的大主播都是在吃过了晚餐之后再开播的，因为晚餐之后才是直播的黄金时段。

    毕竟那个时候很多程序员也下班了，宅男们也苏醒了。现在的大主播里也就除了周姐和骆歆开播得比较早，其她的主播们都还没有开播呢。

    他就只能自己先出去吃了饭，回来再看看，反正今天他是肯定要把这些‘情’都给还了！

    从家里出来之后杨昆直接乘坐着滴滴前往了上次璐璐给推荐的‘云南南路’，杨昆来之前还特意的查阅了一下这里的美食店家，感觉每一家都有着不少的网友推荐，有着什么白斩鸡，盐水鸭，生煎等等都是网友们极力推荐的食物。

    晚餐，杨昆一个人就在小金陵吃着盐水鸭。一份盐水鸭，一份老鸭粉丝汤，在是一些鸭肫，鸭舌，一个人吃着到也满足！

    其实在重庆也有很出名的盐水鸭，那是当初老蒋从南京来到重庆之后，把这里当做‘陪都’，所以有很多金陵的美食也跟着一起过来了。这就让重庆有着和北方一样发达的面食，也有着一些江浙留下来的传统美食。当然更有结合当地气候特色发展出来的毛血旺和火锅等等。

    杨昆一个人一边吃着饭，一边拿着手机开始订机票，他觉得自己差不多该出发去三亚了。杨昆知道系统要给自己拍摄视频，所以他打算在第一天的时候自己单独前往。

    其实下定决心之后，杨昆马上就订了明天的机票，同时也在手机上订了两晚，波塞冬套房。当十七万多的钱从自己的存款数字里面被扣除时杨昆的内心里还是有着那么一丁点的心疼，但想着明天抵达之后会有一百万的进账，他内心里的痛也就轻松了不少，好歹这趟去享受酒店是去赚钱的嘛！

    订好酒店之后，酒店方很快就和杨昆取得了联系，杨昆选择的机票是明天中午出发前往三亚的，抵达之后酒店会专门派车前来接机。

    虽然现在还处于淡季的三亚，酒店房间是有着一定的折扣，但再怎么的折扣，一晚上也得八万多块呢。所以酒店的服务这些是肯定要跟上的，询问了杨昆的抵达时间、人数，有没有什么要求等等..

    杨昆可谓是十分爽快的客人了，没有什么其它的要求，就说了明天自己一个人抵达时希望准点接机就行了！

    然而在酒店联系杨昆时，刘馨柔这边也和自己的备胎订了明天前往三亚的机票，二人的航班时差在一小时，她们先抵达三亚，杨昆这边随后抵达！

