    没想到六部九卿、尚书侍郎居然一起替内阁鸣不平，言官们登时傻眼了。

    拜托，这是谋逆大案唉，大人物不是应该爱惜羽毛吗？怎么拉着手往火坑里跳？

    万历皇帝也懵圈了，这跟自己设想的剧本不一样啊。不是说天下官员苦张居正久矣吗？不是说好了朕是光、朕是电，朕是唯一的奇迹吗？

    “朕一出手应该全都噤若寒蝉，大气不敢喘才对啊！怎么阁部大臣们全扑上来了？”乾清宫中，他百思不得其解。

    “也不是都上本了，还有右总宪丘橓、少冢宰赵世卿，少司空余懋学几位没有发声……”张诚宽慰皇帝道。

    “你怎么不说刑部尚书也没上本啊？”万历气不打一处来道：“朕为他们平反，替他们出气，朕还要谢谢他们没有反咬一口吗？”

    “是，是。”张诚缩缩脖子，小心翼翼问道：“那皇上，咱们下一步该怎么办？”

    “怎么办？朕将丁此吕参高启愚的弹章空白转给内阁，意思已经再明白不过了吧？！”万历冷着脸道：“他们这是公然与朕对抗！”

    张诚脑海中闪回之前一幕——

    ‘朕还是太乙呢！’皇帝冷哼一声，将那道弹章丢在他的脸上，冷笑道：‘送去文渊阁吧，朕要看看内阁到底会如何出票？！’

    闪回结束。

    这会儿他脸上还隐隐作痛呢，想必皇上的脸也一样火辣辣吧？

    这一刻，万历想到了自己的爷爷，也是在这乾清宫中，面对目无君上的阁部大臣吧？

    那时候，世宗肃皇帝才十六岁，比自己还小十岁。而且太后跟外臣更亲近，言官也全都站在他的对立面。

    爷爷那时是何等的孤立无援，遇到的困难比自己大十倍，可他还是咬牙坚持下去，最终赢得了大礼议，成功把文官集团压在了身下！

    爷爷的成功经验早已经为自己指明了方向——葫芦娃一定会来救我的！哦不，是身为九五之尊，本身就立于不败之地！

    在这场君臣较量中，为君者关键是咬住牙！只要坚决不服软，耗到最后胜利一定是属于皇帝的！

    现在，在爷爷曾战斗过的地方，自己怎么能低头呢？

    一念至此，万历感觉自己全身又充满了力量！

    他便收起了愤怒与惊慌，模仿着祖父那坚韧从容的表情道：“该怎么办怎么办，大不了都回家去！没了他赵屠户，朕还吃不了带毛的猪猪吗？”

    ~~

    这边张宏赶紧把皇帝的意思，转告给汪汪队。

    李植等人其实被公卿大臣们的反应吓到了，把大领导们都得罪了，这往后还咋混啊？

    而且言官内部也分裂了。江东之等江南系的官员与他们划清了界限，转而上本力保师祖……

    一时间科道风雨飘摇，大有玩崩了的架势。

    幸好，万历皇帝及时表态‘坚持到底’，给他们吃了颗定心丸。

    “我就说吧，陛下酷肖乃祖，是绝对不会向臣子低头的！”李植长长松了口气道：“我们这步棋，走对了！”

    “是啊，我等虽然现在受些孤立，但越是这种时候，圣眷也就越牢固！”小丁丁此吕红着双眼，一脸的亢奋，好像吓得连日彻夜失眠的那个人不是他一般。“皇上是绝对不会放弃我们的！”

    “只要能熬过这场去，我们就是皇上的铁杆重臣了，飞黄腾达就在眼前。八成还能像张、桂二公那样入阁拜相呢！”小羊羊可立也给大伙儿打气道。

    “那还有什么好怕的？上！”李植嗷呜一声。事已至此，也只能倒驴不倒架，咬牙硬扛了。

    于是二十几个言官也联名扛疏，寸步不让！

    他们不愧是职业喷子，居然从《大明律》的犄角旮旯中，翻到了一条大罪，给这帮部堂高官扣上——‘上言大臣德政罪’！

    ‘凡诸衙门官吏及士庶人等，若有上言宰执大臣美政才德者，即是奸党！务要鞫问穷究来历明白，犯人处斩，妻子为奴，财产入官。若宰执大臣知情与同罪，不知者不坐！’

    ——《大明律·吏律》

    言官们抗疏曰：‘律禁上言大臣德政。迩者袭请留居正遗风，辅臣辞位，群起奏留，赞德称功，联章累牍。此谄谀之极，甚可耻也！祖宗二百余年以来，无谏官论事为阁部劾罢者，则又壅蔽之渐，不可长也！’

    意思很简单，就是这群力挺首辅的大臣全都犯罪了！这是张居正独裁时期的遗毒，每当辅臣要辞职，必然一起挽留，歌功颂德，马屁熏天。实在是谄媚至极！而且我们汪汪队是皇上的狗啊，可不能让下面人给打了啊，陛下！汪汪！

    既将大臣联合力保大学士归为张居正遗毒，又提醒皇帝不可自废爪牙，言官们的这波反攻还是很有水平的。

    此疏一经报闻，尚书侍郎们也纷纷上了辞呈，回家偷懒……呃，等待处理了。

    这下京里各部院寺长贰便只剩下右都御史丘橓、吏部左侍郎赵世卿，户部侍郎余懋学等几位反张派了。整天面对下属异样的眼光，就很尴尬……

    紧接着，各部的郎中、员外郎、主事，七品以上官员也齐刷刷联名上本，请留自家堂上官。并表示如果这算‘上言大臣德政罪’，那就把我们这千把人一起砍了吧……

    “哼，威胁谁啊，朕是不会他们求他们复出视事的！”万历看着奏本上那一长串名字，心里一抽又一抽。

    而像这样的奏章，他面前还有一箱子。

    想到再过些日子，南京和各省的奏本也会如同雪片飞来吧？万历一阵阵心力憔悴，只能一遍遍看着他特意让人挂在墙上的画像寻找力量。

    御像中的嘉靖皇帝头戴翼善冠、身穿衮龙袍，一副‘因为朕要赢，所以你们都得输’的拽拽表情，端坐在龙椅上。好像在对自己的孙子说——

    别低头，皇冠会掉！别服软，文官会笑！

    “只是爷爷，这‘虽千万人吾往矣’的滋味，真不好受啊！”万历喃喃道：“真怀念张先生在的时候啊……：”

    “呸呸！说什么呢？！”他猛然警醒，差点给自己一耳光，那恶贯满盈的伪君子有什么好怀念的？真是太贱了！

    “要让他们知道，朕不怕他们请辞！这朝廷缺了谁都一样转！”万历再次充满了力量，咬牙切齿道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的进士满地跑！”

    他决定换不了思想就换人。当然也不是全换，只重点换几个阁部高官，应该就能起到敲山震虎的效果……了吧？

    于是万历开始琢磨人事安排，结果想破脑袋也没想出个所以然。

    因为他本来就对外臣不太了解。知道名字的官员，够资格登堂入阁的都已经上本请辞了。汪汪队那些又品级太低。总不能把七品官直接提拔成二品尚书大学士吧？那也太荒唐了。

    按理说这时候应该让吏部推荐的，可吏部从尚书到主事都已经撂挑子了，总不能找个书办来问问吧？他只好让张宏再跑一趟李植家，让言官们举荐几个人选。

    李植等人闻命之后兴奋极了，连夜热火朝天的商讨起来，结果差点没把屋顶吵翻了。

    虽然只是让他们推荐，而不是让他们当官。但要是连尚书大学士都是自己推荐的，还不够吹一辈子的？往后的路还不躺着走？

    直到天亮，众人才勉强达成一致，具本上奏。

    第一个人选是险些逼死张居正的王锡爵。大厨原官詹事府詹事掌翰林院，还当过南北国子监的校长、副校长，资历足够，门生故吏满天下。又因为在夺情事件中的惹眼表现，在海内深孚人望，推荐他入阁可谓水到渠成。

    而且王锡爵是李植的馆师，羊可立和丁此吕在国子监的校长，自然得到了三人的一致力挺。

    另外两个人选是原南京刑部尚书张岳。当初夺情风暴中，两京各部长官纷纷上本慰留元辅，独他驰疏请居正奔丧，结果惹恼了张居正。适逢考查京官，便被弹劾落职闲住至今。

    言官们推荐他出任吏部尚书。

    还推荐了一个前任吏部侍郎何源，出任左都御史。此人同样是因为忤逆了张居正，被弹劾，罢官归的。

    至于同为保皇党的右都御史丘橓，吏部左侍郎赵世卿，户部侍郎余懋学三位，却因为一直不肯替言官出头，被他们排除在外。

    就是要让他们知道知道，你们的官位是我们推荐的！能推荐你们，也能推荐别人！

    ~~

    万历看到人选，觉得很妥。便直接特旨简拔三人起复！

    旨意八百里加急分送太仓、余姚、江西广昌！

    然而尴尬的一幕出现了，三人接到旨意后，皆上疏谢绝了皇帝的好意……

    张岳表示‘大臣当由廷推，中旨简拔非礼也，望吾皇三思’！

    何源更是直言不讳的说，‘廷推乃祖宗成例，贤士众望所归。今皇上无视众议，以中旨指定微臣，实乃与众臣怄气，非圣君所为……’

    万历鼻子差点气歪了。好家伙，朕要提拔你当部堂，你非但不领情还骂我？这也太不识抬举了吧？！

    不过这两位的奏章跟王锡爵的一比，那真是小巫见大巫了……

