    陆离将青金石放入附魔台中，准备附魔。

    由于附魔存在随机性，很容易附魔到各种杂乱的属性。

    因此，陆离没有选择直接在大太刀上附魔，而是用书去附魔。

    就算附魔出来的属性不尽人意，也可以换一本书重新附魔。

    将书本放入附魔台中，附魔台上立马浮现了数条繁琐的附魔咒语。

    这些附魔咒语别人看不懂，但是对陆离来说，简直就是小菜一碟。

    那些晦涩难懂的附魔咒语其实就是一个个字母促成的拼音罢了。

    陆离稍微看了一眼，就已经知道了这本书接下来将会附魔的属性。

    “火焰附加……感觉一般啊。”

    见到这个附魔，陆离皱了皱眉，有些不太满意。

    附魔的属性一旦确定，就无法更改了。

    想要更换属性，就只能将不想要的属性附魔到书本上。

    好在陆离的经验和附魔材料都很充足，倒也不怕。

    在经过了四五次的附魔后，陆离终于附魔到一本力量二的附魔书。

    他二话没说，直接用铁砧将附魔书和大太刀合成，然后给它改了个名。

    这样一来，原本还是封刀的大太刀，直接摇身一变，成了一把妖刀。

    随着铛的一声轻响，新武器横空出世！

    陆离给大太刀改名为【离之刃】，意思就是陆离的专属武器。

    拿到【离之刃】后，陆离兴奋的挥舞了几下。

    相比于之前的大太刀，离之刃从外观上就秒杀了前者。

    妖刀级别的武器，名字就自带酷炫粉色特效。

    不仅如此，如今离之刃已经可以使用SA技能【次元斩】了！

    使用方式也很简单，只需要稍稍蓄力几秒，然后用力挥出。

    一阵嗡鸣声响起。

    一道紫色的波动刀气便凭空出现，空气似乎都在微微震动。

    除此之外，由于附魔了力量属性，离之刃还附带了一个专属技能【幻影剑】。

    释放【幻影剑】之后，陆离身周会出现一些紫色剑气。

    由于【幻影剑】属于锁定技能，只能敌对目标施展，所以现在还只能用来观赏。

    “也不知道这招伤害如何，有时间找个怪物试试看！”

    陆离已经有些跃跃欲试了。

    他迫不及待的想要体验一下新招式的威力了！

    陆离收刀回鞘，开始继续附魔。

    他手上还剩下十多本书，索性一次性全部给附魔了。

    刚附魔了几本，就附魔出一本带有冲击属性的附魔书。

    “卧槽！成了啊！”

    陆离脸色一喜。

    有了这个，陆离的离之刃才算是完全体。

    陆离用铁砧将冲击附魔书和离之刃合成在一起。

    拔刀剑　有一个神奇的地方。

    它可以通过锻造来提升武器在sss战斗评分下的最大伤害值。

    附魔力量，改名，再加上附魔冲击，一共是三次锻造。

    离之刃目前的最大伤害值也从最初的17点变成了20点，战斗力提升了一大截。

    理论上来说，一把拔刀剑可以做到无限锻造。

    但是，实际上，每锻造过一次后，下一次锻造需要的经验就会提高不少。

    这也导致，越往后，锻造一次的所需要的经验都是一个恐怖的数字。

    陆离刚才附魔了十几本书，锻造了三次，就把身上的六七十级经验全给消耗一空。

    他原本还打算把新做的钻石套给附魔一下呢，这下子也没戏了。

    没办法，陆离只好暂时收手，等以后经验多了再来附魔。

    不过好在他现在身上这套满附魔铁甲目前还够用，要不然的话，战斗力就要大打折扣了。

    带上升级好的【离之刃】，陆离回到了方块咖啡厅。

    此时，天已经黑了。

    咖啡厅里也只剩下了寥寥几人。

    陆离之前准备的一堆食物也已经被吃了个干净。

    唯独剩下了咖啡无人问津。

    陆离皱了皱眉，有些想不通。

    这么好喝的咖啡，这群人居然一点兴趣都没有？

    正当陆离百思不得其解之时，一名男子走到他身边坐了下来。

    陆离一开始并没有在意这名男子。

    直到男子端起咖啡抿了一口，这才引起了陆离的兴趣。

    男子喝下咖啡之后，眼前一亮，脸上露出一丝惊喜之色。

    他再次端起咖啡，饮下一大口。

    “这是什么东西？味道好特别啊！”

    男子喃喃自语道。

    “这叫咖啡，是一种热饮。”

    陆离见状热心的解释道。

    “咖啡……？我倒是第一次听到这种东西！”

    男子颇为惊讶的打量着手中的咖啡。

    “这是我刚刚研制出来的新款，不知道很正常。”

    陆离说道。

    “方便问一下，这个咖啡是怎么做的吗？”

    男子问向陆离。

    “这个……属于商业机密，不能透露！”

    陆离断然拒绝了男子的要求。

    咖啡的核心技术一定要掌握在手中，要不然陆离的咖啡可就失去竞争力了。

    “好吧……，那你这咖啡怎么卖的，我想买一点回去慢慢喝。”

    男子闻言有些失望。

    “不好意思，我暂时没有卖它的打算，想喝的话，明天再来吧，店里的咖啡是免费的。”

    “免费？”

    男子先是一愣，随即想到了进来还要交十金币的费用，顿时懂了。

    看似免费喝，实际上还得付钱。

    “那好，我明天再来，你记得给我留一个名额。”

    “行，看在你也喜欢咖啡的份上，我就给你开个后门。”

    陆离之所以给男子特权，是想让他做一个示范。

    其他人不喝咖啡，是因为从来没有见过这种东西。

    黑乎乎的东西，他们有些畏惧。

    男子的出现，刚好就当了第一个吃螃蟹的人。

    对于咖啡的味道，陆离十分自信。

    现在缺的只是一个契机而已。

    等到这群人感受到咖啡的魅力，肯定会为之痴狂的。

    到时候，一传十十传百，陆离的营销目的就达到了。

    男子一连喝了三杯咖啡，这才终于离开。

    陆离目送着男子离走远。

    不知为何，陆离总觉得这人有些眼熟，只是他想了半天也没能想出来，便只好作罢。

    这一夜，陆离久违的躺在床上睡了一觉。

    第二天一早，陆离就来到了骑士团总部。

    他刚一走进骑士团的大门，所有人都开始对着他指指点点。

