    第228节前往圣地

    第二百二十八节

    听到父皇说出这话，圣女感觉浑身发软四肢无力，帝王家的颜面，在任何时候都重于天。做为大公主的圣女，知道身为皇帝的父亲，能当着众人说出这样的话，基本上是要大开杀戒了。

    “父皇，纱儿妹妹还小，您不能这样啊。”圣女说完，跪倒在地。

    “加叶，难到你也要违背父皇的旨意。”皇帝黑着老脸看着大女儿。

    圣女一听，父皇直接喊出她的名字，知道父亲已经怒到了极限。当下也不敢怠慢，赶紧起来，引着皇帝就要出去。

    神棍和郭静等人也听出了事情不妙，看来是出现了恶劣的情况。既然这皇帝已经知道了他们的身份，还要做出这样的事情，那就明白的告诉了他们，已经准备要与潮都翻脸。

    “皇帝陛下，您不要这样着急啊，我觉得李天人还不错，您再考虑一下好不好。”神棍现在也只能求着皇帝回心转意。

    “来人，把他们几个给我看着，没朕的命令，谁都不许放他们走出这里一步。”皇帝根本不理睬神棍的话，吩咐了一句，就直接走出了贵宾室。

    圣女也没办法，只能硬着头皮跟了出去。一边走着圣女还一边祈祷，内心里真怕李天和加纱再从她房间里胡闹，可别被父皇抓个正着。

    来到圣女的房前，皇帝转身对着侍卫冷冷的说道：“这里十米之内，没有朕的旨意，谁都不许接近。”

    这些侍卫们也都明白，伴君如伴虎，有些事情，他们还是少知道点为妙。大公主在父皇严厉的目光下，无奈的打开了房门。

    加纱在圆桌旁边呆坐着，李天却趴在桌上睡着了。听到房门的响声，加纱紧张的看着即将打开的房门。

    “啊！父皇？您~您怎么来了。”加纱看到走进卧室的，竟然是自己的父亲，赶紧站起来，悄悄的拉了一下还在睡觉的李天。

    “不要叫我父皇，我们慕容家没有你这样不羞耻的女儿。”皇帝一声怒吼，把李天惊醒过来。

    加纱一听这话，吓的‘哇’的一声大哭起来，皇帝也有所不忍，这毕竟是他最疼爱的小公主。但为了皇家的颜面，还是强忍着没有去理睬加纱。圣女到是心疼她这个妹妹，赶紧上前把加纱搂在怀里。皇帝倒没说什么，等于默许了大公主的行为。

    “哦！草民参见陛下。”李天睁开迷蒙的双眼，看到里海的皇帝在房间内，赶紧躬身参拜。

    “哼！草民？堂堂的李天也成了草民，你这草民的级别也太高了点吧。”

    李天一听就明白了，看来自己的身份圣女已经告诉了皇帝。既然身份已经公开，李天心里到是有点坦然自若，不象刚才那样紧张。

    “陛下，既然您已经知道我的身份，我也不再隐瞒。不错，我就是潮都的李天，这次来里海，纯属偶然。本想过两天，就正式拜访陛下，没想到今天在这里见面了。”

    皇帝用冷冷的眼神看着李天，仿佛要用眼神把李天杀了一样。“李天，你可知道这里是什么地方。”

    “这是圣女的卧室，我知道。而且也知道这里不许外人进入，不知道陛下想怎么办。”李天知道皇帝要说什么，还不如自己把话挑明。

    “里海虽然是个不起眼的岛国，但我们也有尊严，不畏惧任何势力。你潮都兵马强悍，这我也知道，但我们里海根本不怕。李天大人，说实话我也佩服你和神使的勇气，敢只身闯入里海，真有点魄力。不过，你却触犯了我们慕容家族的大忌，所以，你们必须得死。”

    “父皇，不要啊，都是女儿的错，要罚您就罚我吧。”加纱扑到皇帝面前，跪倒在地，替李天求着情。

    “你给我闭嘴，你的事情等一会我会处理的，这里轮不到你说话。”皇帝这时候根本不留情面。

    李天听完皇帝这番话，就琢磨着，是不是要劫持一下皇帝。但他看到加纱这老爸身体到挺魁梧，还真怕一下制服不了他，万一撕打起来，外边的护卫肯定会冲进来把他揍成猪头。

    “成皇陛下，在下想知道你为什么要这样做。是为了圣地的秘密，还是为了我和加纱的事情。”到这份上，李天也没别的办法，只能拖一会是一会，他还盼望着能有什么奇迹出现。

    “看来你知道的还不少。”成皇说完这话，瞪了加纱一眼，接着说道：“如果光是你和纱儿的事情，我倒可以网开一面。毕竟以你李天的身份和地位，倒也能配的上加纱。但你私闯禁地，而且还知道了慕容家族的秘密，那我就绝不能饶你。”

    李天一听，觉得还有点希望，既然皇帝不追究他和加纱的事情，那就好办。只要把这什么四个圣者的谎言给他揭穿，也许能逢凶化吉。

    “陛下，既然您不追究我和加纱的事情，那我就和你说说这圣地的事情。”

    这次皇帝到没有动怒，因为他早已把李天看做一个将死之人。对一个死人来说，知道的秘密再多，也泄露不出去。

    “陛下，其实你们慕容家族，世世代代做人家的奴仆，被那四个传说中的老骗子给蒙了。”

    “住口，你个无耻之徒，不许污蔑我家圣主。”这次怒斥李天的，到不是皇帝，而是大公主圣女。

    “大公主不要生气，请听我把话说完。我想问陛下和大公主一句，你们父女俩，可曾见过那什么四圣者？或者上一位圣女也包括在内。”

    皇帝依然站在那里，没有理睬李天的问话。圣女却摇着头说道：“虽然我们都没见过四位圣主，但我知道，圣主一直都在守护着我们，守护着里海。”

    “唉~圣女大姐，这根本就是当年你们祖宗编织的一个美丽的谎言。以你们的智慧，不应该分辨不出来吧。”

    “你说完没有。”皇帝黑着脸问道。

    “陛下不要着急，我还有几个论点要和你们探讨，我相信等我说完，你们就会明白了。”李天还想继续说下去，但却被皇帝打断。

    “哼！你不用说了，等你死后，去地狱里说去吧。”

    “陛下，您别急啊，再给我一点时间，马上就好。”李天也在想着怎么编织着谎言，看看怎么才能把这父女俩骗倒。

    “来人，把这人拉出去，秘密处斩！”皇帝的忍耐已经到了极限，根本不想再听李天的什么论点。

    门外跑进来四名侍卫，上来就要把李天拿下。

    “不要啊父皇！如果您要杀他，那就连女儿一起杀了吧。”加纱扑到李天的身边，紧紧的抱住李天。

    “你~你再不放手，休怪父皇无情了。”皇帝气的用颤抖的手指着加纱。

    “小妹，快点放手，听父皇的话。”大公主急的眼泪都快要下来。

    “皇帝陛下，我李天是个将死之人，但我想求您件事情。怎么说我李天也是位响当当的人物，我想叫你给我留个全尸。第二，神使大人和那两个随行与此事无关，还请陛下放他们一马，也好把我的尸首带回潮都。如果您同意了，我会劝加纱回心转意的。”李天知道事情已经无法晚会，反正自己只要身体不毁，在七日内就能复活。所以他准备先保住神棍和郭静他们再说。

    皇帝想了想，点了点头，“好！朕同意你的要求。”皇帝也真舍不得自己的女儿，但还放不下面子。

    “加纱，听三哥的话，跟你父皇回去。三哥保证，还会来接你的，相信我。”李天在加纱耳边说道。

    加纱苦笑了一下，“三哥，不用在骗我了，人死不能复生，加纱已经是你的人，就算死也要死在一起。”

    李天急的要命，他又不能说出真相，就算说出来，加纱现在也未必相信。

    圣女也是双眼通红，着急的看着自己的妹妹，不知道该怎么办才好。就在这时，一个声音在圣女的脑海里响起，“我忠实的仆人，现在我以主人的身份命令你，把那个叫李天的送到圣地来！”

    “啊！圣主，是圣主。父皇，刚才圣主说话了，我听到圣主的声音了。”大公主激动的热泪横流。

    “女儿？你~你说什么？听到圣主的声音了？”皇帝也跟着激动起来。

    “圣主叫我带李天去圣地。”圣女激动的捂着胸口，好象心脏都要跳了出来。

    “什么？圣主叫你带李天去圣地？”皇帝吃惊的问道。

    “不错！这是我的命令，慕容家族的小家伙，难道你还有什么疑问吗？”这个声音这次同时在圣女和皇帝的脑海中响起。

    父女俩这一次，都听到了圣主的声音。皇帝与圣女面对着一面墙壁，缓缓的跪了下去。

    “谨尊圣主法喻。”父女两人同是说道。

    这声音李天和加纱却没听到，看着皇帝和圣女的行为，李天也跟着兴奋起来。小声的在加纱耳边说道：“还是你大姐聪明，一提那四个老骗子，看把你老爹吓的。这次咱们有救了，以后你也学着点，有什么事情，也拿那四个老骗子吓你老爹，准行！”

    “小声点，别叫父皇听到，不然连大姐都要跟着遭殃。”加纱也以为姐姐是为了救她，才撒的这个谎言，内心里是非常感动。

    皇帝不知道为什么圣主要李天去圣地，但圣主的命令他是绝对的服从。慕容家几代人都没有听过圣主的声音了，没想到在他这一代又听到圣主的声音。皇帝激动的不知道该怎么好，把刚才的不愉快忘的一干二净。

    圣女在一处暗格中，开启了机关，墙壁上缓缓的闪出一道暗门。“李天，请跟我来，你的生死就由圣主来决定吧。”大公主神圣的说道。

    李天点了点头，对加纱使了个眼色，从容不迫的跟着圣女走进了密道中。

    两个人一进入密道，后面的门自动的关闭，密道中也自动燃起了火把。

    “圣女大姐，我李天也代表加纱，真心谢谢你了。”

    “谢我什么？”圣女边走边奇怪的问道。

    “真是演绝了，以前我还以为你比神棍差远了。现在才发现，他的演技和你比起来，当你徒弟都不够格。真是太逼真了，我刚才都觉得和真的一样。服了，大姐，啥也不说了，我李天真服了你。绝对是实力派的演技，如果换个年代，你不当明星那导演真算是瞎了眼。”李天边走边夸赞着圣女的演技。

    “说什么莫名其妙的话，懒的理你。”圣女本身就对李天印象不好，干脆闭嘴不言。

    看到圣女不说话，李天也觉得一个人说很无味，也跟着闭口不再说话。两个人一前一后默默的在密道中走着。不知道走了多远，两个人顺着台阶出了密道。

    李天抬眼一看，来到一处荒无人烟的地方，四周迷漫着大雾。还真象加纱说的那样，有点阴森的感觉。李天看到这大雾很奇怪，目测了一下，也就是在方圆五十米的地方笼罩着，其它地方却一点雾都没有。

    “李天，圣地到了，你可以进入雾中。”圣女冷冰冰的说道。

    “就我一个人进去？你不进去看看？”李天奇怪的问道。

    “不许废话，没有圣主的许可，这圣地没人可以进的去。”圣女神圣的瞪了李天一眼。

    靠！到这时候，还在表演，看来神棍那家伙真要自愧不如了。

    “圣女大姐，这样也好，我就进去把那四个老骗子的骨头给你拿出来，叫你们相信我李天说的都是真的。”

    李天说完，昂首挺胸，大踏步的向迷雾中走去。

