    弘治皇帝十分的冷漠。

    对于下旨申饬安南国王，他十分的清楚，那安南王未必会当回事。

    所以对这安南使臣的来意，他也大抵可以猜得到，故十分的不喜。

    “启禀陛下！”

    下侧，阮二晓跪在地上，身躯微微颤抖，在此间，竟是……哭了出来。

    他不住的流泪，泣声道：“米鲁叛贼，势力庞大，我安南曾数次设法阻拦，奈何米鲁太强，只得不住后退，龟缩，故此事，非是我安南之罪啊。”

    竟是来诉苦的！

    弘治皇帝眼底闪过一抹深意，有些气愤。

    他下旨申饬安南，指责其不治之罪，目的，自是想要安南出兵，帮大明平叛米鲁。

    结果，申饬之后，安南，非但不在乎罪责，还敢跑过来诉苦！

    涉及米鲁十五万叛乱大军，在这火烧眉毛时刻，面对此等大事，安南没第一时间派兵平叛米鲁，反而还跑来诉苦，完全是没把那封申饬的旨意当回事。

    十分的嚣张。

    恶心人！

    跟着，那阮二晓继续哭声道：“其二，而今我安南四方危及，尤其南部的占城国，大肆入侵我安南。”

    “我国王陛下陈兵数万，枕戈待旦，与安南周旋，故国中已无多余兵力平叛米鲁。”

    “陛下啊，那占城，狼子野心，意图霸占安南，再向北，侵略大明，臣请陛下下旨申饬占城国王，请陛下，明鉴啊！”

    说着，已是老泪纵横。

    只是这话音落下，迎接阮二晓的，非是同情，而是一道道愤怒的眼光。

    这……太不要脸了。

    对于安南与占城的事，宁远自也听说了。

    事实上，大明的这两个藩属国一直不和睦，占城在后世某个国的南部地带，安南则在北部。

    数百年征战下来，而今的占城已是弹丸之地，说不好听些，甚至没有后世的一个市大。

    面对如此积弱的小国，安南自是不肯放过，时常攻打占城。

    占城没有办法，只得向大明这个老大哥求救。

    就如此番，朝廷便下旨申饬了安南，结果，似乎没什么乱用。

    而此等侵扰之事，到这阮二晓的口中，竟成了占城不断攻打安南了。

    颠倒是非，混淆黑白，指鹿为马，简直胡说八道！

    这已经不仅仅是不要脸了，是无耻！

    朝廷申饬安南，安南半点反应没有，回头过来，竟说是占城先动的手。

    这就好比一个大人，狠狠的将一个孩子暴揍一顿，转过身还嗷嗷痛哭，说被小孩子打了个半死。

    这……畜生都不敢这么干！

    此一刻，莫说是宁远气愤，便是连王越都瞪大眼珠子，恨不得要将这阮二晓给吃了。

    似乎感受到气氛有些怪异，阮二晓哭的更厉害了。

    他的泪水，滔滔不绝，哭的稀里哗啦：“陛下啊，安南，真的太难了，北有米鲁，南有占城，已是四面楚歌。”

    “但……国王陛下深知米鲁之势大，故，愿意派出一千精兵，会同王师，一同清剿叛贼米鲁。”

    “陛下，安南对大明之衷心，天地为证，日月可鉴啊！”

    说完，哭声更大了，几乎响彻整个行宫大殿。

    案前的弘治皇帝暗暗握着双拳，想要杀一个人的目光，几乎快要藏不住了。

    这安南使臣……无耻的过分！

    一千精兵！

    乍开始，他还以为自己听错了，可见这阮二晓卖惨的样子，便知道，理应没听错。

    没错，一千精兵，对战米鲁的十五万大军！

    这安南对大明的衷心，果然日月可鉴啊！

    就差摆明了说我就不出兵平叛，你又能够怎样了！

    不打也就罢了，还派出这一千精兵恶心人。

    区区一千精兵，还是以会同王师的名义共同平叛米鲁，混了一个帮助大明朝廷的名头。

    弘治皇帝，气啊！

    他从来没有过这般想杀一个人的情绪，但他知道，这人，杀不得。

    两国交战，不斩来使，这是历来的规矩。

    眼下若是斩了这阮二晓，便等同于与安南彻底交恶、乃至于开战了。

    但当下的时机还不合适，没有充足的理由，大明不能轻易对安南开战的，否则容易落人口舌。

    而这，似乎也是阮二晓敢如此不加掩饰张扬的最大保命符。

    忍着怒气，他冷声道：“还有事吗？无事便退下吧。”

    “臣，告退。”阮二晓收起几分泪水，倒退着离开了。

    紧跟着，这行宫之中，怒气值宛如烟火一般，蹭蹭上涨。

    “陛下，战吧！”

    张懋最先开口，目光深邃。

    他想到了小的时候，老爹张辅给他讲过朝廷收复安南的一些事。

    老爹曾三次征讨安南，皆是大胜。

    但那安南有一些人，后脑生反骨，二三不定，性子，比那猴子还要顽固不化。

    就如这阮二晓，看似很惨，泪水横流，实际上，却是相当的挑衅。

    他咬着牙道：“臣……实在是忍不了这口恶气，这安南，太过嚣张，目中无人且跳脱恣睢，臣……臣恨不得现在就带兵打他娘的！”

    旁边，王越也是愤恨不已。

    前有文皇帝征安南之耻，而今又有安南挑衅之耻，这是对大明天威的无视、挑衅、侮辱！

    但同时，他也深知，朝廷这边，是不能轻易收复安南的。

    收复了，好处没有，坏处一大堆，简直就是浪费。

    当即，他忍着怒火道：“陛下……气不得啊，太高祖皇帝曾有祖训‘得其地不足以供给，得其民不足以使令’，这安南土地贫瘠，百姓难以管控，即便收复回来，也是劳民伤财，是亏本买卖啊，不符经济之道。”

    着急之下，他竟是将经济之道都拿了出来。

    弘治皇帝侧目，非但没有解气，反而变得越发坚定起来，跟着，他瞥向宁远。

    “唔……”

    宁远有点懵。

    别看我啊，看我作甚啊？

    但很快，他便明白过来，皇帝陛下这是叫他劝说王越。

    此番亲征，诸多将领倒是好说，一声令下，指哪打哪。

    唯独这个王越，一直反对攻打安南，如此下去，肯定是不行的。

    于是，他拾起旁边的茶壶，砰然摔在地上。

    “陛下！”

    宁远怒不可遏：“是可忍，孰不可忍，臣……实在看不过去了，王公不是说会靡费银两吗？没问题，这银子，臣出！”

    “安南，狼臣贼子，其心可诛，竟敢蔑视我大明天威。”

    “不出这口恶气，我宁远不配为人，不配为陛下之臣子。”

    “无论多少银子，臣都出了，只为打杀那安南之嚣张气焰。”

    “就是丢水里，臣也要让那安南国听听响！”

    愤然之中，却是硬气十足。

    弘治皇帝见了，暗暗投去一个赞赏的眼神。

    这小子，果然懂事！

    旁边，张懋也摔了个茶壶：“繁昌侯，好样的，这才是我大明好儿郎，咱也出一万两银子，只为出一口恶气，只为教他们听听大明强盛的响声！”

    弘治皇帝再度点头，十分认同一般。

    又一侧，王越：“……”

    直接傻了。

