    接下来的时间内，雷纳除了偶尔和罗宾一起上街逛逛之外，就是在“船上”和罗宾聊天，顺便教导罗宾一些技能。

    至于幽灵公主佩罗娜，那天被雷纳教训了之后，这些天连房门都没敢出来。

    当然，除了害怕雷纳之外，也有些对雷纳的怨念，任谁知道了对方用死亡来逗弄自己之后，心情都不会太美丽。

    几天之后，雷纳和罗宾分别，乘坐着硬壳朝着颠倒山前进。

    “哟~终于舍得出来了？”出发没多久，佩罗娜就打着自己的酒红色太阳伞走了出来。

    “放我下船，我要回去！”佩罗娜沉着脸，直接说道。

    这个时候，雷纳才发现，此时的佩罗娜居然已经将自己的东西全部打包好，一副要离开的样子。

    “嗯？现在？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “没错！”佩罗娜点点头，瞪了雷纳一眼，回道。

    “虽然我觉得这并不是一个好主意，但是你坚持的话……我可以让你下船……请把！”雷纳躺在躺椅上，撇了佩罗娜一眼，说道。

    看着四处都是海水的海面，佩罗娜顿时像吃了死苍蝇一样，对着雷纳吼道：“难道你就让我这么离开？我怎么回去？游泳回去么？”

    “游泳？不！你难道忘记了？你是能力者，根本不会游泳！”雷纳摇摇头，说道。

    “既然知道，为什么不给我准备小船？我可是知道的，你这里有逃生船！”佩罗娜气鼓鼓的回道。

    “可是我为什么要给你船啊？是你自己要下船的！那你就自己想办法啊！”雷纳戴上眼罩，准备睡觉休息一会。

    “气死我啦……我不管……我就是要回去，在这里我已经待不下去了！你真是太不可爱了！我想念我的古堡了！我想念莫利亚大人了！呜呜呜呜……你欺负人！”终于，佩罗娜崩溃的大哭起来。

    “好啦~好啦~那天是我过份了一些，但是我真的只是和你开玩笑，就原谅我吧！”无奈之下，雷纳起身来到大哭的佩罗娜身边，轻声说道。

    和佩罗娜相处的这些时间，对方虽然是个没有什么善恶之分的人，但是绝对不是什么大奸大恶饿的坏人，更像是个没长大的孩子。

    而且雷纳和她相处的也算比较愉快，对于那天用死亡的事情将佩罗娜吓哭的恶作剧，他其实也有些感觉到抱歉，但是正好那天佩罗娜又来偷听他和罗宾的谈话。

    虽然两人的谈话并没有涉及到什么重要的事情，但是依旧让雷纳当时对佩罗娜起了杀心，所以直接追上去教训了她一顿。

    可是教训完之后，他回想当时佩罗娜的表情，对方应该是也不是故意想去偷听什么情报，而是察觉到了之前雷纳恶作剧的事情，所以过去确认而已。

    总得来说，事情的起因还是在雷纳自己身上。

    这些天小幽灵将自己关在房间内，雷纳并没有去打扰她，已经很说明问题了。

    但是真的当雷纳给佩罗娜道歉之后，佩罗娜又觉得有些不真实，直愣愣的看着雷纳说不出话来。

    “什么嘛~既然没有船的话，那……那我等你到下一个岛之后再离开好了！”佩罗娜沉默了一会儿之后，有些扭捏的说道。

    看着有些像是在逃跑的佩罗娜，雷纳微微一笑，继续躺下休息。

    “这里就是小花园了，岛上的环境和远古时代的恐龙时期差不多，上面也还生存着真正的恐龙！”路过小花园的时候，雷纳笑着和佩罗娜说道。

    “轰轰轰……”就在雷纳的话刚落音，岛上就传来了一声声巨响。

    “这……这就是恐龙发出的声音？”佩罗娜有些诧异的问道。

    “笨蛋……那是火山的声音！什么恐龙会发出那样的声音啊！而且恐龙可不是这座岛上的主人！这座岛上有两白痴巨人，在这里相互战斗了近百年了！他们才是这座岛上的霸主！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “诶？相互战斗了近百年？骗人的吧？怎么可能？”佩罗娜不怎么相信的说道。

    于是雷纳又将两名巨人在这里战斗的理由和经过告诉了佩罗娜，佩罗娜最喜欢的就是听这些奇怪的故事，所以听的分外的认真。

    “还真有这样的家伙存在啊！”听完雷纳的话，佩罗娜感叹着说道。

    “你要是感觉好奇，就自己上岛去看看哈！”雷纳打了个哈欠，说道。

    “不才不去，你不是说岛上有很厉害的毒虫么？被咬到的话……就完蛋了！”佩罗娜的脑袋摇的跟拨浪鼓一般，连连拒绝道。

    “你是不是傻？不会用你的幽灵去么？谁让你用本体上去了？”

    “诶？对哦？那我去看看，你让硬壳走慢一点啊！”

    得到雷纳的指点之后，佩罗娜蹬蹬蹬的就往房间跑去，一会儿，幽灵状态的佩罗娜就怪笑着朝着小花园飞了过去。

    至于雷纳则是完全没有兴趣，他今天的工作时间还没有完成，所以让硬壳在原地等待之后，自己就开始锻炼起来。

    等了一段时间之后，幽灵状态的佩罗娜慢慢悠悠的飞了回来，脸上看上去似乎并没有去的时候那么开心。

    “怎么了？”见到佩罗娜的本体出来，雷纳擦了擦额头的汗水，笑着问道。

    “哼~两个没意思，一点也不可爱的大块头而已！”佩罗娜撅着嘴巴，不开心的说道。

    雷纳微微一笑，想必巨人族没有给她很好的体验。

    “我不是和你说过了么？巨人族心思简单，是非常没有意思家伙，除了实力强大之外，并没有什么可取之处！”雷纳见到佩罗娜的样子，就知道她肯定在两个巨人手中吃亏了。

    “走吧！你不是要去东海么？我们启程吧，早点结束之后，我也能早点回去！”佩罗娜傲娇的哼了一声，说道。

    于是两人继续前进，一直到了颠倒山边上的双子峡才停了下来。

    “我说……你是不是太闲了一点啊？怎么又跑这里来了？”见到雷纳之后，库洛卡斯有些无语的问道。

    “我可不是闲的，我有事要去东海！”雷纳翻了个白眼，回道。

    “东海？”库洛卡斯一愣，诧异的问道。

    “怎么？香克斯难道不是去了东海？”雷纳微微一笑，问道。

    “你在追着香克斯？雷纳，你想干嘛？”库洛卡斯眼神一凝，问道。

    虽然他现在只是个灯塔看守人，但是香克斯毕竟曾经和他是一艘船上的伙伴。

    “我只是有些好奇而已……你应该知道香克斯的真是身份吧？”雷纳笑着问道。

    库洛卡斯脸色一变，说道：“你到底又看到什么东西了？香克斯并没有什么身份！他只是个有天赋的小子而已！”

    当初他们在罗杰船上的时候，并不知道香克斯有什么不一样的身份，但是当他们从最终之岛回来之后，罗杰不知道和香克斯说了什么，香克斯大哭不已。

    这个时候他们才察觉，香克斯似乎有什么不一样，不过罗杰和香克斯说了什么，香克斯为什么会大哭不止，他们都不知道原因。

    所以在听到雷纳的话之后，库洛卡斯才会脸色一变，他以为雷纳知道了什么，因为雷纳那种可以看见未来的能力，他是知道的。

    “你觉得这话说出来谁会相信？别说我了，连你自己也不相信吧？放心吧，我不会对他怎么样，只是好奇而已！他去东海到底是想干什么！”雷纳撇了库洛卡斯一眼，说道。

    他的确有些好奇，原著之中，已经在新世界名声大噪的香克斯，为什么会出现在东海？

    如果说是因为罗杰的原因，回去祭奠一下，那么香克斯去罗格镇就可以，完全没必要跑去风车村吧？

    而且他们就在东海，居然都没有去耶稣布的家乡，要知道现在乌索普已经出生了，如果他回去过的话，乌索普不可能没有丝毫的印象。

    那么红发海贼团去东海到底干什么呢？根据雷纳的猜测，很可能和哥亚王国有关。

    哥亚王国是个什么样的王国？原著之中只是简单的交代了一下，但是也能从中看出一些东西来，尤其是萨博出海的时候，在那里遭遇了天龙人，说明哥亚王国在世界政府之中也不是什么无名之辈。

    加上原著之中，香克斯曾出现在玛丽乔亚，直接和五老星对话，说明要么他的身份特殊，要么他身上就是拥有什么特殊的使命。

    这样一来的话，香克斯此行的目的就有些让人好奇了。

    现在香克斯的红发海贼团，可不是什么小势力了，更何况未来那可是和白胡子海贼团同样被称为四皇之一的存在。

    所以雷纳觉得自己有必要搞清楚香克斯的真是的身份，或者使命！

    万一未来双方发生冲突的话，也不至于被打的措手不及。

    “信！我当然相信咯！我自己说的话，我为什么不信？”库洛卡斯一副无赖的嘴脸，让雷纳险些笑出声来。

    “喂~佩罗娜！让我们这位悠闲的老人家好好反省一下自己的人生再说吧！”雷纳给佩罗娜使了个眼色，轻声说道。

    “呵罗呵罗呵罗……消极幽灵，出动！”佩罗娜闻言，双手对着库洛卡斯，几只小幽灵直接从她手中飞了出来，然后在库洛卡斯惊讶的目光之中，穿过了他的身体。

    “对不起……我果然是个废物……如果有来世，请让我成为一个注射器！”库洛卡斯跪在地上，非常消极的说道。

    “噗哈哈哈……真是太好玩了，看到了不得了的一幕呢！”雷纳早就等着了，见到库洛卡斯果然中招，立刻抱着肚子，大笑着在地上打滚。

    这就是他带着佩罗娜最大的乐趣了！

    “混……混蛋……”库洛卡斯老脸通红，顿时有些气急败坏的对着雷纳吼道。

