    他对她越是热烈，她指尖的力道越是重，到了最后，沉浸在她无限美好里的他，都感觉到肩膀处传来的疼痛。

    他疼的，狠狠地皱了皱眉心，停下了指尖的动作，贴着她的肌肤，微微抬起眼皮往上看去。

    她的上半身，布满了他留下的痕迹；她微张着的口中，呼吸急促不稳；她闭着眼睛，面颊上泛起了淡淡的红；她紧紧地揪着他肩膀的小手，轻轻地发颤着……

    伴着这一幕一幕的画面，落入贺季晨的眼底，他的眉心，再次狠狠地皱紧。

    贺季晨维持着半蹲在她身前的姿态，静呆了足足一分钟，直到季忆察觉到他停止不动，而发出一道低低不满声时，贺季晨的眼皮轻轻地闪了闪，然后大脑才缓缓地转动着去思考他刚刚看到的那些场景，究竟代表着些什么。

    他、他竟然失控了，险些，险些就这么在……在客厅里，要了她……

    他能感觉到自己的身体，因为半路杀车，叫嚣着不满，甚至腹部因为欲-望过于强烈，而泛起了细细的疼痛。

    他很清楚的知道，自己很想、很想、很想和她继续刚刚未完成的事。

    可理智的回归，却又让他更清楚地明白，他和她这样似乎有些不妥善。

    他只是她的朋友啊……而且为了和她回到最初做朋友，他可是苦苦等了四年之久，甚至还很多很多的心思……更重要的是，她一直以来喜欢的人从不是他，而是他的哥哥贺余光。

    纵使他的哥哥不在这个世上了，可在她的心底，她却一直把他扮演的贺余光当成了她情窦初开的那个少年，他每日晚上都以贺余光的身份和她聊天，纵使他如今和她做了朋友，但是有些牢骚，她会吐槽给贺余光，却不会吐槽给他，他心底跟明镜似的，比谁清楚，那不过是因为，她心底最依赖的人，是他的哥哥。

    他若是就这般失了控，和她真的做出了些什么事，醒来后，她会怎样？他和她又会怎样？

    说不定……在醉醺醺的她心底，此时的他，就和四年前的那一晚一样，把他当成了他的哥哥……

    想着，贺季晨的眼眸深处，有着一抹黯淡一闪而过，纵使他的身体是热的，可他的心却有些凉了，他强迫自己的手，从她的双-腿-里抽了出来，然后就一点一点的控着自己的脑袋，从她的肌肤上离开。

    他维持着半蹲着的姿态，又呆了一小会儿，才慢慢地站直了身子。

    透过面前灰色的镜面，他可以看到她接近全luo的身体。

    又是一股强烈的热流，从他喉咙涌向他的腹部，他下意识地闷哼了一声，然后就慌促的别开了眼睛。

    他不能留在这里了，在这种情形下，面对着这样衣衫不整的她，他的理智和自制力都只是短暂的，趁着他现在还能控制住，他要赶紧抽身离开，否则等下，等下一旦在和刚刚一样失了控，他想，他肯定会做出什么疯狂的事情来。