    那天，席辞和颜画的毕业照也上了热搜。

    除了席辞颜画和各位认识或不认识同学的合照，流传最广的两张照片是席辞和颜画单独的合照。

    一张照片是被同学无意拍下的。

    席辞和颜画都侧脸对着镜头，颜画笑颜如花，圆润的眸子弯起醉人的甜蜜弧度，只是眼中还闪着泪花，席辞右手食指曲起，为眼前的少女拭去眼角的泪珠，他专注地看着少女，眉眼间尽是温柔，嘴角也勾着一抹略显宠溺的笑意。

    另一张是席辞和颜画请同学帮忙拍的，两人都发到了自己的微博上。

    画面里，席辞和颜画并肩站在一起，身后是开了满墙的藤绿云，纯洁烂漫至极。两人穿着白桦中学白底金边的西装制服，与身后的藤绿云极为相配，一缕阳光从画面的左上角射下，两人笑得极为灿烂。

    席辞单手插兜站在那里，另一只手揽在身旁少女的肩上。他的笑容如初夏的阳光，耀眼又恰到好处的热烈，剑眉星目，俊朗非凡。

    颜画微微歪着头，瓷白的小脸不再是平日的面无表情，她笑意嫣然，带着独有的矛盾感，明明生得瑰丽夺目，眼神却清澈透亮，纯洁又诱人，比身后开到极致的藤绿云还要夺目。

    这两张照片几乎杀疯了全网，无数人为两人嗷嗷尖叫。

    @淮宝今天也有努力锻炼：【好看哭了！还以为是剧照！结果只是毕业典礼同学随手一拍！】

    @鸭子背着包：【两个人的照片也太甜了吧，真的不在一起吗！？看一看我们广大群众的心声吧！！】

    @清早起来太难了：【希望两个人的事业一帆风顺呀，一起走花路~未来可期~】

    @画画今天发自拍了吗：【颜画颜画，佼佼无暇，扶摇未来，锦绣繁花！】

    @席辞你长大了要学会自己……：【席辞席辞，昭昭公子，青空展鹏翅，乘风会有时！】

    @榻榻米有点硬：【我儿子和闺女今天高中毕业了！撒花！我儿子闺女是最好看的！】

    ——

    而#题辞作画#的超话里，一群大粉们又开始狂欢撒花抽奖了。

    @席辞颜画今天在一起了吗：【哭了，两个人的微博发的都是合照啊！不是单人照片！这说明什么？不用我多说了吧！？】

    @颜画席辞今天在一起了吗：【看看席辞的神情！他从来没对谁流露过那样的表情！只有颜画啊，呜呜呜，温柔地擦掉眼泪什么的太宠溺太温柔了，题辞作画szd！】

    @悠悠你绝对不是最菜的：【那张擦眼泪的照片就是我拍的！我居然也有能产粮的一天！！我已经飘了！！题辞作画yyds！】

    @佳佳你绝对不是最胖的：【今天和两个人合照了！其实我很想把自己从合照里P出去，但是又舍不得，所以我把自己P成了小小一只，我太难了！[合照图]】

    @辞画院美图产出：【今天磕哭了，立刻下印了大批量辞画美图明信片！包含[月下相拥][画中画（席辞凝望颜画眺望青山）][红毯星途][暗巷捂唇][熟睡偷吻][山道飙车][甜蜜对唱]等等，当然还有今天的毕业合照精修图！全部抽奖送！转发主页置顶微博即可参与！】

    @辞画院美图产出的微博下面全是粉丝感谢大佬的，她微博主页置顶的转发抽奖微博已经被CP粉转发疯了，转发数量已经2万多。

    “嗯……”席辞看着这条微博，用小号按了转发键，同时还评论了一句：【求锦鲤助运！】

    “你看什么呢？”颜画忽然探过头来，看席辞似乎盯着手机看了半天了，饭都没顾上吃，有些奇怪。

    席辞立刻切换回桌面，按了锁屏键，“没事，就随便刷刷微博。”

    不过想了想，席辞又把手机递到颜画跟前，说了一句，“你能摸一下我的手机吗？”

    “？？”颜画微微歪头。

    “帮我助运。”两个正主都摸了，应该能助运不少吧。

    颜画虽然觉得有些莫名其妙，不过还是摸了一下席辞的手机。

    席辞本来也就是抽奖试试，没指望自己真的能抽中，只是当一周后，那条微博开奖，席辞居然真的抽中了一套明信片！

    自从着之后，席辞一抽奖就神秘兮兮地让颜画摸一下他的手机，搞得颜画以为席辞是不是修习了什么黑魔法。

    ——

    《与你相恋的那晚》拍到第6集的时候终于迎来重大的转折。

    乔湘湘和任霜即将反目成仇。

    之前的几集中，喻晨在和乔湘湘的相处过程中已经不自觉地被渐渐吸引，经常带乔湘湘出差或者外出谈判，也经常一起加班到深夜，这件事很快被传开。而任霜和一个从小就嫉妒她的世家名媛胡霸南是死对头。

    没错，这个名媛的名字就叫胡霸南，两人的仇怨也是因为任霜小时候不懂事，听到胡霸南的名字不小心笑喷了，胡霸南觉得任霜瞧不起自己而结下的。

    其实胡霸南没少因为名字被其他名媛嘲笑，但她无论怎么闹父母都不同意她改名，还说这是大师算出来的，如果改名了容易遭遇不幸。

    没办法，胡霸南自己改不成名字，就把仇恨都转移到了曾经嘲笑她最明显，后来却是世家名媛中最翘楚的任霜身上。

    胡霸南得知了喻晨和一个穷丫头走得很近以后，立刻把这件事传开了，尤其是在一次上层名流的宴会上，当着任霜的面嘲讽任霜。

    “哼，任霜，你再优秀再傲气再漂亮又如何？还不是连未婚夫都守不住？

    哎呀呀……我听说喻晨身边的那个女人，又穷又没气质，这也太惨了吧，你在喻晨心里，居然连这样一个乡下来的丫头都比不过，哈哈哈哈哈……”

    胡霸南掩唇大笑，脸颊下的肥肉和下巴上的肥肉都跟着抖动，眉眼中尽是春风得意的样子，她终于找到能嘲笑任霜的机会了，连同她身边跟着的几个女孩也都露出嘲讽的笑容。

    谁知任霜面对这样的场景，依然保持着世家名媛的风范。她身姿笔挺，傲然而立，嘴角划出完美的弧度，声音沉静，字正腔圆缓缓道：“胡霸南，你这样造谣污蔑我又能得到什么呢？”

