
江盏：“……”

她的拳头已经蠢蠢欲动。

但她还是没出手，因为亲都亲完了，这下总能睡觉了吧。

她一字一顿：“睡！觉！”

“好。”容澜完全没有感觉到自己刚才逃过一劫，还懵懂的问，“可你还没有亲我。”

江盏：“……”

她温声细语的商量着，保持着最后的一点温柔：“如果我亲完你还不睡的话，今晚咱们就都别睡了哦。”

容澜点头，闭上眼睛乖巧等亲亲，然后拉好被子，让江盏躺好，终于消停了。

经过容澜这一闹，两人之间的小隔阂轻而易举的就解开了，感情还比之前更好，如胶似漆的。

一转眼江盏实习也已经有两个月了，容澜他们马上就要放寒假，可江盏还没办法走，她的实习还没结束，得等到过年前才能回家，所以她跟容澜讲明情况后，容澜也决定跟学校提交留校申请，在这边陪着她直到实习结束，两人再一起回去。

“反正在家里我也是没事干，还不如和你一起。”

“嗯，实习还有三周结束，到时候我们一起回家过年。”

算起来，她和容澜认识也已经有一年了，还记得去年这时候，他们才刚见面呢，第一次约会的话——应该就是那场烟花了吧。

今年除夕再和他看一场吧，江盏望着身边人笑得灿烂。

实习的最后一天，江盏处理好手头的所有任务，她的实习工作就彻底结束了，部门的姐姐们邀请她下班一起去聚餐，江盏开心的答应了，毕竟这几个月也受到她们不少的照顾。

聚餐快结束时，容澜给江盏发消息，问她在哪里，江盏就把她们所在的日料店的名字发过去了，容澜说一会结束了他过来接她。

姐姐们第二天还得工作，所以她们没有呆太久，吃完饭后跟江盏嘱咐了点以后的工作中要注意的事，就离开了。

江盏很感动，虽然这几个月江盏和她们在工作之余没有什么交流，但江盏能感受到姐姐们对她的爱护，包括今天的离别之语，都让她觉得自己真的很幸运，能碰到这么多好心的人。

江盏挥手和她们说再见，也和自己的毕业实习作了告别。

她漫无目的地向前走，看着路上来来往往的行人，突然感叹原来生活真的很美好，尤其是当她看见不远处向她走来的挺拔身影时，这种感叹达到了顶峰。

如果真的有所谓命运的安排，谢谢你们能让我遇见容澜。

她笑着迎上去，挽住容澜的胳膊娇声说：“我想喝奶茶。”

容澜看着她的笑颜，眼里也满是笑意，背在身后的双手拎着奶茶到江盏面前晃晃，见她的表情一瞬间变成惊喜，这才宠溺的说：“就知道你要说这个，给你买好了。”

江盏没接，她一下子跳起来抱住容澜亲了一口，嘿嘿一笑说：“你究竟还有多少惊喜是我不知道的！”

容澜拍拍她的腰把人放下来：“别高兴得太早，这是这礼拜的最后一杯。”

无所谓，喝到就是赚到。

江盏撕开吸管插进杯子里，惬意的喝了一口，牵着容澜一路散着步走回学校。

“机票订好了，后天的。”容澜目视前方说道，“这样你明天可以睡个懒觉，然后我们后天一早再走。”

“茶茶真贴心。”江盏笑嘻嘻的说。

容澜给了她一个无奈的眼神，他对这个称呼还是喜欢不起来，不过江盏想叫就随她吧。

“真好，跟着你一起回去还有车车坐。”江盏吸了口珍珠，自己不用急着去赶高铁了。

“车车？”容澜重复一遍，冷不丁被可爱到了。

江盏并没注意，她挠挠容澜的手背说：“那明天下午去吃意面好不好，我想在回去之前最后吃一次。”

“嗯。”

“不过这个假期回去也不能太放松啊，我还有论文要写呢。”江盏想起来自己的任务，歪头说。

回去就该过年了，之后开学的日子也很快就到，掐指一算，正经能写论文的时间还是很充足的，但江盏喜欢未雨绸缪，她没有拖延症，什么事都想快点做完。

不过她是毕业生，这次假期会比其他年级的学生多半个月，可以延迟返校，但容澜开学的时间是确定的，这样一来，江盏肯定是要和他一起回学校的。

到时候然然不知道回不回来，有可能她得自己在宿舍呆半个月。

“没事，还有时间，慢慢来吧。”容澜宽慰她，“你可以先看看文献，然后找个时间把调查问卷弄出来，有了数据就好写多了。”

“哟。”江盏张大眼睛，“你怎么知道，比我一个毕业生还会啊。”

“导师指导过几个学长写毕业论文，我偶然听到一些。”

江盏点头思索，那回去先下载几篇有关的论文看看，找点思路，不然两眼一抹黑。

心中有了具体要干的事，她就一下放松很多，也不操心这个了，又和容澜聊起了别的。

这天一早江盏就起床了，今天十点的飞机，她和容澜要早点赶去机场，江盏拎着昨天收拾好的行李，路上买了个包子匆匆吃完，然后去校门口和容澜一起打车走。

“吃早饭了吗？”容澜接过她的行李问，他自己这次回家就带了个包。

“吃了，买了个包子。”

容澜闻言便没有拿出包里放的饼干。

今天的天气阴沉沉的，透不出一丝阳光，马上要有一场暴雨的样子，江盏打开天气预报，发现真的有雨。

他们坐上车不久后，雨点便大颗大颗的落下来，江盏开始有点担心了：“雨下大了，飞机不会延误吧？”

容澜跟她一起看窗外的雨，把玩着江盏的手安抚道：“没关系，我们也没有急事，这雨不会下一整天，只要今天飞机能起飞就行。”

也是。

被他这样一说江盏完全放下心来。

毕竟还有容澜陪着自己呢。

等他们到达机场时，已经是倾盆大雨了，两人快速拿了行李就跑进机场大厅，饶是这样头发都被淋湿了不少。

容澜抽了包纸巾给江盏擦擦，然后带着她去办理托运，他们过了安检，在登机口找了个位置坐下来。

雨势并未减小，江盏心中有种预感，今天的飞机肯定会晚点了。

果不其然，在距离登记时间还有半小时的时候，工作人员发来通知，说由于天气原因，所有飞机晚点两个小时。

他们是不着急，可还有很多人并不乐意看到这个场面，但天公不作美，大家也不能怪机场，只能在心里盼望这场雨快点停。

这一延迟就到中午了，容澜想着江盏早晨只吃了包子，自己也没吃多少，就和她一起去了星巴克，点了两杯咖啡和蛋糕，垫垫肚子。

“刚才淋了雨，喝点热的。”容澜将咖啡递给江盏。

“嗯。”她喝了一口，浑身都暖起来了，看着容澜忧愁的说，“不过这场雨还是快点停吧，就算我们没有急事，我也不想一直在机场耗下去。”

“我看了预报，应该会停的。”容澜翻着手机说。

“那就好。”江盏叉起一块蛋糕喂给他，“你也吃点，航班不提供餐食的，等我们回去就晚了。”

容澜依言吃了。

两人吃饱喝足，坐在座位上无聊的玩手机，等着机场提示什么时候可以登机。

江盏刚才跟妈妈说了自己飞机晚点的事，还说有容澜陪着，让她放心，等雨停了应该就可以起飞了。

江母让他们注意安全，等登机之后给她发个消息。

十一点的时候，他们回到了登机口那边等消息，这会雨已经小很多了，大概率是可以起飞的，就是不知道机场会怎么决定。

幸好，广播通知他们这一趟航班一个小时后可以登机了，江盏松了口气，等坐到飞机上之后，她给妈妈发了消息，然后便跟随指示开启飞行模式，和容澜一起闭目养神。

容澜把她送到楼下，亲了亲她的唇，低声说：“过几天再见。”

“嗯。”江盏含羞的答应一声，然后推着行李上楼了。

到家后她放下行李冲了个热水澡，洗去一身的疲惫，和妈妈坐下来一起吃了顿饭，跟她讲自己实习时候碰到的事。

“这次回来能呆多久啊？”江母夹了口菜给她，问道。

江盏没说自己可以延迟半月再回学校的消息，只说要跟着其他人一起按时到校，回去后还有论文要写。

“那这样算下来，也就能呆一个月啊。”

“嗯。”江盏心虚的低头扒饭。

江母也没有起疑，只说那就好好过个年，明年就要毕业了，她的学生生涯也要结束了。

“那明天跟妈妈出去逛超市吧，离过年也没几天了，年货要买起来。”

“好”江盏笑眯眯的答应着。

过年前的这几天总是特别忙碌，她一边帮着妈妈准备年货，一边开始看论文要用的资料，偶尔出来和容澜一起吃个饭。

江母还说让她叫容澜来家里吃顿饭呢，正好见一面聊聊，江盏没好意思叫，她还没做好现在就见家长的准备，怕自己尴尬容澜也尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951197"  chaptername="第71章  飞机晚点">加入书签</a>
</div>
