    听到罗昊的话，众人顿时脸色一凛，没有丝毫的犹豫，立刻重新隐藏起来。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    一行人刚隐蔽好，又是一队十个人，着装和武器装备跟刚才那些武装人员基本保持一致的巡逻队，神色匆匆的从罗昊前方经过。

    这支巡逻队中的武装人员一边走一边在交谈着什么，不过距离相隔比较远，罗昊没有听清楚他们在讲什么，只是听到只字片语，类似“**”，“**”之类的粗口，显然应该是在他们现在干的事牢骚和抱怨。

    虽然只是听到几句粗口，但是却能让罗昊彻底确认，这些人并不是瓦纳哥加军方的搜索部队。

    “对方的人数看来比我们预料的要多。这还只是两支巡逻队，但是我相信，这个丛林中不可能只存在这两支巡逻队。”云凌风紧蹙着眉头，沉吟了一句，看向罗昊问道：“昊子，有什么想法？”

    作为“龙牙”佣兵团的队长，原本云凌风也不是那种事事都会去征询别人的人，不过在跟罗昊相处了几次，尤其是在战场把后背完全交付给对方，福祸相依的情况下，云凌风也愿意听听罗昊对事情的看法。

    “我们先退回去。”罗昊思考一番后，最终下了暂时往后撤退的决定，说道：“我们现在已经进入了对方的搜索范围，后面说不定还会有巡逻队经过，继续待在这里我们所要承担的暴露的风险太大了。所以我们暂时先退回去，等天黑以后再做打算。到时候，我们可以抓个舌头把情况问清楚，这样也好过我们几个人在这里胡乱猜测。”

    罗昊意见得到了其他人的认同，一行人也不再耽搁，当即行动起来，在李毅峰、夜鹰、狐三三个人的掩护下，往之前过来的方向撤退。

    直到往后撤了差不多五六百米后，罗昊组织人员建立起防线，并且布置下暗哨。就地休整，等待着天黑。

    等待的时间，往往是最难熬，也是最枯燥的，而在等待的时候，就成了蚊虫、蚂蝗这些虫子表演的时刻了。

    即便脸上涂抹的伪装迷彩有驱虫功效，但是还是架不住蚊虫在耳边“嗡嗡”上演大合唱。而且这丛林中的蚊子个头还不是一般的大，一只足有平常所见那些蚊子两个那么大。

    蚊虫还好。最多也就是表演一下大合唱，难以防范的就是蚂蝗，就算把袖子放下来，裤脚收进作战靴鞋帮里，那种看一眼就令人浑身毛的软体动物也会偷偷爬进衣服里，然后一动不动的趴在你皮肤上，把自己整个身体吸得圆滚滚，乌黑亮。

    罗昊只觉得自己的胸口一阵麻痒，拉开领口的拉链。才现不知道什时候自己胸前被钻进了两条蚂蝗，看着胸口那两条蚂蝗乌黑亮的身体，罗昊一阵心疼，这得吸掉自己多少血，才能吸成这样？自己刚才那些白蚁卵都被这两个万恶的家伙笑纳了。

    现在是天色还没暗下来，加上自己目前不在对方的搜索范围内，所以罗昊直接拿出zippo打火机。用火去烧那两条蚂蝗。

    云凌风那边的浓盐水还有半瓶，自己这些人不知道要什么时候才能走出这片丛林，所以那些浓盐水还得省着点用，关键时刻，还得靠那玩意儿来补充身体盐分。

    当然除了使用浓盐水和打火机这两种方法去除爬到身上的蚂蟥外，在野外实在没辙的情况下。还可以使用自身的尿液去除蚂蝗。虽然方法有些难以让人接受，但却是十分有效的。

    毕竟能够切实有效的把已经爬到身上的蚂蝗去除掉，就算是恶心一点，也比带着几条蚂蝗漫山遍野跑要好。

    在蚊虫和蚂蝗的骚扰下，好不容易捱到了天黑，等到天色彻底暗下来之后，十三个人或是打开多功能战术眼镜的夜视功能。或是戴上单兵夜视仪，重新向下午退回来的方向前进而去。

    一路上罗昊、云凌风等人先后避开了三支巡逻队，而越往前走，巡逻队出没的频率越高，直到经过下午停留的位置，并且又往前走了差不多两百来米，罗昊示意队伍停止了前进。

    “不能再前进了，越往前巡逻队越多，我们行踪暴露的可能性也越大！”罗昊盯着翠绿色丛林中，来回走动的巡逻队，说道：“我们得想个办法抓个舌头问清楚情况。”

    “那边有巡逻队过来了。”罗昊话音刚落，周柏便指向他们一点钟方向的林子。

    顺着周柏所指的方向，罗昊定睛看去，果然是看到一队巡逻队正朝自己这个方向走来，看距离还有差不多两百多米。

    就是他们了！

    罗昊心中打定注意后，示意其他人先行开始进行准备工作，等待那支巡逻队抵近。

    巡逻队依旧是十个人，着装和武器装备还是跟下午，以及刚才见到的那三支巡逻队基本没有改变，三支ar18突击步枪，两支mp5冲锋枪，两支spas12霰弹枪，外加三支斯泰尔aug突击步枪，没有携带单兵火箭筒、还有轻机枪这种重火力的武器。

    不过有没有这些重火力武器，对于罗昊、云凌风这些人来说，并没有太大的区别。因为从一开始罗昊便是打算使用无声战斗的方式，解决这支巡逻小队。

    罗昊站在一棵距离地面差不多有十二三米的树枝上，在他身上连接着一根绳子，绳子一头固定在树枝上，另一头连接在罗昊腰带的锁扣上。

    黑夜之下，如果不是特意抬头往上看的话，完全不会注意到站在树枝上，眼睛中闪烁着冰冷之色的黑色人影。

    那队巡逻队缓缓从罗昊脚底树枝下经过，一边走一边在抱怨，这次离得比较近，罗昊也是听清楚了对方交谈的内容。他们说得都是英文，理解起来也不费力，而抱怨的内容无非就是老大让自己这些人在丛林里转悠了大半天，不合情理之类的内容。

    等到排在队尾的那名武装人员从树枝地下经过的时候，罗昊身体前倾，身体倒挂着垂下树枝，抱住对方的脑袋，向后顺势一旋。