    待史老三和牛大胆出门后，杨麟又环顾了一圈，发现没有1排长麻杆的身影，于是问道：“1排长到哪里去了？”

    一名战士回道：“队长，我们排长按照你的指示，出去侦察找寻八路军新一团的踪迹去了。”

    “喔。”

    杨麟点了点头，露出恍然之色。

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    “呃啊！——”

    就在这时，门外传来牛大壮凄厉的惨嚎声。

    众人心头一紧，知道杨麟动真格了，全部耷拉着脑袋，大气都不敢喘一口。

    然而他们不知道的是，杨麟并不是真想打牛大胆，但不打不足以树立军威。

    要怪只能怪牛大胆刚好撞在了枪口上。

    所以，他特别希望这时候有个人能站出来说情，好让他也有个台阶下。

    否则，若是他自己开口的话，刚刚才树立起来的军威就可能在顷刻间荡然无存了。

    而牛大胆的这顿打也就白挨了。

    突然，门外的惨叫声戛然而止，接着一阵急促的脚步声传来。

    “团座！”

    杨麟转身凝视着来人，“打完了？”

    史老三道：“没……没有。”

    “那为何不继续打？”

    “我们排长，他……他昏厥过去了。”

    “嘶！——”

    听到这话，营房内众人全都忍不住倒吸了一口凉气。

    幸好队长杨麟没有处罚他们，否则，牛排长这么强壮的身体都扛不住30军棍，他们这小身板岂不是直接就没了。

    杨麟思索了片刻，感觉效果已经达到，于是说道：“剩下的军棍先给牛大胆记着，如果再犯，一并处罚！”

    “是！”

    史老三松了口气，他们的队长还不算太不近人情。

    “先把他拉下去吧。”

    “是！”

    史老三应了一声，给他手下的几名弟兄使了个眼色。

    随即，几人快速走了出去。

    杨麟扫了眼众人，沉声道：“赶紧滚回去睡觉，明天5点准时起床训练！”

    众人傻眼：“啊，不是6点起床吗？”

    “怎么？你们觉得起太晚了？那4点……”

    “没……没有！”

    杨麟话音未落，众人已经逃也似的跑出了营房。

    而原本住在这间营房的士兵，则是闪电般钻入了被窝，末了还不忘顺手把桌上的蜡烛掐灭。

    杨麟面无表情退出营房，顺手拉上了房门。

    站在门口想了片刻，杨麟把昨天早上刚打卡获得的特效金疮药从系统空间里取了出来，迈步朝医务室走去。

    根据系统说明，涂抹这种金疮药可以快速愈合伤口，还能减轻伤者的痛楚

    ……

    另外一边，牛大胆已经被史老三等人抬到了医务室，趴着放在床铺上。

    接着，史老三先是拿来了消毒用的酒精和金疮药，随后开始扒牛大胆的裤子。

    好家伙，裤子都粘到肉里面去了。

    “哎哟！”

    史老三哀嚎一声，猛的醒了过来，或许是牵动了伤口，他疼的龇牙咧嘴，脸上冷汗淋漓。

    他强忍住屁股上的剧痛扭过头，对着史老三咆哮道：“史老三，你小子下手也太狠了吧，是想打死老子，好接替我的排长位置吗？

    你个没良心的东西，老子以往可待你不薄啊！”

    史老三忙解释道：“排长，你说话可得讲良心，如果当时我敢放水，只怕动手的就是队长了。

    我跟着受牵连倒是无所谓，关键你肯定被队长打得更重。”

    史老三不提杨麟还好，一提杨麟，牛大胆顿时又委屈又愤怒，忍不住骂道：“杨麟你个忘恩负义的东西，当初要不是老子，你能有今天？

    早被野猪吃了……”

    史老三吓得菊花一紧，忙劝道：“排长，你可别乱说话，小心隔墙有耳，万一传到队长耳中可就遭了。”

    “哼！你怕杨麟，老子可不怕……”

    “喔？是么？”

    听到这声音，牛大胆顿时如遭雷击，没说完的话，硬生生被他咽了回去。

    “队长。”

    杨麟摆了摆手，“你们先回去休息吧？”

    “是！”

    史老三等人回应一声，旋即转身离去。

    “麟……麟哥……”

    杨麟先是来到床前坐了下去，接着，又从旁边的托盘中取过了一瓶酒精，以及医用棉签。

    “怎么？听你这口气，对老子的意见很大？”

    杨麟一边说着，一边开始用棉签沾着酒精给牛大胆的伤口消毒。

    “嘿嘿，怎么会呢。”

    牛大胆态度来了个180度大转弯，咧嘴一笑，恰逢这时，酒精正好沾染在他的伤口上，顿时疼得他一咧嘴：“哎哟！哎哟！麟哥，你轻点，轻点儿……”

    “瞧你这熊样，跟个娘们似的，忍着点。”

    消完毒，杨麟开始往牛大胆屁股上的伤口处抹云南白药。

    顿时，牛大胆只觉屁股一阵清凉袭来，那种感觉，就好像抹上了薄荷一样，痛楚一下子减轻了很多。

    甚至还有点酥酥痒痒的感觉。

    “怎么样，感觉好点没？”

    “好点了。”

    等了片刻，牛大胆又说道：“麟哥，我错了。”

    “喔？”杨靖把没用完的药收了起来，问道：“你错哪了？”

    牛大胆道：“我不该带头败坏军纪，更不该不知悔改。”

    杨麟道：“好了，这事儿就算过去了，还怪我么？”

    牛大胆摇头。

    杨麟又道：“你是我的兄弟，我的生死兄弟！所以你必须要知道，我们现在不是土匪了，我们是军人，是一支抗击日寇的军人。

    身为军人，必须要讲纪律，守军规，只有这样，我们才能战无不胜，攻无不克！

    那些军棍虽然打在你身上，但却痛在我心里。”

    牛大胆再也不忍不住，滚烫的泪水在顷刻间夺眶而出。

    “麟哥，我保证以后再也不会犯同样的错误了！”

    “嗯！我相信你！”

    杨麟点头，掏出一根烟给自己点上，接着，又给牛大胆点了一支。

    二人沉默了两分钟，香烟抽完，杨麟起身拍了拍牛大胆的肩膀：“今儿你就睡这里吧，好好休息，争取早日复原。”

    “嗯！”

    牛大胆点头。

    ……

    翌日。

    一切如常，独立大队再次进入到紧锣密鼓的训练当中。

    下午3点，杨麟正在后山监督和指导战士们训练，不时下场亲自给战士们做一下示范。

    这时，一名巡逻的士兵急匆匆赶了过来：“队长，1排长回来了！”

    杨麟循声望去，但只见1排长麻杆正在这名士兵的带领下，朝他这边疾步而来。

    风尘仆仆的样子，显然是一路上都没怎么休息。

    “队长！”

    麻杆走到杨麟近前，先是打了一个敬礼。

    杨麟摆摆手：“辛苦你了，怎么样，找到八路军新一团的驻地了吗？”

    麻杆道：“找到了，除此之外，我还侦察到了坂田联队的踪迹。”

    ……

