    第502章差到什么程度

    陆宁放学后，陆清来接的她，她本来早晨答应就是为了气一气路悦安的，也不知道是故意的还是老天爷就这么安排的，陆清来的时候路悦安又在陆宁的身后，不过她是准备去艺术楼练习钢琴的，就这么看着陆宁上了陆清的车。

    她在身后暗暗的握紧了手。

    离校庆晚会没多久了，她还专门把施倾月请的钢琴老师请到了学校里面来，就是为了让所有人看到她刻苦的练习钢琴了。

    但是到了艺术楼之后她就让老师坐在钢琴面前弹奏，琴声悠悠扬扬的飘荡出去，老师坐在钢琴面前不敢说话。

    路悦安看着老师，看了眼时间让她休息一下，随后就开口问她：“老师，听说之前陆宁就是找您学习的钢琴？”

    老师看着路悦安点了点头：“是的。”

    “她钢琴弹的真的不好？”

    这话路悦安其实已经问过很多次了，但是还是忍不住再次确认。

    老师再次点头：“是的，她天赋不好，练习倒是挺刻苦的，就是学不会，学了两年老爷子就让她放弃了。”

    路悦安闻言满意的点点头，笑着开口问：“差到什么程度？不会练习了两年连一首曲子都不会弹吧。”

    老师点头：“其实是这样的，陆小姐……啊不是，陆宁，她弹不出来一首完整的曲子，最简单的小星星她都磕磕绊绊的。”

    路悦安听着好笑直接笑出了声。

    老师站在那里看着她的神情，没说话。

    路悦安似乎是为了展示自己，便抬手让老师站起来，自己坐了过去。

    “老师你休息一下吧，我来弹一下。”

    老师站在一边点着头。

    她练习了很久了，成果还不错，虽然还是不太顺畅，不过一首曲子下来也算是顺利了。

    老师听着她弹完了忍不住鼓鼓掌：“很好，安安小姐，您的天赋很高，勤加练习的话以后在钢琴方面一定会有很深的造诣的，开音乐会也是有可能的。”

    对于老师的吹捧路悦安很受用，她笑了一下：“谢谢老师，不过我不用有什么很深的造诣，我爸妈也不会让我去弹什么钢琴办什么音乐会的，他们等着我接管公司呢。”

    老师：“……对对对，你看我真的是，安安小姐是有大才的人，怎么会只能拘泥于这一方钢琴呢。”

    路悦安没再说话，手指轻轻地在钢琴上按了几下。

    说起来以前的时候沈云辞和陆知也想让她学习钢琴，不过她吃不了苦，没练几天就放弃了，沈云辞和陆知也没说什么，什么都依着她。

    说起来如果那个时候刻苦一点，现在倒是不用临时抱佛脚了，不过总归自己也不会真的去表演，不过就是演演刻苦的样子给人看罢了。

    脑海中想到陆宁的样子，想到她今天那么趾高气昂的上了陆清的车，她还有了那么多的粉丝，她凭什么什么都能得到！但是还来争夺哥哥的爱！

    凭什么她什么都有了，还要夺走这些！

    她不配！

    她配不上任何东西，就应该去那个没钱的家里吃苦受罪去！

    白白霸占了这么多年的路家，以后就是去乞讨也不为过！

    (本章完)

