    待宋江话音落下，众人都盯着他，期待他的下文。

    宋江这才又道：“我准备将芒砀山拿下，做为咱们新的据点，只有这样才能退有可守，进有所攻。

    即便是拿不下兖州，咱们也有一个修生养息的地方。”

    听到宋江这话，大伙儿都纷纷表示支持。

    “我怎么就没想到这一点呢。”一人喜道。

    “我赞同这个建议，只要能拿下芒砀山，咱们最起码有一个地方能好好睡上一觉。”孟宽道。

    见大伙儿都支持这个建议，宋江便又道：“不过现在留给咱们的时间显然不多了。

    晁天王他们正是发现了咱们的计划，才对鱼台动兵，咱们要是不能快一些拿下芒砀山，等晁天王他们攻陷鱼台等地前来支援的时候。咱们就得面对前后夹击的局面。

    若是方巡还在，咱们尚可以慢慢图谋芒砀山，没了方巡咱们便只能加快节奏了。”

    “哥哥你的意思是？”戴宗问道。

    “明日，不计后果的攻击芒砀山，无论如何，都要将芒砀山拿下。”宋江坚定道。

    “拿下芒砀山！”

    “放心吧哥哥，只要你想要这芒砀山，咱们便一定会给你拿下来。”

    “既然如此，就让大伙儿好好休息吧，待明日天亮，咱们便开始进攻。”

    商议好决策后，宋江便让众人去休息。

    率兵返回单父的方巡，第一时间找到了殷知州。

    他务必得让殷知州知道自己回来了，这样才能保证自己家人的安全。

    殷知州看到方巡后，开心道：“你总算回来了，有你在咱们单州就安全了。

    那宋江的话如何信的了，他本来就是贼寇，最近刚刚招安，谁知道他是不是与那梁山是一伙儿的，故意掉你离开，让梁山攻打咱们单州。

    说到底，单州才是咱们的根基啊。”

    “恩相说的对，之前是我让鬼迷了心窍。”方巡说着违心的话语。

    “没事，回来就好，回来就好。”殷知州上前拍着方巡道，仿佛之前的事情没有发生一般。

    方巡这又问道：“那我是现在去安排布防，还是去支援鱼台?”

    “肯定是去支援鱼台啊，鱼台不丢，咱们单州就没事儿，鱼台丢了，便等于门户大开，到时候谁拦得住他们。”殷知州又道。

    “可是夜间赶路实在是不太理智，又极易遭到敌人的伏击。

    再加上晚上视线不好，他们也无法攻城，要不等天亮以后我再去鱼台。”方巡试探性问道。

    殷知州想了想，觉得对方说的有理，就依了方巡的建议，让他回去休息。

    糊弄完了殷知州，方巡总算回去见到了自己的家人。

    再一想这狗官拿自己家人威胁自己，方巡也是恨的牙痒痒。

    偏偏官大一级压死人，对方在东京又有靠山。

    要是得罪了他，自己的仕途也就倒头了。

    这事儿不想还好，一想起来，便越想越苦闷。

    最后干脆与家人们打了个招呼，便一个人去喝闷酒。

    第二日，天刚擦亮，殷知州便派人来催促方巡驰援鱼台。

    就这样，方巡晕晕乎乎的带着军队杀向鱼台。

    另外一边，宋江等人也是三更起灶五更用餐。

    吃完饭后，便带着各种攻城的器械，前往芒砀山上鲁智深等人所在的城寨。

    这芒砀山寨是当初樊瑞等人修建，能够容纳几千人，可谓是分雄壮。

    整体依山而建，城寨的墙壁也全是巨石堆砌，十分坚固。

    除此之外，墙壁外还挖了一条深深的沟渠，沟渠内外更是埋了许多木刺。

    简而言之，这大寨自建立之初，便是为了战争而修筑，因此可以算得上是防御力max的存在。

    也根本不怕别人的攻击。

    待宋江等人大军来到了城寨外，鲁智深便知道了此事。

    当即率领众兄弟登上城头，查看外面的情况。

    只见对方人马越聚越多。

    待他们准备妥当后，便听到咚咚咚的擂鼓声响起，然后许多手拿团牌的士兵在最前方，列阵一点点向着城寨而来。

    鲁智深甚至能看到他们阵中那巨大的撞车。

    显然，他们这一次，是下了血本要拿下芒砀山。

    “要不要将城门堵上？他们的撞车要是摧毁了城门可就不太好了。”何涛问道。

    “怕什么，就他们这点人，我一个人就能将他们拦在城门外，让他们放开了来，咱们全接着就是。”鲁智深自信满满道。

    听完这话，何涛再看向众人自信满满的模样，也知道大伙儿是真的足够自信，才不惧城门被攻破。

    他们说话的这会儿功夫，敌军已经越来越近，并进入了弓弩的射程范围内。

    何涛又问道：“要不要让弓弩手射击？”

    “不用，那玩意挺贵的，省着点用。”鲁智深道。

    是的，箭矢是价格一点都不便宜。

    除了需要锻造的箭头外，箭杆还需要一系列复杂的人工操作，因此一只箭的价格，往往在几十文铜钱左右。

    要是不能回收箭矢，一场战争打下来，便是一场巨大的消耗。

    因此平常大伙儿练习可以，像这会儿盲目的射箭，鲁智深却不愿意。

    因为他知道，这场战斗必然是一场旷日持久的战斗。

    不到万不得已的情况下，多留一些底牌是没错的。

    听到鲁智深的话，众人也不反驳，显然一切以鲁智深为主。

    这时鲁智深又补了一句：“王老六是例外，他只要射的动，随便射。”

    这会儿芒砀山的这些人，虽然大伙儿武艺都不错，可是真要善射的话，只有一个人，那就是王老六。

    这王老六虽然武艺平平，可是一手箭术却是出奇的厉害。

    虽说比不上花容与拔拔晟那般神乎其神。

    可指哪打哪还是能做到的。

    有了鲁智深的肯定，王老六也获得了开火权，笑道：“看样我这俩膀子要有的受了。”

    当即王老六便张弓搭箭，对着城外的敌人瞄准。

    随着他松开弓弦，手中的利箭，疾驰而出。

    很快便没入了敌军之中。

    随着一声惨叫，一人便中箭到底。

    “好！”看到这一幕，城头上的郑浑等人纷纷交好。

    王老六笑了笑道：“今天的头功，我拿定了。”

    说着又是一箭射了出去。

