    烧死？

    江晚晚听到这两个字，身体就是本能地一颤，她忘不了四年前那场火灾带给她的阴影！

    她咬着牙说道：“我和你无怨无仇……”

    女人厉声打断她，“你出现在秦寒声身边，就是我最大的仇！我不会给你拖延时间的机会的，动手吧！”

    她一声令下，木屋外面就涌进来几个人高马大的男人，立刻往周围倒汽油，打火机一点，火焰瞬间吞噬了小木屋。

    “走吧，等到这个屋子烧完，她估计都烧成灰了。”女人拍拍手上不存在的灰尘，和手下们扬长而去。

    没有人烟的荒野里，木屋火光冲天，仿佛一头可怕的怪兽，要将所有一切都吞噬干净。

    江晚晚恍惚间，好像又回到了四年前的那一天，烈火熊熊燃烧……

    而四年前的今天，历史重演，难道这就是她无法摆脱的宿命吗？她好像命中注定逃不过这个魔咒……

    不，她不能认命！

    她还有孩子，还有江宝宝。

    江宝宝从小到大没有父亲疼爱，如果连母亲都失去了，他又该怎么在这个残酷的世界上生活下去？

    江晚晚打起精神来，试图借助火焰烧断手上和脚上的绳子，尽管皮肤被烫得起泡，可她还是咬牙坚持。

    终于，绳子被烧断了，她获得了自由。可四面八方都是火，浓烟滚滚，她根本分不清楚出口在哪里，只能像是一个无头苍蝇一样乱撞。

    好不容易才找到出口，江晚晚还没来得及欣喜，木屋上方一大块燃烧的横木突然支撑不住，重重地砸了下来，正好堵在了门口。

    她瞬间如坠冰窟。

    难道今天她注定要死在这里吗？

    她做错了什么，老天爷连一个活下去的机会都不给她？

    就在江晚晚绝望的时候，堵在门口的横木像是有了生命似的缓缓移动。

    她还以为是自己临死之前出现了幻觉，呆若木鸡，直到横木彻底被移开，门口出现了一个高大熟悉的人影。

    “霍铮……”江晚晚不可置信地惊呼出声，瞬间被卷入了回忆的漩涡。

    四年前的那一场火灾，霍铮也是像这样从天而降，就像是英雄一样。

    可他不是她的英雄，他是江雪怡的英雄。

    她眼睁睁地看着他抱走了江雪怡，将她和孩子遗弃在如炼狱般的火场里……

    “愣着干什么！快跑啊！”男人急切的声音在江晚晚耳边响起，也将她从痛苦的回忆中唤醒。

    霍铮还以为江晚晚是被吓傻了，一把抓住了她的手，拖着她往外面跑去，一块燃烧着火焰的木头砸下，就要砸中江晚晚的脑袋。

    他下意识地徒手去挡，就听见骨头碎裂的咔嚓声，可这个时候也来不及去察看，只能忍住剧痛，拉着江晚晚逃出危险的火场！

    就在他们逃出来的后一秒，木屋瞬间坍塌，发出沉重的闷响声，“砰。”

    死里逃生。

    江晚晚和霍铮都十分狼狈，头发和衣服都被火烧焦了，脸也熏得乌漆抹黑，看起来就像是非洲的挖煤工，莫名有些滑稽搞笑。

    她愣愣地看着霍铮，不敢相信刚才发生了什么，结结巴巴的问道：“霍、霍总，你怎么会在这里？”

    谁知霍铮不答反问道：“你又怎么会在这里？”

    “我……”江晚晚刚想开口，却突然感觉到一阵眩晕，身体顿时软了下来。

    “Lucky！”霍铮眼疾手快地抱住她娇小的身体，脸色微变，“Lucky！你怎么了？”

    江晚晚迷迷糊糊地听到了霍铮的声音，她想要回答，可却没有一丝力气，渐渐地失去了意识。

    霍铮立刻拨打了急救电话，救护车很快就到来，将两人一起接去了最近的医院，进行检查救治。

    所幸两人都没有受到什么大伤，至于江晚晚为什么昏迷不醒，医生的推测是，她很可能受到了某种刺激，所以身体自动采取了保护机制，让她进入了休眠。

    “受到了刺激？”处理好伤势的霍铮听到这句话，眉心不禁皱了起来。

    在那个小木屋里，到底发生了什么，才会让江晚晚大受刺激？

    他面无表情地问道：“那她什么时候会醒过来？”

    医生回答道：“两个小时左右。”

    听到这个答案，霍铮便知道江晚晚的情况并不算严重，紧绷的心弦松了松，连他自己都没有察觉到。

    今天他到公司的时候，就一直有些心神不宁，有种不祥的预感。

    果不其然，江晚晚到了上班时间迟迟没有上班，手机打不通，怎么联系也联系不上，像是凭空消失了一样。

    与此同时，江宝宝从家里面顺利地偷溜出来，前往霍氏集团。

    坐完地铁后，他背着小书包走到了江晚晚走过的那条路，就看到了两个摔碎的饭盒，立刻停下了脚步。

    江宝宝一眼就认出，那是他妈咪的饭盒，上面还有他亲手贴上去的小熊贴纸！

    妈咪是个特别爱干净卫生的人，要是不小心把饭盒摔在地上，一定会想办法处理干净，而不是置之不理。

    江宝宝立刻意识到，妈咪一定是出事了！他必须要想办法找到妈咪！

    他看着不远处的霍氏集团，心中顿时有了主意，飞快地跑了过去。

    因为之前霍铮带着江宝宝来过或是集团，大家还猜测他是不是总裁的私生子，所以对他印象十分深刻。

    这个时候前台小姐看见他一个人走进来，立刻就上报了霍铮。

    霍铮听说是江宝宝找他，正准备让人把他带上来，就听见电话那头江宝宝焦急的声音，“霍叔叔，救人一命胜造七级浮屠！”

    霍铮神色一肃，“怎么回事？”

    江宝宝知道多耽误一秒，江晚晚就多一秒钟的危险，他来不及解释了，开门见山地说道：“你的助理Lucky出事了！”

    霍铮的心一紧，好像被一只大手用力捏住似的，挂断电话之后立刻就下了楼，找江宝宝问情况。

    再然后，他花费了许多人力物力，很快就查到了江晚晚的下落，她竟然被人绑架了！

    霍铮根据监控定位成功，立刻前往江晚晚被绑架的小木屋，却看见木屋熊熊燃烧，几乎要被大火吞噬。

    那一刻，他的心狠狠地揪了起来，脑子也剧痛无比，好像有一把电钻在不停地转动，有什么东西要破土而出似的。

    他唯一的念头就是，救人。

    他一定要救出江晚晚！

    他绝对不能让她出事！

    他庆幸，他做到了。

    虽然他不知道，他为什么会对江晚晚这么紧张，这么在意。

