    秦牧云没有再去摆摊了。

    手上拿着两万块，暂时不缺钱花。

    既然有赵昊这个精神病要找自己寻仇，就不应该在天桥底等人杀过来，应该主动出击。

    所以他给迪瑞发了条消息，鸽了一起吃饭的邀约。

    迪瑞万万没想到，这感情刚培养到可以升温的状态，秦牧云就突然离开了。

    所谓爱情九成九都是头脑一热，过了这个发热的阶段，想要重新在一起就需要十倍的努力。

    那该死的光头，彻底打乱了她的计划。

    不过秦牧云还记得给自己发消息，那说明两人至少稳住了朋友的关系，迪瑞只能退而求其次，先保持这种关系了。

    迪瑞给秦牧云回了一条消息：“男人就应该去忙自己的事业，放心吧，欠你的这顿饭一直有效，等你回来。”

    “事业……这外国妞，究竟脑补了什么东西啊？”秦牧云有点无奈。

    他很想解释，摆摊才是自己的事业，但真要说光头的来历那就得写上几百字的小作文了。

    “算了，回头再说吧。”

    秦牧云收起手机，坐上了993号公交车。这辆车会从城南走到城北，穿过蝉城大部分的繁华区域，两块钱就能坐到底。

    在第一个站坐上公交车，秦牧云就找个角落靠窗的位置，看着外面的风景。

    好久没试过这样悠闲地坐车出行，秦牧云在蝉城生活了二十年，好像还没好好看过这城市。

    “反正赵昊那小子也不会那么容易被发现，我就当一RB地游。”

    秦牧云刚这么想结果就看到了远处出现一团符文。

    秦牧云：……

    这赵昊，难道是个傻子吗？

    拿出手机，给老怀发了个消息说：“这次你们来了多少人？”

    老怀秒回：“放心，人手一定充足，足够保护你的人身安全。”

    秦牧云朝远处眺望，估算了一下距离，又回忆了一下街道布局，发了一条信息说：“红卫街那边有没有你们的人？”

    这次隔了几秒，老怀才回复说：“确实有我们的人，正在全城搜查赵昊的行踪，你是怎么知道的？”

    秦牧云转头望向另一边，继续发信息说：“德兴街呢？”

    “德兴街没有，但旁边的桂二路有我们的人。你究竟是怎么知道的？”

    老怀急了，这次直接发的语音。

    秦牧云这次是真的无语了。

    还以为赵昊无所遁形，没想到搜索他的人反而成了他的掩护。

    但秦牧云没有更好的办法，只能一个个看过去，一个个地排除。

    笨办法，总好过没办法。

    秦牧云坐着993号公交车横穿蝉城，一路走一路给老怀报路名，有些地方不熟的还得查手机地图。

    虽然全靠目测，距离不会太过精准，但这一路报下来，老怀还是被秦牧云吓得冷汗直流。

    这位大爷究竟是什么能力？

    这次老怀带过来的人都是老手了，最少伪装调查这种事情做得很熟练，怎么会在短短时间里面被找出来大半？

    秦牧云是怎么能够穿过大半个城市将这么多人定位出来的？

    “他们都使用能力啊，所以我就感应到了。不过，难道你带来的人全是侦查类型的能力？”秦牧云问道。

    只要使用能力，就会被秦牧云感应到？

    拥有禁魔能力的秦牧云，能够感应到别人使用超凡能力，好像很合理。

    但老怀却觉得有点不妥，因为他的人不可能随意施展自己的能力。

    施展能力对身体负担很大，没发现目标之前，大家不会作死的。

    想到这里，老怀从裤兜里面掏出一个小方块。

    这小方块是纯黑色的，骰子大小，但没有任何花纹。

    所有加入组织的成员都会被注射一种特殊的药物进行标记，而老怀手上这个方块就是探测器。

    只要注射药物的人靠近到这方块百米范围，小方块就会出现震动。

    超凡者的世界里面，各种能力层出不穷，伪装能力更是多不胜数，老怀就能通过扭曲光影将自己变成另一个人。

    这东西，只对组织内部的成员有效。

    可以用来分辨自己人，也可以寻找叛逃的成员。

    因为赵昊叛逃，所以老怀特别申请了这些小方块道具，人手一件在蝉城进行地毯式搜查。

    组织也算是下重本了，别看这小方块没什么攻防能力，但制造的成本可不小，涉及到超凡能力的技术，不是单纯的科技产品。

    关键还不是材料，而是制作难度大，产量稀少。

    “难道说，秦牧云感应到的是这个？”

    老怀心有怀疑，但这小方块算是机密，秦牧云既然是外人，就不应该让他知道。

    秦牧云还不知道自己通过符文视觉锁定的是某个道具，距离太远的话，他也很难分辨情况符文是什么形态。

    整整做了一个小时的公交车，总算是将市区从南到北走了一遍。但赵昊没发现，倒是确认了老怀这次的诚意。

    光是被秦牧云发现的组织成员就超过了二十人，比上次的五人组团强多了。

    从终点站下来，秦牧云准备换乘另一辆公交车，可以从西到冬，将蝉城再走一遍。

    今天他除了吃饭上厕所，就跟公交车杠上了，直到将整个城市的符文痕迹都找出来为止。

    如果赵昊一整天都没动用能力，那算他运气好，只要他被秦牧云看见一次，秦牧云就会用最快速度解决问题。

    夜幕降临，秦牧云还在公交车上继续他的蝉城一日游。

    而被众人追捕的赵昊，此时站在蝉城最高的建筑物楼顶，俯瞰这个华灯初上的城市。

    此时的赵昊用衣服将自己包裹得严严实实，就连双手都套着厚厚的手套，整张脸只露出一双血红的眼睛。

    赵昊的身后还有几个身穿西装，表情严肃的男人。他们看着都不像常人，面容枯槁得犹如树皮，显得鬼气森森。

    其中一个西装男开口说：“赵先生，时间差不多，你准备好了没有？”

    赵昊缓缓回头，他的身体仿佛已经变成了生锈的机器，仅仅是转身的动作就让他的身体发出令人牙酸的齿轮摩擦之声。

    赵昊看着这群怪人，用沙哑怪异的声音回答说：“没什么好准备的，反正不成功就是死。”

    他的声音像是生锈严重的铁片摩擦出来一样，而且随着他开口说话，一股淡淡的黑烟冒出。即使脸上缠了厚厚的绷带，也没办法阻挡这股黑烟的渗透。

    赵昊看着众人，坚定地说：“一切按照计划进行，我会抓住天朗集团的总裁沈莹，逼秦牧云现身。到时候，你们用他作为祭品，献祭召唤你们的青森之神降临现实世界，然后让你们的神灵用神术治好我的身体。”

