    　　“公主殿下，这俩人背后似乎还有人”金甲将军拱手说道。

    　　“肯定的，就这俩玩意，要是能弄到彼岸花，估计地府的彼岸花早就被人拔光了”公主瞥了一眼两个人，看着俩人胆战心惊惊恐万分的样子，不屑的说道。

    　　“不过，这一次是本公主心情好，顺路帮忙，后面的人，他们自己处理就行了”公主铃儿起身往前走。

    　　随着她的脚步，手臂摆动，手腕上的铃铛发出悦耳的声音，只是这声音不简单，本来被彼岸花吸引过来的孤魂野鬼，瞬间清醒过来。

    　　惊恐的看着公主铃儿，哪还管什么彼岸花皮岸花的，保命重要，都拿出吃奶的力气往外跑。

    　　公主也没下令追杀，而是悠哉悠哉的往前走，不经意的往后瞥了一眼，继续往前走。

    　　被金甲将军带过来的那两个人，以为自己逃过一劫，连滚带爬的跑，结果两支箭头，穿过他们胸膛。

    　　还有一支黝黑色箭，闪过一道光，飞往远方，不知去向。

    　　“好强，都是高手”一个身穿黑色斗篷的人，看着身后那支射进水泥墙体，只剩箭尾乱颤的箭，抹了把冷汗说道。

    　　“阴九，你是不是高估他们了，这箭明显射偏了”一个身穿袈裟的大和尚不以为然道。

    　　“你懂个屁，对方只是警告我”阴九没好气的说道。

    　　教里最近对他很不满，所以才会放任阴七在他的地盘折腾，毕竟谁能拿下柳俊，那就是大功一件。

    　　这次只是想跟别人合作，试探一下柳俊，能坑柳俊最好，没想到半路杀出个公主铃儿，着实不敢招惹。

    　　别说这一箭，就是公主铃儿回头那一眼，就让他觉得自己整个人就像在裸奔，被对方一览无遗，那种眼神，不含情绪波动，却又充满霸气，似乎是帝王家之人。

    　　而另一边，墨漓跟王铁柱站在距离那条街几公里外的一处高楼。

    　　“这公主铃儿似乎对咱们没有威胁”王铁柱犹豫一下，说道。

    　　“是啊，有威胁，咱们未必是对手，这个公主，还有她的手下，太强了。我虽然没见过她出过手，但那个金甲尸，却是跟我师父旗鼓相当的存在”

    　　墨漓感叹一声，她发现他们已经卷入了一个巨大的漩涡，而这个漩涡的中心，似乎是柳俊。

    　　而柳俊呢，现在已经在火车上了，丫的没舍得买卧铺，直接买的软座。

    　　左边坐着一个嬉皮笑脸的男的，对面坐着一男一女。

    　　“大哥，你跟我一路了，你要干嘛？”

    　　柳俊无奈了，特喵的见过跟踪的，见过跟踪跟人脸皮上的么？旁边这个就是。

    　　这个一脸嬉皮笑脸的男子，自称是出马仙，叫常乐游。本来是过来查探于淑荣情况的，结果这边被柳俊解决了。

    　　他属于出马仙的堂口，上面好奇，让他接触一下柳俊，结果这牛皮的，接触到柳俊脸上了。

    　　“我不干嘛啊，你就把我当空气就行”常乐游嬉笑说道。

    　　“我头一次这么讨厌空气”柳俊都快炸了，去趟厕所，常乐游也跟着，说怕他跑了。他又不是铁道游击队，还能跳火车咋滴。

    　　对面一男一女起身去厕所，柳俊压低声音：“我冒昧的问一下，你身上的仙家，是蛇仙吧，怎么选了你？”

    　　柳俊一直觉得常乐游反差很大，气质阴冷，说话却又不正经。

    　　“祖传，祖传”常乐游说话的时候，一条青色大蛇在他身上浮现出来。

    　　“小子，你也看出来这货不适合当出马仙了？”大蛇吐着蛇信子，森冷的声音响起，看的出来，这大蛇并不喜欢常乐游。当然，不管大蛇喜不喜欢，它都需要在常乐游身上呆着。

    　　“我觉得挺适合，常兄一身正气，适合做出马仙，毕竟你们仙家也是积攒阴德。”

    　　大蛇，想了想，缩了回去，不再搭理柳俊。

    　　柳俊把刚刚常乐游偷偷塞给自己的几百块钱，放进兜里，美滋滋。

    　　出马弟子身上的仙家，自由度很高，随时可以显形，但大部分都在宿主身上用心修炼，除非宿主主动找他们，或者他们感觉到危机，才会现身。

    　　“柳兄，仗义，一会吃饭，咱们去火车餐厅，我请你”常乐游一抱拳。

    　　“这都不是问题，问题是你的家仙不太喜欢你啊，你是不是平常太热情了”柳俊好奇的问道。

    　　“可能吧，更主要的是我经常帮别人，不管大事小事，有时候好人没好报，蛇爷说我，我没听，所以蛇爷对我有些气也正常”

    　　常乐游无奈的说道，毕竟家仙跟出马弟子基本是一体的，自己这样也算是另类。

    　　“刚刚这俩女的，察觉到什么了么”柳俊想了一下，转移话题，

    　　“没啊，有什么异常么？实不相瞒，蛇爷为了让我少惹事，平常我是看不见邪物的”

    　　“男的，有厉鬼纠缠的痕迹。女的，身上有轻微鬼气，缺跟这男的身上鬼气不一样，不属于同一只厉鬼，很有意思”

    　　柳俊也是无聊，坐火车十几个小时，跟常乐游聊聊也是不错。

    　　“难道他们是跟两只鬼接触？”常乐游惊讶的问道。

    　　厉鬼这种东西，也有地盘意识，一山不容二虎，在鬼界也是通用。普通鬼意识混沌，不会地盘意识，厉鬼有的。

    　　比如贞子跟笔仙，两个碰面，不用人鼓动，她俩都能把脑浆子打出来。

    　　“不一定是真正的鬼，一会你就知道了。”柳俊神秘的笑笑。

    　　过了一会，柳俊他们对面那一男一女走了回来。

    　　他们身后还有一个男子，长相英俊，面无表情的男子，在不远处坐了下来。

    　　“看看”柳俊往男子那边努努嘴，示意常乐游看。

    　　“让你看，不是让你盯着看”柳俊一把将常乐游拽了回来。

    　　“柳哥，啥意思啊，这人没什么不同的？”常乐游疑惑道。

    　　“这人，半人半鬼，跟这女的应该认识，只是半人半鬼，变了样子而已”柳俊拿出手机，打了一行字，让常乐游看。

    　　结果常乐游，看看那个半人半鬼的男子，又看看对面这女的。那男的还没怎么滴，先给这女的看毛了。

    　　“有病啊，你再这么看我，我叫乘警了”看常乐游的眼神，就像看一色狼。

    　　顺便把明显跟常乐游认识的柳俊，也打入猥琐男的行列。

    　　“妹子，对不起，你误会了，说出来你可能不信，我们”柳俊话还没说完，就被怼了一句。

    　　“你既然知道我们不信，那就别说了，色狼的朋友也好不到哪去”女的没好气说道。

    　　“轩月，别这样。”旁边那男的开口制止这个女的，毕竟看几眼又不犯法，而且人家也道歉了，能怎么着。

    　　“常远哥，你就是心太好了。”叫轩月的女子努努嘴，转过头，看着窗外，不再搭理柳俊他们。

    　　常远不好意思的看着柳俊他们笑了笑，表示歉意。

    　　“大兄弟，你最近有没有精神恍惚？经常走神，心不在焉，身体发虚，经常倒霉”

    　　算命先生金钱子一号上线。

    　　“啊？你是老中医？”常远惊讶的看着柳俊。

    　　“？？？”柳俊深吸一口气。这特喵哪里看出来自己是老中医的。

    　　“不是，你可能不信，我能看见一些普通人看不见的。如果我没有看错，你有一个喜欢的人去世了吧”

    　　“而且，死的诡异，蹊跷”

    　　本来想嘲讽柳俊的轩月，将信将疑的常远，瞬间瞪大眼睛，互相看了看，满脸的不可置信。

