    第1080章世界首富

    “不会！”璟仟想也不想就否决了。

    “真不会？”战黎川心中还是有些发怵的。毕竟以前唐门跟圣域关系好，跟AO2的关系一直都不怎么样的。

    “真不会。”

    其实到了此刻，璟仟已经大概能够猜到自家老公的牛逼身份了。只是她必须听他亲口承认。

    为了打消战黎川的疑虑，璟仟道：“以前是以前，现在是现在。以前我们不认识，就算是敌人也没关系。但是现在我们是夫妻，我们关系那么好，你以后也不可能把我当成敌人啊！”

    战黎川想了想，觉得也对，点点头，大方承认道：“其实我就是AO2的董事长。”

    世界首富？！

    帝靖坤：……！！！

    突然，璟仟一个猛扑，一口咬向战黎川的嘴唇。

    “嘶——”

    战黎川被这突如其来的啃咬痛得倒吸一口气。

    璟仟这一口也没留手，一口下去，战黎川的唇就破掉了。

    战黎川可怜巴巴地看着自家媳妇儿，心中打鼓。

    如果老婆是Saka，他囚禁过她，虽然多数是逗着玩，但是Saka心高气傲，一定不会释怀。老婆万一不理他了怎么办？

    然后就听璟仟愤愤地说道：“你是世界首富，我们都结婚这么长时间了你都没有送过我什么礼物！”

    天地良心！！！

    大可爱不是礼物？

    大可爱可是他下了血本的礼物好吗！

    “你之前卖给我二哥的那辆概念车改装的迈巴赫，你说了要送我一辆的。”

    “好！我送！老婆你想要什么样的概念车？我都给你做！”

    “随便，反正我要十辆。”不能把之前的气撒了，璟仟决定进行经济惩罚。

    “说什么呢？往后余生，我有空就给你做各种各样的概念车，保证每一个版本都是这个世界上绝无仅有的独款。起码100辆，好不好？”

    璟仟原本还嘟着的嘴巴，在听到100辆概念车以后就hold不住了。

    抓了就抓了吧。反正也没把她怎么样。

    “说好的哦，不能反悔。”

    “怎么可能？你是我最爱的老婆，我怎么可能反悔？老婆以后你看上AO2的什么，都可以拿去。反正我都是你的。”战黎川赶紧表心意。

    璟仟看着眼前一副任凭她捏扁搓圆的战黎川，心中其实是有些恼怒曾经这个强大的男人对她尊严的侵犯。

    但是在恼怒至于，更多的却是欣喜。

    每一个人都向往成为强者，可不管这个人变得有多强，心里也总会有那么一个神话般的存在。哪怕再厉害，这个人也为他所崇拜。

    AO2的那个神秘董事长就是这样的一个存在。

    因为她会的东西多数与“古”有关。

    比如她喜欢带有古老气息设计，喜欢带有古老味道的佳酿，喜欢研究古医术，喜欢古武……

    所以她加入了Chole，而拜伦酒庄是一个延续了300多年的古老红酒酿制庄园，她因为一时兴起买下了那里，为了将已经快要衰败的拜伦酒庄的酒发扬光大，她就在酒里面添了一些料。就连Flower，所有的护肤品和化妆品也是带着强烈的Z国元素，即便是一支口红，也要讲究雕刻。

    (本章完)

