    “傲天公子？

    他来做甚？”

    上官曦芸蹙眉道。

    天神境的傲天公子，是一个十分强悍的天才，法力精深，手段通天。

    在仙界十八境，都算名气炽盛。

    曾经在一次聚会之上，她见过傲天公子一面。

    傲天公子，就对她展开了疯狂的追求。

    她对傲天公子，并不感冒，所以也就没有理会过。

    眼下突兀的来到上官神族，她感觉有些不对劲。

    傲天公子，曾经放出过豪言，要来提亲，难道是准备来提亲不成？

    “呵呵，我也不知，傲天公子，在天神界地位不低，既然他已经不远无尽时空而来，咱们自然不能不给面子，去看看吧。”

    老人笑道。

    曦芸皱眉沉吟了一番之后，也只有点头。

    傲天公子的背景不俗，的确不能怠慢。

    ……上官星，这是一片壮阔而繁华的大星。

    星辰之内，一座座大山耸立，云雾缭绕，灵气浓郁，霞光滔天。

    一眼看去，是名副其实的仙境。

    在这里修炼，一天足以抵得上外界十天。

    大华广场内，今日人群众多，傲天公子，就在这里接待。

    可以看到，广场上大多都是上官神族的高层。

    如此高的规格，极为少见。

    “呵呵，曦芸，你来了啊。”

    当曦芸来到之后，一个青年男子，便是迎上来笑容。

    他相貌英俊，气宇不凡，金冠束发，带着一股人中龙凤的味道。

    上官神族中，还有许多青年才俊在场，跟他相比，都变得黯然失色了不少。

    他就是天神界的俊杰，傲天公子！在天神境，近乎有着不败之称。

    一身实力之强，让诸多老辈人物，都敬畏。

    再加上，他背后是“天神宫”，天神境的庞然大物，许多女子更是将视为最完美的白马王子。

    只要能跟他结为连理，那真是名声地位，什么都有了。

    “恩。”

    曦芸看到他，却只是轻轻的点头，用鼻尖发出了一道轻声。

    不咸不淡，一览无余。

    傲天公子不由尴尬一笑，摸了摸鼻子，却并不在意，眼中对曦芸的柔情，丝毫不减。

    他傲天公子，能有今天的地位，见过的女人，也可以说是多不胜数了。

    像曦芸这么颠倒众生，惊艳岁月的，还是首次碰到。

    更何况，身上还有一种端庄圣洁的气息，他着实是爱慕无比。

    在遇到曦芸的第一刻，他就认定了，这就是他余生最完美的女人。

    如果能够白头到老，将是他最有成就感的事。

    在相思成疾下，他才忍不住来了。

    “你来做什么？

    我说过让你来了吗？”

    曦芸看着他，道。

    傲天公子，一阵尴尬，竟有些面红耳赤。

    “是这样的……”这时，一名老人站了起来，笑道：“老夫乃是天神宫的宫主，特来向傲天，跟你提亲的。”

    “天神宫宫主？”

    曦芸不由心中一震，这个身份，可是有些崇高。

    对一方境域来说，是众生中年仰望的大人物了。

    在广场最高位，还有一个中年男子盘坐，那正是他们上官神族的族长。

    怪不得，常年闭关的族长，都亲自来迎接。

    “提亲？”

    接着，她一双秀眉，蹙的更深一些。

    “不错，正是提亲，傲天自从见过你之后，就魂牵梦绕，寝食难安，我身为他的长辈，他又是我天神宫最杰出的天才，自是不能看他这么消沉下去，所以，特来想成就我们之间的一桩好事。”

    老人身穿金袍，很金贵，笑道。

    天神宫，在天神境的地位，就如同上官神族在大千境一般，都是泰山北斗。

    他们之间联姻，也算是门当户对。

    “不错，不错，曦芸你就答应吧。”

    “天神宫，和我们上官神族，若是联姻，只会变得更加强大，以后仙界十八境，还有几个势力，敢在我们面前得瑟？”

    “更何况，你和傲天公子，也是郎才女貌，天造地设，结为夫妻，势力可以成为一段佳话。”

    很多上官神族的高层，都笑道。

    真要说起来，天神宫的底蕴，比他们上官神族还要强一些。

    毕竟，大千境只是仙界十八境中，比较弱小的存在，而天神境，却是名列前茅的境域。

    天神宫能在那里傲视诸多势力，能量更强。

    不客气的说，宇宙之中，想和天神宫联姻的势力，多如牛毛。

    这对他们上官神族，都是一件好事。

    “曦芸，你意外如何？

    如果你不反对的话，我们可以就此订下这门婚事。”

    上官神族族长也说话。

    他身穿华丽的锦袍，周身瑞光流淌，带着一股难掩的贵气。

    整个人，端坐这广场最上方，如一轮巨大的太阳，光辉照耀诸天。

    这是上官神族族长，一个实力，已经达到深不可测的人物。

    上官神族所有高层，都在期盼的看着她。

    “我不愿！”

    然而，上官曦芸却仅仅只是吐出这三个字，斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    “什么？”

    广场掀起骚动，众多人都不敢相信自己的耳朵。

    这是一门很好的亲事啊，曦芸小姐怎么会不愿意？

    之前他们都觉得，应该没有问题才对。

    “为何不愿？”

    上官神族族长也皱眉，出乎意料道。

    上官曦芸没有说话，只是神色依旧坚决。

    “我知道了，听说你跟从凡间来一个叫林寒的小子，关系莫逆，难道是因为林寒？”

    傲天公子也狠狠的咬了咬牙，厉声道。

    当众之下被拒绝，他也感觉十分难堪。

    曦芸和林寒的事，并不是什么秘密，只要稍微打听一下都会得知。

    之前几名长老都点头。

    适才曦芸不惜一切都要保住林寒，他们也看出感情很深厚。

    若因为林寒，拒绝傲天公子也正常。

    “曦芸你可要明白，林寒只是一个没有背景的弱小少年，在仙界十八境，比他强的人，一抓一大把，傲天，却是我天神宫的翘楚，名震十八境，难道你要因为，一个这样卑贱的小子，舍弃傲天吗？”

    天神宫宫主也是脸色有些阴沉道。

    他们这次来提亲，轰动无比。

    料想一定会成功。

    眼下失败，对他们天神宫来说，也是一件很丢面子的事。

    他身为天神宫宫主，也会颜面大失。

    所以，语气有些冷冽。

    

