
　　“你们！”

　　几个不服秦明，也想当这盟主的门派都大吃一惊，哪里想到秦明这样一个没什么名声实力的人，竟然能够得到这么多人的拥护。

　　秦明无奈地笑了笑，“承蒙各位朋友看得起，那现在大多数宗门已经退出了盟主之争，还有谁想当这盟主的，皆可上主席台来和我比试一番！”

　　“我来！”

　　一个身上穿着简单背心，在腰间插着一根一米来长的黑棍的年轻人站了起来。

　　身上的肌肉鼓囊囊的，古铜色的肌肤就如同健美先生的肤色一样，只是他的脸长得十分有特色，就如同一只大马猴一般。

　　三白眼凶狠无比，眉毛如剑，身上带着一股戾气，浑身的阳刚之气简直快要溢了出来，看得出来，这是一个走刚猛路线的炼体修士。

　　“我！袁猛！乃是金刚拳派的掌门大弟子，对你不服，你一个小白脸除了长得好看一些又有什么名声？难不成总局长让你当这盟主你就能当盟主了，一切还得靠实力说话，我要挑战你！”

　　袁猛气势汹汹的说道，直接从椅子上跳，到了桌上，几步踏着桌子走到了主席台前。

　　他从后腰上抽出那一米来长的黑棍，在手中转了两圈，绕出两道黑影，随后指向秦明，“你敢不敢和我比试一番？若是你败了，今天给我磕三个头，并且从这盟主之位上滚下去！”

　　秦明挑了挑眉，“那如果我赢了呢？难不成你只给我磕三个头就把这件事情了结了，这可是耽搁我耽搁大家的时间啊。”

　　他上下打量着这个袁猛，身上的阳刚之气十分充足，还没破童子身，不知是否练了金刚罩，浑身气血翻涌，是一个体修的好苗子。

　　他看得出来这个袁猛身上灵根很差，如果说修炼的话，就算是修那普通人也能修炼的功法，将来的成就可能也高不到哪里去，如果说没有一番机缘的话，此生可能就止步于筑基期了。

　　但如果说将炼体与修道结合起来，一方面追求身体上面的突破，一方面吸纳灵气，两相辅佐之下倒是可能打破一下身体的极限。

　　若再辅之灵药，突破凝魂期活个两三百岁应该没有问题。

　　袁猛哼了一声，看起来更像一只大马猴了，“如果说我输了，那你就当盟主呗，以后我听从你的调遣，磕三个头加叫你爸爸总行了吧！”

　　袁猛轻而易举的就把自己给卖了，秦明无奈的笑了笑，虽然说不想收这么一只大马猴当自己的儿子，但是人家非要叫爸爸，他也没有理由拒绝不是。

　　在底下人打量考察的目光当中，袁猛拿着棍子耍了一个花招，很快大吼一声，暴跳而起，就朝秦明当头打了下去。

　　这一招叫做劈山棍，运用的全是手上的蛮力，不需要什么技巧和灵气的支持，只要不是个废物都能学会。

　　招式简单，速度极快，力量极大，但是若是把这一招练得炉火纯青，被攻击的人很可能被这威势吓到，根本反应不及从而被重伤甚至致死。

　　秦明就像是吓傻了一样躲也不躲，在这一棍子即将当头劈在他天灵盖之时，才伸出一只手接住了这根棍子。

　　这一下，这根棍子再也无法向下移动一寸，而凌空跳起的袁猛则被这突然的停滞打断去势，右手瞬间骨折，整个人从空中扑向了秦明。

　　秦明用了一个巧劲儿夺下棍子，抬脚直接踹在了袁猛的腰上。

　　顿时袁猛直接被踹得在空中飞了出去，撞飞了一排桌椅之后才停了下来。

　　“额……”

　　肚子上的剧痛和右手骨折的痛苦，顿时让袁猛冷汗直冒。

　　但他自诩是一个阳刚大老爷们儿，哼也不哼一声，除了最开始喘息了一声之后，一直强忍着疼痛，从地上支撑着站了起来。

　　秦明勾了勾嘴角，将手上的棍子扔了过去，黑色的铁棍带起一股劲风，袁猛瞪大了眼睛，眼睁睁看着棍子离他越来越近，根本反应不及。

　　“砰！”

　　棍子从他的脸旁擦了过去，袁猛的脸上顿时红了一片，细小的血珠从他的面皮上浸了出来。

　　众人只听得“砰”的一声，转头看去，只见那一根棍子硬生生地嵌进了钢筋水泥墙面上，没进去足足大半，在墙外面留着的仅仅只有十几厘米了。

　　在场所有人都不由得倒吸了一口凉气，诚然，在场修为较高的修炼者和天师都能够做到这一步，但像秦明这样轻描淡写的却是不可能了。

　　“靠！”

　　袁猛呆滞的看着这一幕，拿完好的左手在脸上擦了一下，顿时一股剧痛，他的左边脸整个火辣辣的，就如同用朝天椒敷脸了一般。

　　“怎么样？服不服？”

　　袁猛咬了咬牙，露出一个难看的表情，他以为自己已经是真男人中的真男人，整个人猛得不行了，但谁知道秦明这家伙比他还要牛逼！

　　这才是真正的男神啊，简直是男神中的战斗机！

　　在众人的注视当中，袁猛扑通一声跪到了地上，十分干脆利落地磕了三个头，然后抬起头看着秦明大喊道：“爸爸！”

　　秦明：“……”

　　金刚拳派弟子：“……”

　　众人：“……”

　　秦明无语的抚了抚额头，摆了摆手，“行了行了，起来吧！”

　　秦明一脸牙疼的表情朝一边的朱旭招了招手，“给他拿两颗治伤的药丸儿，让他到一旁去疗伤。”

　　秦明也是第一次见袁猛这样干脆利落的人，虽然说这性格还挺讨他喜欢的，但这做的事儿还真是不敢恭维。

　　要是让这小子的老汉知道了，不把他打出屎来秦明都不信！

　　袁猛闹了这么一出，现场都有些一言难尽的意味。

　　诚然这金刚拳派走的勇猛路线，一般修道的人若是法术不济，还真拿这样的莽汉没有办法。

　　毕竟人家也不是那普通炼体的，也修炼灵气，可以说前期的体修完全就是行走的坦克，让他们这些法术小菜鸟都只能四处逃窜，不敢随意骚扰。

　　只有学道术修为高了，掌握的术法多了，能够在远处放大招将人秒杀，他们才敢招惹到体修的头上去。M.23sk.com

　　因此在场修为不深的人都不怎么敢对秦明出手了。

　　秦明慢条斯理的说道，“哎，你们之前这么多人不服我，现在沉默着干啥，刚刚是他笨，非要一个人上来单挑，你们若是有很多人不服的，就组团来刷我这个boss嘛！真是的，一点都不会来事儿！”

　　秦明这样说到，底下的人都抽了抽嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1103章 现场叫爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 