    （好友虎钺，阅文武侠大神，新书：《超级捕快系统》，书号：6955434003088603。文逼超好超喜欢，推荐大家去看。各位道友请随我一起捕尽天下淫贼……）

    无论如何，超极品朽材，都是老厉害的东西了！

    八星八的潜能星数！雨禾看到这个结果，不由张大了小嘴，一脸的不敢置信，还有不理解。

    进入贡啊药山十年，貌似丹丹阿乌的修为没有丝毫进步，反而有点倒退回去，有点重新变回未成年人的感觉。

    这样的修行速度！居然会是八星八的潜能星数？要不要这么假？不过，想一想丹丹阿乌的炼丹大师的水准，雨禾心中又想，该不会，阿乌的潜能都奔炼丹去了吧？

    不过不对的啊，看丹丹阿乌的本体潜能达到了恐怖的五星九，那应该是绝对的修行天才！几乎是没有什么弱点的存在，怎么也不可能修行那么慢！

    以前，任何一个本命灵药是朽材的修士，在大家看来，修为前途都会远远不如灵材或者是神材的修士。

    但是今日，关注丹丹阿乌的修士们，却是知道，有的情况下，哪怕是朽材，日后也能修行到更高的高度的。

    药族典籍之中，不同的潜能星数象征着不同的修行等级，八星八，这可是足够修行到合体大能的潜能。

    安图腾此次进行的，并不是招收弟子的大典，只是一个外门弟子小考，进入外门十年，能够得到机缘，大幅提升自己潜能的修士并不是很多，大多数外门弟子的资质也并没有出现什么意外，所以上，潜能星数测评下来，大多数人的潜能是并不怎么样的。

    好一点的，能够达到八星左右，那已经是相当稀少，更多的，都在六星、七星左右。

    丹丹阿乌的八星八，毫无争议的，再次站在了所有潜能星数的顶点。

    黄历黑布又给雨禾传音过来：“亲，我的亲姐，你这小姑娘朋友到底是森马怪胎，炼丹大师，八星八星数潜能，我也是醉了，她这两项测试成绩要逆天了，我看，这次她十有八九直接奔核心去了……”

    外门弟子测试，直接成为核心弟子的可能性相当小，历来，每座药山都不会超过五个，而且大多都是那些战斗力超凡脱俗的家伙才能如愿。

    能够凭借炼丹术和潜能星数就直接核心弟子的，历史以来还真是少之又少。

    雨禾回了句：“小黑布，那日你为了拍人马屁，可是没少得罪阿乌，现在知道后悔了吧？”

    黄历黑布：“嘿嘿，俗话说，不打不相识，我说亲，要不是那天的事，我怎么会知道我的亲姐你是那么的温柔可爱，那么的皮肤白皙，让人爱不释手……”

    雨禾：“滚，好好去比赛，估计阿乌也会参加最后的战力测试，一旦遇上，你要是敢欺负小盆友，小心我剥你的皮。”

    黄历黑布从一座瀑布之下一冲而出，嘴里嘀咕了一句：“得，有个婆娘管了，这不准干，那不准干，还真不是个事。”

    雨禾嘴里的小盆友丹丹阿乌在人的带领下，又是一路绿灯地加入了战斗力测试序列。

    战斗力测试是贡啊药山历来相当重视的一环，测试的程序和内容已经相当成熟。

    外门弟子称整个测试为文比和武比两大部分。

    所谓文比，就是测试修士的各种实战数据，比如修为等级，真元强度等等；所谓武比，那就是动手，跟人或者是灵兽怪物什么的斗一斗，看看战斗力。

    考虑到有的修士已经报名参加了炼丹术和潜能测试，所以上，前面这段时间，修士实力测试主要是文比，也就是各种测试。

    等炼丹术和潜能测试基本完成，所有报名参加战斗的修士到位之后，武比开始。

    安图腾是个喜欢战斗的药族，外门弟子小考也是如此，安图腾有规定，只要炼丹术和潜能星数测试不能直接过关的弟子，都必须无条件参加实战测试。

    实战测试会给所有外门弟子进行排位，排序最后的那一批弟子，将会被无情淘汰，这叫末位淘汰制。

    丹丹阿乌开始文比，首先是修为等级的认定。

    负责认定修为的是贡啊药山的长老，实力也就那个样子，不可能有大长老和图腾安王那样的水准，神识随便往丹丹阿乌身上一扫，顿时露出丝丝轻蔑，嘴里大声宣布：“丹丹阿乌，实力等级，元婴初期……”

    药族是个特殊的种族，没有成年之前，修为一直不显，很多药族成员一辈子都不能成年。

    元婴初期，是刚刚成年的标识。

    这在药族修士来说，也就相当于一个真正的，刚刚摆脱未成年人的小辈。

    结论就是，实力够呛。这样的修为，通常都会在药山的外门弟子小考之中处于垫底的位置，通常都会毫无悬念地被淘汰出局。

    这样的弟子，如若不能在炼丹术和潜能星数之中有特殊表现，那么结局只有一个，卷铺盖走入。

    丹丹阿乌，这名字这几天倒是如雷贯耳，负责修为实力等级的长老倒是知道，这孩子就算实力不咋的，但留在药山应该没有问题，因此，宣布完丹丹阿乌的修为等级之后，他十分善意地提醒了一声：“小阿乌，反正你已经够格留下了，建议你不要参加实力测试了，要是在测试之中受伤，那可就不好了。”

    丹丹阿乌脸色相当平静地说道：“谢谢长老，不过，阿乌很想看看自己的战斗力，不瞒长老，阿乌长这么大，还没跟人战斗过，很想试一试自己的反应能力，施法水平呢。”

    这长老心说，你这是没事找抽，估计真正动手的时候，绝对会被人一招撂倒，嘴里倒是说道：“那好吧，你去下一关，去测一测真元强度吧。”

    丹丹阿乌躬身告辞，跑去下一关排队，等待测试自己的真元强度。

    这两日，丹丹阿乌大出风头，备受人关注。

    因此，丹丹阿乌的修为等级也得到了很多人的关心，丹丹阿乌开始测试之后，很多人都关心着测试结果。

    元婴初期的修为，还真是让很多人感觉啼笑皆非！

    这也太搞笑了吧？这是刚刚成年的节奏，无论如何，哪怕炼化的是一株朽材，药族修士成年之后，都会迎来一个修为暴涨的高峰期。

    修行快的，十年之内，应该可直接冲入化神，速度慢一点的，至少也能元婴后期吧，这是药族修士修行的基本规律。

    丹丹阿乌倒好，修行十年，居然原地踏步，就好似跟人族修士一般，到了元婴，修行速度变得很慢了。

    当然，药族修士到了化神，过了修为增长的高峰期之后，除了一些资质特佳的修士还能保持持续快速修行之外，大多数修士的修行速度也慢了下来。

    而且，渡劫期可不是那么好玩的，化神时期，大家就得为渡劫打基础，必须夯实根基，才能渡过更多的劫难，直奔分神。

    不少药族修士看到丹丹阿乌的测试成绩，长长地呼出了一口气，还好，这个小阿乌没能变态到那个程度，修为够呛，实力估计也不咋样。

    也有修士觉得，丹丹阿乌可能拿出了所有时间和精力在猛攻炼丹术，所以，她能成为炼丹大师，而修为却是不高。

    不过，也有的人，彻底糊涂了。

    比如说巴山大师，现在就目瞪口呆之中，他当时并没有留意丹丹阿乌的修为等级，丹丹阿乌炼丹的时候，他也就没觉得异常。

    可是现在，丹丹阿乌只是元婴初期的事实，让他彻底糊涂了。

    元婴初期和炼丹大师，这是严重不对等的！理论上，正常情况下，渡劫期老怪成为炼丹大师比较容易，也属正常范畴，而化神修士成为炼丹大师就比较艰难！

    元婴修士，而且还是初期，又是怎么可能成为炼丹大师的呢？阿乌的火焰是怎么满足炼丹需求的？阿乌的真元实力，是怎样封住炼丹炉的？

    这也未免太稀奇了，巴山大师感觉完全不能理解了。