    “张明，出大事了。”

    一大清早，张明还在吃早餐，就看到叶向英急急忙忙地跑来了。

    他感到很吃惊，怎么一大早就出大事了？

    这时，叶向英连忙说：“刚刚得到消息，古家族长昨晚上被人给杀了。”

    张明大吃一惊：“是谁干的？”

    “灵机娘娘。”

    “是她？”

    叶向英马上说：“我暂时还不知道她为什么要这样做。不过，古家族长一死，古家遭受重大打击，家族势力也会衰弱下去。”

    “这是肯定的。但是，灵机娘娘这样大张旗鼓地杀人，到底想干什么？”

    正说着，叶向英的手机忽然就响了起来。

    他拿出来一看，马上说：“是龙家族长龙百伦打来的。”

    叶向英立刻接听：“喂，龙叔，你早啊。”

    “向英，古家族长的事情，你已经知道了吧？”

    “是。”

    龙百伦马上说：“我得到可靠消息，灵机娘娘这是为了报咱们五大家族百年前联手杀了她的一箭之仇！换句话说，古家族长的死，只是一个开始。接下来，她会逐步对付咱们剩下的四个家族。”

    叶向英顿时震惊不已。

    他还没有想到，竟然是这么回事。

    龙百伦继续说：“向英，我跟你父亲是几十年的老朋友。你我两家关系亲密，彼此之间也有婚嫁。如今大难临头，咱们应该同心协力，共同抗敌才是。”

    “龙叔说得对。”

    龙百伦忽然话锋一转：“张明还在叶家吧？”

    这下叶向英明白了。

    龙百伦找他是假，找张明是真。

    毕竟叶向英的实力就那么点，叶家三长老也死了，高层只剩下一个叶闻山。

    他虽然懂风水，但武功不过地境初期，根本不够看。而且，风水实力也不算顶尖，根本帮不上什么忙。

    龙百伦真正在意的是张明，现在他们最大的助力也是张明。

    但为了请得张明帮忙，就必须先和叶向英打招呼，跟他打好关系。

    明白了这一节，叶向英便回答说：“龙叔，张明还在我们叶家。如果你想商量一下联手的事情，就请过来一趟吧。”

    “我正有此意。”

    挂了电话，叶向英还没说他跟龙百伦聊了什么，张明就全都听到了。

    他听力超凡，就是叶向英再走远点，他都听得见。

    于是，张明马上说：“叶哥，麻烦你把诸葛家的族长也叫来吧，我把万叔叫来，咱们大家一起商议一下。”

    叶向英其实也是这个意思。

    灵机娘娘是他们大家共同的敌人。现在她要来报仇，当然要大家一起联手才行。

    如果出了什么事，也是大家一起扛着，谁也别想独善其身，置身事外。

    还没等叶向英打电话，他就接到了门口守卫的电话，说是诸葛武已经到了。

    叶向英笑着说：“看来，诸葛家的族长比咱们还要心急，他已经到了。”

    张明刚要打电话，叶向英又得到消息，万九州和万宗方也来了。

    现在就只剩下了龙百伦。

    但是，不到半个小时，龙胜飞和龙百伦父子俩也到了。

    甚至连没有通知的古家人，竟然也派了两个人前来。

    一个是古家族长的儿子古陵，是新任的族长，和叶向英差不多。还有一个，是古家的大长老，辅佐新任族长的。

    这下五大家族全部到齐了。

    叶中禹当族长那么多年，五大家族的族长都从来没有聚在一起过。

    众人汇集叶家会议厅。

    这些人当中，张明最年轻，其次是叶中禹。但是，另外四大家族谁都不敢小觑他们俩。

    尤其是张明，实力最强，更是他们这里所有人的主心骨。

    这也是他们愿意来叶家汇集的主要原因。

    这些人里，属龙胜飞的辈分最高，理所当然应该他先说话：“当年绞杀灵机娘娘，覆灭千机宗，是我们五大家族联手做的事情。我个人认为，这是为民除害，替天行道的正义行为，是无可指责的。但是，如今灵机娘娘东山再起，卷土重来，要报这一箭之仇，我们绝对不能让她得逞！”

    “灵机娘娘实力强大，而我们五大家族中，叶家前族长、万家前族长和古家族长，都已经去世了。此消彼长下，我们五大家族的确占了下风。现在唯一能够与灵机娘娘抗衡的办法，就是大家联手，共同应对这个局面。”

    万九州马上说：“我赞同诸葛族长的看法。今早上，我刚得知古家族长的死讯，便和家里的三长老商量了一下。我们觉得，应该组建一个临时的联盟，将各大家族能出的力量集中在一起。如果发现了灵机娘娘的行踪，我们就先发制人，先下手为强！”

    叶向英点头：“万家族长这个提议，我觉得可行。我们这些人当中，以龙胜飞老爷子辈分最高。我提议，请龙老爷子担任这临时联盟的负责人。”

    万九州、诸葛武和古陵都点头。

    他们没有意见。

    龙胜飞笑着摆了摆手：“负责人，向来都是有能者居之。我虽然辈分高，但要论实力，还是远不如张明。所以，我给人建议，请张明来做这个负责人。”

    其实叶向英和万九州都是这个想法。但是，他们不方便提出来，因为张明不是五大家族的人。

    让他来指挥五大家族，担心诸葛家、古家和龙家难以接受。

    如果龙胜飞说出来，那意义就不一样了。

    这时，张明笑着说：“多谢龙老爷子的抬爱。但是，这个负责人要指挥的是五大家族的力量。我又不是五大家族的人，怎么能担任这个职位呢？要是传出去，岂不是让人笑话五大家族没人？不过，你们放心好了，我和灵机娘娘也有私人恩怨。她一心想杀了我，我也不会放过她。如果需要我出手，我不会推辞。”

    古陵马上说：“我觉得张明说得很对。龙老爷子，你就不要推辞了，担任这个负责人吧。”

    “龙叔，我们都相信你。”

    “龙老爷子，希望你不要推辞。”

    见众人都这么说，龙胜飞也没有办法，只得答应下来：“好吧。那我就厚着脸皮当这个负责人。为了表示诚意，我们龙家愿意把所有的地境强者都拿出来，和灵机娘娘拼了。你们几位呢？”

