    网络上的声讨在继续！

    出现的声音。

    已经越来越多！

    但那一句：她只是孩子，却成为了所有人都在抨击和唾骂的导火线！

    年龄不是问题！

    未成年也不是推卸责任的借口！

    尤其是还在面对生命的关头上！

    孙家那一个八岁女儿，已经被人肉了出来！

    同样人肉出来的，还有关于孙家所有人的信息！

    孙海韬！

    廖丽萍！

    甚至，两个老人！

    当然还有对面邦丰的廖庭辉！

    只是伴随着人肉的出来，网络上这一群键客们终于还是捋顺了线索！

    在孙家的孙静璇将绳子剪断后！

    孙海韬正好在家里，出事的第一时间，不是赶紧报警，也不是责怪自己的女儿。

    而是立马电话通知了自己的大舅子廖挺辉！

    这廖挺辉的邦丰正好负责着这个小区中所有的物业，包扣对面的天阳，双阳，都是他负责的！

    第一时间，删除了所有附近的监控，同时寻找上了那一个工人，给予了威胁+封口费！

    那一个工人只是一个普通人，那里敢得罪拥有那么多背景的一个大佬？

    当然了！

    这些推断是因为另外一个是蜘蛛人的家人终于还是站出来了！

    将一些真相说了出来！

    于是……

    当天督察就上了孙家的门！

    将孙海韬还有那一个孙静璇带走，可是结果还是……因为未成年，想要判刑基本是很难！

    所以八岁的孩子还有孙海韬，又被放回来了。

    陆子平可以诉讼。

    可这需要时间……

    陆子平没有诉讼！

    也没有说什么……只是打了一个电话，这事情，好像就这样结束了！

    可是就在没多久！

    网络上开始出现了关于孙海韬的一些爆料。

    被某局包养！

    贿赂！

    贪污！

    甚至诸多违法的事情！

    终于……

    孙海韬被带走的！

    “这事情，已经闹大了！”

    有人来到了孙家，看到了廖丽萍，恨不得给她一巴掌！

    她那一句：她只是孩子，成功让事情一发不可收拾了！

    因为孙海涛，有很多人出事了！

    是被拉下水的！

    具体原因，就不能多说！

    但懂的，大家都懂！

    “你们招惹下的事情，自己去处理，从今天起，不会有人在帮你们了，还有，我们不认识你们！”

    来人说完这话，转身就走！

    留下廖丽萍一家子呆呆的！

    但还是有人给了她一个忠告：“这一次，你们之所以突然这样麻烦，无非便是那一个叫做公子的主播，他是受害者的家属，他的影响力很恐怖……别说是网络上了！

    就连关东集团那边，也受到了各大集团的总裁的制裁，现在正不断的被中断合作，其中就有抖播，字节，企鹅等……想要救你家孙海韬，就只有那一个公子了！”

    “那一个主播？你这是要我求他？”

    廖丽萍直接就骂了起来：“不可能，就是他将我家弄得这样的凄惨，我怎么可能去求他！”

    不可能！

    绝对不可能！

    这几天来，就是她家的噩梦！

    因为被人头搜索的原因……

    她们家现在的情况，真的很不好过。

    连门都不敢出了！

    出去的时候，总是被人议论，这就算了，还有人拿东西砸他们……

    从出事到现在，整整三天的时间了！

    连个外卖都没人送。

    只要那些送外卖的，一看到是自己的单子，就直接拒绝了……

    甚至了连他们小区的外卖都没人送。

    现在在小区都不敢出门了！

    这样的日子，全都是那一个人害的，她去求他？

    这不可能！

    绝对不可能的事情！

    “求不求是你的事情，但是你要明白，要是继续这样子下去，你孙家，会什么样子，这就不知道了！”

    ……

    陆子平还在厦门！

    没有回去！

    这是回到厦门的第三天……

    姨妈的身体好了很多。

    陈锋来了电话……

    那边的手速还算顺利，但是，瘫痪…还没有任何的进展，这需要看老天爷想不想让自己的姨丈好了！

    而网络上的事情，陈锋自然也知道！

    也知道孙海涛被抓进去了！

    只是……

    别的，就不是很清楚了！

    “事情，这样结束了吗？”

    陈锋问着。

    陆子平摇了摇头：“还早着……”

    是的！

    还早着！

    就这样结束，这是根本不可能的事情！

    陈锋没有说什么了，这一切就给陆子平解决了，因为，要不是他，他现在根本不知道怎么办！

    所以……

    他相信他！

    陆子平在等电话！

    等看谁会给自己电话！

    第一个电话是陈锋的，第二个电话是杨小柒的，她在担心自己！

    第三个是陈凝的！杨小柒挂断后，她就来了！

    而第四个是来自督查局这边的……

    “陆先生，现在网络上的影响，已经也来越大了，这事情，如果可以的话，还希望你能发一个声明……”

    社会影响很大！

    这不好！

    陆子平点了点头：“好，我会发一个声明的！”

    于是……

    陆子平发了一个声明。

    “你说，她只是一个孩子……但我觉得，她不是……一个正常家庭教育下教育出来的孩子，绝对不会有着这样歹毒的心……”

    他发了这样的一个视频。

    其中的意思，很明确了！

    这事情……

    还没能这样结束！

    督察局那边苦笑着……那就让他们去弄吧！

    这事情，看他们怎么处理就是了……

    那边……

    热度，居高不下！

    孙家已经开始被泼油漆了……

    没有孙海涛在。

    一家子终于惊恐了！

    于是……

    在第四天的时候！

    陆子平又收到了一个电话。

    这个电话开口的时候，直接就歇斯底里了起来：

    “你到底想要怎么样，现在事情已经发展到了现在这一个样子了，你是不是要逼死我们才甘心？

    是不是要我们全家全死在你的面前，你才想要善罢甘休？

    陆子平，你还是不是人，一个小孩子犯下的错，你要将他闹陈这样大？

    你的心，怎么就那么狭隘？”

    陆子平就那样静静的听着……

    然后直接挂断了电话！

    他将这一段录音录了起来。

    再一次，发到了网络上。

    这一段录音出来，廖女士，家的大门，终于被砸了！

    虽然没坏。

    可出不去了。

    全是垃圾、

    报警都没用的那种。

    她们终于连窗户，也不敢开了。

    她，现在还静不下心来和自己好好聊聊。

    没事……

    自己能等！

    等到她静下心来和自己聊就是！

    毕竟……

    “谁还不是一个孩子呢？”

