    下午半天的时间，吴凡都在准备晚上烧烤用的食材，为了避免出现昨天晚上那种，早早卖完的情况出现，他特意准备了许多的食材，荤素都有。

    不过，吴凡还是有些低估了他的手艺，在他傍晚带着的东西来到那个摊位的时候，发现这里居然已经有人在等着他了。

    “老板来了！”

    “老板，五串五花肉，两个鸡翅，两个韭菜......”

    “老板，给我一份鸡腿，一个猪蹄，两个茄子......”

    “老板，我要......”

    吴凡的东西都还没有完全的放好，好几个人就已经围了上来，这些人居然为了吃他的烧烤，特意提前来，在这里等他。

    “都别急，等我将东西放好，一个一个来。”吴凡笑着说道。

    吴凡此时自然是很开心，他虽然知道自己手艺上涨，烧烤的味道比之前好了不少，但是，却也没有想到，居然这么快就有“铁粉”了，这些人显然是昨天吃了他的烧烤，觉得味道不错，今天才又来的，做生意的，谁不想自己有回头客？而且，还是这种为了吃他的东西，提前在这里等待的回头客？

    “老板，快点，我都等不及了！”

    “我也是，我第一个来的，我排第一！”

    “都别急，老板烧烤速度很快，别打扰他。”

    顾客们显然是热情满满的，对于吴凡的烧烤，充满了期待。

    吴凡这边开始做烧烤，随着天色越来越黑，他摊位旁边的客人是越来越多，很快，就围了不少人，新添的两张桌子，也都已经坐满。

    倒不是吴凡不想多买，实在是买多了，他也没有地方放，而且，来回拿也不方便。

    不过，吴凡相信，哪怕是没有坐的地方，就凭他现在的手艺，那生意也会比之前要好很多。

    周围几家烧烤摊的老板，一边招呼着不多的客人，一边羡慕的看向吴凡这边。

    从昨天开始，他们就发现了，他们那边的客人少了一些，而吴凡那边的客人增加了不少，很多客人都被吴凡的摊位给吸引走了，几个摊位距离间隔不算远，吴凡这边生意突然爆火，自然是会引起其他烧烤摊位老板的羡慕和嫉妒。

    “他一个新人，手艺能有多好？怎么会突然多了那么多客人？”有人疑惑道。

    “就是啊，我们都是做了几年的，他才做一个月，怎么现在生意比我们还好？”

    “会不会是拖？”

    “有可能，哎，现在的年轻人啊，就爱搞这些虚头巴脑的东西，哪像我们，一直脚踏实地，老老实实做生意。”

    “找拖要花钱的，我看他能坚持多久！”

    “说不定明天就恢复之前的原样了。”

    几个烧烤摊的老板的，出于对吴凡的嫉妒和不信任，让他们觉得，吴凡这边所谓的“生意好”，都只是假象，是吴凡找人过来当的拖。

    吴凡不知道那几个烧烤摊老板的心中所想，实际上，他现在顾不得想那么多，因为，此时的他正忙的不可开交，昨天的生意已经很好了，然而，他发现今天的生意，居然比昨天还要好，从摊位展开到现在，他根本就没有停下来过，也幸好他有着高级厨艺，不然的话，这么匆忙之下，想要让每一份烧烤都保持良好的口味，绝对是一件非常困难的事情。

    因为生意比吴凡所想的还要火爆，所以，他准备的那些自认为已经足够的食材，没有到十二点，就都再次的卖完了，而此时，他的摊位前，还有不少的客人在等着呢。

    “不好意思各位，今天的烧烤都卖完了，想吃的，请明天再来。”吴凡抱歉的说道。

    “又卖完了？昨天就早早卖完了，今天没有多准备一些吗？”

    “老板，你不会做生意啊，这么多生意都不做。”

    “就是啊，老板，想想办法，再做一些吧。”

    众人对于吴凡的话，显然是有些不满，尤其是那些等了好一会，还没有吃上的人。

    “真是抱歉，食材都没有了，我也没有办法。”吴凡说道：“要不，你们去其他家看看？”

    主动将客人往自己的竞争对手处推，吴凡的做法也算是够奇葩的了。

    “不去！我就要吃你的！”

    “就是，其他家的烧烤，哪里有这里的好吃？”

    “我吃过这里的烧烤之后，再吃其他家的，都吃不下去了，老板你得赔我。”

    吴凡苦笑，没想到，这生意的推都推不走，不过，他也的确是没有食材了，就算是想做，也没有办法，最后，只能是再次抱歉，并保证明天多准备一些，这才得以脱身。

    “看来，我还是小瞧了这高级厨艺了。”吴凡收拾东西，准备回去：“还有，是不是要雇个人来帮忙？”

    虽然说，因为要保证口味，只能由他亲自烧烤，其他人代替不了，但是，帮忙打包，取食材，将食材做串等等工作，其他人还是可以做的，有人做这些的话，他也能够轻松不少。

    不过，这件事倒也不急，吴凡的生意才刚刚好起来，并没有能攒下多少钱，完全可以一边继续自己干，一边寻找合适的人选。

    回到住处之后，还没有过十二点，还不能进行传送，吴凡便上网，查了查，哪些作物或者食物，更受欢迎，或者价格更贵一些，他现在在游戏世界的村庄后山中，还有一大片空地，他暂时还没有想好要种植什么，而且，也没有金币了，完全可以先进行调查一番，再做决定。

    “村长那五百金币，暂时就先不给了，有钱就先买各种种子，将后山的所有空地都先种植起来再说。”吴凡心里想道。

    老村长的钱，在一个月内的交齐就可以了，之前，他还觉得五百金币很多，但是，上次矿洞之行，就给他带来一百多金币的收入，这让吴凡对于五百金币的欠债，就没有那么大压力了，那么，在这种情况下，他自然是更想要，先将自己后山的空地给种植起来再说，毕竟，早一点种植，就早一天成熟。

