
　　至于王医生，因为他这些话变得非常不爽，脸色也沉了下来。

　　他当初在骨科，科室主任级别的人，要论经验，他第一个不服，整个医院谁不知道他？要不然，他也不会被120的人请来出急诊。

　　谁知道现在，竟然来了一个毛头小子砸他的招牌？还说什么，耽误病情？

　　他做了这么多年，还没见过谁能摸一摸，就能断定这个人是不是压迫性神经瘫痪。

　　不过，就算他不相信，也要考虑赵诚的话。

　　毕竟，医患关系不如以前，一旦病人出错，医生就遭殃，加入这件事情真的如赵诚说的这样，他还执意带患者走，不就是害了自己了吗？23sk.Com

　　说到底，他也就是要一个面子，这里这么多人，还有他带的学生，假如他被一个刚出校门的人秒杀，他这个脸还往哪放？

　　听到他们这一番话，婷婷一脸崇拜的看着赵诚，眼眸里满是惊喜。

　　没想到，妈妈口中的穷屌丝，竟然是市医院的医生，而且，还这么专业？

　　她看到赵诚威武的一面，差一点忘了自己的母亲还在地上打滚。

　　她看着两边的人，哭着说：“医生，不管，这位医生说的是真是假，我觉得还是保守一点比较好，万一他说的是对的，我妈这么一起神，不就再也救不回来了吗？要不，您先处理一下，然后小心一点，看看能不能用别的方法把我妈送去医院，行吗？”

　　婷婷哭的梨花带雨，周围人都心疼了。

　　听她这么说，王医生也算有了台阶，他看了一眼赵诚，十分高傲的答应婷婷的话：“既然这样，那就先按照你说的办吧，不过，要是这个人说的不对，我转头就去找你们医院主任，让他看看他们医院的医生都是什么样的人！”

　　说完，他还摇了摇头，叹了口气，嘟囔着：“现在的年轻人，真是冲动！”

　　不讲武德啊！

　　不过，赵诚对王医生的态度一点也不在乎，他们三个人一起，打算把患者抬上去。

　　这个人属于颈椎受伤，一定要有人拖着受伤的部位才行，如果只是两个人，很有可能会引起二次损伤。

　　他们每一个人都小心翼翼的，尽量不让大妈磕到碰到。

　　抬完人，赵诚胳膊发酸，不得不说，这个大妈还挺沉的，他和另外两个人都累的满头大汗。

　　做完这件事，赵诚也不打算多待，转身就要走。

　　看着他离开的背影，王医生叫住他：“小伙子等等，你不是说这个人是神经引起的瘫痪吗？你和我一起去医院，我就不信了！”

　　王医生现在把赵诚当做他的敌人，听他这么说，赵诚表情有些不悦，他刚从医院出来，现在又要回去？还是别人家的医院，连工资都没有！这里面的苦，谁能替他分担啊！

　　不过，赵诚看了一眼担架上的人，这个手术，还真不是一般人能做的，反正，她女儿长得也挺漂亮的，要不，就去吧！

　　他一咬牙，既然碰上了，就当他做一件好事。

　　赵诚一点不拖泥带水，走向另外两个人：“去急诊科吧！”

　　见赵诚上了车，婷婷也跟过去，刚好做在赵诚身边。

　　所有人都上了车，120用最快的速度朝医院驶去。

　　过去的路程中，婷婷泪眼汪汪的看着赵诚，语气听上去十分感激：“真是谢谢你了，要不是你，我妈妈现在还在地上躺着，说不定真的就瘫痪了，刚才，我妈妈不太礼貌，真是不好意思，我替她和你道歉，她都这样了，你还帮我们，真是谢谢你了！”

　　“应该做的！”

　　“那，我妈妈能好吗？”

　　“没大问题。”

　　“这样啊！”

　　婷婷点点头，看着赵诚问：“那，你叫什么名字，要不我们认识一下吧，我叫乔婷婷，你呢？”

　　赵诚看了一眼面前的人，没有开口。

　　他很累，累到不愿意说话，有这个时间，还不如闭上眼睛睡一会儿。

　　要是乔婷婷和他一直说下去，大娘的手术谁来做？

　　他刚才就看出来了，这个大娘，是没办法保守治疗了，很大情况下要做手术。

　　好在，他前天签到这方面的治疗技术，正好能用上。

　　至于他身边的王医生，则是一脸淡漠，甚至在冷笑。

　　他倒要看看这个小伙子一会儿怎么办，等结果出来，看他还怎么装逼？

　　这种神经压迫引起的瘫痪，他不是第一次见，做过的手术也不少，甚至可以说这方面的大佬。

　　而这个凭空出现的小伙子，连检查都没做，就大言不惭的断定出老妇人的病情，真不知道是他自大，还是自己能力下降？

　　两者一比，王医生更相信是这个小伙子自大。

　　他以为自己是谁？拯救上苍的人？还是医仙？以为自己稍微看一看就能判断出患者情况？真是太高看他自己了。

　　像他这种刚入门，不知道自己几斤几两的年轻人，他王奇志见过不少，他这种人，就是没有见过暴风雨，才会对自己这么自信。

　　这样的性格在社会上是会吃亏的，所以，他需要一个人来教他谦虚。

　　正好，他王奇志来了，他干脆顺从赵诚，等结果出来，再好好的打他的脸。

　　……

　　二十分钟过去，救护车抵达市医院急诊科大楼。

　　几个人抬着担架，把患者推向急诊科。

　　赵诚走进去的时候，刚好撞到周园，他有些诧异的看着赵诚，问道：“你不是下班了吗？怎么返回来了？”

　　“路上遇到一个患者。”赵诚用眼神示意周园看担架上的人，吩咐：“你帮我开一个单子，这人需要做磁共振，我觉得他是脖颈受伤，影响到脊椎，初步考虑是脊髓损伤。”

　　“这也太严重了！”

　　周园大吃一惊，他以前上课的时候听过这几个字，那是一个罕见的病例，他之前都没遇到过。

　　周园想了想，看着赵诚说：“我们急诊科处理外伤可以，但这种情况，还是需要骨科主任级别的医生来治疗，可是这个时间，他们应该下班了，要不我通知医务处把骨科的专家找来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十五章 瘫痪免费阅读。https://xs.23sk.com 