    高丽国是华夏国的邻国，是一个地域狭小的小国。

    高丽国人口也远没有华夏国多，所以武道者也是少得可怜，几乎所有的武道者都集中在他们的南湘宗。

    南湘宗也被称为高丽国的国宗，是高丽国唯一拿的出手的东西了。

    而且，高丽国出现了阴盛阳衰，男子不如女的现象，高丽国的女子武道者无论是修为还是数量都比男子武道者强不少。

    李长烨有些不解地问道：“南湘宗发生什么事了？”

    “南湘宗实力较弱，一直以来就是东瀛武道界的附庸，每年都要向他们贡献一大批灵药，”一个高丽女子早已泣不成声，她接着说道：“现在宗主病危，东瀛武道界提出要派人接管南湘宗的提议，不日就要抵达高丽国了。”

    “而且东瀛的武道者都是些色鬼，”一名女子恨恨地说道：“若不是宗主尽力保护，不知道多少女弟子已经遭到了他们的毒手。”

    “倘若是让他们接管了南湘宗，”冷轻云叹了一口气，然后说道：“恐怕不知道有多少女弟子会惨遭毒手。”

    本来南湘宗就只能坐以待毙了，宗主甚至已经做好了解散南湘宗的准备。

    她宁可解散南湘宗，也不想让东瀛的人对自己的女弟子下手。

    不过就在这时，南湘宗听到了华夏国击杀了斋藤居合斩的第一人，斋藤一！

    这让远在高丽的南湘宗宗主又产生了一丝希望，既然李长烨能帮华夏国脱离困境，那就必然能帮到高丽驱逐东瀛人。

    虽然南湘宗美女甚多，但是论美色的话，谁也比不上冷轻云。宗主曾经直言道，南湘宗建宗以来，她见过数以万计的美女，但是没有一个能美得像冷轻云一样成为人间绝艳。

    这是也是南湘宗派遣冷轻云前来华夏的原因，她们可以不计代价的巴结李长烨，只为能够抵御东瀛人的侵略。

    南湘宗不是没有巴结东瀛人的想法，相反，南湘宗一直都是东瀛武道界的附庸。

    这些年不知道给东瀛人输送了多少灵药与美女，但是在东瀛是男尊女卑的社会关系，她们派去的美人根本说不上话。

    而且那些东瀛人极为残暴，根本不拿他们派出去的美女当人看待，只是当成了泄欲的万玩物罢了。

    这几年的苟且之后，南湘宗决定保护自己的弟子，让她们免遭东瀛人的祸害。

    可是南湘宗毕竟势单力薄，难以抵抗强大的东瀛武道界，只能求之他人，李长烨到成了他们出色的人选。

    第一，华夏国与高丽国是邻国，高丽国一旦出事，可以及时得到李长烨的庇护。

    第二，华夏国是大国，他们的武道界有实力与东瀛武道界分庭抗礼，而李长烨则是华夏武道界的王者，而且万门千宗都向他表示臣服，拉拢他就是拉拢了整个华夏武道界。

    第三，华夏国讲究男女平权，这样南湘宗派出的美人不会受到非人的对待，这也是南湘宗舍得将冷轻云派出去的原因。

    冷轻云出行华夏之前，宗主曾经拉着她的手与她说了两个小时的心里话。

    面对恩重如山的宗主，冷轻云怎敢不听命？她来之前便已经做好了准备，莫说是自己的身体，哪怕是付出自己的生命也在所不辞。

    “确实是欺人太甚，”李长烨点了点头，但是他接着说道：“但是我为什么要出手帮你们？”

    “大人焉能不知唇亡齿寒之理啊，”冷轻云也留下了一行清泪，她对着李长烨说道：“虽然东瀛武道者被您打败，但是他们狼子野心，怎会如此轻易地善罢甘休？高丽国只是他们侵略的第一步，但绝对不是最后一步啊！”

    李长烨点了点头，这倒是，这些年来东瀛武道界野心迅速膨胀，不会因为这一次败北就此平息。

    “大人明鉴！”冷轻云缓缓说道“若是大人能助我南湘宗逃过此劫，我南湘宗愿意成为华夏武道界的附庸，每年供给大量的灵药。”

    高丽国由于其出色的地理位置，盛产灵药，这也是东瀛武道界不想放过南湘宗的原因，控制了南湘宗就是控制了高丽国，控制了高丽国就代表可以拿到无数的灵药。

    而无数的灵药就可以为东瀛提供更多出色的武道者，实现他们的野心。

    “其次，”冷轻云将头深深底下，然后轻轻说道：“若是大人不嫌弃，小女愿意服侍大人身旁。”

    对于弱者来说，美色不见得是一件好事，她会被当做货物一样用来讨好他人。

    冷轻云已经做好嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的准备了，可是李长烨却让她眼前一亮，真是想不到华夏武道界最出色的男人居然是这般模样。

    其实见到黄豆豆时，冷轻云就有些好奇了，她想，究竟是谁才能配得上如此漂亮的仙女啊。

    想不到初来华夏，就能看到与自己平分秋色的美人，冷轻云顿时有些不自信了，她不知道自己的美色是否能打动李长烨。

    “我不需要你的服侍，”李长烨摆了摆手，尽管他承认这个冷轻云美艳非常，但是自己还是要坚定道心。

    听完这话，冷轻云不禁有些失落，从小到大，不知道多少男人对自己垂涎欲滴，若不是有宗主的庇护，恐怕自己早就成为那群男人的玩物了。

    冷轻云一心想要报答宗主的庇护之恩，可是现在看来，李长烨似乎对自己没有动心。

    不过冷轻云还是没有放弃，毕竟感情这东西是可以培养的，她相信通过自己的努力，会让李长烨喜欢上自己的。

    “不过，我接受你们的臣服，同意庇护你们的宗门，”李长烨接着说道：“我们不需要你们的灵药，我华夏地大物博，对你们来说是大量的灵药，对我们来说不值一提。”

    冷轻云不敢相信自己的耳朵，她想不到华夏武道界居然如此大度，不仅愿意提供庇护，而且还不收任何利益。

    其实正如李长烨所言，对于华夏国来说，东瀛与高丽都是小国，对他们来说是大量的物资灵药，在华夏根本就不够看。

    李长烨问道：“何时出发高丽？”

    “事不宜迟，后天一早便出发……”

    李长烨点点头，然后走出了大使馆。

