    并不是小女生那种，看到男朋友替自己出头，不惜跟对方大打出手的感动。

    她一点儿都没有被他的这些举动，所迷住了眼睛。

    相反的，当她看到这一幕的时候，心里陡然就生出了一股寒意。

    霍宴他绝对是有问题。

    生活在禁枪的国家，很少会有人这么熟练的用枪，准头控制的极好。

    她刚才观察的清清楚楚，子弹只擦过了衣服，却一点儿都没有伤到那个混混的皮肉。

    晚上，视野不佳，就算是站的很近的情况下，并不熟悉枪械的人，也不可能会打出那样的效果。

    而且，更奇怪的是，一个遵纪守法的正常人怎么会在用枪差点伤人之后，还能够这样的自持冷静。

    霍宴他不一般。

    路乔想起了在A国的邹家。

    霍家跟邹家关系一向很好，自从结了亲之后，更是好的不分彼此。

    霍宴他是不是沾上了邹家背后的生意？

    不知道忽然想到了什么，路乔垂下眸，在霍宴看不见的地方，她的眼底摇曳着幽暗的光。

    霍宴不知道路乔在想些什么，把她领到了酒店，按下了自己开的房间的楼层。

    路乔如梦初醒，她立刻警惕的朝霍宴看了过去，“你怎么知道我住在这儿？”

    “你也住在这儿？”

    路乔这次是真的误会霍宴了。

    霍宴之前是因为了解了一些消息，又知道路乔来了C国，所以才会在一时冲动之下也随着来了。

    但是他其实根本就没有掌握路乔详细的行程。

    他把路乔带回自己现在住的酒店，完全就是一个下意识的行为。

    是觉得大晚上一个女孩子在外边不安全。

    没想到，两个人的孽缘还挺深，C国这么大，两个人还能不约而同的选择同一个酒店。

    “什么叫也？”

    路乔皱起眉，“你跟踪我？”

    霍宴右眼皮跳了一下，还没有张口替自己解释些什么，路乔的指责劈头盖脸的就落了下来。

    “霍宴，你有必要吗？我这是又做了什么对不起你的事了，所以你才从锦城这么追到C国来了？”

    路乔的言辞毫不客气。

    霍宴脸色顿时就拉了下来。

    不知好歹的白眼狼。

    他要不是知道了些事情，担心她会在C国出了什么意外，何必这么千里迢迢的赶过来？

    就刚刚还在巷子口，救了她。

    她既然能转过头来，就指责他跟踪。

    霍宴心里莫名的就觉得堵的厉害。

    霍宴脸色难看的很，路乔的心情也未必就好。

    她冷笑一声，说：“霍宴，霍氏集团现在是不是倒闭了，身为霍氏的总裁，你已经这么闲了吗？一天到晚都不用在公司里坐镇，反而跟着我，是生怕在我们没离婚之前，我会给你戴一顶绿帽子是吗？”

    路乔伶牙俐齿，真想损起人来向来都是厉害的。

    霍宴的脸色这会儿沉的都能够滴出墨汁来了。

    他咬字异常重的强调说：“我们不会离婚的。”

    路乔嗤笑，“这件事情你一个人说了不算。”

    已经不知道是第几次重复这样无聊的对话了，路乔很没有兴致。

    “婚我是一定要离的。”

