    “啧啧，他们可真恩爱。。。”

    “伊凡娜今天可真漂亮。。。”

    “废话，被滋润了三天，气色能不好吗？”

    “我要是能够和她过一夜，我宁可死在她的身体里。。。”

    “滚一边去做梦，胡说八道别尼玛连累我们，我们都指着安迪生活，你他喵的乱说话，惹恼了安迪，我们弄死你！”

    一个刚刚一脸猥琐的年轻狗仔看到相机里伊凡娜的xing感火辣身材，不由的YY了下，被前面的一个狗仔大叔回头冷眼怒视的斥骂道。

    “我——”

    “你什么你，你他喵新来的吧，知不知道规矩，你以为安迪史密斯是你拍的那些三线小明星啊，FXXk，你哪家报社的。。。”

    别墅外的狗仔群里发生的争吵，并没有影响到已经十指紧扣走出别墅，准备上车的安迪和伊凡娜。

    今天的伊凡娜确实是美艳不可方物，无论是身上穿的那件更显身姿曼妙体态婀娜的黑蓝底色，领口，裙摆以及袖子上带有白色百合和绛红花蕊图案的Cédric Charlier maxi连衣裙，还是无比水润充盈的脸蛋，粉扑扑的脸上洋溢着明媚幸福的笑容，一直都在仰着头看着自己的男友，充满了无限柔情和甜蜜。

    安迪宠溺的帮伊凡娜把脸颊随风飘散的金色发丝别在耳后，微笑的说道：“这种谨慎束腰的长裙，还有这百合花的图案，也只有你能够穿出这么立体的感觉。”

    伊凡娜娇mei的白了男友一眼，自然知道男友话里的意思，自己那对傲人的上围把裙上的图案直接撑的很高，那种曲线弧度，确实让裙子的效果更加的显眼。

    “一会儿和卡尔吃饭。。。”安迪有些踌躇的开口说道，但是话到了半截，又不知道该怎么说，他知道伊凡娜对于卡尔的印象很不好，认为卡尔在安迪的混乱生活里起到了很不好的作用。

    “咯咯，走吧，我也想见见他，不会让你为难的。”见见卡尔本来就是她提议的，她需要对安迪的生活进行一些干涉了，不能永远的保持着不对她开放的现状。

    而这个卡尔可以说是安迪身边最狗腿的存在，之前就是脏活卡尔，最擅长的就是帮安迪干脏活，前几天闹了几天的新势力经纪公司的那群女孩，就是这个卡尔在管理着，她不能在坐视这个卡尔游离在自己的可控范围内。

    在一群狗仔的围堵中离开了家，直奔比弗利威尔希四季酒店，邀请卡尔共进午餐的地点就在四季酒店的牛排馆，是洛杉矶最贵的餐厅之一。

    餐厅由著名大厨沃尔夫冈与建筑师理查德联手打造，主营经典牛排和顶级海鲜，更能吃到真正的神户牛肉。这里氛围一流，是好莱坞的众多名人常来光顾的地方。

    见面后的气氛还是非常不错的，伊凡娜优雅亲切的和卡尔拥抱贴面，没有显现出一点生疏和厌恶，脸上洋溢着迷人的微笑。

    而和伊凡娜拥抱时，卡尔本来笑脸相迎立刻冲着一副无奈表情的安迪露出一副苦逼模样，满脸的幽怨，似乎再说，干嘛要让自己和这位姑奶奶凑在一起，有一种被抓了现行的感觉。

    “其实我们早就应该聚一聚的，一直都没有合适的机会，这是我的失误，抱歉，希望卡尔你别介意。”坐下后，伊凡娜抓着安迪的手的小手并没有松开，而是面带这歉意的微笑和卡尔说道，目光先后从卡尔身上移到了安迪脸上，然后再落回了卡尔脸上。

    “怎么可能介意，我和安迪之间不需要那么客气。”卡尔对自己的定位十分清楚，他是安迪的人，对伊凡娜保持着不亲近不疏远的关系最好，哪怕最终安迪和伊凡娜两人结婚了，他也不需要去跪TIan这个女主人，因为，真正他要抱住的是安迪的大腿。

    伊凡娜本来心存的一丝厌恶和轻视在卡尔面带微笑从容的说完后就消散了，反而是重新认识了眼前这个中年男人，俏脸上浮现出一丝似笑非笑的表情说道：“我很意外。。。”

    接着转头温柔的看着安迪说道：“亲爱的，能去给我要一杯咖啡吗？你知道我喜欢什么样的。”

    安迪的眉头微微一皱，和伊凡娜四目相对，最终还是心下暗叹一声，笑了笑说道：“好，我马上回来。”

    伊凡娜看着安迪起身离开的背影，微微挺了挺身躯，粉颈更显修长，下巴微微扬起，目光犀利，红唇轻抿的看向对面的卡尔说道：“说实话，我很不喜欢你，尤其是安迪之前的那一段生活，我从婉晴阿姨和奥斯顿叔叔那里听到了很多关于你的事情，我爱安迪，很爱他，也很在乎他，包括安迪的父母都不希望他的生活再次混乱不堪，卡尔，你能够理解，对吗？”

    卡尔面露苦笑，他被伊凡娜的直白话语给将了一军，说实话，他还真的有点无脸去见安迪的父母，当初是他忽悠成功把安迪带到了洛杉矶，这才有了那堕落的两年，他就是说破大天去，这里面的责任是他永远也躲避不了的。

    “对此我很抱歉。。。”卡尔其实也一直在逃避这个问题，尤其是安迪东山再起了，而且是以一种光芒万丈的姿态崛起，他本以为一切都过去了，可是对于他，安迪的父母和这个强势的女友却并没有忘记他这个经纪人的责任。

    “不，不，卡尔，我没有要职责你的意思，我只是希望你能够明白，我们所有爱着，关心安迪的人都希望他越来越好，但是，说的直白点，我们都知道安迪的性格，我希望你不要做让我们这些爱着安迪的人失望的事情，我知道安迪非常信任你，但是我们希望这种信任不是你用各种纵容和怂恿放任他的一些想法和要求换来的，我相信你能够明白什么意思，对吗？”

    伊凡娜的语速非常快，搭配着她丰富生动的表情，以及带着一点变得沙哑的美腻声线，十分的具有说服力，虽然有些话很直白，但是并不让人反感，没有趾高气昂，但是话中依然带着巨大的压力让卡尔不得不正视她这个安迪女友说的话，毕竟捎带上了安迪的父母，而伊凡娜话里话外的意思，就是安迪父母和我是一个阵线的，你卡尔面对的不止是我这个还没有嫁给安迪的女朋友。

    “你想要什么？不过我先说清楚，我做不了安迪的主，你也做不了，他的性格你我都非常清楚，他现在已经不是原来那个因为写不出小说，没有灵感就会选择放纵自己的孩子了，他是安迪史密斯。”卡尔知道伊凡娜警告的是社么，看来这个女人并不是不清楚安迪在外面胡来，而是太JING明，这些个含着金汤匙出生，从小耳濡目染对各种上流社会的阴暗龌龊门清的豪门千金们就他喵的没有一个是善碴。

    “不是我想要什么，我爱他，非常非常爱，我会嫁给他，给他生至少三个孩子，我们会是非常幸福甜蜜的一家人，谁也不能从我身边抢走我的幸福，我决不允许出现那种情况，卡尔，我希望你和我站在一起。维护好安迪的幸福，而好莱坞是个名利场，这里充满了各种诱惑和陷阱，而安迪就像是一个炙热燃烧的火堆，会引来许多的飞蛾不顾生死的扑上去，但是谁也不知道那是不是一个又一个的陷阱，而我又无法整天跟随在他身边，卡尔，我希望你能帮帮我，可以吗？”

    伊凡娜的表情随着话语和语气的抑扬顿挫生动的变幻着，最终那副楚楚可怜的模样，让任何男人都无法狠心的拒绝，卡尔在伊凡娜那水汪汪的大眼睛的注视下，额头上冷汗直冒，心中苦逼的无言以对，尼玛，这女人是让自己当间谍啊。

    “你和安迪是一体的，我真心希望你们两个人在一起能够幸福，我会尽力的维护安迪的幸福，”

    伊凡娜美眸微微一凝，不过很快就笑颜如花的说道：“谢谢你，卡尔，你真是个好人。安迪，看来，我以前对卡尔有些误会，没想到他是这么的善解人意，你应该感谢他对你默默付出的帮助。“

    安迪端着咖啡走回来，被伊凡娜的迷人笑容和有点诧异的话语弄得一愣，不由微皱眉头看向卡尔。卡尔则是一副日了狗的苦逼表情苦笑了几下，这个女人真的好危险啊！