    呜...呜...呜...一阵似是哭泣的声音不知从何处响起。

    狂风席卷而来，吹散了老道被自身大道规则瓦解肉身后留下的晶莹光点。

    溃散的大道规则，也是被狂风带走，不知去了何方。

    老道怨恨的目光仅仅的看着神牧世界，仿若是穿透了虚空，看到了万巧阁。

    沈天！

    你好狠的手段！

    魔源跟你相比，他根本就不算个魔。

    竟是如此的羞辱我到死！

    步步的精密计划，玩弄我在股掌中。

    我不该犹豫的，我该听魔源的。

    老道死前，脑海中的浮现的走马灯，让他明悟了很多的事情。

    最重要的事情就是他在拿到道界的那刻，他就不可能离开神牧世界了。

    唯独可惜的是，我到现在才能明白。

    呜...狂风席卷的声音似是哭丧，送着自尽的老道。

    不多时，老道的身影消失，气息全然的不见。

    “魔源大人！”

    焚骨紧张的问道：“他是跑了吗？”

    “不！他是走了！”

    魔源淡淡的道：“我感受不到他的气息了。”

    五位天魔心内凛然，一股无名的恐惧从他们的心底浮现。

    他们现在才明白了魔源为何接连阻拦着他们出手帮助老道了。

    沈天安排的后手太多了！

    而且每次都是恰到好处的出现！

    尤其是，你竟然拿着聚仙台这位名头排前的大佬为你练兵。

    要是这些人的实力强还可以，但偏偏还是一道仙！

    这对于老道的羞辱，不亚于指着他的鼻子骂了。

    被困住的老道正是明白这点，才选择了自尽，也不给沈天练兵了。

    堂堂聚仙台的大佬！

    仅仅是见过沈天两面，就落入了自尽的下场。

    惨！

    惨不忍睹！

    猛地，五位天魔齐刷刷的转头看向魔源。

    “看我干什么？”

    魔源满脸的无语。

    他知道五位天魔的想法。

    老道见过沈天两次了，他也是见过沈天两次。

    五位天魔是担心他步了老道的后尘。

    可是，魔源笑道：“这次我服了！”

    他早在发现道界炼制成功，被牧子平拦截后，他就服了。

    根本就没有再插手老道跟着沈天的事情了。

    我自尽个什么鬼？

    “现在等着他们回过神来吧！”

    魔源没有跟五位天魔讲太多，眼中闪过一道思考的神芒。

    “死了？”

    牧子平和神牧老祖们看着消失的老道，有些不敢相信。

    当然，他们也是真的不相信老道死了。

    他们又不是不知道自己跟着老道的实力差距。

    现在能够打得过老道，还不全是道界的功劳。

    神牧老祖们开始对大道规则的运用都非常的生涩，融合都差点出了问题。

    全靠的是道界的爆发，帮他们融合了大道。

    而后在生死的危机下，他们爆发了前所未有的潜力，快速的熟悉着大道规则。

    并且将大道规则的使用技巧融入到他他们的阵法中。

    牧子平更是熟练的掌握了气运空间，不仅能够利用气运丝线消除对手的气运，还能够凭借丝线来阻碍对手的大道规则的运转。

    两种优势的结合下，他们才能够跟着老道僵持。

    但不代表他们的眼界就已经可以跟着老道比肩了。

    老道的实力还是很强！

    他自杀！

    谁知道是不是自杀？

    牧子平和神牧老祖们没有放松警惕，一边归纳着战斗后的感悟，一边警惕着可能死而复生的老道。

    魔源都思考完两边了，就等着牧子平来找他了。

    却是见到牧子平和神牧老祖们根本没有挪动的意思。

    甚至气运丝线牢笼和阵法都完好的保持着。

    这是没看出来？

    魔源很快想明白，暗暗责怪自己不够仔细，开口道：“不用等了！他已经死了！”

    牧子平警惕的看了他一眼。

    “真的已经死了！”

    魔源无奈的道：“我都没有出手帮他，又何必现在骗你呢？”

    闻言，牧子平觉得他说的很有道理。

    老道死了！

    他就是胜利者！

    那有人还会选择跟着失败者呢？

    “现在可以聊聊我们的事情了吧！”

    魔源看牧子平初步相信了自己，迫不及待的开口道：“你们打算怎么处理我？”

    “你不走？”

    牧子平反问了句。

    刚刚他们跟着老道战斗的时候，魔源是可以走的。

    他好奇的就是魔源为何留到了现在。

    “我能走去什么地方？”

    魔源耸耸肩，一副认命的道：“我跟你师父见过两面了！恐怕你师父现在还惦记着我呢！我可不想要跟着老道一样自尽。”

    他现在的念头非常的通达！

    老道的自尽是非常的憋屈！

    魔源肯定是不想要落得跟老道一样的结局。

    那么如何改变见过沈天两面，需要被玩弄到死的情况呢？

    魔源心里头有了大概的想法。

    “哦！”

    牧子平没有理解见过师父两面跟着自尽有什么关系。

    毕竟，他不知道老道跟着魔源相同，都是跟着沈天见过两面。

    最重要的是他不知道魔源和老道的所想。

    谁能想到魔源会将跟着沈天见面的次数，判断沈天是不是要弄死他？

    要是真的如此！

    牧子平和神牧老祖早该死了。

    所以，牧子平淡淡的哦了一声，反问道：“说说你的想法吧！”

    “我的要求不高！”

    魔源近乎是迫不及待的道：“你们现在对于虚空接触的不多，正巧我在虚空中厮混许久，你们需要我的助力。我的实力还比那老道的实力强，可以做你们的练手的对象。”

    打不过！

    我就选择加入！

    这是魔源思考了两遍的结果。

    他总归是不能走上老道的道路。

    闻言，牧子平都有些搞不懂魔源的想法了。

    主动的投靠！

    你都说你的实力比老道强了！

    干嘛不跑到虚空中潇洒！

    我们还能抓的住你？

    毕竟，我们跟着老道的战斗你也看到了。

    很艰难的嘛？

    牧子平怀疑魔源有其他的想法，笑道：“你所说的两个帮助，我们以后都能够做到。”

    他这是在告诉魔源，你给的条件还不够。

    “我在虚空还有个魔域的势力！”

    魔源早有预料，咬咬牙道：“可以帮你打探偷盗你师父的道神那群人的消息。”

    话落，他的体内大道规则涌现。

    一块漆黑如墨的，还在流动的圆球样的东西从他的体内浮现出来。

    牧子平警惕的往后走了两步。

    “这是我的大道规则！”

    魔域坚定的道：“你拿去！可以让我体内大道暴动，对我造成致命的威胁。”

