    那场饭局的最后，阮知微还是没能和沈宴说一句话。

    饭局结束后，沈宴被众人簇拥着送走，据说他是半夜的飞机，现在得去机场了，而阮知微只是默然地跟在后面，看他的背影。

    她男朋友什么时候的飞机，她还要靠别人来“听说”。

    “下次见啊，多空多联系。”安悦然笑得妩媚。

    “悦然说得对，我们有时间再聚。”导演笑道。

    “恩，回北城请你们吃饭。”沈宴的声音隔得太远，听不太真切。

    和导演告别完之后，沈宴便上了一辆车，众人站在路边，目送着他的车绝尘而去。

    “下次应该没有机会再见到这个大帅比了吧，北城四少，啧，能看到他我也算幸运了。”肖蒙蒙看着远去的车，多少还有一点依依不舍。

    阮知微没说话，她低头看了眼手机，沈宴还是没回她消息，应该是不需要她送吧。

    “好了好了，大家回酒店休息吧，明天还要拍戏，今晚早点睡，争取明天有个好状态。”导演招呼着大家一起往酒店的方向走。

    小剧组经费少，剧组片场偏僻，他们住在剧组最近的经济型酒店里，一行人跟着导演，说说笑笑地往酒店的方位走。

    苏御出来以后便和她们分开了，他一个人静默地走在旁边，周身似乎有一层无形的墙，将他和别人分隔开来。

    肖蒙蒙目光一直往苏御那个方向看，她是个颜狗，帅哥都是见一个爱一个，她心动道：“没事，沈宴走了，我们还有苏御，近水楼台先得月，他今天已经答应和你搭戏了，之后交集应该会变多的。你演的那个女三，不是男主的白月光、心上人吗？没准你和他能假戏真做呢。”

    阮知微愣了一下，反应过来肖蒙蒙什么意思以后，她涨红了脸：“蒙蒙，不要乱开玩笑。”

    肖蒙蒙恨铁不成钢：“微微，你怎么回事？我们这么年轻，当然要趁着青春正好，多和帅比们认识认识，你看你这么好看，害，我要是有你这个颜值，哪个男的不是我的囊中之物……”

    阮知微打断她：“我有喜欢的人了。”

    她本来想说男朋友，又怕肖蒙蒙问个没完，只得改口说喜欢的人。

    “……哎？”

    阮知微神色认真：“所以，不要乱开我和苏御的玩笑了。”

    肖蒙蒙怔住了，她还处在惊讶中，平时她和阮知微聊天，几乎都是她在说，阮知微在听，而关于阮知微的事情，她所知甚少，这还是她第一次听到阮知微说关于她自己的事。

    “那是个什么样的人……”肖蒙蒙还想问问具体细节，但看清阮知微的神情时，肖蒙蒙没问出口的话戛然而止。

    似乎阮知微的这段喜欢并不是那么的美好。

    肖蒙蒙生生转了话头：“好晚了，早点休息吧，微微明天见！”

    “恩，明天见。”

    恰巧她们此刻也走到了酒店里，其他演员们纷纷回到了自己房间，阮知微和肖蒙蒙是隔壁，她们摆了摆手道别后，便各自进了房间。

    一进房间，阮知微的第一件事就是拿出手机，给沈宴打了个电话。

    那边是嘟嘟嘟的忙音，一直没人接。

    阮知微只好先去卸妆洗漱，收拾完后到床上，她拿出剧本继续钻研，这期间她还时不时地看着手机屏幕，生怕手机来了消息或电话而她错过了。

    可她等了一个多小时，也没等到沈宴的消息。

    夜色深沉，泛着浓厚的凉意，墙上的钟表时针指向12，已经12点了。

    恰好在此时，手机响了一下。

    阮知微连忙拿起手机看消息，却依旧不是沈宴发来的，是她的闺蜜向锦秋发来的消息，她问阮知微的是一个历史知识的问题：“银锭这个货币第一次出现在哪个朝代？”

    阮知微看到消息，难免觉得失望。

    她收好思绪，想了想，回复消息：“汉代，汉景帝中元二年。”

    向锦秋那边很快回消息：“你还没睡？等他？”

    阮知微顿了顿，回道：“恩。”

    “……呵。”

    向锦秋是阮知微身边唯一知道她和沈宴关系的人，她们两个是大学室友，之前都在A大的历史系。

    阮知微的爸妈都是老师，她爸爸是教历史的，阮知微在这种氛围下长大，也很喜欢历史，她高考时高分考入TOP5高校A大的历史系，她野心不大，没想过大富大贵，以后只想继续深造读博，当个历史系教授，安稳一生。

    当时向锦秋还说她傻，以阮知微的分数，学金融、计算机这些专业完全够了，她偏偏学了历史系，要知道，他们整个系，一大半都是分数低被调剂进这个专业的，向锦秋平时连课都不去上，只有阮知微，对历史抱有极大的兴趣，是历史系各个教授的宠儿。

    大学毕业之后，阮知微却阴差阳错地进了娱乐圈，向锦秋则在网站上连载小说赚钱，向锦秋写的是古代言情，偏偏她历史学的不好，经常弄错一些历史知识，一些读者就会教她做人，在评论下面长篇大论给她普及历史知识。

    向锦秋嘴里说的“杠什么杠，您这么厉害怎么不去做抬杠冠军”，实际上，她还要维持她知书达理的作者人设，不好直接怼读者，只能每次遇到不确定的问题时来问问阮知微。

    毕竟，有时候百度百科都会出错的历史知识，阮知微却知道，阮知微看过的书很多，记忆力还好，在A大历史系被人称为“字典女神”。

    现在向锦秋随口问了阮知微一句，以为依照女演员睡美容觉的自我修养，阮知微明天才会回复，阮知微却秒回了，一看就是在等那个狗男人。

    “等他干什么？你不要把自己地位放得太低，就算他再有钱有势，再豪门阔少，也不要为了他失去自我，如果实在觉得两个人差太多就别勉强了，别委曲求全。你看，他这么忽视你，对你一点都不好。”

    向锦秋长相御姐，脾气也燥，她连写小说都写的是大女主言情，她笔下的女主角心机、冷酷，不是干掉男主当皇帝，就是专心权谋走上高位，冷眼看世人向她称臣。

    阮知微在输入框里写了又删，回道：“他对我也没有那么差，这次还来江卢看我了。”

    向锦秋：“……你也太容易满足了，算了，晚安吧。”

    “恩，晚安。”

    阮知微刚把手机屏幕关掉，屏幕又亮了一下，她以为还是向锦秋，随意瞟了一眼，却睁大了眼。

    这回是沈宴的短信。

    他回得很简单：“上飞机了。”

    阮知微心里开心起来，她想回消息，又想起来他在飞机上也看不到，最后还是没回。

    但她终于可以安心睡个好觉了。

    她放下剧本，准备入睡，睡前心情还很好，定闹钟之前看到她和向锦秋的聊天记录时，阮知微唇角弯的弧度稍稍僵硬了一下。

    她其实知道她卑微，在这段感情里，她是付出更多的那一方。

    可没有办法，谁让她喜欢沈宴。

    毕竟，沈宴于她来说，是她生命里最特别的存在。

    阮知微的前半生，活得顺风顺水，成绩好、人缘好，长相气质都是上乘，直到大三那年，命运才给了她重重一击。

    大三下学期，她家逢巨变，爸爸突然被检查出来了重病，妈妈卖掉了家里的房子给爸爸看病，家里还借了亲戚不少钱，即使这样，医疗费用还是一笔昂贵的开支，她的家境根本负担不起。

    她走投无路，有一次，她去给在医院的爸妈买饭时，路过北开传媒学院，她被一个学校门边蹲守的星探看上了，说想签她进娱乐圈，星探所在的经纪公司很小，刚刚起步，但是出手大方，愿意先支付给她二十万让她应急，与之相对的，是合同上高到离谱的违约金。

    经纪人还告诉她，娱乐圈的明星片酬都很高，即使是二线三线演员也能赚很多，吃喝不愁，阮知微那时候太缺钱了，她就这样签了合同，进入娱乐圈，放弃了已经拿到手的保研资格。

    可还是远远不够。

    住院、手术都要费用，那是阮知微压力最大的一段时间。她在爸妈面前装得乐观，经常安慰爸妈，一切都会好起来的。

    可是私底下，阮知微在医院的楼梯间悄悄蹲下来，咬住手指哭，她甚至不敢哭出声，怕引来太多人看。

    沈宴就是在她最绝望无助的时候出现的。

    他路过楼梯间的时候，她刚好挡住他的路，小小的一团蹲在那里，医院里这样的事太多，沈宴懒散地扫了她一眼，语气波澜不惊：“让一下。”

    阮知微慌乱起身，用手胡乱擦着脸上的泪水，沈宴看清她模样的时候，怔然之色一闪而过。

    他没有立刻离开，上下打量了她一会儿。

    陌生人的注视让阮知微羞窘，她别开脸去，沈宴的目光却还锁定她的脸：“有什么忙我可以帮？”

    阮知微也不知道沈宴的话是什么意思，他是好心想帮她吗，他的衣着看上去价值不菲，容貌出色到路人都会频频注视，不像是骗子。

    她擦干眼泪，死马当作活马医：“我缺钱。”

    沈宴听到这话，弯唇笑了：“巧了，我有钱。”

    后来，沈宴就真的借了她85万，不要利息，让她安心给爸爸治病。她爸爸生病住院那段时间，是沈宴对她最好的一段时光。

    他经常会来医院看她，还会给她爸妈买水果，给她买点零食面包，偶尔还会和她一起散步。

    他说话做事都上去很散漫，像个二世祖，一点都不靠谱，可是做的那些事，都靠谱到她心安。

    在她压抑着情绪时，他会用力揉她的头：“小姑娘，想哭就哭，在你爸妈面前装得那么坚强，在我面前不用装，我又不会嘲笑你。”

    等她真的哭够了之后，他会拿出一包纸巾，拿出一张纸摊开，罩在她脸上：“哭得有点丑。哭够了吧，那行了，收拾好情绪，明天又是新的一天。”

    你看，沈宴不温柔，也不会说多么漂亮的安慰人的话，但阮知微和他在一起时感觉最放松，也最安稳。

    他像是站在她面前的茂盛树木，为她遮风挡雨，为她撑起一片天。

    只要他在，阮知微就相信，一切都会变好，爸爸的病会好起来，没有什么困难是挺不过去的。

    她还记得，她在医院里时，最盼望的就是他来看望她的时候，那些父亲生病的担忧和悲伤，仿佛都随着他的到来消失了一样。

    终于，事情渐渐朝好的方向发展，她父亲病愈，顺利出院。

    在她父亲出院那天，沈宴带她去北城最昂贵的西餐厅庆祝，西餐的价格高昂得咂舌，每一块食材似乎都能换算成钱来丈量，她用叉子插着一小块牛排，迟迟未动。

    沈宴姿态闲适：“吃啊。”

    阮知微放下牛排，惴惴不安：“对了，欠你的钱，等我之后赚了钱会还给你的，可能会比较久……”

    红酒杯后，他似乎觉得好笑，桃花眼微扬，黑眸生辉。

    顿了下，他慢声开口——

    “把你赔给我吧。”

    阮知微怔住了。

    她和沈宴完全是两个阶级，沈宴是她根本触碰不到的圈子，高高在上的有钱人，车库都放不下豪车的公子哥，她之前从未奢想过能和这样的人扯上关系。

    沈宴看她犹豫，凑近了她，这么近的距离，他的容颜好看得让她呼吸停止。

    沈宴看她这个反应，轻笑了声：“你敢说你不喜欢我？每次看到我来，眼睛都会亮；和我一起走，目光胶着在我身上；我现在只是这么看着你，你都会脸红，还不承认？”

    阮知微被他说中心思，脸色绯红，轻抿住了唇。

    别的女孩子可能会欣喜于能够被他这样的阔少看上，想借机攀权附势，但她没有那些心思，她是真的喜欢他，也想好好和他发展感情，她看到的，是两个人身份的悬殊，阶级的差距，这些鸿沟，都让她觉得自卑。

    “还在犹豫什么？”沈宴看她没答应，语气变得有点淡了。

    可怎么办，明知她不配，阮知微还是想和他在一起。毕竟，他是她长这么大以来，唯一心动的那个人。

    阮知微深吸口气，下定决心，抬眸看他：“是情侣吧？不是情人？是只有我一个吧？”

    “废话，”沈宴抬手捏了捏她脸颊，眉梢挑起：“我没那么多精力，只有你。是情侣。”

    “那好，我们在一起吧。”

    就这样，她义无反顾地陷了进去，全心全意地爱他，甘之若饴。

    他脾气差，经常忘回她消息，吵架从来是她主动求和……都没关系。

    阮知微想，沈宴那个性格，谈恋爱就是这个样子吧，他本来就不温柔也不体贴，她也不能强求，她是他唯一的情侣，这足以证明她的特别。

    她更爱他一点，所以更辛苦些，也正常。

    只要不触及到底线问题，她都不会离开他。

    因为，她始终记得那个在医院楼梯间的下午，她哭得泪眼朦胧时，和她说“巧了，我有钱”的那个沈宴。

    光从窗外洒下来，在他身上投了层金色的光圈，如同救世主降临，他眼里潋滟的光，熠熠闪亮着——

    惊艳了她的春天。

