
秦阳将那个芯片放在自己的避弹衣马甲里，刚才再次躺下，房门再次响起了敲门声。

“谁啊？”

秦阳从床上坐了起来，扬声问道，心中充满了警戒。

“开门。”

屋子外传来一个男人低沉的声音：“我们还有点话想问你。”

又是他们？

秦阳的心一下子提了起来，他们去而复返，难道是发现了什么？又或者是真的还想问点什么？

秦阳走到门口，打开了房门。

房门才一开，一把枪已经直接对准了秦阳的胸口，那两个男人粗暴的将秦阳推进屋子里，然后紧跟着走了进来，在他们的身后，眼神阴沉的首领男子跟着迈步进屋，随即锁上了房门。

秦阳看着他们这架势，心中咯噔一下，这些家伙肯定是发现什么端倪了，否则也不会如此阵仗，直接亮枪了。

“你们要干什么？”

秦阳装着一脸惊恐的样子，退后了几步：“你们到底是什么人？”

首领男子冷冷的盯着秦阳：“装得还挺像，差点就被你骗过去了。”

秦阳一脸茫然：“我不明白你们在说什么？”

首领男子左手举起了那副手串，冷笑道：“这手串上还有一颗呢？不要告诉我说你不知道。”

果然是暴露了！

这些家伙可真是细心，竟然连少了一颗珠子都发现了。

秦阳随口胡诌道：“我觉得呆在手上有些紧，所以拆了一颗……”

“哼，那颗珠子呢，拿出来，饶你一命，否则，大海里的鲨鱼对你会很感兴趣的。”

秦阳看了看对着肚子的手枪，忽然开口问道：“你们是谁，你们找寻的是什么东西，为何要杀了柳鸿森。”

秦阳这话一出，对面三个人的脸色同时变了，因为秦阳的脸上此时已经再没有一分一毫的害怕和恐慌，有的只是让人感觉到莫名可怕的平静。

“你居然知道我们杀了柳鸿森，那你就是柳鸿森的接头人了哦，东西呢，交出来吧，我们既然敢杀柳鸿森，自然也不在乎多杀一个人。”

秦阳冷笑：“这走廊上都有监控，你们被拍着进了我的屋子，就算我被杀了，你们也跑不了。”

“你胆子倒是挺大的！”

首领男子冲着旁边一个手下点了点下巴，冷冷的说道：“我们确实不方便在这里下手杀你，但是切下几根手指头，还是没问题的。”

那个手下拔出了匕首，冷笑着向着秦阳走了过去，显然是准备给秦阳一些苦头。

秦阳忽然开口道：“我把东西藏在另外一个地方了，如果你答应放过我，我可以把东西给你们。”

首领男子挥手止住了手下，冷冷的说道：“看来你也没有想象的那么有勇气，说吧，是什么东西，藏在哪里了？”

“是一个芯片，就藏在檀木珠里，柳鸿森说如果我能将这个芯片带下船交给接应的人，那我会收到十万块……”

首领男子摆了摆手：“带我去拿，拿到芯片，我可以饶你一命，我想你也不想牵扯入这件事情吧？”

秦阳平静的点头：“好！”

“走吧，别耍花样，告诉你，整艘船都在我们的控制之下，你怎么反抗都是没用的，谁也帮不了你，只会连累无辜。”

秦阳嗯了一声：“我知道，希望你们说话算话。”

首领男子打开了房门，走到了门口，冷冷的看着秦阳，秦阳走了出来，神色平静的在前面带路。

四个人就这么一路经过了之前他们杀死柳鸿森抛尸的地方，秦阳停下了脚步。

首领男子面色微微一变，他们在这里杀死的柳鸿森，对这个地方自然印象深刻，因为这里是一个转角的地方，没有任何的监控，而且这里还可以下船舱，可谓是杀人抛尸的最好地方。

秦阳转过头，看着身后的三个男人轻轻一笑，左右看了I两眼，微笑道：“你们这个地方选得真不错。”

首领男子冷冷的看着被枪口指着的秦阳，心中越发的有着几分不安，这家伙完全冷静得反常啊，而且这家伙早不停晚不停，却偏偏在这里停下来，几个意思？

“你不要告诉我说，你芯片藏在这里的？”

秦阳笑笑，冲着众人的背后努了努嘴：“芯片，自然还在柳鸿森的身上，喏，他不就在那里吗？”

柳鸿森！

三个男人忽然觉得背心有着两分恶寒，他们可是清楚的知道柳鸿森是被他们杀死了然后丢下了大海的，他不可能还活得过来！

可是在这个他们杀死柳鸿森的地方，秦阳这般一说，他们还是忍不住有着两分惊恐，下意识的向着后方看去。

后方当然没人。

就在持枪男子转头的一瞬间，秦阳猛然的身子向着旁边一跨，同时伸手抓住了他的手腕，用力向着旁边一拉。

持枪男子突然被袭击，下意识的便扣动了扳机。

“咻！”

旁边拿着匕首的男子身子退后了两步，眼光惊恐的低下头，看着自己的胸口，在那里，正有着鲜血冒出来。

秦阳劈手夺过了手枪，然后将这个男子拖了过来挡在了自己的身前，与此同时，首领男子已经抬起枪口，毫不犹豫的扣动了扳机。

持枪男子胸口连中两枪，秦阳抬起手枪扣动扳机，首领男子小腹中枪，他惊愕的退后几步，身子无力的跌倒，他努力的抬起手，还没射击，秦阳已经瞄准了他的手再度扣动扳机。

首领男子手臂中枪，手里的枪也掉落在了地上，秦阳走上去捡起了手枪，随后插在了自己的身后。

首领男子身子一翻，扑倒在了地上，眼光惊恐而绝望。

他完全没有想到自己竟然阴沟里翻船了，这个看上去二十来岁人畜无害的青年竟然身手竟然如此厉害，而且下手如此狠辣。

看对方脸上那平静的神色，根本就没有半点的恐惧，显然杀人这样的事情对于对方来说只是稀松平常，根本不会有任何一点的压力。

秦阳蹲下身子，冷冷的说道：“你们在这里杀了柳鸿森，我在这里为他报仇，这很公平吧，不过反正你们都要死了，你能告诉我整件事情的缘由吗，柳鸿森是谁，你们又是谁，那个芯片里到底是什么？”

首领男子抬起头，咬牙切齿的盯着秦阳，喘息道：“你别得意，我们死了，你也活不了！”

PS：

还有两更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606576"  chaptername="第二百九十四章  你也活不了！">加入书签</a>
</div>
