    　　就在柳俊跟王铁柱一块出门的时候，就听后面的蒋浩喊了一声，然后柳俊就被拽了一把，往后退了两步，就剩王铁柱在那站着。

    　　“咣”一声，一辆车加速冲了过来，把王铁柱撞飞了出去，把他撞的腾空转体数下“嘭”一声落了地，趴在地上一动不动。

    　　王铁柱在那静静的趴着，身下慢慢流出来一滩血，正常人眼里，绝对是死透了。

    　　蒋浩给司机打了个眼色，司机下车走过去，探了探鼻息，看着蒋浩摇了摇头，表示没呼吸了。

    　　蒋浩这才松了口气，面露微笑说道：“尊敬的客户，您的朋友已经去世，接下来我们给伪造交通事故现场跟死亡证明，咱们的合同就算完成了”

    　　柳俊诧异的看了看现场，这还真是防不胜防啊，这才多大一会，两次了，得亏是水熊妖王铁柱，换其他人谁扛得住。

    　　果然，王铁柱慢慢爬了起来，满脸都是血，衣服也都破了，伸出沾满血的手拍了拍司机的肩膀，司机颤抖了一下，缓缓的转头看了王铁柱一眼，昏了过去。

    　　铁柱也没管司机，缓缓的走到这个Z杀公司负责人蒋浩面前，看着蒋浩说道：“你们能不能专业点，我不反对你们这么直接的杀我，但换个方式不行么，你看给我撞飞那么远，万一砸到人怎么办，就算砸不到人，砸到花花草草是不是也不好。就算砸不到花花草草，你看看地上那滩血，打扫卫生的得不得辛辛苦苦的清理，就算你们自己清理，你看看我衣服，五十块钱买的一套就这么摔成布条了，拿钱！”

    　　蒋浩愣愣的从兜里掏出几张一百的，王铁柱拿过一张，又从自己兜里掏了五十塞给蒋浩。

    　　柳俊差点笑出声，强忍了半天，拍了拍蒋浩的肩膀：“继续努力”

    　　俩人转身就走，留下已经有些怀疑人生的蒋浩独自在风中凌乱。上了车，墨漓跟胖子都在车上等着他们。胖子问咋样，柳俊神秘的一笑：“线索还是没有，就看能不能逼出来这个神秘环球Z杀公司的后手，不过可以确定，咱们应该能大赚一笔”

    　　“什么情况？”

    　　“这个公司说了，妖兄不死，他们十倍赔偿”

    　　“你给了多少钱？”

    　　“一百万”

    　　胖子竖起大拇指：“柳哥，我见过损的，但你这么损的还是第一次见，给你点赞”胖子自然是知道王铁柱本体的，一个死了几百年没死成的妖，他们一个不知名的Z杀公司怎么可能办到。

    　　“妖兄，咱们一会分开行动，你自己，我们远处跟着你，给他们制造杀你的机会，保证不会干扰到到他们杀你”柳俊想起了出门时候撞王铁柱那辆车，难保他们不会伤及无辜，分头行动最好。

    　　“嗯，好。一会下车，我自己逛逛”王铁柱点头表示知道了。

    　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”手机铃声响起，柳俊拿过手机，看了看来电显示，还是陌生号码，十有八九是Z杀公司的，接了起来。

    　　“喂，你好，我是Z杀策划公司的蒋浩，我们想给王铁柱先生安排一次第五种死法，警世型死法。据我们调查，有家餐馆一直在菜里添加容易让人上瘾的毒物，本身做的不好吃，靠着这个容易上瘾的毒物才算红火。这才安排王铁柱先生去那食物中毒死亡，可以起到揭发，警醒世人死亡作用，不知您看可以么？”看样子，这蒋浩压根不信王铁柱不怕毒，打算再试一次。

    　　“当然可以”柳俊看王铁柱点头，回道。

    　　“地址跟注意事项我会短信发送到您手机上，还请您注意查收”

    　　“好的”

    　　那边刚挂了电话，这边短信就收到了。上面写着永某路七十一号富某菜馆。进去之后点一份拌茄子，一份辣炒河蟹，一瓶可乐，告诉店员可乐加冰。

    　　柳俊拿手机把短信给王铁柱看了看，王铁柱看了会点头表示知道了。胖子也伸头看了看，没懂啥意思就问道：“柳哥，这啥意思啊，又是河蟹茄子又是可乐加冰的”

    　　“这玩意，河蟹寒性，茄子也是寒性，加上可乐加冰，会导致上吐下泻，可这也不致死，估计那个蒋浩会安排人下毒，这个食物中毒会掩盖住他下的毒”

    　　这边柳俊分析呢，那边Z杀策划公司蒋浩打了个电话。

    　　“事情办妥了没有？”

    　　“我办事你放心，这次安排的人是千桀，号称北极第一杀手，绝对不会有问题”

    　　“嗯，一定要解决，钱不钱的无所谓，主要是对方瞧不起咱们，想拿咱们赚钱不能忍”

    　　“放心，瞧好吧”

    　　这边柳俊他们车开到永某路七十一号那就停了下来，水熊妖王铁柱自己进了那家菜馆。

    　　看着人家吃饭也饿，就在车上点了份外卖，等着。

    　　王铁柱进菜馆以后，就安按照短信说的，点了茄子河蟹冰可乐，他点完的时候，明显感觉旁边一个吃饭的身穿白色毛皮大衣的年轻人关注了他一下，他也没在意。只是觉得夏天穿毛皮大衣来这吃饭，是不是有点神经病。

    　　当服务员端着辣炒河蟹跟拌茄子出来的时候，毛皮大衣年轻人起身似乎要去柜台结账，跟服务员擦身而过。要不是王铁柱是千年的大妖，还真发现不了这个年轻人闪电般的撒了点东西在他的菜上，速度太快了，那个服务员没有丝毫察觉。

    　　王铁柱咧嘴笑了笑，看着毛皮大衣年轻人目不斜视的走了出去，他要是感知没问题的话，这人，应该是个妖，只是道行不高，化人形应该是用的别的手段。

    　　他也没拦住对方，而是静静地吃着自己的饭菜。

    　　吃饱喝足，自己估摸着差不多了，开始表演。口吐白沫，手脚抽搐，又开始大口的吐血进入内敛，停止呼吸。

    　　周围得食客一看，纷纷惊慌叫喊：“大家都别吃，饭菜有毒，这症状，绝对是中毒了”

    　　“完了，要死了，我都快吃完了”

    　　“天啊，我得大好青春啊，吃一顿饭就要拜拜了”

    　　“快，报警，叫救护车啊”

    　　菜馆里乱成一团，报警的报警，叫救护车的叫救护车，还有哭爹喊娘的。

    　　不一会警车救护车就冲了过来，柳俊他们看到这，匆忙拿着盒饭，下了车，一边吃饭一边观察情况，胖子手里还抓着块蜜瓜。

    　　JC下车抓人的抓人，维持秩序的维持秩序。

    　　其中一个维持秩序的大哥，看了看柳俊他们，走了过来，不因为别的，主要是柳俊胖子墨漓三人在那蹲一排吃饭有些显眼啊。

    　　“你们在这蹲着干嘛呢”

    　　柳俊看了看自己三人的架势，犹豫了一下说道:“我们，吃饭群众？”

    　　这话把维持秩序的JC大哥都气乐了

    　　“赶紧走，别在这待着”

    　　“好勒”柳俊他们匆匆上了车，说实话，柳俊拿出证件，不光能看热闹，进去看热闹都没事，但是他不能暴露啊。

