    “熵增原理你可以这么理解，在一个孤立条件下，能量从其它形式转化为热量的过程是不可逆的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有一种论点，把宇宙也看作一个孤立系统，认为宇宙也在不断熵增，不断扩大下去，最终只剩下热量一种能量，这叫热寂理论。”

    热寂理论是宇宙的预测结果之一，若干年后，宇宙熵值达到最大，寂静一片，除了量子之外，别无所有。所有的地方，能量都是一样高，没有差别，没有运动，死水无波，所以叫做热寂。

    这项理论源自于对热力学第一、第二定律的研究，热二就是熵增原理。

    从有序到无序就是熵增，不仅仅是物理上的理论，自然界也适用于此。新衣服弄脏比弄干净要简单得多，砸一台电视比造一台电视简单，战争的破坏总要比秩序下的建设来得更加简便。

    专家们的解释深入浅出，沈聪大致是懂了。

    “那么是不是说，本来按照熵增原理，宇宙过个多少年就热寂了。现在打破了熵增原理，意味着宇宙不再会热寂，这不是好事么？”

    “怎么说呢，热寂理论本来就有颇多质疑，对于宇宙我们人类的认识太少，不好说。”陶仲阳叹着气道，“熵增原理是物理学的基础之一，涉及到时间、宇宙等等太多体系。打破了，我们这些老头子，有些茫然不知所措。”

    另一位头花白的院士则安慰道：“新现新挑战，这样的世界，也是有乐趣的。”

    这时候旁边一位年轻的研究员，插话道：“院长，我还是坚持熵增原理未被打破，元气的独特运用，虽然逆反了衰变过程，但是并不一定就是孤立状态，一定有外界我们尚未知晓的能量来源。”

    陶仲阳并未因为别人的质疑而生气，相反很欣慰的说：“小邵，你的猜测也是有一定道理，虽然科学院在大方向上，无法为你的研究提供太多资助，但是希望你不要因为条件简陋而放弃自己的坚持。”

    “院长您放心，我一定会更努力研究！”

    沈聪皱了皱眉：“你叫小邵，你说的又是什么情况？”

    “黄老板，听说您是最强大的机师，额，铁人，您能配合我做一项研究吗？”小邵不仅没回答，反而向沈聪提出了请求。

    “先说说你是怎么想的。”

    “我是反对宇宙热寂的一员，我认为宇宙并非是孤立的体系，从宇宙大爆炸以来，肯定有外界的能量在推动宇宙的膨胀加……而金属基的衰变逆转，也并非是自的熵减，而是元气从外界获得能量，作用于这个系统变化，总体上依然是熵增。”

    接下来，科学院众人，就围绕着金属基衰变逆转，到底是熵增还是熵减，各抒己见。

    沈聪默默听着，不明觉厉。

    其实他到现在还不懂什么叫做熵，感觉是个很高大的名词，没办法，他高中没毕业，算是半个文盲。

    自学了一些简单的理论知识，但是对于更高级的物理学、化学理论，那就无能为力了。

    不过这不妨碍他忽略那些难度很高的辩论，抓住其中的细微环节：“我感觉小邵说得对，金属基的衰变逆转，确实并非孤立改变，《进化学》中记载了天赋提升的办法，吞噬同类铁核、火种碎片照射，还有你们的元气波动法，都是外界的能量刺激，而非自。”

    他个人觉得是这个刺激，就是火种能量。

    不过一名研究员似乎对于沈聪的问题，表示不屑：“一切事物的展，都包含能量守恒和熵增原理，衰变释放的能量，与刺激所得的能量，并不守恒。”

    ……

    被鄙视了，沈聪并不在乎。

    别人的看法他从来无所谓，他只是想从这里获得信息，如果这群手无缚鸡之力的研究人员，能够给他提供充足的信息，他们就是有价值的，值得沈聪重视的，些许态度，不值得去追究。

    也不打算去争辩什么。

    “金属替代衰变理论，你们要仔细研究，最好能破译出来，将天赋的提升彻底解密。”沈聪对陶仲阳说，他即将六天赋，但对天赋的追求，依然没有停止。

    陶仲阳有一丝无可奈何：“很难给你准确答复，对于基因替代衰变理论，一切都是我们从现有的蛛丝马迹提炼出来，具体是否正确，需要大量的实验去验证。但是我们现在没有条件，尤其是我们都不是进化者，对元气很难正确把握。”

    这是现实。

    沈聪挑了挑眉头，忽然道：“如果我说，我，或者东部战区，有能让普通人成为进化者的办法，你们的工作效率会提高多少？”

    “什么？”

    “什么！”

    “你说什么？”

    霎那间，原本围观的研究人员，还在窃窃私语各自讨论各自的问题，此时全都直愣愣盯着沈聪，目光中有各种惊疑、诧异、震惊、惊喜等等，不一而足。

    见到这种情景，沈聪又忽然改口：“没有什么……等我想好了再告诉你们，现在继续回到你们的研究项目中，这个‘人类本我状态’是什么意思？”

    c2诱变剂是东部战区计划与临时政府共同开，为解决病化的副作用。但是不到关键时刻，沈聪还不想拿出来。这种划时代的科技，总要先考察一番对方，才能出手。同时沈聪还考虑到其它方面。

    他感觉基因替代衰变理论，跟天赋息息相关，甚至有可能是整个进化的最终秘密。

    作为目前唯一一了解东部战区和临时政府、两大组织精华科研成果的人。在他看来，东部战区擅长活性波的研究，临时政府则从生命科学加以深入，两个组织都各自侧重一面，一旦统筹起来，秘密将挖掘更深入。

    活性波、金属基。

    这两者，很可能是对立统一的体系。

    这让沈聪觉得，自己应该要求专家们，深入研究，甚至他可以提供旌旗强身法、火灵媒吞噬等壮大天赋的方法作为借鉴。

    当然，暂时他不打算提。

    需要妥善考虑利弊，分析将这两张底牌拿出来，对自己可能造成的负面影响。

    所以先转移话题。

    “人类本我状态？”一名研究员替沈聪解惑，“黄老板有没有思考过，为什么进化带来物种的巨大改变，但是人类的体形始终没有变大？”

    “为什么？”

    沈聪冷声问道。(未完待续。)