    【叮，你分享的美食获得了其他玩家的赞赏，奖励海鲜粉一包。】

    又是奖励了调味料，徐烨已经预判了。

    不过，他并没有嫌弃。

    作为一个喜欢煮饭的人，他还是希望自己能够把调味给集齐的。

    调味料，可以很大程度上影响食物的味道。

    “烨哥, 又获得奖励了？”

    姜柠看到徐烨的表情，就觉得徐烨可能获得奖励了。

    “对，一大包海鲜粉，我的移动厨房又多了一种调味料。”徐烨开心的说道。

    “那可太好了，又可以吃到新的味道了。”姜柠同样开心的说道。

    “好了，我们交易一下，把我技能书给你。”徐烨拿出了自己的技能说, 表示它已经生成好技能了。

    姜柠还是比较激动的，用了几根竹子和徐烨完全了交易。

    拿到了技能书之后，姜柠不由的亲吻了一下。

    自愈能力，听着都特别的给力。

    有了这个，她也不用担心生病了。

    根据提示，姜柠提取了这个技能。

    然后，姜柠就感觉自己的身体开始有了反应。

    她觉得自己很困，也许就是这个原因徐烨才会睡那么长的时间。

    幸好，她早有准备，已经把门给关上，绑好了。

    然后，她很快就陷入了睡眠之中。

    现在，轮到徐烨担心了。

    他用的是模拟器获得的，在虚拟世界里经历过无数次的失败。

    姜柠不一样，她并没有模拟器，是直接获得技能的。

    之前徐烨觉得她获得自己格斗技巧都没有问题，想着这一次自己给她满级自愈能力也应该没有问题的。

    但是他没有想到，姜柠竟然觉得自己很困，还睡着了。

    这个情况, 就在徐烨的预料之外了。

    只是他现在也无能为力，只能默默的祈祷姜柠平安无事，并且尽快的苏醒过来。

    时间一点一点过去，徐烨就越发的担心起来。

    他只能通过姜柠的呼吸频率来判断的她的情况，幸好她的呼吸一直都很平稳，并没有出现异常的情况。

    如果姜柠出事的话，徐烨必然不会原谅自己。

    哪怕，他一开始是出于好心，是为了姜柠好。

    姜柠昏睡了两个小时之后，终于苏醒了过来。

    “你怎么样了？”徐烨第一时间问道。

    姜柠看了看自己的双手，然后发现自己手上原本的一个小伤口已经不见了。

    “很好，感觉特别的好。咦，我的声音也不会嘶哑了。”

    “太神奇了，这个自愈能力，真的不思议。我觉得，我已经不是一个普通的人类了，我有超能力了。”姜柠无比开心的说道。

    重点是，徐烨也有这种能力, 和她一样的能力。

    所以, 她觉得自己关系变得更不同了，更密切了。

    “我们都拥有这种超能力了，这个游戏越让越让人着迷了。”姜柠一边感受自己身体的变化，一边说道。

    她觉得，自己的生理期来了，可能一天就结束了。

    以后，这个不会再让她觉得烦恼了。

    “真的觉得世界都不同了，这个自愈能力太神奇了。”姜柠对自己现在的身体特别的满意。

    “不错，我们都拥有超能力了。说不定，以后还可以获得更多神奇的能力！”徐烨借着这个机会，给姜柠打了一个预防针。

    这样，以后他可以展示自己拥有的更多能力。

    对于徐烨来说，这绝对是一个好事。

    “所以，300天之后，有些人未必愿意回去。离开这里，也许就不会再拥有新的能力了。”

    “甚至，还会失去现在的能力。”姜柠猜测道。

    如果真的会失去自己的‘超能力’姜柠觉得，很多人真的可能选择留下来。

    毕竟都生存了300天了，那么在这个世界生存就已经很容易了，跟玩似的。

    在这个世界里，没有什么法律的约束，也没有人规定你应该做什么，不能做什么。

    你可以自由自在的活着，土地到处都是你的，你可以在任何地方修建你的房子。

    说实话，如果自己的父母也可以在自己的身边的话，姜柠觉得这个世界还是很不错的。

    虽然没有各种享受生活的东西，但是这里的生活压力也没有大。

    到处都是土地，你都可以开垦出来种植。

    养活自己，肯定是不困难的。

    “到时候就知道了，我觉得失去能力的可能性不是很大。既然给了，大概率就不会收回了。”徐烨有自己的观点。

    毕竟这些能力对于游戏来说，完全不算什么。

    两个人聊了一阵子，姜柠就拿出一些土豆来吃，顺便还想要烤一些肉。

    因为她觉得很饿，肚子都在叫了。

    她觉得这是自己在获得超能力的过程之中消耗了很多能量，所以现在自己需要吃一些食物。

    今天是没有办法赶路了，所以徐烨就干脆不出门了。

    他拿出了熊肉，开始把熊肉切块，然后腌制起来。

    晚上可以吃煎熊肉，看看能不能分享给姜柠。

    她自己烤的老虎肉肯定不怎么样，说不定还很韧，很难咀嚼。

    事实证明，徐烨担心的没错。

    姜柠吃起来特别的吃力，但是因为肚子很饿，所以她只能慢慢的吃掉大部分的烤肉。

    徐烨处理完了熊肉之后，检查了一下银雕的情况，给它喂了一点水。

    不喂水的话，徐烨担心它会直接死掉。

    现在，银雕凶性还很足，攻击性依旧很强，所以还需要继续的熬。

    到了五点多的时候，徐烨就开始煎熊肉了。

    姜柠一脸期待的看着，她还是希望徐烨能够把这个熊肉烹饪到可以分享给自己的程度。

    她烤了虎肉之后，对自己的厨艺就彻底的失望了。

    除非，她可以复制到徐烨的厨艺。不然的话，她就再也不浪费食材了，随便煮一些主食应付一下就算了。

    结果没有让姜柠失望，她顺利的获得了徐烨分享的煎熊肉。

    吃完之后，姜柠觉得自己的状态就更好了。

    不过，她发现自己的食量似乎比自己以前强了一些。

    只是她觉得自己的新陈代谢和消化能力应该都提升了，食量变大一些也没有什么。

    只要不会变胖，不会变丑，她还是可以接受自己变得更能吃的。

