    网友：

    “卧槽，经过詹军老师这样一说，看上回放，真的是这样！”

    “我好像看到许强和斯图里奇眉来眼去，是放电吗？他们两个才是真爱！”

    “还记得上半场，斯图里奇怕许强屁股那画面吗？不敢想下去，我汗毛都竖起来！”

    “别傻了，人家许强早就有女朋友。他女朋友，还是华国大企业的独女，公主，很漂亮滴。”

    “有女朋友，就不能同时交往斯图里奇吗？双性的取向了解一下。”

    “对啊，有多少男性同胞，为了掩盖自己的某些取向，故意娶老婆的。”

    “你们.......真的越说越恐怖！（吐）”

    偏了！

    网友永远都是把画风带偏的。

    越说越离谱。

    刷着直播的许小龙，都有些怀疑，大哥是不是弯的？

    要不要，给个短信大哥问问，我觉得没啥可耻的。

    他就很开明，就是不知道老爹老妈能不能受得住这样的打击。

    许小龙，在作死的路上，越走越远。

    英格兰，利物浦，安菲尔德球场。

    斯图里奇复出上演帽子戏法。

    许强上演助攻帽子戏法。

    红军势如破竹，球迷越加兴奋，斗志昂扬。

    完美复出的第一场英超，斯图里奇68分钟就打卡下班。

    这货，还故意绕了一下，给了许强一个拥抱，才下场。

    为了照顾斯图里奇的状态和伤病，渣叔率先把他替换下来。

    许强也在75分钟打卡下班。

    斯图里奇还故意在替补席上，让队友挪一下，让个身旁位置给许强。

    许强无奈。

    “听说你女朋友来了？今晚一起享用晚餐，来我家。搞了半条黑毛猪，咱们烤着吃。”斯图里奇提出邀请。

    “够吃吗？”许强问。

    “噢，我的许，还有很多美味的菜肴。顶级雪花牛排，金枪鱼，大生蚝.......”斯图里奇口水喷飞的介绍。

    “我还是喜欢吃家乡吃玉米长大的大公鸡，闷着吃，贼舒服！”许强说着都流口水。

    “什么来到的？好吃吗？”斯图里奇抱着怀疑的态度。

    华国的美食，斯图里奇没有尝试过。

    殊不知，往后日子里，斯图里奇就被华国美食给征服，几乎每天都缠着要去许强家里蹭饭。

    随着时间过去，比赛开始没有悬念。

    阿斯顿维拉最终还是挣扎不起来，在安菲尔德球场，吞下败仗。

    3-1！

    利物浦顺利抢下三分。

    以16个积分，暂居联赛积分榜第一。

    因为，早开场的热刺VS曼城的比赛，热刺4-1屠杀蓝月亮。

    曼城，吞下两连败。

    利物浦强势崛起，收获一波三连胜，直接超越曼城。

    同时结束的曼联和桑德兰。

    红魔在老特拉福德球场3-0完胜桑德兰，迎来两连胜，积分榜排名随之上升。

    阿森纳客场5-2大胜狐狸城，温格教授终于爆发，斩获关键胜利。

    第二天进行的蓝军切尔西还是拉胯，客场被喜鹊纽卡斯尔2-2逼平。

    切尔西，战绩堪忧啊。

    何塞·穆里尼奥，13年夏季执掌蓝军主帅，如今到了15年，堪堪两年，如此糟糕的成绩。

    与他的嘴炮实力相当不匹配。

    外界，对穆鸟的下课声很高，如浪潮般，席卷而来。

    实在是，太糟糕了！

    拥有英超，乃至世界顶级球星阵容的蓝军切尔西，这样的表现，穆鸟怎么能拿得出如此差强人意的成绩单。

    怎么能让球迷观众满意呢？

    自狂人穆里尼奥离开银河战舰皇家马德里，英超执教蓝军切尔西。

    蜜月期过后，成绩一直都很不理想。

    新赛季伊始，成绩太烂，足以证明一切。

    据说，蓝军更衣室，也是对穆鸟的一众反对。

    原因是法布雷加斯他们球员之间拉帮结派，穆鸟支持阿扎尔那边，甚至，让法布雷加斯交出队长袖标，给阿扎尔。

    法布雷加斯不愿意，更衣室矛盾如点燃的火药桶，爆炸开来。

    穆鸟首当其冲，尤其是他桀骜不羁，狂人性格，几句嘴炮羞辱下来，就连他要帮助的阿扎尔，都倒戈。

    毕竟，保持更衣室的稳定和平，才是主帅应该做的。

    然，狂人穆鸟，亲自下场干架，拉不拉架无所谓，先干赢再说。

    导致，球员一致声讨狂人穆鸟。

    这种情况，极其罕见！

    一场风波，持续在发酵。

    蓝军切尔西问题，变得尤为严重。

    看来，距离狂人穆里尼奥离开切尔西的日子，不远了。

    说实话，不是说切尔西不适合狂人穆鸟的战术体系，就连整个英超，都没有哪支球队，适合他的战术体系。

    想想，你让英超哪支球队苟在半场，放弃控球，放弃进攻，等你来攻，我来反击？

    英超整体风格就不适合穆鸟！

    就算，以后狂人穆鸟去往热刺，同样时间不长，成绩不好，被迫下课。

    都是因为这个道理！

    英超，主打快速转换，攻防节奏变化。

    进攻！防守！反击！进攻！

    像个乌龟一样缩着，哪个球迷，哪个球队买账？

    之所以，穆鸟能在皇马以一百个积分的成绩，史无前例夺冠，因为银河战舰素质高，整体实力强，除开巴塞和马竞，又谁能与皇马争雄？

    趁着瓜秃的巴塞没落，穆鸟一举干掉梦三队，踩着瓜秃上去，拿下史无前例的百分夺冠，一时风头无两。

    尤其是蓝军球迷，看到红军利物浦换帅后，成绩一路飙升。

    换帅的迫切感，直逼而来！

    没有对比就没有伤害！

    媒体记者，球迷观众，都深谙这个道理。

    《队报》

    《红军三连胜，蓝军五连不胜！渣叔带领利物浦强势崛起，主场力克维拉；蓝军客战艰难逼平喜鹊！》

    《镜报》

    《蓝军已经彻底凉凉，蓝月亮都迎来两连败，颜色的问题？红魔两连胜，红军三连胜，枪手大胜！英超第七轮，有阴谋！》

    《BBC》

    《伤愈复出的斯图里奇上演帽子戏法，许继续强势，助攻帽子戏法！红军，夺下积分榜第一，宣告强势归来！》

    《地铁报》

    《这种场景似曾相识？红军这是虚胖的表现，前几个赛季多次领先，经常到后期就掉链子，习惯就好!》

    《太阳报》

    《英超第七轮是个坑！集体坑蓝色的，红色的集体取得胜利，这种情况，百年难得一见！》

