    “始皇啊！现在可是凡间7月？”捉摸着这句话不会破坏仙人人设，陈飞便问了出来。

    “回禀上仙，现在正是7月1日！”

    听到这话，陈飞咯噔一下，差点跳起来，如果刚才没看错的话，秦始皇死于公元前210年的7月2日。

    “始皇今年四十九岁？”陈飞再次假装掐算。

    “正是，上仙当真是无所不知！”秦始皇满脸敬佩。

    神秘空间再增加0.7方。

    “无所不知个球啊！”陈飞心里忍不住想骂人，根据历史记载，秦始皇明天就死了，说不定是今日夜间。

    当然，其中有误，秦始皇并不是过度劳累引发的癫痫，而是高烧引发的。

    现在，陈飞为了自己的小命，必须改变历史走向，不能让秦始皇死亡。

    当即，陈飞再次拿起额温枪，测了一下秦始皇的体温。

    “37.3度！”陈飞看着这个数字微微皱了一下眉头，他知道古人和今人的体温是不一样的，不能以36.7作为标准值衡量。

    “敢问上仙，可有何不妥？”一直观察陈飞的秦始皇看到陈飞微微皱眉，心里又紧张了起来。

    “并无不妥，召赵高和李斯进来！”

    听到这话，秦始皇悬起的心才落了下来，急忙走到门口，吩咐守在门口的太监，宣李斯和赵高。

    秦始皇哪怕心里有了预期，还是惊讶于陈飞的无所不知，连他的臣子姓名都知道，再次贡献0.5方神秘空间体积。

    “参见上仙，参见陛下！”李斯和赵高此时丈二和尚摸不着头脑，不知为何被召进来，只得乖乖行礼。

    “始皇啊，把你的仙丹赏赐给他们吧！”

    陈飞对这俩更改诏书，导致秦国灭亡的罪人可没有好感。

    秦始皇念念不舍的从怀中掏出陈飞刚刚给他的胶囊，分作两份，准备递给二人。

    “不是本座给你的仙丹，而是宫里面的术士给你炼制的仙丹！”

    听到陈飞的话，秦始皇迅速把手中的胶囊收了起来，一把撤下腰间的锦绣布袋，打开袋子，倒出八颗黑褐色的不规则圆球药丸。

    药丸有龙眼大。

    看到秦始皇倒出来的这所谓的仙丹，陈飞差点控制不住表情。

    “一人四颗，吃了吧！”

    “谢上仙赏赐，谢陛下赏赐！”

    赵高和李斯看着这所谓的仙丹，心里一阵哆嗦，但是脸上却没有丝毫异样，不愧是老奸臣。

    眼看陈飞和秦始皇盯着，二人不敢有一丁点犹豫，双手接过药丸，一粒一粒的吞了下去。

    吞食完毕，陈飞用额温枪在二人额头上做了一次测量，体温值均是37.3度。

    “看来古人的体温就是这么高！”确认秦始皇是真的体温正常后，陈飞放下心来。

    “现在酷暑难耐，微臣这就叫人把青铜冰鉴搬来，供上仙和陛下解暑！”赵高不愧是被两代皇帝当成心腹的人，很有眼力界。

    “青铜冰鉴？”这四个字当真是让陈飞上头，秦始皇可就是头撞在这上面导致重伤不治而死的，没想到弯弯绕绕的，它又来了。

    不过，陈飞倒是没有阻止，他想看看青铜冰鉴到底是什么东西，有什么作用。

    很快，两个身强力壮的士兵抬着青铜冰鉴走了进来，轻轻放置在秦始皇和陈飞的面前。

    冰鉴长宽均有八十公分、高约六十公分，双层方形，由一个方鉴和一件方尊缶组成，鉴为方体，像一个方口的大盆，腹深，平底，四个兽足。

    冰鉴做工精美，陈飞的第一感觉是这玩意儿上拍卖会能卖多少，不过也只是想想，这在现代乃是国宝，禁止售卖。

    靠近冰鉴，陈飞感觉到了一阵凉意。

    很快，陈飞就搞清楚冰鉴的原理了，不过是在里面加冰块或凉水，加上青铜本身散热快，温度低，相当于一个临时小冰箱。

    而秦始皇一行离开咸阳已久，带在路上的冰块早已消耗完，现在加在里面的正是冰凉的山泉水。

    赵高等人看见陈飞饶有兴致的观察冰鉴，脸色还有得色，以为这东西把上仙都镇住了。

    这东西的制作工艺倒是跟陈飞的专业挂钩，他惊叹于古人的智慧，以当时的技术能制作这么精美而复杂的器具实属不易，但也仅此而已。

    见陈飞脸上并未展现出丝毫震惊神色，赵高等人还是有些失望的。

    “始皇大病初愈，不宜在此，诸位且随本座来！”当即，陈飞大步走朝外走去。

    闻言，秦始皇等人也跟在后面，期待陈飞能再次施展“仙术”。

    陈飞一步一步的走向祭台，速度如同悠闲的散步者。

    发现周围的人都开始关注自己后，陈飞才开始加快速度。

    秦始皇紧跟在后面，而赵高和李斯始终保持在秦始皇身后约一米的位置，到了祭台边后，李斯和赵高自觉的停住了脚步，目光紧紧盯着陈飞，看他能变出什么花样来。

    作为资深车迷，陈飞对各大品牌的汽车都很了解，特别是房车和越野车，更是看了又看，看纪录片不过瘾，还去车展现场看。

    别人看车展都是冲车模去的，陈飞就厉害了，车模和车都不放过。

    “车来！”作为铁扣代表，反正消耗的体积一样，要造就造最贵的，所以陈飞心中开始回忆EleMMent Palazzo房车。

    一瞬间，一辆乳白色的房车出现在了众人面前，消耗陈飞一百多方神秘空间体积。

    房车长12米，有像鲨鱼嘴一样的前脸。

    它的主卧宽敞，有独立卫生间和休息室，卧室外是一个酒吧，驾驶室内还有一张双层床，强大的马力可使其最大时速达到149公里。

    看着这极具科幻造型的房车，众人实在是惊呆了，瞬间，陈飞的神秘空间体积再次增加约两千方。

    “这波血赚！”陈飞很开心，神秘空间体积增加就像前世赚钱一样，越多越好。

    “父皇，父皇，儿臣来看您了！”这时，一个不合时宜的声音出现。

    “胡亥？”看到眼前冲过来的人，陈飞眯了眯眼睛。

