    褚楚听了陆子豪的话，然后转过头对着陈九鼎说：“这位先生，您叫什么名字？”

    陈九鼎被一位美女挽住手臂，而且这个美女对他还这么客气，他当然是不好意思拒绝这个美女了。

    再说了，这个女孩还真让他狠不下心去拒绝。

    “我叫陈九鼎。”

    “陆子豪，你听好了，我男朋友他叫陈九鼎！”

    “你……褚楚，哼，褚楚，走着瞧！还有你陈九鼎，你给我等着。”

    陈九鼎现在满脑子写着问号，我做了什么？你让我等着什么？

    陆子豪气急败坏的走后，褚楚这才松开了挽住陈九鼎的手。

    “陈先生，不好意思啊，拿你做挡箭牌了。”

    “没事。”

    陈九鼎说完这话，看到了褚楚脖子上戴的一个东西，这个东西怎么那么眼熟呢？

    陈九鼎仔细一看，嘿，这不就是自己曾经送出去的那个玉坠子吗？

    这个世界有的时候还真就是这么小啊！

    看来，他今天与这个叫褚楚的女孩相遇，也不是偶然啊！

    陈九鼎笑了笑，没有说什么。

    他可不会告诉这个女孩，她脖子上戴着的玉坠子是他送的。

    既然他们今天能相遇，那就说明他们之间有这个缘分，既然有缘分，那绝对不止遇到这么一次。

    陈九鼎付了钱，拿着自己的两个红烧狮子头走了。

    褚楚看着陈九鼎离去的背影，心中想：要是有这么一个男朋友的话，好像也不错啊！

    随后，她摇了摇头，耐心的等待起来。

    陈九鼎边走边吃，不得不说，这个红烧狮子头的味道还真是不错！

    要是这东西能存放在鸿蒙鼎里的话，他真想多买几个，带回去给自己父母自己大宝小宝尝尝。

    这可是京都的好吃的！

    嗯？想到这里，陈九鼎打算回去的时候买两只京都烤鸭带回去。

    现在天气也不太热了，倒是能保存两天的。

    两个红烧狮子头吃完，陈九鼎觉得没有尽兴。

    看来，还得继续寻找点吃的垫吧一下肚子。

    随后，陈九鼎进了一间饭店，准备吃点主食。

    北方人，晚上还是感觉吃点汤面舒服，所以，陈九鼎进去后点了一碗烩面。

    烩面端上来后，陈九鼎看着这么一大碗烩面，食欲大增。

    他拿起筷子，美滋滋的吃了起来。

    当他吃到一半的时候，饭店里突然冲进来一群人。

    没错，是的，你没有看错，就是一群人！

    只见他们穿的衣服胸前有一个绣上去的龙字，他们的衣着很统一，都是那种唐装样式。

    为首一人，穿的是白色的唐装，后面跟着的两人是蓝色的，至于其他人，穿的都是黑色的唐装。

    饭店里的其他人看到这些人进来后，瞬间愣住了。

    龙？京都龙家的人？他们来这里干什么？

    难不成，他们要在这里搞什么聚会什么的？

    龙家那么大，再说了，龙家也有那么多的产业，难道就没地方让自己人搞聚会？

    开什么玩笑？这也太扯了！

    “龙家人办事，闲杂人等不想死的，就速速滚蛋！”

    他们京都龙家的人，向来都是这么霸道！

    从来不给其他人商量的余地。

    “也不知道是谁招惹了龙家的人，唉，这小子估计倒霉了。”

    “唉，希望那人没啥事吧，我们还是赶紧走吧，免得到时候遭遇无妄之灾。”

    此刻，这间饭店里的人纷纷起身离去，就连刚端上来的饭也不吃了。

    我问你，命与饭你选哪个？

    当然是选命了！

    所以，现在谁还敢坐着吃饭？

    “都他娘的给老子动作麻利点，在墨迹，老子揍他妈的。”

    听了这话，那些人赶紧跑了起来。

    不过，有一人从始至终就没有挪动一下。

    不仅如此，他还一边吹着，一边吸溜着，吃的不亦乐乎的。

    这人，就是陈九鼎。

    其实，从一开始，陈九鼎就知道龙家的人是不会就那么放过自己的。

    如果，龙家的人就这么算了的话，陈九鼎绝对会看不起这个什么龙家的。

    你们不是号称什么京都龙家吗？

    怎么连我都不敢招惹了？

    现在好了，龙家的人来了，他也算是对这龙家的人高看了一些。

    龙家为首的一人看到自己前面的那人依旧在吃着饭，冷笑一声。

    此刻，他在自己心中想：你小子，惹了我们龙家人，算你小子倒霉！但是，惹了我们龙家的人，那可是要付出血的代价的啊！

    “小子，吃的挺香啊！”

    陈九鼎听到自己背后传来的声音，没有转头的说：“嗯，这家的烩面味道确实不错，我很喜欢，你们是来给我付面钱的吗？

    其实，如果是来给我付面钱的话，没必要搞这么大的阵仗，因为，没啥用，来一个人就行了，比如让你们龙家最厉害的那人来付钱就完事了。”

    陈九鼎说完，继续吃面。

    这人听了陈九鼎说的话，愣住了。

    随后，他的嘴角一抽搐。

    卧槽，这小子刚才说什么？

    我们龙家来这么多人是来给他付面钱的？

    这尼玛……

    是谁给他的这个自信？

    还让我们龙家最强的那人来给他付面钱就行了？这也太狂了吧！

    嗯……

    不过话说回来，他们今天来，这小子也就是将死之人了，给他送最后一顿饭，好像说的过去。

    咦？不对啊！

    什么时候我们龙家人变得这么好心肠了？

    还给招惹了我们龙家的人给送行饭了？

    不应该啊！

    回过神的众人，瞬间怒了。

    “他妈的，小子你找死！”

    “找死？嗯……死可不好玩啊！我为什么要找死呢？活着不好吗？是这面不香吗？”

    “小子，既然你是真的找死，那我就成全你，龙九，取他的命来抵三少爷的一条手臂。”

    “龙九领命！”

    为首那人说完话，他身后的一个穿着蓝色唐装的立马站了出来，然后，他朝着陈九鼎走来。

    陈九鼎至始至终都没有转过头。

    龙家众人看到这一幕，纷纷气不打一处来。

    这人居然这么狂妄！

    根本不把他们京都龙家的人当回事！

    既然你这么狂，那我们就要看看，一会儿你还能不能这么狂！

    陈九鼎听着背后的脚步声，将嘴里的面咽下去后，伸手拿起桌子上的一根筷子，头都没转，直接朝着自己背后扔去。

