    被顾初暖甩出去的人，要嘛昏迷不醒，要嘛疼得嗷嗷惨叫，几个大夫背着医药箱急急的给她们诊治，个个面露难处。

    "将军，她们伤得太重，怕是活不成了。"

    "将军，将军不好了，重伤的人中有太女殿下。"一个士兵急急道。　

    花将军身子一个趔趄，震惊道，"你说什么，太女殿下？太女殿下怎么会在这里？"

    "这……属下也不大清楚啊，应该是太女殿下又混进军营了。"

    "快，把所有大夫都请过来，给太女殿下看看，务必要救活太女殿下，否则我们所有人的人头都保不住，她可是女皇陛下唯一的女儿啊。"

    侏儒们乱成一团，不少大夫把完脉后，纷纷摇头，惶恐道，"花……花将军，太女殿下的伤势太严重了，微臣，微臣实在无能为力。"

    场面大乱，有人担心，有人害怕，有人急匆匆的走了，有人不死心继续医治，全场乱哄哄的。

    顾初暖脚步一动，想过去看看。

    那些侏儒再一次将她团团围了起来。

    "站住，你重伤了我们太女殿下，你还敢乱动，信不信我们现在就杀了你。"

    "我也是一个大夫，也许我能治好她的伤。"

    "呸，她们是我们倭人国最好的大夫，她们都治不好，你一个凡人，能懂什么。"

    "关键你们最好的大夫，如今也救不了你们太女殿下，倒不如让我试试，反正死马当成活马医呗，至少你们还有一丝生机，不然太女死亡，你们所有人都难逃罪责吧。"

    众人将目光纷纷望向花将军，等花将军决定。

    顾初暖不耐烦的道，"你们这么多人，还怕我一个人吗？时间宝贵，再不赶紧让路，你们太女殿下可就真的没命了。"

    "让她试试吧。"花将军一摆手，示意士兵们退下，警告道，"如果你治不好太女殿下，我保证你会生不如死。"

    顾初暖撇了撇嘴，无视她的威胁，来到太女殿下面前，把了把她的脉，直接将她拎起来，倒甩了好几下。

    倭人国的人全部都吓得花容失色。

    "你做什么，快把我们太女殿下放下。"

    "放肆，你敢对太女殿下无礼，来人，马上把她射死。"

    "咳咳……"

    弓箭手正想放箭，被倒拎起来的太女殿下忽然咳嗽了好几声，人也清醒了起来。

    众人吓了一跳。

    太女……太女殿下醒了？

    这就查了。

    顾初暖将她放下，拍了拍自己的手，不就是噎到了，至于那么紧张吗？

    还救不活，真不知道她们这里的医术是有多糟糕。

    "太女殿下千岁千岁千千岁，太女殿下，您还好吧。"

    太女大概十三四岁，长得很是稚嫩，闻言摆了摆手，"无碍，只是刚刚一口气没有缓过来。是你救了我？"

    "是，所以能让我离开吗？"

    "不能。你医术那么高，你得留在我们倭人国当御医。"

    "……"

    "你放心，我不会让你白当的，本太女可以考虑把皇弟嫁给你，让你在倭人国有权有势有地位，本太女保证无人敢欺负你。"

    顾初暖嗤笑一声。

    她有病呢。

    娶一个豆腐渣？

