    龙纤纤对生命能量有很强的感应，她早就感觉到了宁欣身上那不正常的、异于常人的的生命能量。

    尤其更是亲自见过宁欣出手，判断出宁欣应该是“妖”，还是非常可怕的那种“妖”。

    而青帝门创建之时，出现这样的“妖”显然是非常不合适的。

    但是，看在龙隐的面子上，她还是邀请宁欣去参加青帝门的大礼。

    “妖”不重要，还是远古神族比较重要。

    宁欣倒是没有管那么多，她纯粹就是被认可以后的开心，心中在盘算着要如何给这个“识趣”的妹妹送一份够意思的礼物呢！而龙隐关心的，则是金州学院这边的问题。

    “院长职位已经找到人接手了吗？”

    龙隐询问龙纤纤。

    龙纤纤点头回答道：“已经找到人接手了，是一个金丹修士，好像是天外的修士。

    这个金丹修士是任命过来的，我也不是很清楚什么情况。”

    龙隐眉头微皱，还是一个天外修士？

    金丹期？

    “我要见见这个金州学院的新院长！”

    龙隐神情严肃地说道。

    他倒要看看，这个天外修士是什么情况？

    为什么上面要任命一个天外修士作为金州学院的院长呢？

    难道说，天外修士已经渗透到了修仙学院这么深的位置了吗？

    龙纤纤自然没有其他的意见，片刻之后，新的院长被叫了过来。

    “王座好！”

    天外修士主动打招呼，一脸和蔼的笑容，“我是秦昭，以前是一个小宗门的弟子，过去的事情已经不想提了。

    现在我已经成为了神州的一员，主要负责主持金州学院的事情。”

    “你已经成为神州的一员？”

    龙隐眉头抬了抬。

    从这个秦昭的身上，他确实没有看到天外修士的那种神态，确实有一些奇怪的地方。

    但是，修仙学院是神州非常重要的地方，绝对不能随便任命。

    尤其是一个天外修士，更是不可能成为修仙学院的院长才对。

    他想不通，为什么会出现这样的情况。

    秦昭神色不变，微笑着说道：“自古以来，神州就是兼容并蓄，想来应该也能够容得下我的吧？

    对于我来说，我在加入神州之后，对神州的过去了解了许多，心中非常向往神州，恨不得成为泱泱神州的一员。

    经过我的申请之后，我终于通过了。

    现在，我是地地道道的神州人了。

    我知道王座可能有一些疑问，但是，王座既然都能够组建飞仙阁，我的存在应该也不是什么问题。”

    龙隐注视着秦昭，微微点了下头。

    在秦昭这里，恐怕是问不清什么情况了。

    除非他能够直接控制秦昭，或者对秦昭搜魂，才能够看到秦昭的内心。

    但是，秦昭毕竟是上面任命的院长，得给上面一个面子。

    这件事情，他会联系萧奇以后，了解清楚这件事情以后再说。

    “金州学院的安全怎么办？”

    龙隐侧头看向龙纤纤。

    金州学院周围的大阵，是根据龙纤纤的特性，才建设起来的。

    现在龙纤纤不在金州学院，这座大阵即便是其他人来操控，恐怕也达不到龙纤纤主持的威力。

    目前，众多修士在朝着元婴期突破的时候，金州学院的安全，是必须要考虑的。

    龙纤纤微笑着说道：“大哥放心，这里的森林有了我控制，不会有任何问题的。”

    同时，她在魂种里面对龙隐说道：“我已经吸收了这座森林的气息，这里就带着我的印记了。

    没有我的印记，其他人想要操控这座森林是非常困难的。

    在我吸收其他的森林气息以后，这里的森林会更加强大，也能够抵御更强的敌人。

    如果有必要，我也可以把这座森林的印记给予其他人，让其他人来完全调动这座森林的威力。”

    龙隐果断说道：“印记暂时留在你那里，等到我把事情弄清楚以后，再看看把印记交给谁。”

    “好的，我等你的消息！”

    龙纤纤朝着龙隐微微点了下头。

    而龙隐，则是和龙纤纤、秦昭寒暄了两句以后，离开了金州学院。

    刚刚才离开金州学院，他就给萧奇打电话了。

    “有什么事情吗？”

    萧奇很严肃。

    如果不是很重要的事情，龙隐是不会给他打电话的。

    “金州学院的秦昭是怎么回事？”

    龙隐缓缓地问道，“是有人觉得现在天下太平了吗？

    还是说有人觉得天外修士已经是没有爪牙的老虎，准备养起来了？”

    “秦昭？”

    萧奇愣了一下，马上哈哈笑了起来：“小子，放心，秦昭没有问题！”

    “秦昭没有问题？”

    龙隐反问道。

    他真的不知道这些人为什么那么有信心，有把握去控制一个天外修士。

    萧奇笑呵呵地说道：“你来过京城吗？

    如果你没有来过，有时间来京城一趟，你应该会明白很多的问题。

    秦昭的身份，确实是天外修士。

    他们就是前面那批跑到京城，准备作乱的天外修士。

    但是，来到京城以后......我不是跟你说过，我们的老祖宗留下了一些东西吗？

    这群进入京城的天外修士，全部都已经是自己人了，这一点是毋庸置疑的。”

    龙隐眉头皱了起来。

    老祖宗留下的东西吗？

    上古人皇？

    “有时间的话，我会来京城走走！”

    龙隐回答道。

    他以前去过京城，但是，那时候的他只是一个低层次的武者，见识到了京城的繁华，却没有看出其他的东西。

    现在他已经是一名修炼巫道有一点成就的人了，去了京城，说不定能够看出一些东西来。

    至于说秦昭的事情，既然都已经牵涉到了上古人皇的手段，那龙隐暂时就不管了。

    他得观察秦昭的情况以后，再做决定。

    当然，金州学院的防御，依然得掌控在龙纤纤手中才行。

    这才是自己人，可以信任的对象。

    闲聊了几句以后，龙隐才对萧奇说道：“灵气科技的研究已经有结果了，近期之内，我们会召开新闻发布会。

    到时候你们派代表过来，我们再来商谈合作的事情。”

    萧奇大喜，急忙说道：“我们马上派人过来。”

    

