
“叮铃铃！”一阵手机铃响，陈默拿出手机后，发现是个陌生的电话号码，就直接挂断，对于这种不是推销就是保险的电话，是不会接的！
　　
　　不过随着陈默的挂断，电话铃声依然想起，也不知道是那个人的手机，还真的是固执和坚持！
　　
　　本来陈默想挂断的，不知道怎么了，想着即使是推销人员，这份执着也是比较令人佩服的，所以就接起来。
　　
　　“陈、陈先生，是你么？”那头的倪妮听到电话接通以后，顿时开心的问道，丝毫没有了霸道女总裁的范！
　　
　　“你是谁？”陈默显然已经忘记了这个女人是谁了！
　　
　　“啊！你~！”这三个字，让倪妮非常的忧桑！没有想到才分开几天，这个家伙就将自己给忘记了，还真的有些郁闷的说。
　　
　　“那个，我是倪妮！”倪妮只能重新介绍一下自己。
　　
　　“倪妮？”陈默一愣，似乎是南通市的那个女人。
　　
　　“不错，就是在南通市，你借给我了一辆汽车！”倪妮说道。
　　
　　“哦！是你啊！不好意思，回到家以后事情有些多，突然之间没有听出你的声音！”陈默有些汗然的说道。
　　
　　“呵呵！没有什么！”倪妮心中却是忍不住的吐槽，如果自己不拨打这个电话，恐怕这位陈默先生绝对不会想起自己，就算是说事情多，想不起来，恐怕也是一种借口而已。
　　
　　对于陈默，倪妮也是调查过一些简单的信息的，所以说一辆车，对于陈默来说基本上没有啥好说的，都是非常随意的一些东西。再说了，陈默在买车的时候，也没有买多好的汽车，能用就成。
　　
　　“谢谢你的汽车，我已经平安回到了上市！”倪妮感谢的说道。
　　
　　“哦！那就好！”陈默也就点点头说道。
　　
　　倪妮等了一会，却发现电话中没有一点的声音，顿时一怔，这是要聊天聊死的节奏啊！
　　
　　“呵呵！这个，陈先生，你的汽车我要怎么还给你，是不是给你送过去？”倪妮只能这样问了，算是没有话找话说。
　　
　　“这个没有必要还给我，你就处理掉吧！”对于一辆二十万左右的汽车，在陈默看来还真的不是什么值钱的东西，为了这个专门跑一趟，真的是不值当！
　　
　　“啊？陈先生，这个我、我还想好好感谢你一下的！”倪妮没有想到陈默来打算不要这辆车了，顿时有些郁闷的说道。
　　
　　“感谢就不必了，也就是个伸手的事情！”陈默说道。
　　
　　“不行！这个事情我还是绝对要感谢你的！要不是你的帮助，我可能连个南通市都离不开！”倪妮说道。
　　
　　“举手之劳而已！”
　　
　　“对你是举手之劳，但是对我来说却是非常的重要的，所以我要好好感谢你一下！”倪妮说道。
　　
　　“哦！好吧！上回听你说你是在上市？”陈默问道
　　
　　“是的，在上市！”
　　
　　“那就成，等过一阵我要去上市，到时候联系你，你请我吃顿饭就成！”陈默听到倪妮这么说，也就顺水推舟的答应了。
　　
　　“好！我等你过来！到时候直接拨打这个电话就成！”倪妮说道。
　　
　　“好！”
　　
　　“再见！”
　　
　　“再见！到时候见！”
　　
　　两个人互道再见！
　　
　　等挂断电话以后，想了想，直接就给小姐姐沈婷婷拨打过去了！
　　
　　再怎么说，现在两个人都确定了关系，所以就要电话聊聊的。再说了沈婷婷还有好几个月才能结束培训，所以两个人之间只能通过电话联系了！
　　
　　沈婷婷对于感情似乎也是有些保守，所以说话间也是有些矜持，不过好在和陈默说话还能放的开一些。
　　
　　陈默也是醉了，以前和沈婷婷接触的时候，并没有发现她是一个这么矜持的人，第一次还直接用枪指着自己，威胁自己！
　　
　　现在说个亲~亲话都说不好，还真的是好奇怪！
　　
　　不过陈默可不会将这种话说出来，保不准小姐姐就会从京都杀过来！
　　
　　想起自己上次在机场，别小姐姐一个过肩摔，顿时心中有些好笑！
　　
　　两人直接打了一个多小时的电话，才结束！
　　
　　其实沈婷婷对于感情还是比较保守的，不过一旦确定了感情的对象，也就会始终如一！
　　
　　对于陈默，她的内心还是比较喜欢的，所以每次接到陈默的电话，心中都很是欢喜。
　　
　　而且她人在京都，但是在关于陈默的消息，却依然会和席止涵聊起来！心中想起陈默，也是一阵好笑。
　　
　　不知道从什么时候开始，陈默渐渐的走进了自己的心中。慢慢自己的脑海中有了陈默的身影，想想还真的有些不可思议！
　　
　　不过她也知道，自己的婚事，沈家虽然表面上不干涉，但是实际上如果门不当户不对的，家里人还是会从其他方面干涉的。
　　
　　所以她也是打算，回去后先找疼爱自己的爷爷说道说道，只要能取得爷爷的同意，可以说她和陈默的事情就能十拿九稳！
　　
　　从这么长时间的接触看来，陈默还是一个不错的人！
　　
　　另外还有一点。就是她是后天二层的武者，但是陈默却是普通人！
　　
　　在她和陈默接触过程中，一直没有发现陈默是个武者。好在她知道陈默的医术，不仅非常的好，就算是利用中医弄出来的爽肤水，也是让人吃惊不已！
　　
　　最让她在意的是，和陈默在一起，她的内心会很舒服，很平静！似乎陈默身上有种让人能够平静的力量一样，能够让她平静下来！
　　
　　“婷婷！想什么呢？”宿舍另外一个女警问道。
　　
　　她们这次集中培训，可以说不仅是技能的培训，也是以后岗位的培训，也是一种升职培训。
　　
　　所以条件也比较好，两人住一间房，和沈婷婷住在一起的是一名从海市来的女警，叫李娜，年龄比较大，已经三十多岁了！
　　
　　沈婷婷和她住在一起，刚才出去打电话，她可是看在眼中，等回来后就见到沈婷婷发楞，就差不多猜到是谁的电话了！
　　
　　“是不是情哥哥打过来的电话啊！”李娜问道。
　　
　　“不错！是的！”沈婷婷平常不涉及感情的时候，绝对是女汉子一枚，听到李娜的调侃，直接承认！
　　
　　“婷婷！你真汉子！”李娜看着沈婷婷的漂亮脸蛋，却如此直接的说出来，还真的佩服的不已！
　　
　　https:////
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

