    “大家小心，可能里面有埋伏！点燃火把，缓缓跟进。”

    山本十兵卫是秋池菊田家的心腹家臣，也是保护家主幼女的随从。

    在队伍当中的威信的话语权很高，除了家主一家子以外。

    他就是最高的长官，其他人都得服从他的命令。

    当然，这同时也就表示着他的能力极强。

    “是！阁下。”

    所有人同时答道。

    就在火把点燃的同时。

    山本十兵卫做出一个飞云隐贺流忍派的特殊手势。

    示意其中一名上忍，用隐身之术潜入仓库内查看情况。

    然而，下一秒。

    就听到一声冷笑，随后一道轻视的声音传出。

    “没想到啊，居然是东瀛扶桑国的忍者，我还以为轩辕国内有那个不开眼的敢洗劫官银。原来是你们这群藏头露尾的家伙。”

    “你是谁？”山本十兵卫开口问道。

    “哈哈哈，你们劫夺了朝廷的税银，居然还有脸问我是谁。真是可笑。”

    “哦，原来是六扇门的人。这位朋友不如做个交易如何？”

    山本十兵卫不想拖延时间，而且不知道仓库有多大，里面有多少人。

    所以他认为，能够不用武力处理的尽量避免。

    当然还有一点，也是其中最为重要的一点就是，要让忍部高手混入其中搞清楚情况。

    “怎么想收买我？我要的价格你们出不起。”

    那道声音答道。

    “出不起是多少？不如你开个价。”

    山本十兵卫说道。

    “五十万两银子，再加上诸位的项上人头。”

    听到这句话，不止是山本十兵卫，就在一旁一直没有出声的秋池菊田也忍不住怒道：

    “哼！真当你那么厉害？别敬酒不吃吃罚酒。最后给你一次机会，要是在不答应，就别怪我无情。”

    这句话一说出口，那就意味着，是最后通牒了。

    然而，对方似乎并不在乎。

    “哟，没想到还有一个母的。有意思啊。听你的口气似乎能做主，不如进来陪我玩玩，说不定我高兴以后，会答应你呢。哈哈哈。”

    “放肆，不知死活的东西，今晚就让你知道知道什么是天高地厚。动手！”

    山本十兵卫一声令下，命令已经使用隐身术潜入银库的上忍点亮灯火，同时进攻。

    轰！

    银库突然爆发出一道刺眼的火光。

    外面的人就听到一句，好胆！

    里面就打了起来。

    趁这个机会。

    山本十兵卫掏出手里剑。

    嗖嗖嗖的扔出两把进入仓库内。

    只听到叮叮当当，或是撞击在木箱等物体的声音。

    山本十兵卫伸出手，做出一个冲的手势。

    一个个上忍不管前面是不是危险，就不要命似的冲了进去。

    这就是飞云隐贺流训练的忍者队伍。

    面对死亡，同样无所畏惧。

    当然，这也是忍者的阴险之处。

    等数十人冲入其中后。

    山本十兵卫这才拿起火把跟着走了进去。

    秋池菊田随后也掏出了一把精致的火铳，随后走了进去。

    就在她踏入门后。

    嘣！

    银库的铁门，突然间就猛烈的关上。

    下一秒。

    插在墙壁上的火把纷纷被点燃。

    足足能装数千人的银库内。

    赫然站着两队人。

    一边是以秋池菊田，山本十兵卫为首的忍着队伍。

    另外一边则是穿着甲胄，手持刀枪的兵士。

    “兄弟们，这次总算是逮到一群大鱼了。”

    站在兵士们面前的是一个三十左右岁的男子。

    他手里提着一杆亮银枪，神色淡然。脚下则是刚才使用隐身术进入仓库的忍着。

    此时，那名上忍已经成为了一句冰冷的尸体。

    山本十兵卫看到自己的得力手下就这样被敢掉，一双眼睛，似乎要喷出火来。

    怒视那名提着长枪的男子。

    “今天，你敢杀了飞云隐贺流的人，就要做好死亡的觉悟。”

    “哈哈哈，老子十几年前上战场时就听厌烦了这句话。来啊让我看看，你们所谓能不吃不喝数天的忍者到底有何厉害之处。今天，就要叫你们有来无回。”

    男子说完露出一抹冷笑，走到一侧，随后突然喊道：“放箭！”

    这时，原本在他身后的拿着刀枪的士兵后面。

    数十只箭矢又飞了出来。

    这种抛射需要极其厉害的弓箭手才可以做到。

    瞬间，几名上忍避之不及被射中胸口当场身亡。

    山本十兵卫没想到，隐藏在这仓库的居然是如此的精锐士兵。

    看来这银子不好拿啊！

    虽然心里这样想，但他的速度同样不慢。

    一下来到秋池菊田的面前，将其挡在身后。

    说道：“小姐，这群人不是普通士兵，看上去非常厉害。看来要用那东西了。”

    “嗯！好吧！你看着办。记住不要让这里的人活着出去，否者咱们的计划就会暴露。”

    秋池菊田提醒道。

    “放心吧，小姐。”

    山本十兵卫随即用东瀛话说到：“所有人，听好了。现在使用轰天雷！”

    “是！阁下！”

    转眼家。

    数十个上忍手里就多了一个圆溜溜黑乎乎的东西，上面插有一根引线。

    随即一声令下。

    所有人点燃了轰天雷。

    轩辕国押送库银的一群人没有见过这种东西，但是隐隐觉得危险。

    在男子的命令下纷纷闪开。

    然而，对方这时候的引线已经烧过了一大半。

    随后就扔了出去。

    “大家分散，躲远点。“

    押银兵将领看到不对，再次喊道。

    轰，轰，轰！

    忍着们手里的轰天雷炸开。

    然后冒出一股股烟雾。

    顿时呛得一群人七荤八素，咳嗽不止。

    “赶快打开门。大家冲出去！这东西有毒。”

    押银兵将领想象中应该是爆炸，然而他错了，原来这东西是毒气。

    而秋池菊田等人也搞明白了，放库银的这道门，是可以从里面开关的机关门。

    哐！

    库房大门打开。

    一群士兵就要跑将出去。

    然而，已经晚了。

    一个个士兵仿佛喝醉了一样，纷纷到底。

    还没有跑到门口就口吐白沫，显然是活不了了。

    那武功高深的守银官只是多撑了一会，刚刚跑出门外就倒了下去。

    秋池菊田随后也追了出来。

    脸色冰冷的对着已经中毒身亡的银库守官说道：“能让我用了轰天雷，你就算死也足以自傲了。”

    随即，从怀中掏出一粒解毒丹服下。

    紧接着，山本十兵卫等一干忍者纷纷跑了出来，掏出解毒丹服下。

