    “大哥，这......这是什么？”

    “我说是糖果你信吗？快吃了！”林阳呵斥道。

    糖果？

    玛波咽了口唾沫，心说我虽然读书少，但并不代表就是傻子啊！

    他用屁股都能想明白这肯定不是糖，但他又不敢拒绝，最后只能硬着头皮将噬心丸吃进了肚子里。

    “味道怎么样？”林阳一脸戏谑的看着玛波问道。

    “呃......挺好吃的，还有一丝甘甜呢！”玛波砸了砸嘴唇，很认真的说道。

    好吃？

    林阳一听忍不住翻了个白眼，玛波这家伙真是个奇葩，要人命的噬心丸居然被他吃出甜味来了！

    可过了不到十秒，玛波的脸色就变了，他都来不及想明白怎么回事，直接就倒在地上痛苦的翻滚起来。

    “你吃的东西叫噬心丸，以后每个月都要吃一颗，否则的话就会活活疼死，明白了吧？”林阳不急不忙的说道。

    “救......救命！”

    玛波疼得直翻白眼，他感觉有人拿刀子插入他心脏一通乱搅，痛不欲生。

    外面的小弟见状纷纷冲进了别墅，用枪对准了林阳！

    “华夏人，你对我大哥做了什么？”

    “该死的，肯定是下毒了，赶紧交出解药！”

    “......”

    小弟们眼睛都红了，但却没有一个人敢开枪。

    林阳直接无视了这帮小喽喽，他等玛波疼得不行了，才将一颗解药塞进对方嘴里，过了几秒玛波才恢复过来。

    在鬼门关逛了一圈的玛波，此刻才明白林阳要杀他真是易如反掌。

    “大哥，你怎么了？”

    “要不要我们杀了这小子，大哥你说话啊！”

    “......”

    “谁让你们进来的，都给我出去！”玛波看到小弟用枪对着林阳，吓得魂都没了。

    如果林阳出了点什么意外，他也活不成了！

    “......”

    小弟们见玛波发话了，只好悻悻的离去。

    玛波艰难的从地上站起身来，有气无力的对林阳说道：

    “阳哥，我服了！从今天起你就是我亲哥，行吧！”

    “呃......亲哥，你能把解药给我吗？”

    林阳点点头，淡淡的说道：“只要你老老实实的，解药我每次给你一年的，但你要是敢有异心，就活活疼死算了！”

    “不不不，我保证绝无异心！”

    玛波一听吓得脸都白了，刚才那种痛不欲生的滋味他再也不想尝试了，哪还敢有异心。

    林阳盯着玛波看了一会，确认他是真心归顺后这才说道：

    “我暂且相信你一次，日后看你表现吧，如果表现好的话，我会考虑给你一次性的解药！”

    “阳哥放心，我对您绝对忠诚！”玛波急忙表态。

    “嗯，时间不早了，你派辆车送我回去吧！你说你也是的，住哪不好，偏要住这荒郊野外的喂蚊子！”林阳一脸嫌弃道。

    “我马上安排！”

    玛波被骂了也不生气，他眼珠一转笑吟吟的问道：“阳哥，你什么时候回国啊？”

    “明天吧，怎么了？”

    “是这样的，古曼大师一直让我帮他守着一个山洞，现在他死了，我想阳哥你有没有兴趣去看一看呢？”

    “山洞？”林阳皱眉。

    “不错！有一次古曼喝多了，说山洞里有高人留下来的宝藏，我也不知道是不是真的！”玛波解释道。

    “还有这种事？”

    林阳一听不禁来了兴致，他以前也听老头说过，有的高人会选择僻静之处圆寂，死后会留下一些好东西等待有缘人，没想到缅国也有？

    “千真万确，我骗谁也不敢骗阳哥啊！”玛波陪着笑说道。

    “那好，明天你派人来酒店接我吧！反正我住在哪里，你很清楚的是吧？”

    “对不起阳哥，我......”

    “算了，我先走了！”

    林阳懒得计较，说完转身离开了别墅，玛波紧随其后。

    外面的小弟看到玛波像跟屁虫一样，屁颠颠的跟在林阳身后不禁愣住了！

    “咖喱，你马上开车送阳哥回酒店！”玛波出来对一个属下说道。

    “啊？”

    “你聋了？还要我重复第二遍吗？”

    “明白了，我马上去准备车！”

    别看玛波在林阳面前跟三孙子似的，但他在手下面前还是很有威信的。

    很快，一辆悍马车开了过来，林阳即将上车的时候，突然耳边传来了一阵呼救声：

    “林阳，救命啊！”

    林阳一怔，寻声看向别墅二楼，只见二楼窗口金志清双手被绑，正趴在窗户上向自己求救呢！

    “阳哥，不好意思，我不知道这小子是你朋友，我马上放了他！”玛波见状吓出了一身冷汗。

    “什么我的朋友，我都不认识他！”

    林阳直接甩给玛波一个白眼，然后钻进悍马车里走了。

    “......”

    玛波火冒三丈，金志清这混蛋害自己挨了记白眼，这笔账得好好算一算。

    “大哥，这人咱们放吗？”旁边有小弟问道。

    “放你妹！”

    “这小子要是拿不出十亿，明天就把他扔鳄鱼池子去！”玛波气呼呼的说道。

    “知道了，大哥还有何吩咐？”

    “明天到市中心给我选栋别墅！住在这种鬼地方，想拿我喂蚊子吗！”玛波学着林阳的语气呵斥道。

    “......”

    小弟们一听面面相觑，当初这个别墅可是老大自己要盖在山里的。

    还有，他们是捞偏门搞毒P生意的，光明正大的住在市中心，这也太嚣张了吧？

    深夜，林阳回到酒店洗完澡，躺在床上给汤颖打了个电话。

    这几天太忙，也没顾得上联系这妮子，不知道她会不会生气！

    电话很快接通了，手机那头传来了汤颖慵懒的声音：

    “喂，哪位？”

    “小颖，是我啊！”林阳淡淡一笑，看来这妮子已经睡迷糊了。

    “阳哥！”

    汤颖听到林阳的声音瞬间清醒了，她语气有些幽怨道：“你怎么才打电话给我啊，这几天我都没睡好觉，生怕你出事！”

    “对不起，这几天事情太多，一直没顾得上联系你！”

    林阳老脸一红，多亏汤颖不知道自己和蕾蕾一起来的，不然这事就说不清楚了！

    “阳哥，你什么时候回来啊？”汤颖幽幽的问道。

    “快的话明天吧，反正就这两天！”林阳笑了笑，问道：“家里一切都还好吧，妞妞呢？”

    “小丫头早睡了，这两天她每天都在念叨你！”

    “是吗，看来我异性缘还不错啊！”

    “......”

    林阳会心一笑，他陪汤颖煲了一会电话粥，看时间也不早了，这才结束通话沉沉睡去......

