    白须老头再次嘿嘿一声，“我还要告诉你一件事，你的那个小情人被我救活后去了真陌大6。听说真陌大6有一个叫夏沐的紫衣猴子对她很有兴趣，你如果不赶紧去的话，美女可就没你的份了。”

    莫无忌直接无视了老头的话，这老头做所有的事情估计都是有目的，“前辈，有什么话和什么交易就直接说吧，别转弯抹角搞的和一个政客一般。”

    “着啊，我就喜欢你和我一样做事情直来直去的。”白须老头一拍巴掌，热情的说道。

    莫无忌心里呸了一声，如果你这都叫直来直去，那这个世界就没有弯的东西。

    白须老头可没有半点尴尬的意思，“真陌大6有一个星空榜，这个星空榜和别的榜单不同。问天榜是你爬上多少问天阶，问天榜上你的名字就可以刻在多少阶。星空榜是你的名字排到了多少名，你就可以爬上多少阶。记得啊，星空榜的阶数和问天榜相反，第一阶是最上面的一阶。”

    莫无忌的脸色有些难看起来，“你不会是让我去获得星空榜第一，然后去爬星空榜吧？”

    白须老头似乎丝毫不知道莫无忌是反讽，一竖大拇指说道，“你看，你和合作就是愉快，你先登上星空榜的第一，然后爬上星空榜的第一阶，将最上面的一面星空牌拿下来，这是第一件事。”

    莫无忌冷然说道，“星空榜我也听说过，那是真陌大6第一榜，榜上的强者甚至都是人仙和过人仙的强者。就算是有一些真神境，也都是排在最后面。这个榜单计算的可是在星空的贡献，不但要修为强大，还要贡献第一，你让我去获得星空榜的第一？再说了，星空榜第一早就有人在，就算是我爬上去了，星空牌也轮不到我。”

    白须老者连忙摆手，“没事，没事，星空榜的第一都是那些过百岁的老头。过百岁就算是登上了星空榜第一，也爬不上星空榜第一阶。更何况，在真陌大6没有几个人会去爬星空榜的。你以为人家都吃饱了撑的？只要能在星空榜留名就行了，没事谁知道星空榜是可以爬的啊。所以，你只要在百岁之内能登上星空榜第一，就有机会拿到星空牌。如果百岁过去了，你都没有能站在这种低级大6的第一，这种资质上去了也没意义。”

    莫无忌叹道，“所以你救了岑书音，想办法将岑书音送到真陌大6去，对吧？”

    岑书音的事情，莫无忌早就问过，知道被这老头救活了，而且就丢在了剑湖门口，什么解释都没有。还是剑湖的长老自己找了一个解释。

    “你这话说的，我可没有迫她去真陌大6啊，我什么话都没说，我完全是做好事。结果她自己要去真陌大6，现在听说还被那个小夏沫的特使骚扰来着，所以啊，你赶紧过去，先抱上床再说。”白须老者赶紧说道。

    莫无忌淡淡道，“我喜欢直来直去，转弯抹角我就不谈了，大不了去和真陌大6的人拼个你死我活。”

    这老头连域外修士即将灭掉失落大6都懒得站出来，他就不相信有这么好心，回会去救岑书音。

    白须老头打了个哈哈，“啊，你说岑书音啊，我想起来了，救了她的确是有那么一点点，一点点想让你跟着去真陌大6的想法。”

    莫无忌沉默不语，他知道岑书音的性格。可以为了交换一门雷技，一直跟在自己这个外门弟子身边，有去真陌大6问道的机会，她铁定是不会放弃的。他都知道岑书音的性格，这个老头没有理由不知道。

    “说说第二件事吧，我相信你肯定不是让我做一件事。”莫无忌平静下来，白须老头说的很清楚，救他就是有目的的，比那些伪君子总要好很多。

    白须老头立即喜笑颜开的说道，“第二件事是你带着这两个牌子去诸神塔的锁仙阵中，救下一个叫纪璃的人。只要你做到这个，我们的交易就彻底结束了。”

    “诸神塔在哪里？纪璃又是谁？我都不知道。”莫无忌平静的说道。

    白须老头一摆手，“等你有能力的时候，你自然知道，若是没有能力，你知道不知道也没有什么关系了。”

    “既然如此，你何不找一个更有能力的人去做?”莫无忌皱眉问道。

    白须老头第一次露出伤感的神态，“你以为我不想啊，我守在这里的时候，问天学宫还不知道在哪个旮旯。那个时候失落大6天才辈出，强者如云，可就是没有一个人能踏上问天阶之顶。有一次，我碰到一个能爬上问天阶第一百零七阶的家伙，我差点乐坏了，可惜那家伙最后还是没有踏上第一百零八阶。”

    似乎开始缅怀自己在这里呆了多长时间，白须老头凝视了好一会眼前的深涧这才继续说道，“你没有灵根，却自己开辟出了脉络修炼的手段。不但如此，你还找到了体内的一百零八条脉络，虽然没有全部打通，我相信这只是时间而已。你又机缘爆棚，找到了属于你的最佳修炼功法不朽凡人诀。所以你才是这里唯一一个，真正能踏上人极境的修士，也有可能踏上真正的地极境。当然，最重要的是，你上了第一百零八阶。

    你知道不知道，在你拿下问仙牌的时候，我差点就想要带着问仙牌离开这里，自己去真陌大6继续寻找天才了。好在我忍住了这个想法，与其去寻找别人，还不如就选择你好了。尽管我也不看好你开创的脉络修炼手段，可谁让我再也找不到比你优秀的家伙了呢？”

    想到这老头当初问自己要问仙牌时候的反应，莫无忌总算是明白过来。没想到这老头连自己开辟脉络修炼的手段都知道，这家伙到底是什么来历？自己没有金丹，只有紫气这老头知道不？

    “前辈，人极境的修士可不是我一个，就算是在失落大6也有一些。不过大多数是十层而已，不像我修炼到了十二层。”莫无忌纠正了白须老头的错误。

    白须老头嘿嘿一笑，“三层一小境界，比如你现在元丹境，元丹一层到三层为元丹初期，四层到六层为元丹中期，七层到九层为元丹后期。既然三层一个台阶，人极境凭什么只有一层？我告诉你，真正的人极境也是三层，就是十层到十二层。那些所谓的十层人极境，不过是自我安慰而已。嘿，不值一提，不值一提啊。”

    原来是这样，莫无忌总算是明白了为何他的每一重天都是十二层了。不是他修炼错了，而是别的人修炼错了，真理有时候的确是掌握在少数人手中啊。

    “前辈，既然如此，我同意了。我话先说在前面，我只是尽我的力量。若是终我一生我都没有找到诸神塔，那我也无法进去打开锁仙阵了。当然，也许我还会帮前辈继续寻找后继者。”莫无忌抱拳说道。

    白须老头叹了口气，“我估计以你的精明和手段，活个千儿八百岁的也不会有问题。在等个千儿八百年后，去不去诸神塔，也没有多大的关系了。”

    ……

    “两个时辰已经到了。”五行域城中，无眉男子忽地站起，周身杀气四溢，显然准备大开杀戒。

    这种杀气，让大殿中的那些宗主纷纷后退。没有人会认为这是假的，对方一个人间仙王，说要杀光五行域城，就不会有半个假字。

    江秀山脸色阴沉，语气冷冷的说道，“果然是说一套做一套，两年前在五行域城广场上的豪言壮语呢？这两年我百宗联盟所有人都在辛苦，他人呢？”

    “莫非我到哪里，还要向你江秀山汇报一下？你江秀山是盟主，还是我莫无忌是盟主？”莫无忌的声音传了进来，跟着莫无忌就走进了大殿之中。

    江秀山语气一滞，他没有想到莫无忌会在这个时候出现，早知道，他那句话晚一点再说啊。

    莫无忌来了，整个大殿中的人都松了口气。所有的人都清楚，莫无忌来了最多死他一个，若是他不来的话，那大家都要完蛋。

    “莫盟主。”风震秋对莫无忌抱了一下拳，脸上全是苦涩。按理说百宗联盟有难，不应该让盟主单独站出来挡住，但现在他们除了让莫无忌站出来挡住外，别无办法。

    不是大家都怕死，而是因为再多的鸡蛋也敲不破一块石头。既然如此，何必去浪费鸡蛋？

    “你就是散修27o5？”无眉男子冷冷的扫了莫无忌一眼，眼中略带诧异。他感觉到莫无忌周身灵韵稀薄，按理说资质应该一般才是。

    “我和你无冤无仇，你特意来找我是不是因为那个夏沐？”莫无忌看着无眉男子平静的问道。

    “哪有那么多的废话，走吧。”无眉男子抬手抓向了莫无忌。随即他的脸色就是一变，收回了抓向莫无忌的手，同时一拳轰向了大殿门口。

    这一拳带起的狂暴元力，在一瞬间就席卷起来，犹如一条巨龙般几乎要吞噬掉整个大殿。

    （十八加，第一更求月票支持！）

    ......(未完待续。)