
嘭！

插着银花色黑色杀人扑克牌的幽刃落地的瞬间，幽刃刀身上的扑克牌便是爆炸开来，炸出一团橘红色的火焰。

因为在银花色黑色杀人扑克牌中，添加了镁粉的关系，所以爆炸的火光显得格外明亮，同样的，也加大了高能炸药的燃烧能力。

黑色的铝壳眨眼间便是被烧融开来，化作一点点铝水缠裹在幽刃刀身上。

姜伟瞥了眼地上的幽刃，心中涌起一丝后怕，刚才如果不是自己的反应足够快，这张杀人扑克牌绝对会炸伤自己的手。

姜伟双手往自己身后摸去，将两把幽刃分别握在左右手中。

单手幽刃的姜伟就已经很难对付，使用双手幽刃的姜伟，绝对会更加难以应对。

叶萧自己已经清楚，面对姜伟使用的幽刃，杀人扑克牌不具备任何的对抗能力。

如刚才那样，引诱姜伟刺中特种杀人扑克牌的手法，只能使用一次。在吸取了一次教训之后，姜伟绝对不会再上第二次当！

“幽鬼，你现在这么做是在浪费时间。”

从进入仓库后，就一直保持着沉默的，三名“死亡天使”中的黑桃3这个时候突然开口对姜伟说道：“后面的事情交给我们来做就行了。”

“死亡天使”虽然也是“天使”，但是他们没有“天使”的代号。

“死亡天使”一共有54个人，分别用一副扑克牌的54种花色来命名，这次跟着姜伟来到贝林洛卡的这三个“死亡天使”分别是黑桃3、红心4，方块5。

姜伟看了眼站在旁边的三个“死亡天使”，双手的幽刃舞起片片银色刀花，将两把幽刃插回到后腰的刀鞘中，迅速拉开了跟叶萧之间的距离，然后朝着酱油仓库门口跑去。

叶萧抬步就想要往前追去，可是还没追出几步，就被黑桃3，红心4，方块5给拦住。

“你现在的对手是我们三个。”

黑桃3一脸冷酷的看着叶萧，拔出挂在腰间的M9军刺，反手握在手中，拉开脚步，眼睛盯着叶萧。

跑到门口之后，姜伟停下了脚步，扭头看向仓库中被三天使拦住了去路的叶萧，暗叹一口气。

自己是真的欣赏叶萧的能力，即便是叶萧失去了“禁忌之力”，但是他的视野盲区捕捉以及一手杀人扑克牌，依旧可以让他跻身于高手的行列。

自己两次向叶萧递出橄榄枝，想要把叶萧拉出三个“死亡天使”布下的“死亡包围圈”，但是却都被叶萧给拒绝了。

在姜伟眼中，叶萧是绝对赢不了那三个“死亡天使”的，即便是叶萧能开启“禁忌之力”的情况，一对三，也未必会是三个“死亡天使”的对手，更何况，叶萧现在失去了“禁忌之力”！

叶萧，现在这一切都是你自己的选择。

姜伟眼神在叶萧身上最后停留了一次，转身走出了仓库，钻进一辆吉普车中。

转动车钥匙，把汽车发动起来后，姜伟坐在汽车中，看着落在汽车前挡风玻璃上的漂泊大雨。

叶萧，你跟我其实是同一类人，对国内的那些人失去了信心，也失去了希望，你为什么还要执着的坚持？明明你应该有更好的选择，为什么要选择一条必死之路？是因为龙婧芸吗？她的确很漂亮，但是这个世界上比她漂亮的女人有很多。

是因为她身后的背景吗？但是她身后的龙家可未必会承认你，尤其是在知晓你是萧凝儿子之后！

姜伟挂挡，踩下油门，驾驶着吉普车消失在雨幕中。

酱油仓库中，叶萧自知已经无法追上姜伟后，把注意力转移到拦在自己面前的三个“死亡天使”身上。

从这三个外籍白人身上，叶萧并没有感觉到如刚才从姜伟身上所感觉到那种危险气息，可叶萧的直觉告诉他，这三个外籍白人，绝对不止他们表面上所表现出来的样子。

“我不知道，智天使为什么会这么看重你，会让我们三个人来对付你。”

黑桃3对着叶萧说道：“可是只要我们‘死亡天使’出手了，你绝对不会再有任何的活路！”

“那你也未免把话说得太满了！”

唐风这个时候踢开自己面前的塑料酱油桶，走了出来，站在叶萧旁边，打量着黑桃3。

先前因为人数不占优，并且弹药匮乏，根本无法跟姜伟一战，所以龙婧芸、何子铭、唐风只能选择躲藏。

但现在情况发生了改变。

“BLAAKE”那些武装分子死了，姜伟跑了，只剩下眼前这三个外籍白人男子。

人数上，四对三，占据优势；实力上，三个是红旗学校学员，一个是“琴魔”方牧南的关门弟子，完全不虚对方。

黑桃3朝着自己身边的红心4和方块5使了个眼色，三个人都是从自己口袋中取出一支“恶魔药剂”，按出针头，刺进手臂静脉中，将“恶魔药剂”毫无保留的注入自己的身体中。

黑桃3，红心4，方块5没有任何的保留，从一开始就直接往身体中注入了“恶魔药剂”，激发出“禁忌之力”！

他们是“死亡天使”，用自己的“死亡”换取对手“死亡”的存在，所以他们不需要保留。

“恶魔药剂”可以激发出人的潜能，开启第一阶段的“禁忌之力”。但是任何想要触碰“禁忌之力”的人都需要付出代价，尤其是利用“恶魔药剂”激发出“禁忌之力”，所要付出的代价更大。

一支“恶魔药剂”能持续的时间只有一分钟，而一个人最后只能使用四支“恶魔药剂”，身体就会彻底崩溃并且死亡。

经过特殊训练的人，对“恶魔药酒”的使用量可以达到五支，而在“死亡天使”中，有人对“恶魔药剂”的使用量能超过极限的五支！

看到自己面前的黑桃3、红心4、方块5三个人往静脉中注入“恶魔药剂”，叶萧的眼神立刻凝沉起来，他找到了刚才从那三个人身上散发出来的，让自己不安的源头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="38459720"  chaptername="第392章  三天使">加入书签</a>
</div>
