
　　在大量好感的加成下，宫野明美很快释然。

　　所以，接下来她直接说出了想要委托的内容。

　　——当然，组织和想要抢银行的部分是没说的，透露给白川悠知道的部分，只有“她想接触一些不正当的人群”这个要求而已。

　　说完，宫野明美自己都有些不安。

　　没头没尾的委托。

　　本以为白川悠会怀疑她这样做的目的……

　　但是，超乎宫野明美的想象，白川悠对于具体的理由，就连问都没问。

　　他只是淡淡的点点头：“我明白你的意思了。”

　　“这种委托完全是小意思，各种各样的人群我都有接触，无论是街上的小混混，还是手持武器的药贩子，亦或是有着从军经验的落魄黑手党……”

　　不等他说完，宫野明美张了张嘴：“嗯……你不问问我委托的理由么？”

　　“尊重并保守客户的隐私，是情报商人的职责。”

　　白川悠微微一笑，不假思索的说道。

　　宫野明美听得心情复杂。

　　也许对方保守秘密是应该的，但要知道，她想要和这些人接触的原因，可是去为了组织抢银行啊……

　　任务一旦失败，这些人肯定会遭到组织的灭口。

　　到时，估计向她介绍合伙人的白川悠，立场同样会变得非常尴尬。

　　宫野明美咬咬牙。

　　虽然这点挺让她自责的，但不管怎么样，她这次的任务一定要成功。

　　解放组织中的妹妹，也解放自己。

　　事成之后，带着妹妹去主动寻求FBI的保护，让妹妹向相关部门揭发组织的种种恶行。

　　抱着这样坚决的心态，花费一顿饭的工夫，宫野明美和白川悠做好了交易。

　　宫野明美只是个普通人，手头拿不出多少委托金。

　　为了达成这笔交易，她同意把现在住着的公寓，转让给白川悠名下所有，当作等价的委托金。

　　那一片的房价不算太贵，不过再怎么说，一整个的公寓也有几分价值了，委托内容仅仅是介绍几个合伙人给她而已，这些钱绰绰有余。

　　房产的转让手续在明天办理。

　　从餐厅出来，临走前，宫野明美隐晦的表示，过一段时间她就会离开这个城市。

　　——这样一来，无论任务成功还是失败，白川先生再也见不到她，都不会感到奇怪。

　　“白川先生，今天谈的事情谢谢你了，这段时间你也要注意安全。”

　　宫野明美朝他深深鞠了一躬。

　　很正式，也很夸张的那种。

　　白川悠摆弄着手机，已经在发简讯联系线人，帮她物色合适的人选。

　　见她道谢，便摆摆手：

　　“没事，就先这样吧。”

　　“……后续我们邮件联系，我会把那群人的资料发给你，让你自己物色挑选。”

　　看到白川悠这话家常一样的反应，宫野明美短促的陪笑一声，不知道该如何吐槽。

　　那可是介绍不正经的犯罪人士啊！

　　怎么被说的跟介绍相亲对象似的？

　　又过了几分钟。

　　和白川悠交换邮箱地址后，宫野明美被白川悠送到车上，一个人开车回公寓。

　　临走前其实她想开车送白川悠回家，但却被对方客气着拒绝了，所以她只是自己开车回去。

　　……

　　笑眯眯的目送车子远去，一直到消失在公路尽头。

　　白川悠才噗嗤一乐，感叹宫野明美的无知。M.23sk.com

　　“这傻姑娘……简直是愣头青一样的做法。”

　　他摇摇头，双手插兜，一个人慢慢往回走。

　　通过刚才的那些委托，他也看透了。

　　宫野明美这次的计划，多半还是跟同伙一起抢银行，用抢来的十个亿威胁琴酒，放了她和雪莉。

　　只不过，对方是组织的外围成员，对组织的能量，还是缺少一些具象化的概念。

　　十亿日元。

　　——任何一个核心成员，都能随随便便弄到手的数字，在琴酒眼里更是可有可无。

　　琴酒的目的，其实一开始就是为了找个理由弄死宫野明美。

　　宫野明美若是没抢来十亿，任务失败，那琴酒肯定大开杀戒，顺理成章把宫野明美，以及所有跟她完成任务有关的人杀光。

　　反之，宫野明美若是抢到十亿，想用这十个亿威胁琴酒，那也是纯属想多。

　　十个亿顶多算是顺手牵羊的一笔横财。

　　没有就没有了，琴酒依然会把宫野明美和所有抢银行相关人员照单全杀。

　　事后，运送器材的钱组织自己会拿，根本不是什么难事。

　　所以——

　　脑袋一热，就想要搏一搏单车变摩托的宫野明美，完全被琴酒这边吃的死死的。

　　无论她怎么挣扎，最后都逃不掉被杀的命运。

　　就如同蝉一般。

　　任凭一整个夏天怎么鸣叫，也无法延长那短之又短的寿命。

　　白川悠深吸一口气，缓和愉悦的心情。

　　琴酒这个计划，不可谓不毒。

　　恰好这计划也有他的一份力，估计到时也有机会，去见证一下这份乐趣。

　　想着，白川悠哼哼笑着，走到一条熟悉无比的小巷中，快速找个没人的安全地方，拨通琴酒的电话。

　　电话接通后——

　　“哟，琴酱，今晚有空吗，一起喝一杯？”

　　“克什瓦瑟……”

　　听筒里，琴酒冷冰冰的声音响起。

　　接到这个电话的他，当然明白克什瓦瑟的意思。

　　对方估计是想要约他今晚来据点，商讨一番任务的具体计划。

　　——现在是组织内外都很紧张的阶段，琴酒不可能24小时蹲守在据点。

　　不过今天倒是很闲。

　　于是琴酒嗯了一声，算是同意：“上头下了命令，无论是处理弃子，还是运送器材，都要尽早完成。”

　　然后只听白川悠笑道：“没问题，这活放心交给我吧。”

　　“知道她快死了，我刚刚和她一起吃了顿散伙饭，轻轻松松，连她公寓的房产证都骗来了。”

　　“……怎么样，吊不吊？”

　　他用洋洋得意的语气邀功道。

　　琴酒：“……”

　　哪怕早知道克什瓦瑟，是个集齐无耻卑鄙阴险奸诈于一身的小人……听到这时，他也忍不住想要感叹。

　　这家伙还能再无耻一点么？

　　怎么尽是干一些让人恨到牙痒痒的坏事？

　　不过，琴酒并不讨厌就是了。

　　他知道克什瓦瑟很卑鄙……

　　但在完成组织任务的名义下，任何卑鄙，都反而是过人之处，反而会成为邪恶当中的美德。

　　——组织中，只有卑鄙小人会登上顶峰，清廉的君子只有在山脚下吃土的份。

　　这个道理是人尽皆知的。

　　哪怕是伏特加这样的货色，都知道在杀人前放两句狠话，让被杀的人感受绝望，从而获得心理层面的愉悦。

　　想到这，琴酒哼了声，不打算褒赏也不打算贬低。

　　克什瓦瑟最近已经活跃过头了，再纵容这小子，鬼知道他会干出几件人事来。

　　什么也没说，琴酒刚打算挂断电话。

　　可电话对面，白川悠的声音却是徒然一变：

　　“对了对了，我再插句题外话，老琴先别急着挂哈。”

　　“……”琴酒一言不发，静静等待着白川悠的下文。

　　后者咯咯笑了笑，很不好意思道：

　　“就是吧……我最近的任务都完成了，先前说好要给我换辆车，老琴啥时候安排一下啊？”

　　“……”

　　他刚说完，电话被琴酒挂断。

　　“？？？”

　　白川悠愣了好一会，才慢慢把手机从耳边移开。

　　他皱着眉，盯着屏幕。

　　堂堂黑衣组织一核心行动小组的组长……居然说话不算数，出尔反尔吗？

　　白川悠不爽的咂了咂嘴，一脚把巷子里不知是谁的自行车踢翻。

　　随后他打开简讯页面，露出一丝恶作剧的促狭笑容。

　　手指啪嗒啪嗒的打字。

　　只见琴酒号码的简讯编辑框中，出现了无数“小气鬼”的字眼。

　　没错。

　　仿佛是喷人像复读机，只会重复一句“sb”的小学生那般。

　　白川悠不怎么开心的编辑出密密麻麻的简讯。

　　可就在他编辑到一半，还未发送时。

　　琴酒忽然主动给他传来一条简讯。

　　上面只有短短的一个联系方式。

　　看着这个号码，白川悠愣了下后，哼哼的贼笑一声，默默删除掉编辑好的简讯。

　　“什么嘛，琴酱那家伙还是挺守信的嘛。”

　　他心满意足的收起手机，走出小巷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-222- 邪恶当中的美德免费阅读。https://xs.23sk.com 