    第15章 丧心病狂的大婶！

    摄影师抱起女儿：“没受伤吧？”

    李珊珊摇头道：“没有。”

    夜龙辰释放一枚普通储物戒递给母亲：“再过些时间会有一艘战舰来接我们离开这座城市，千万别忘记带重要的物品，不然回来拿很麻烦。”

    杨琴戴好储物戒：“东西全部带走，这样迁移到别的城市不用浪费钱去买。”

    夜龙辰：“您到群里告诉大家这个消息，让他们收拾好东西上来集合。”

    杨琴打开手机进群里发布消息，所有人激动万分：“消息已发，我回房间收拾东西。”

    “你们随便坐，我到厨房热饺子给你们填肚子。”夜龙辰说话时就开始挪步走向厨房，打算把冰箱里的饺子全吃完。

    关门才关到一半的大婶听到这个消息，面露喜悦，对暗黑穿山甲动歪心思，察觉有人走来，转头见是死对头，双手抱胸，嘲讽道：“人家刚发消息到群里就来了，某些人可真是贪生怕死呢，也难怪生出那么窝囊的儿子。”

    闻言，陈阿姨的儿子的暴脾气一下子就上来了：“你个猪头婆找死是不是？”

    陈阿姨赶忙拉住儿子：“晓乐，别理她。”

    “不和窝囊废一般见识。”大婶语气傲慢的讽刺，移步电梯，现在这种状况她不敢太多嘲讽，怕被打了没人替她主持公道，得不到好处还一身伤。

    陈晓乐气的不行，拳头格叽格叽作响，怒露凶光。

    陈阿姨拉着儿子进入夜龙辰的家，知道等下还会有人来，所以没关门。

    大婶搭电梯下到六楼，门敞开，她先是探头左看右看，发现安全才走出去，深吸一口气，屏气凝神，控制储物戒收走暗黑穿山甲，见门正在合拢，心神打颤，急忙跑进电梯里，按十九层。

    门顺利关闭，宛如吃下一颗定心丸，令她逐渐放松，喘气呼呼，看着手指上的储物戒，笑了笑：“发财了，我要发财了。”

    七楼电梯门口有对夫妇在耐心等待。

    妇女身孕，肚子九个月大了。

    楼梯动静很大，男子稍微侧身瞧看，跑上来一头跌跌撞撞的镰刀龙，大惊失色。

    电梯门正好打开，大婶惊了一下，连续按关闭。

    妇女伸手挡住，门又敞开了，迈步进去。

    男子刚踏进电梯，竟被镰刀龙咬住身体叼出来。

    大婶依旧猛按关闭键。

    妇女想救丈夫动手阻止，被大婶推倒在地，下部流血，脸上全是痛苦之色。

    门终于关闭，电梯上升。

    一道惨叫声传遍整栋楼！

    夜龙辰闻声皱眉，将装着饺子的菜碟放桌子上，意念一动，蛇面具显现，通过透视红外的能力目睹下方情况：“该死，谁把我的暗黑穿山甲拿走了，导致那些镰刀龙跑上来，快去电梯，有位孕妇正在流血，需要你们的帮助！”

    大家纷纷行动。

    夜龙辰感觉到手机震动，取出来接通，传出严大哥的声音。

    “我们很快就到，你们快到楼顶集合。”

    “好！”

    挂断电话，夜龙辰大声道：“大家统统上楼顶，妈，我房间里的东西全不要了，快上去，我要到下面救人！”

    杨琴跑出来：“我收一些家具。”

    “不要了，快上去！”夜龙辰带脾气道，武魂弑神戟凝现手中，跳出阳台俯冲，抵达第十层楼位置，背部长出魔龙双翼，顿停空中。

    施展第三魂技【雷霆万钧】，七道白色天雷汇聚于弑神戟，然后释放雷霆击破墙壁杀死镰刀龙救下市民，尸体热气腾腾：“别愣着，快去楼顶！”

    市民们继续往上跑！

    第二只镰刀龙跑上来闻到尸体散发很香的味道，忍不住咬一口，紧接一发不可收拾，大口大口啃食！

    后面的镰刀龙挤上来抢食，根本没注意到墙壁破口外面有个人类。

    夜龙辰仰头飞冲，战舰抵达公寓楼上空。

    电梯门敞开，大婶不顾孕妇的死活，走时还顺手按下关闭键，无人发觉她这种丧心病狂的举止。

    从楼梯口出来的杨琴他们匆匆阻止门的关闭，进去抬孕妇走向战舰。

    大婶第一个登上战舰，本来很欣喜，可当她看见孕妇被抬出来，脸色顿时不好了，内心无比沉重，暗骂他们真是多管闲事。

    她担心等下人家会检查储物戒，趁大家不注意的时候取下，放到嘴里吞进肚子。

    却不知甜可可尽收眼中。

    夜龙辰来到楼顶，那帮市民还没到，而那只被电熟的镰刀龙已经无了，其余镰刀龙拼命上楼梯，与市民的距离不快不慢拉近。

    严罡与柳怡搭把手，帮孕妇登上战舰，另三名男队友负责拉其余人上来。

    夜龙辰飞进战舰，用净水妖莲治疗孕妇。

    楼梯门口，那帮市民跑出来，争先恐后上战舰。

    镰刀龙遭门卡住，强行挤破，一头接一头奔向猎物。

    战舰边前进边上升，最后的三个市民被三名男队员牢牢抓着手臂。

    跑在最前面那头镰刀龙双脚用力一蹦，獠牙大嘴差一丢丢就能咬到脚，可惜还是慢了一步，坠楼过程中发出哀嚎声。

    三名男队员拉市民上来，后门开始关闭。

    孕妇的下部已经停止流血，虽然好了，但痛哭流泪：“孩子还没出生，他还没能见到孩子一面就被魂兽杀死了，老天为什么这样对我，啊豪到底做错了什么，为什么带走他，为什么啊，以后让我怎么活。”

    座位上的大婶翘着二郎腿，说风凉话：“死了就换一个呗，有什么好伤心的。”

    夜龙辰面露杀机，净水妖莲消失，起身，一步一步走向她，拳头握的紧紧：“是不是你拿走了我的暗黑穿山甲，让镰刀龙跑上来。”

    大婶狡辩道：“我没拿。”

    孕妇想起身，杨琴扶她起来。

    妇女指大婶：“我和啊豪住七楼，电梯门打开就看见她，而且电梯是升上来的，绝对是她拿了暗黑穿山甲，害死了阿豪！”

    大婶仍不承认自己拿走了暗黑穿山甲，大声回怼：“暗黑穿山甲那么大，我连储物戒都没有，怎么拿，你们说，我怎样拿，用嘴巴吃下去吗！”

    (本章完)

