
        第932章　温家有女

    温钰玉体横卧，披着半透明的薄衣，依偎在洛盛的怀里。娇媚白嫩的脸蛋因为激情的放纵而泛着淡淡的潮红，琥珀般的眸子闪烁着妖媚般的光泽，微微张开的丰唇极富肉感，疲惫的喘息声让人心神摇曳。玉指白皙玉润，轻捻着洛盛胸前茂盛的毛发，品味着亢奋到巅峰后的余韵。

    洛盛舒服的骨头都酥了，怀抱着怀里的玉人，双手不知疲倦的一再抚摸。婀娜的身段，洋溢着阵阵热流，让他深深地迷恋着。

    “我们该起床了。”温钰眼波流转，春情未散，可现在已经中午了，父亲他们说不定已经等在外面。

    “急什么，还早呢。”洛盛雄壮威猛，浑身毛发旺盛，像是头野蛮的黑熊，模样虽然说不上丑陋，但绝对算不上英俊，跟温钰抱在一起，美女与野兽的既视感扑面而来。

    但温钰不介意，男人首先要看能力，还要看背景家室，样貌算什么，那不是男人该骄傲的地方。越是威猛越是强壮的男人，越是有安全感。她的男人，不需要多么英俊潇洒，但绝对要威猛强大，不需要让人夸赞容貌，但必须要让人敬畏：“父亲今早就说过了，中午要在卿元楼设宴，那里的美酒可是方圆百里独一无二的。”

    “这么早就想着把我介绍给外人了？”洛盛可不傻，咧嘴一笑，厚实的大手在温钰肥美的部位用力一拍，清脆的响声伴着动人的弧度，让洛盛忍不住心里一荡，差点就要再次按住温阳酣战一场。这女人实在太诱人了，丰腴高挑，经得起折腾，不像那些瘦巴巴的女人，没几下就只会求饶。

    温钰给了他个千娇百媚的眼神：“还不是因为你让我父亲感到骄傲？越是迫不及待，越是说明你优秀嘛，你应该高兴才对。要不是考虑到你刚来，怕唐突失了礼数，第一天就拉你去卿元楼了。”

    洛盛咧嘴一笑：“卿元楼有女人吗？”

    温钰妩媚的笑容慢慢散了，诱人的凤眼一凝：“我喂不饱你了？还要别的女人？”

    洛盛赶紧赔笑：“闹着玩的，我就想看看碧波岛这方水土有没有养出比你更美的女人。”

    温钰起身，扭着丰腴的娇躯，捡起地上的小衣。“比我美的女人多得是，你想要吗？”

    “有你就足够了，我可没那么多精力在别的女人身上浪费。有那精力，我还不如闭关修炼呢。”洛盛朗笑两声，起身换衣服。

    “你哥都地武九重天了，你可不要落后太多。”温钰很满意洛盛的态度，别人都当她是色诱了洛盛，靠美色俘虏了他。可温钰很清楚美貌是天下最容易失色的东西，一旦一个男人玩腻了你，你就什么都不是了。所以，温钰从开始就没用美貌去诱惑，而是用魅力去打动，步步设局，勾着他自己送上门来的，她拿下的不只是洛盛的人，还有他的心和魂。就连这次回家，都是在她的撩拨下，让洛盛自己要求过来的。

    “我才二十八，就已经六重天了，有希望三十岁之前晋入七重天。”洛盛对自己的天赋很自信，内殿弟子没有一个是弱者。

    “不是有希望，是必须！三十岁之前能晋入七重天，才能引起姚文武的注意，还记得我说的话吗？你现在的目标是改变别人对你的称呼，不要别人提起你总是说洛寒的弟弟怎么样怎么样，而应该是姚文武的心腹……洛盛！在将来的某一天，别人提起你和你哥，要恭敬地称呼姚文武座下洛家兄弟！”温钰语气严厉，却又展颜轻笑，莲步款款，摇曳生姿，走到洛盛面前，轻抚着他健硕的胸肌：“这要求并不苛刻，而是你应得的！你洛盛，有天赋有能力，也有资格，得到这个殊荣！”

    洛盛深提口气，浑身泛起股热流，被温钰的眼神和言语刺激的热血澎湃，他发现自己很容易被温钰刺激，有些时候几句话几个眼神，就能让他浑身充满着干劲，满怀豪情。他就是喜欢温钰这一点，这是个能激励他前进的女人，也是个能帮到他成长的女人，这也是他痴恋温钰的原因。

    “你那弟弟到底哪去了？都等他三天了！该不会跟着那什么陆尧出海历练去了吧。”

    “他应该是在山林里闭关，不会离开太远。加入诛天殿是他从小的梦想，这是最后的机会了，无论如何都会抓紧。我们再多等他三天，三天内还不回来，我们再走。”温钰还有一个月就要接受诛天殿内殿长老的检查，如果符合要求，就会正式成为内殿弟子。虽然她的天赋很不错，但也是托了洛盛的关系，她可不会白白放弃。

    “他想参加考核直接去，有必要让你亲自回来检查吗？”洛盛船上衣袍，更显粗壮魁梧，近两米的身材给人很强的压迫感。他面貌粗狂，气质野蛮，可眼底闪烁的精芒让人不敢小觑。

    “我回来就是阻止他去诛天殿。”温钰即将进入内殿，大哥温强虽然加入内殿的希望不大，可已经得到外殿一位长老的青睐，有他们兄妹在诛天殿发展就足够了，温阳最好是留在奔雷山庄，借助他们兄妹的名声和乔家的资源，发展商会生意，尽量做大做强，给他们提供丰厚的资源。她这次亲自回来，就是要彻底断了温阳的念头，让他放弃武道，老老实实的经营商会。

    没想到的是，温阳竟然意外的救了个圣武，堂堂圣武理应高高在上，说几句谢谢拍拍屁股走人就好，意外的是竟然跟温阳玩起了‘感恩报恩’的幼稚游戏，不仅帮他提升了境界，还传授了中品地武级的雷道武法。

    温钰简直不敢想象，这种好事竟然落到温阳那从小倒霉的瘟货身上。

    “如果你不方便出手，我可以帮忙！”洛盛扭着脖子，看着自己硕大的拳头：“像你弟弟那样倔强的人，想让他服软不容易，让他彻底放弃武道更不可能，唯一的办法就是废了他！碎了经脉，或者是断条胳膊断只手。狠是狠了点，可是有效！”

    温钰脸色微沉，正要喝斥洛盛，可心头却微微一动。以温阳四重天的境界，还有中品地武的武法，肯定是信心满满，就算她说他不行，他也可能会偷着跑去参加历练，洛盛虽然说得绝了点，可也是没办法的办法。她太了解自己那个弟弟了，倔的像头驴，认准的东西谁都改变不了。

    “就当我没说！”洛盛耸耸肩。

    “不！你说的很对！诛天殿没有温阳想象的那么美好，竞争残酷，死亡率极高，以他那倔强的性格，老好人的脾气，说不定哪天就会被人坑死。与其让他死在诛天殿，还不如留下来苟活着！我这也是……为他好……”温钰眼底精芒一闪，下定了决定。她从来就不是个犹豫人，该做的决定绝不拖延。
  