    将近四十米距离，全都是遮挡物，几乎没有射击条件，但这对雷书侠来说不是问题。

    他刚才就来过这个悬崖，清楚的记得每一棵树，每一个射击点，每一个藏身点。

    掩体大多树木、灌木，尽管没有视野，但是所有的一切都在他雷书侠的计算之中。

    “砰！”

    “哗啦！”

    “噗！”

    子弹穿过一片灌木，打进一名佣兵的脖子。

    “嗤！——”

    鲜血顺着弹孔留下的伤口狂飙而出。

    “砰！”

    “啊！——”

    惨叫声响起，雷书侠一枪打爆一名佣兵的左脚，令其身体一斜，从树干后面暴露出来。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头钻进其脑门，将脑袋爆开。

    这是狙杀，以突击步枪完成的精准狙杀，在视野受损的情况下，依靠强大的计算能力对佣兵的位置、所采用的战术方式进行判断，从而形成弹无虚发的绞杀。

    垃圾，一群垃圾！

    此时的雷书侠可不管这些佣兵们曾经在战场上散发出多么耀眼的光芒，也不管他们有过怎样的战绩，执行过多难的任务。

    更不在乎这些家伙全是凶残的野兽，也不想理会战场屠夫的凶名。

    在他眼中，这些雇佣兵全都是垃圾。

    本来想晚点收拾他们，但现在看来得提前了。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声时而响起，每一枪都在不同的位置。

    悬崖上，卡梅伦的眼皮随着雷书侠的枪声在跳，每跳一下，他都能看到一起来的佣兵被弹头无情击穿身体。

    红色的血、被血染红的脑浆、弹头打碎的骨头渣……

    “干掉他！干掉他！”卡梅伦不受控的发出大吼声。

    “哒哒哒哒哒……”

    步枪扫射，事实上根本不需要他下达命令，佣兵们都在射击。

    可这里有个现实的问题，那就是视野受阻——雷书侠的视野受阻，他们的视野同样受阻。

    在视野全部受阻的情况下，这些佣兵对于雷书侠来说就是一堆垃圾。

    “魔鬼！魔鬼！”

    “噗！”

    一名佣兵发疯似的叫着，胸口立即被一颗弹头击穿。

    这些经常在战场上厮杀的国际雇佣兵彻底恐惧，他们看不到雷书侠，却一直被对方当成靶子来杀。

    不到两分钟，悬崖上的佣兵就机会死伤殆尽，存活的五六个人全部靠在树干后面，小心翼翼的将身体全部掩藏起来，并且反复确定双脚也在树干后面。

    众所周知，在利用树木或者墙角进行射击的时候，身体的某一部分必然要露出来，否则就无法完成精准的射击动作。

    如果不露出来，就需要借助相应的工具，也许是一面小镜子，也许是特殊的折叠枪械。

    正常的射击条件下，必然会露出身体。

    如果要保证脑袋与身躯最大的隐藏，那么必然有一只脚来承受身体的平衡与后坐力。

    可现在佣兵们全部把身体缩在粗壮的树干后面，大口喘息，不断的用吸取氧气的方式来缓解内心的恐惧。

    就在这个时候，一个黑乎乎的东西扔过来。

    “轰！”

    手雷爆炸，一名佣兵顿时躺倒在地，全身血肉模糊。

    与此同时，雷书侠冲出三十米，终于把整个身体完全暴露在雇佣兵的面前。

    他已经把步枪扔掉，双手握着手枪。

    “死去吧！”卡梅伦瞪着双眼怒吼，将扳机一扣到底。

    雷书侠身形如电，狠狠向旁边扑去，双手枪同时扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    “啪啪啪啪……”

    步枪声与手枪声交织在一起，久久的回荡在雨林之中。

    悬崖之地满是尸体，半枯半黄的灌木上满是星星点点的血，卡梅伦带着最后的两个人躺在悬崖边缘大口喘息。

    “呼……呼……”

    他们的身上有弹孔，殷红的鲜血随着喘息声一股一股向外冒着。

    “你是魔鬼吗？”卡梅伦转头看着雷书侠，眼睛里写满了崩溃的绝望。

    “不，我不是。”雷书侠淡淡的说道：“最多算一头濒临死亡奋力反击的猛兽。”

    “这比魔鬼更可怕……呵呵……”

    卡梅伦苦笑，他发现自己这些人犯了一个错误，那就是不怎么喜欢听安德列尔的话。

    整整八个小队，到现在还残活着的只有他们三个，也就他们三个彻底理解了安德列尔的担忧。

    雷书侠太可怕了！

    “在我的目光所及之处就是我的领域。”雷书侠笑眯眯的说道：“也就是说这片区域是老子的地盘，我的地盘我熟悉，我做主。”

    “开枪吧。”卡梅伦说道。

    “开枪？干嘛要开枪？”雷书侠一脸诧异道：“再说了，你要我开枪就开枪？”

    说完之后，他转身就走。

    卡梅伦看着对方离去的身影，眼睛里露出感激之色，他知道对方算是放了自己三人一马。

    “强者，这才是真正的强者呀……”卡梅伦喃喃自语道：“只有真正的强者才拥有如此胸襟与格局，我还差得远呀。”

    感慨声中，雷书侠转身，一个助跑冲刺过来。

    卡梅伦愣了一下，还没等他做出反应，脑袋就被狠狠踢中。

    强大的力量让他刹那间眩晕，头部狠狠朝悬崖甩去，带着身体坠落在湍急的河流之中。

    “噗通！”

    河水将他吞没，迅速朝下游冲去，那里有等待着的鳄鱼群。

    “咔擦！”

    一头成年鳄鱼张开巨口，狠狠将卡梅伦咬抓，随即进行翻滚。

    与此同时，其余的鳄鱼一拥而上，撕咬分割。

    “你说的对——”雷书侠冲下游说道：“我的胸襟跟格局真不是一般人能比的，胸襟在于绝不原谅，格局则是斩尽杀绝。”

    话音落地，他一脚一个将剩下的两个活口也踢向悬崖，让他们跟卡梅伦一起成为鳄鱼的美餐。

    至此，八支佣兵队伍全部死绝；世界排行前十五的杀手，除了第一位的魅影跟画家，其他的也全被干掉。

    处于危难，唯杀不可！

    雷书侠现在特别理解一句话——暴力解决不了所有问题，但很多问题暴力才是最好的解决方式。

    追杀还没有结束，现在只是一个开胃菜而已，真正的战斗还在后面。

    ……

    雨林边缘，成千上万人完成集结，单单信仰之国就来了数千人之多。

    他们不是为钱，是为了信仰。

