    池鱼浅笑：“当然不是，这些只是冰山一角，但这些东西却能让自己保持无比的清醒。”

    “为什么？”

    “一个人终究有上限，只靠自己是不可能达到完美地步的。

    既然无法产生质变，就只能量变了呗。”

    炙心试探性的问道：“前辈是在等什么人吗？”

    从她醒来到现在，这人就一直在和她聊天，而且还坐在路中间，摆桌喝茶。

    这兵荒马乱的，不是在打劫就是在等人。

    但这赤乌恒星系的天使全部都是由凯莎女王带来的，她们还不值得前辈拿出这么大的耐心等待。

    难道还有什么老天使隐藏在这颗星球？

    “你猜，这个人还和你老师...关系匪浅。”

    “老师？”

    这下炙心呆愣了，老师她万年不出天城，之前的旧友也基本没了联系。

    跟老师说得上关系匪浅的就只有...

    “苏玛丽在这里！？”

    池鱼嗤笑：“对，你老师对他余情未了，耗费无数战士的生命将他抓获后，不仅连头发都没断他一根，还把他放了，让他逍遥了这么多年。

    你说她傻吗？

    这么善良的天使，你说她白吗？

    就算你伤我千百遍，我待你如初恋，你说她甜吗？”

    轰隆！轰隆！

    一阵跑车的引擎声从远处传来。

    池鱼挥手金刚石桌消失，然后身下的木椅转了一个圈直对路的尽头。

    远处蓝色跑车中，一个金色短长发的阴柔男子，正一手握着方向盘，一手喷着香水。

    突然，男子看着前方的白色羽翼，皱眉：“天使。”

    轰！

    跑车在池鱼前面三十米处停下。

    苏玛丽从车上下来，看着坐在椅子上的两人：“你们是谁？我年龄有点大，很多小天使都不认识。”

    炙心听见阴柔的男声，这才从惊愕中苏醒过来。

    炙心立即起身，夹带着五分疑惑，五分愤怒的说道：“苏玛丽，你怎么在这？”

    “哼！”池鱼嗤笑，“我刚才不是和你说了吗，你老师鹤熙带他来的，要不是鹤熙不让他称王，恐怕天使就要多一个附属星球了。”

    苏玛丽添唇：“鹤熙我熟，原来你是她的徒弟。”

    然后又看向坐着的天使，邪魅一笑：“你又是谁？”

    池鱼双腿交叉，翘着二郎腿，然后靠在椅背上：“池鱼。”

    “池鱼！”

    尘封的记忆瞬间解锁，苏玛丽顿时开启翅膀向天上飞去，这老娘们怎么出现在这里了！不是隐退了吗？

    池鱼看着一飞冲天的苏玛丽，哂笑：“逃得掉吗？”

    话落，池鱼右手向前伸，一个五彩晶块出现在手心，池鱼手指收拢，将晶块捏碎，五色能量瞬间将方圆十公里的范围笼罩。

    同时已经飞到9.8公里的苏玛丽顿时被一个五彩屏障阻挡。

    苏玛丽转身，咬牙切齿地看向池鱼：“别以为我怕了你！”

    池鱼嗤笑：“既然不怕我，那你跑什么？”

    咻！

    一道银色光亮瞬间出现在池鱼面前，直指池鱼脑门。

    池鱼右手虚握，一个直径二十厘米的能量球将光亮包裹在内。

    一旁的炙心这才看清刚才的光亮是何物。

    “银刃！”

    能量球内，银刃每进一厘米就会立即退回到原位，然后再次前进一厘米，如此一直循环往复。

    天上，突然失去银翼控制的苏玛丽，咬牙切齿：“这是什么技术！”

    池鱼起身，抬头看着天上的苏玛丽：“你脑子不行，解释了你也听不懂。

    给我下来！”

    “哼！”苏玛丽邪魅一笑，“你以为你是鹤熙吗？让我下来我就...”

    “怎么回事！？”苏玛丽看着自己急速下坠的身体，“这又是什么妖法！”

    咚！

    一个十字架从公路地底钻出，而苏玛丽也恰好落在十字架前。

    池鱼右手一挥，一条条特制暗合金锁链从虫洞中解算出来，然后将苏玛丽捆绑在十字架上。

    苏玛丽看着自己被架起的双臂，立即用力握紧双拳试图挣开，但越用力，这锁链收的就越紧。

    苏玛丽惊恐地看着对面正向他走来的池鱼：“你想干什么？杀了我，鹤熙可是要找你算账的！”

    池鱼停下脚步，扭头看向炙心：“我多年没回天城了，你老师真如他所言？”

    “他胡说，我老师恨不得想杀了他！”

    池鱼看向被钉在十字架上的苏玛丽：“我管你们谁说的是真话，谁说的是假话，我只干我自己想干的事。”

    话落，池鱼挥手，一片银刃从虫洞中解算出来，然后向苏玛丽的右手腕刺去。

    “嗯！嗯！”

    一声声痛哼从苏玛丽咬紧的牙中闷哼出来。

    “暗夙银这玩意儿，虽然有些古老了，但胜在砍人痛，而且，暂时砍不死。”

    池鱼挥手，三片银刃再次从虫洞中解算出来，然后钉向苏玛丽剩下的一只手，两只脚。

    “啊！”

    突然来的剧烈疼痛，终于让苏玛丽承受不足，痛呼出声。

    池鱼手一挥，木椅被搬运到她身后。

    “还能叫出来，说明还不够疼。”

    池鱼坐在椅子上，同时十六把银刃从虫洞中结算出来，分成四个方向，向苏玛丽刺去。

    “嗯！”

    比起第一次的闷哼，这一次明显内敛许多。

    冷汗如倒水一般从苏玛丽头顶浇下，苏玛丽浑浊的眼睛看向池鱼。

    “不管你怎么折磨我，你那些死去的战友也回不来了。”

    “没关系，解恨就行。”

    噗！噗！噗！噗！

    又是四道刀子入肉的声音响起。

    现在，苏玛丽的四肢上整齐排列了六把银刃。

    恶魔一号上，凉冰死死地盯着能量屏障内的场景。

    “苏玛丽怎么在这儿？你们干什么吃的？”

    梦魇上前：“女王，这苏玛丽的基因太古老，恶魔一号扫描不到也很正常，要怪就怪你把以前的旧版本给拆了。”

    “信不信，我丫也让你尝尝这大刑。”

    眼见不对头，梦魇忙转化话题：“女王，这天使池鱼杵在这里，我们是不是要避开她？”

    “避什么避！

    林杨都发话了，只要不使用核武及以上武器，他不会干涉。

    她又算得了什么？

    把洛阳市的恶魔撤回来，那一块划为禁区。”

    “女王，你总是这样...”

    “艹！我这是念在和她以往的交情上，我们那个时期，你还不知道在哪个角落滚泥巴！”

