    正在吃饭的时候，范慧月突然想起，原来时梓熙回来，叔叔婶婶还不知道呢！

    她赶紧放下了筷子，给婶婶打一个电话过去。

    “婶婶，梓熙弟弟现在和我在一起，他刚回来路上碰到了南木，然后就来我这里了！”

    范慧月和婶婶解释的很清楚，但是婶婶的回应却吓到了她。

    “慧月，梓熙回来了？等你们吃完饭，让他直接来老宅吧！我在老宅住呢！”

    “您在老宅住？你们都在老宅住吗？”

    范慧月记得，时听然从来没有在老宅住过，这次怎么就住老宅了？范慧月的第一反应是，难道是太奶奶或者是奶奶生病了？要他们去照顾？

    “没有，你妹妹和你叔叔在紫云苑，你千万记得不要让梓熙去紫云苑，让他过来老宅这边住！”

    “为什么啊？”

    范慧月很好奇，难道是婶婶和叔叔吵架了？但是孩子不至于也分开吧？

    “你妹妹起了水痘，容易感染，我怀着孕呢，免疫力差，你弟弟太小了，也不好！”

    “呃！知道了，婶婶，我吃完饭就把弟弟送回去！”

    范慧月放下手机，心里就变得沉重了很多，因为她听出来了，婶婶情绪低落。

    她也担心，紫云苑那边，妹妹时明月的病情。

    南木和时梓熙看到了范慧月的不爱看新，便问了电话内容，知道后，他们两个也是被比较伤感的，毕竟妹妹的水痘容易感染，还高烧，必须要照顾好了。

    等吃过饭，南木和范慧月把时梓熙送到老宅之后，南木又把范慧月送到了学校门口。

    “南木，你明天还会来看我吗？”

    返回努力越用那期待的眼神，看着南木，问道。

    南木嘴角微微上扬，露出了帅气的微笑，柔声说道：“会的！不过你要好好学习！不准分心！”

    “恩嗯！绝对不分心！我的心都在想你，哪能分心！”

    范慧月说完之后，还调皮的吐了吐舌头。

    看道范慧月这么的开心，南木的心口疼了一下，他昨天差点做了对不起范慧月的事情，看来今晚说什么都不会再去顾涵的房间，以后也绝对不去。

    慧月这么相信他，他就更应该保护好自己，做出让慧月相信的事实，这段时间他真的是被顾涵和母亲给搞乱了。

    “对了，那个顾涵怎么样了？”

    这是范慧月最不想问的事情，但是又不得不问，她内心总觉得，顾涵的车祸，跟他们是有关系的。

    “她……这两天就回去了，本来就不属于这里的人！”

    南木直接说道，他也是这一刻才做出了这样的决定，他不能再让顾涵影响到他的生活了，本不属于他生命中的人，她却硬生生的闯了进来，作恶多端，看来还是要赶紧把她从他的生活中剔除才好！

    范慧月听到这个消息也是比较开心的，这段时间，她也说不上来怎么了，就是开心不起来，就算是见到南木，也是开心那一瞬间，想到顾涵，心情就又开始低落了。

    等把范慧月送进学校之后，南木这才坐上车，准备回家一趟。

    坐在车里的他，把手机开机，四十多条的未接电话信息，还有未读短信十几条。

    有母亲打过来的，有顾涵打过来的，短信都是顾涵发来的。

    南木没有心事去看短信，也没有心事去回电话。

    之前只要顾涵打电话，他都不敢拒绝，生怕她在病房里需要帮助，毕竟因为顾涵，他已经被母亲骂了多次。

    但是今天他不怕，因为母亲在那边，他不再，母亲更不敢离开顾涵一步。

    当南木来到家里的时候，只见父亲一人坐在客厅，面无表情的看着他，好像就在这里静静的等着他回来一样。

    “在外边跑了一天了吧？你总算回来了！”

    南木的父亲淡淡开口。

    南木恭敬的叫了一声：“爸！”

    他直接走到父亲的身边坐了下来，准备和父亲促膝长谈！

    那个司机师傅说的很有道理，有的事情来了就要解决，躲避不是办法！

    “爸，我想跟你说件事情！”

    “嗯，说吧，我就等着你过来找我呢！”

    楠木的父亲很镇定，好像南木今天思考了一天的事情，他都知道一样。

    “爸，顾涵跟我没有任何关系，我对她没有感觉，和她更没有任何的关系！

    我承认，她出车祸，有一部分原因是因为我，但是我已经在医院里照顾她一个星期了，母亲也在来回跑，照顾她！我觉得该做的已经做了！”

    “然后呢！”

    “然后我想把她送回去！从此我的人生里没有她！”

    “你有拿他和范家小姑娘作比较了吗？”

    “没有，她还没有资格和慧月作比较！”

    听到南木这话，南木的父亲终于笑了，他的儿子真的长大了，有些不是他们家长想帮就能帮的，还是要自己去体验，去解决！

    “儿子，你既然这样想了，我支持你！其实我和你母亲也是在为你考虑！”

    “我懂，但是母亲是不是做的太过了？”

    这是南木不能理解的，有的时候，他都有种错觉，母亲是不是把顾涵当做儿媳来照顾了？

    “傻孩子！人家一个姑娘家家的，大老远的跑来，追求自己喜欢的人有错吗？当然，你不接受她的哎，也是你的自由。

    她冲动，因为你的原因，除了车祸，家不在这里，父母不在这边，你说说，我和你母亲要是也用你的那个态度对待人家，能行吗？

    你也知道你母亲一直都喜欢女孩，但是因为生你的时候大出血，我们不敢再要孩子，她看到女孩就走不动！

    你母亲之前都跟我说过，等你娶老婆回家了，她就把儿媳当女儿养着。

    顾涵这孩子不错，你母亲和我都没有别的心思，先照顾好人家，等她伤好了再说，不管怎么样，她一人在这举目无亲的真的是太可怜了！”

    南木父亲的一段话，让南木明白了很多，但是自己决定的事情，他是不会改变的！

    “爸，我知道了，如果她明天愿意做你们的干女儿，你们是接受的，是吧？如果她不愿意也无所谓！”

    “嗯，可以这样说！”

    “知道了吧！”

    南木和父亲说完之后，就上楼了。

