    青石崩碎的声音传来，咔咔作响，太阳的余晖照在金色棺材上，散发着迷人的金光。

    趁着渐暗的天色，金光将众人的脸都照的金黄，犹如一张张烧至金黄的肉饼。

    只是这些饼面相不太好，都有一个很大的窟窿。

    仔细看去，原来众人都张大了嘴巴，死死盯着看金色棺材，像是见了鬼。

    坐在地上刚才还在诉苦的馆长，立马收起死娘般的凄惨表情，换上一副，像是迎娶比他小了二十八岁娇妻般的笑容。

    颤抖说道：“云圣人，这是，这是给我的吗？”

    云天没好气的蹲下身子，冷冷说着：“够不够？我这里有的是！”

    精明的馆主快速抱着金色棺材，温柔抚摸，比他在床上摸着柔软的部位还要温柔。

    摸了还不算，他竟然张开了满是锈牙的嘴，狠狠亲着金色棺材，从上到下亲了个遍，让周围的众人羡慕不已。

    良久之后，馆主才清醒过来，大声喊着：“诸位，我宣布，云圣人在福安旅馆包吃包住！不收一文，一文钱！”

    蹲在地上的云天心中的怒意消散几分，狠狠说着：“馆主，刀呢？”

    “快快快！快给云圣人将宝刀抬出来！”

    话落，门前来了十位高达七尺、面目凶恶、肌肉爆炸、虎背熊腰的壮汉。

    他们铆足了劲，脸憋得通红，用出了吃奶的劲。

    肩膀上扛着巨大的扁担，共同抬着弑战刀放到云天面前，大口喘着粗气。

    可想而知，这把刀是有多重！

    云天单手抓起战刀，快速进入旅馆，他今日要好好教训一下罪魁祸首！

    荒神魔住在福安旅馆档次最高的天字一号房，位置在三楼中间，云天快速登楼，一脚踹烂装修豪华的房门，看到让他非常愤怒的一幕！

    只见噬血道人和荒神魔面前摆着七八个还热乎的红烧猪蹄，两人都抱着猪蹄美美啃着。

    旁边的凌城非常可怜，只能啃一些吃剩下的骨头。

    两位真神境的强者嘴角全是油花，脸上挂满笑容，哪里还有半点强者的摸样？

    分明就是两个贪吃老头！

    门被踹开，让两人吓了一跳，荒神魔手持猪蹄就要怒骂，定睛一看，才发现竟是云天。

    他将猪蹄藏到身后，看着眼中冒火的云天，支支吾吾道：“老大，我……”

    云天暴怒的声音传来，震碎了房中的窗户：“你什么你？猪蹄好吃吗？吃啊！好好吃！老子让你吃个够！”

    噬血道人快速起身，就要抓起猪蹄塞入怀里，被云天抽刀拦下：“你洗手了吗？啊？”

    有些慌乱的老人，指着身后抱着猪蹄骨头啃着正香的凌城。

    狠狠道：“猪蹄，是是是，是他吃的！”

    “放屁！你吃猪蹄只啃骨头？好啊，一年吃了老子三万三千两雪花银，吃吃吃！就知道吃！……”

    气急败坏的云天狠狠发泄今日的不爽，摔了很多名贵的桌椅。

    直到屋中无物可摔，他才发泄完。

    旅馆雇佣的打手听着楼上稀里哗啦的异向，想要冲上三楼，暴打闹事之人。

    却被馆主猛地拦下，现在云天莫说在三楼闹事，就算把整个福安旅馆全都拆了，他也没有一点脾气。

    天字一号房的地板都被云天拆了，云天唾沫星子横飞，把两个真神强者骂的是狗血淋头。

    直到他嗓子有些哑，才停下怒骂。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    肚子里传来的异响，让云天坐在地上，大喊一声：“来人！上五十个猪蹄！十坛汾酒！”

    “得嘞！天字一号房，五十猪蹄……”

    很快，冒着热气的猪蹄被四个小厮端着，装在一个非常大的盘子中，小心放在地上。

    云天拉着阿古达的手，大声说着：“吃！！”

    淳朴的阿古达无语看着蹲在墙角的两位强者，狠狠咽下一口唾沫。

    他知道，这两个老人深不可测，拿起猪蹄一口也不敢吃。

    后边的凌城啃完骨头，被云天拉到桌子前，一起啃猪蹄，十坛陈年汾酒被打开，醇香四溢，三人大口喝酒，　大口啃猪蹄。

    墙角的两个老头舔着嘴唇，手心都在痒痒，可惜云天就是不让他们吃！

    直到深夜，三人才吃饱喝足，十坛汾酒全被喝光，一滴没剩。

    开玩笑，一坛汾酒就要二十两纹银，怎么能浪费！

    儿时非常贫苦的云天，非常节俭，就算现在，储物袋中也只有三五件衣服。

    他知道，由俭入奢易，由奢入俭难！

    酒足饭饱，云天跟阿古达说好，明日在这里相见，起身去了皇宫。

    他今晚喝的有些多，身上酒气冲天，好在夏青山还没睡。

    云天快速拿出古老狼皮地图，小心在床上摊开，指着一处红点正经问道：“青山，缘生屋你去过吗？”

    夏情山盯着这处红点，看了很久才说道：“这是神殿祭天台，怎么，你要去？”

    “恩，去见一个朋友。”

    “朋友？难道是缘圣柳泽？你们怎么认识的？”

    “唉！说来话长啊！……”

    云天轻叹一声，搂着不肥不瘦刚刚好的柳腰，慢慢诉说跟柳泽，齐天二人在九层妖塔斩杀荒殿黑衣人，破太古封魔大阵。

    后入妖域，齐天获得黑龙帝传承，柳泽领悟人间有情……

    说了很久，夏青山来了兴致，靠在他的肩上闭眼聆听，云天有些醉意，竟然说到魔界传说将他的修为全都抽走、徒做他人嫁衣。

    听到这，夏青山身体有些凉，一股寒意瞬间冲出，将被褥都冻住，云天赶紧闭嘴，柔声说着：“都过去了……”

    “恩，我知道……”

    夏青山心有些痛，她今天才知道最爱的男人到底经历了什么，她无法体会被人废掉修为的感觉。

    而这个男人竟然从未提起，还不是因为，不想让她担心……

    亲昵一会，云天指着地图继续问道：“祭天台怎么去？”

    “祭天台是一处神秘之地，从来没人去过，那里有很强的禁制，传说祭天台是一处世外桃源，无数年来，很多神殿先辈将死之际，都会去祭天台进行祭天仪式。”

    “祭天仪式？那是什么？”

    “神殿前辈们修的是正宗的诸天，传闻修到极致，能借用诸天的力量，到达那种层次的神殿前辈，便会进行祭天，将自己献给诸天。”

    云天仔细听着，生怕漏掉一个字，好在夏青山说的很慢，他才听懂。

    不解道：“这么说，诸天是一个容器，你们神殿修行诸天秘术，日后还要回归诸天，我怎么感觉怪怪的？”

    夏青山换了一个舒服的位置，继续道：“有什么好怪的，就好比繁花枯萎，滋养大地，天地本就是一个循环，万物皆有灵，人比万物更聪明一点罢了。”

    “唉！到底是神殿神女，以前怎么没听你说这些？”

    “你那时灵根都没有，我跟你说这些有什么用？你能修炼诸天秘术，还是能一剑破苍穹？”

    “说的也是，青山，你说师父给我们的诸天核心，到底是什么？”

    怀中的夏青山身体不自主的一颤，避开这个问题。

    柔声道：“对了，你不是要去缘生屋吗？据神殿记载，缘生屋在祭天台上空，那里有诸天四圣兽守护，还有很多上古凶兽，你真的要去？”

    云天摸着她的秀发，柔声道：“恩，明天你跟我一起，山儿去了上界有孔斯保护，以后，我去哪，你去哪！”

    一股温暖从她心中升起，却被体内的冰寒之心压制，一番争斗，夏青山柔声说道：“好……”

    可云天不知道，一滴眼泪从她眼角滑落：“真希望，能一直陪着你……”

    第二天一早，云天早早起来，收拾让军部准备的礼物，他选的礼物很实用，都是一些荒芜之地没有的东西。

    品质上好的日用品，各种长安特产事物，加上从赵家玄界抢来的一副拳套，一幅软甲。

    齐天修武，需要用肉体抗敌，免不了受伤。

    而这幅软甲虽然不能达到毫发无伤，但能极大程度保护肉身。

    等收拾好礼物，夏青山也换好衣服，两人一起出门直奔福安旅馆。

    荒神魔领着阿古达在门前等候多时，云天直接召出小红，刚准备走。

    天空突然裂开一道裂隙，降下一人落在长安城的中央，引得无数百姓抬头争相观看。

    “那是仙人吗？好厉害！”

    “……”

    那人浑身散着彩色霞光，犹如一道人型彩虹立在空中，非常显眼。

    定睛细看彩虹的轮廓，前凸后翘，应该是个女子。

    可惜云天隔着很远，看不清脸。

    身旁的荒神魔盯着空中，冷冷说道：“老大，依我看，这人应该来自上界仙宗。”

    “仙宗？很强吗？”

    “老大，这个我就不太清楚了，仙宗在上界保持中立，少有敌对势力，不过能在上界屹立不倒，应该有些底蕴。”

    云天点头，他很清楚，一个势力的强弱，看表面会吃大亏。

    之前他以为汉帝国就是个凡人国家，直到方公公强悍的实力被小红发现，他才明白，人间第一强国汉帝国的底蕴，强大到无法想象。

    他刚想开口问荒神魔，是空中的仙人厉害，还是他毕竟厉害，“仙人”开口了。

    “本上仙下凡寻弟子……”

    清脆的声音似迷人的乐曲，传遍整个长安，让下方的百姓都高声惊呼，他们从未见过仙人。

    很多修行者已经安奈不住，在地上大喊大叫。

    “仙人！请收我为徒！！”

    “得了吧！就你的资质，修行十年还未破灵藏境，你也配？我呸！”

    “……”

    两人对骂几句，竟然打了起来！

    仙人收徒对他们来说就是天大的机缘，毕竟长安剑阁已经落寞，他们很想找个势力依靠。

    空中的仙人传来非常难听的训斥：“本仙人不收废物……”

    这话让百姓们不乐意了，停下观看仙人，各忙各的。

    就连那两个修行者都停下争斗，对着天空吐了一口唾沫。

    云天轻叹一声，问着荒神魔：“小弟，我想揍她！”

