 庞雨端起茶杯轻轻吹了一口，“兄弟的意思很明白，鱼鳞图册二都三图孙家分庄十七亩田地，户名之上改成了何如宠三个字。

乃是有人勾结里册，逼死南塘里孙家农妇，此乃谋财害命！其后又贿通户房书手，诡寄于何相国名下，败坏何相国一生清誉，此事之来龙去脉详列于呈文之内，就想问问殷兄，如此隐情值不值那七十两。”

殷登身体微微前倾，“庞兄弟是要敲诈我等了。”

庞雨迎上殷登凶狠的眼光，“是勒索，何大人官至阁老，相国之尊致仕归乡，从不与人为恶，甚得我桐城百姓的敬重，有人杀人夺田，又诡寄于何老大人名下逃脱赋税，必定民愤难平，小弟不才也是要管一管的。”

“庞兄弟既是要管，那便该直接报与杨堂尊，该抓杀人者便抓，该拿诡寄者便拿，为何却来我信和典铺。”

庞雨毫不脸红，“在下想着，信和典铺乃是吴大人产业，若是杨知县知晓此事，既要顾虑何老大人的清誉，又要顾虑吴老大人的情面，岂非为难得紧。

我做下属的愿服其劳，收了这几亩地，大家都落个清净，免了杨大人难做。”

殷登微微一愣，他似乎也没想到庞雨脸皮能厚到如此程度，眯眼冷冷道：“那我要是不给呢。”

“殷兄手上的呈文有两份，若是殷兄不给，午前便会有一份送到何府门房。

何相国是个爱惜羽毛之人，既爱名声又知进退，无形资产是非常贵的。

偏偏你要将惹出人命的田地诡寄于何大人户下，若是此事闹将起来，不是九亩田地的事，而是吴府家人中伤何大人一生清誉。

届时何大人问到府上，吴大人的难堪便不是九亩地能抵得了，又不知吴大人会如何看待殷兄。”

殷登怒道，“什么无形资产，胡言乱语。

你为几亩地弄出天大风波，又能落个什么好？”

“兄弟我自然也没落着实惠，但殷兄的的损失远比小弟大。

所以为了避免你我双输，小弟才专程上门找殷兄商量。”

殷登嘴角抽搐，平和了一下凶恶的表情道，“庞哥儿你是去了户房不假，但终究是个皂隶。

典铺当铺虽难登大雅，但与县衙中户房、架阁库、承发房在在相关，多少人靠着这田地里的分润过日子，庞哥儿虽是衙署中的行情人，也不敢得罪如此多人。”

“我自然明白，不过贵号得罪的人只会更多。

？”

“又非殷某去挑起事端，我信和典铺得罪何人。”

“田土中的猫腻，花分、飞洒、诡寄，掩在土下便是惯例。”

庞雨盯着殷登，“但若是有人掀出来，事涉致仕阁老，杨大人便是做个样子，也必定要查一遍鱼鳞图，以给何相国一个交代。

小弟我敢保证，那图上诡寄于何家的，绝不是一处两处。

桐城典铺两家、当铺两家、押铺三家，各家恐怕都有，甚或有诡寄于左家、孙家、方家。

这些皆是书香传家的大族，又有人尚在仕途，名声自然更是看得重，他们自己收了地是一回事，有人托名诡寄又是另一回事。

得罪了这些家，届时这桐城典当便要遭个大劫，户房也牵连甚广，追根溯源，便是殷兄舍不得这几亩地，算起得罪的人，恐怕不比在下少。”

“人人有眼睛看着，不是你一张嘴说了算。

你坏了桐城众多典当铺的财路，这是每年万两的生意，庞哥儿可听过挡人财路如杀人父母，你一个小小皂隶，不知那命值得多少。”

“兄弟我脑袋有些不灵光，有时候是看谁得利更多，有时候便只看比较谁的损失更大。

兄弟的命没有仔细算过，眼下估计值不了万两，但也不是那么好拿的。

况且小弟也劝一下殷兄，不要动辄算人的命，殷兄家小也在桐城，若是撕破脸皮，至少吴家拿殷兄当个替罪羊不在话下。”

殷登双目圆睁，死死盯着庞雨怒喝道，“那你我同归于尽，我家小有吴府照应，你父母可有人终养？”

庞雨微笑着凑过来，“我赌殷兄不会出此下策，你知为何？”

殷登目光闪动，“为何？”

“因为等到吴府回过神来，他们定然会问，信和典铺是吴家的产业，典铺拿的地自该放在吴家名下，同样亦可优免税银，为何殷登要冒着招惹致仕阁老的风险，去诡寄在何相国门下。”

殷登没有答话，但面肌微微抽动，庞雨观察了殷登的神色，知道自己的推测十分接近，殷登和刘掌柜绝不止这一笔田地，定然已经做过不少，只要从户房去查，便一定能查出更多的来。

庞雨接着说道，“因为何家克己复礼  ，在桐城并无多少田地，是以从未留意托名诡寄一事。

这几亩地未归吴家，也未归何家，从此之后无影无踪，那最后卖了银子必然也没入典铺的帐，没准是入了殷家。

有人借吴家典铺给自己赚银子，不知还有多少不明不白的账目，又有多少的无影无踪，若是吴家要顺藤摸瓜，小弟在户房可以从旁助力，相信殷兄也听过兄弟我最擅长的，便是计数了。

即便殷兄提前拿一万两银子购了在下的命去，也难解吴家之疑，户房里人多的是，也都会算账的。”

“庞兄弟倒是把自己的命看得很贵。”

庞雨笑笑不去理他，口中继续说道，“事若走漏，小弟是个平民，殷兄却是家奴，不但殷兄自己是吴府的人，连妻子儿女亦归于吴家，既然殷兄借着典铺暗度陈仓，那吴家自然不再卵翼殷兄家眷。

不但如此，殷兄还惹怒了何家，日后又如何在桐城安身立命。

所以兄弟此来是作交易，而非来和殷兄拼命的，殷兄大可仔细思量，然后再告诉小弟，以上的后果值不值七十两？”

不待殷登回答，只听屏风后面一把温和的男子声道，“庞兄弟好胆量。”

庞雨不用抬头便听出是刘掌柜，典铺之中涉及钱财甚多，互相防备心甚重，但凡有大笔的交易，一定是有掌柜在场，若不是在面前，便是在门后，殷登既和庞雨谈价，庞雨一直便猜测刘掌柜在内间。

当下微笑着站起，“见过刘掌柜。”

刘若谷风度翩翩的从屏风后出来，殷登赶紧让了座位，刘掌柜在庞雨对面坐了，接过殷登手上揉成一团的呈文纸，展开仔细的看了起来。

他看得很快，片刻之后抬起头来，颇为有神的眼睛看向庞雨脸上，面容平静，与那殷登的咬牙切齿天差地别。

“庞兄弟来得有些突然。

刘某原本与庞兄弟一见如故，刘某虽非富贵之人，但这几亩地还是出得起的，即便是说送与庞兄弟，亦无不可。

然则我等开门做买卖，讲个做生意的规矩，庞兄弟如此打上门来，开口索物，刘某开典铺七年来，是闻所未闻。

此例一开，以后庞兄弟想起来一趟便来一趟，甚或他人有样学样，这典铺便不用开了。”

“刘掌柜此话有些前后不符。”

刘若谷好奇的道，“我怎地不符？”

“既然这么些年只有我一人来，那便说明不是人人都能有样学样。

兄弟也可以保证，此事不入第四人耳。”

庞雨满脸诚恳，“兄弟我一生遵从一个原则，有需要就有价值，如今你我手上都有互相要的东西。

交易过后，田地归我，我的东西便归你，日后没人会再拿来用，绝不会有想来就来的担忧。”

刘若谷摇头失笑，等了片刻才道，“庞兄弟是户房的人，信和典铺与户房往来多年，都不是外人，实话实说，诡寄于何家门下不止刘某一家，当年张居正如日中天之时，也有人敢诡寄于张家名下，何况致仕阁老。

更不必为几亩地伤了跟衙门的和气，但刘某想得个明白，这地究竟是庞兄弟要的，还是衙中其他某位要的，还请庞兄弟跟刘某说句实话。”

庞雨知道刘若谷在试探自己的底细，盯着对方缓缓道，“我不说是自己要的，也不说不是自己要的。

但有些话可以稍稍透些与刘掌柜。

你等取这不足十亩地不算什么，但郑老打死岳季一事民愤未平，你们便在南塘里逼得农妇跳水而死，这染了人命的田地又去诡寄在何相国名下，可是嫌桐城县衙的事情少了？”

刘掌柜细细打量庞雨的神情，庞雨沉稳的与刘掌柜对视，他这一番话中虚虚实实，又没有牵扯任何衙门中的实际人物，借用了岳季一事的民情，又借了何如宠的巨大声望，希望引得刘掌柜自己去联想。

因为郑老的事情，信和典铺这几日处于风口浪尖上，虽然岳季卖粮一事与典铺无关，但郑老确在信和典铺做事，而且都是吴家产业，所以岳季出殡时家眷还专程停在典铺门口。

吴应琦年纪大了，平日本就不管生意的事，都是些家奴在打理，遇到此事之后，吴应琦颇为恼怒，此时万不敢再惹出事端。

庞雨选这个时机，可谓刚好打在信和典铺要命的地方。

刘掌柜没有从庞雨的神态中观察出任何信息，收回目光沉默片刻道，“此事是办得操切了些，我等开门做生意只是求财，并非图命。”

庞雨看着站在一旁的殷登，“可殷兄方才还在计算小弟的命值多少银子。”

刘若谷在言辞上落了下风，只得道，“那刘某先代他致歉，也请庞兄弟万勿当真，咱们与户房是什么关系，有什么都可以商量，绝不敢喊打喊杀。”

殷登微微低着头，眼睛稍微上翻看着庞雨，看不出任何道歉的意思。

刘若谷敲着桌面，他此时仍没有搞清对方的路数，不知庞雨到底是个人利欲熏心，还是背后有县衙其他有力者指使。

庞雨言语中暗示的部分有很多种理解，既可能是户房的意思，也可能是县丞的意思，甚至可能是奉了杨芳蚤的命令，来敲打信和典铺，以免因他们拿地而又激发民情，或者招惹到何如宠。

按说县衙在吴家面前并非强势，但庞雨拿住刘掌柜两人欺瞒吴家的要害，便让刘殷二人不能借用吴家的背景，变成了他们两人和县衙之间的较量，那刘掌柜两人就远远处于下风了。

看庞雨这有恃无恐的样子，刘若谷心中越来越没底。

当然刘若谷千算万算，也不会想到眼前这个鲜廉寡耻的人，只是为一个素不相识的小女孩而来。

刘若谷抬眼看看殷登，用眼神商量了片刻后对庞雨道，“那我如何能信得过庞兄弟下次不再来这么一出？”

庞雨听刘若谷的语气有所动摇，也放缓口气道，“小弟从来不是个好人，但最讲究一个东西，信用。

无论刘兄信否，小弟不会永远当个皂隶，日后他人想送我九亩地，我还未必会收。

当然刘掌柜与我相识不深，信得对不对，只能靠运气。”

刘掌柜看着庞雨，庞雨微笑着与他对视，过了半晌，刘兄突然哈哈笑道：“前些时日听衙门中有些朋友说起，庞兄弟开窍是得了造化，本是当做趣闻。

未想庞兄弟如此胆色，刘某在桐城三十余年，今日第一次有人敢如此来跟我做生意。

庞兄弟这造化，刘某倒有些信了，既然庞兄弟说这几亩地会惹出不少是非，那刘某也不敢久留，烦请庞兄弟代为处置。”

庞雨站起道：“掌柜气度就是不同，你收地的十几两本钱那还是要给的，等收完秋粮，小弟便来结账。”

刘若谷也站起来，“刘某人情做到底，既要交庞兄弟这个朋友，索性便都不收了，以免将来临时抱佛脚，但只此一次下不为例。

殷登，把地契给庞兄弟。”

庞雨心头微微激动，随即发觉刘若谷还在观察自己，赶紧沉下心来，稳稳的坐在座位上，不动声色的与刘掌柜拉些趣事。

殷登很快拿了地契出来，刘掌柜双手奉到庞雨面前。

庞雨恭敬的接过翻看一下，地契上图号土名都没错，户主名却是写的一个姓贾的，不用说便是个子虚乌有的人。

也就是说与鱼鳞图又不相同，何家在鱼鳞图上，却没有地契，刘掌柜拿着地契，却与鱼鳞图不符，只要打通里册和户房，不用纳税还可以寻机交易。

日后时间一长，再经过交易转让，这块地便彻底消失在官方图册中，唯一知情的便是里册书，因为他直接接触具体的土地，所有交易都会从他们那里经手，他们手中那本图册才是真实的土地情况，利用跟官方信息上的差别，里册便可以长期获利。

庞雨揣好地契对刘掌柜拱手，“无论是谁派兄弟来的，今日终归是掌柜给的情面，日后也必有回报，刘掌柜，咱们来日方长。”

说罢庞雨对殷登也拱拱手后转身出门，等到背对着两人，庞雨才长长的出了一口气。

刘掌柜两人送到门口，看着庞雨的背影大步远去。

殷登满脸不快，“此人说话颠三倒四，掌柜你为何还要给他地契，平白丢了几十两的收益，我觉得他不敢去何家告首？”

刘掌柜轻轻道，“你敢打包票否？”

殷登一时语塞，万一这庞雨真干出来，对刘掌柜和殷登都是灭顶之灾，谁敢贸然打包票。

刘掌柜叹口气，“他以前叫庞二傻，没准不干出这种事，风口浪尖的时候岂敢冒险。

况且户房的人说，县丞和那唐为民十分赏识此人，此次秋粮本色征收，便给他派了一个柜，这庞雨此来，很难说到底是谁派来的。

若是县丞大人，便多半出于民情的顾虑，若是唐为民，他去年便典吏考满，万一日后顶首赵司吏，我等此时不给，岂非为几亩地得罪户房司吏？”

“可万一是庞傻子自己来的…”“那便更要给他了。”

刘若谷皱着眉头举起手中的呈文，“十几岁的年纪能写一本如此呈文，却又胆大包天厚着脸皮来典铺张口要地，不是蠢到了家，便是精明到家，这种人我倒更想结交一下。”

 