    美狄亚上场，自然是摆弄的头头是道，主攻自然是实力最强的，艾莉森美狄亚以及小黑山羊，祂们将领着野兽们对机械神国的总部展开进攻。

    天使单独一队，负责拦截和必要时助攻。

    恶魔有七罪从属的能力，它们负责策反。

    人类蛰伏, 对机械神国内部的大威力机械进行破坏和收取。

    异魔负责后勤，与贝斯特一起，搜集战损同伴的灵魂，副职战斗破坏拉拢情报一手抓。

    一切安置完毕，美狄亚看向一众反抗人员，“虽然布置分下去了，但是怎么下去还要斟酌一下, 那是万里高空, 进到那一层气罩还会隔空发热，自燃也是有可能的。”

    “不会飞行的，做海盗船，剩下的人分散，毕竟我们下去太唐突了，那边一眼就能发现。”

    “你说的很有道理。”艾莉森闻言接过话去，“刚刚我已经我有派监察者七人众下去，刚进大气层就被飞行器给盯上了，现在十万小飞行器在那里追着它们打。”

    艾莉森说着召唤了了基尔罗格，后者大眼睛一瞪，就见屏幕上到处都是监察者被追着打的画面，天空爆了一团又一团的火。

    “看来进去就有受到袭击，我们必须得有肉盾扛着吸引对方火力才行。”

    美狄亚看着屏幕皱了下眉，随即看向艾莉森，“如果我们主力下去抗伤害，其他人再分散进去，被关注的情况会小很多。”

    “要是直接跟在我们后面呢，那样起码会保护他们的安全。”艾莉森问。

    “常规来讲是这样，但是我怕被插。”美狄亚说着看向艾莉森, “师妹，说起来，那个创世长枪是否可以借给我用用，作为主攻，若是遇到了神器，我怕又被定在那里。”

    “可以啊，没有问题，不过说好了是借的。”艾莉森闻言也不含糊，直接把创世长枪拿出来递给了美狄亚，而后又把第二根创世长枪递给了小黑山羊。

    两人拿到神器都爱不释手，小黑山羊甚至还在枪杆上咬了个牙印，再三确定了计划的成功，已经一切遗漏靠贝斯特后，艾莉森他们的复仇者军团就出发了。

    列队前方，艾莉森给海盗船注入灵性，瞬间让它恢复成三栖飞艇模样，一群人忙着上飞艇，而艾莉森三个直接进入了大气层。

    云雾之中, 艾莉森就感觉到有人在靠近, 她侧脸看向感知的方向, 发现竟然是一群脸部做了仿生，但其他位置都是机械的机械人，踩着助推器飞到了，各个手里都捧着巨大的炸弹，自发式的向这边展开了攻击。

    敌人临近，艾莉森自然不能让它们靠近，她想要测测那炸弹的斤两，于是拿出了地图炮，对着那边的一片机械人就扫了过去。

    下一秒艾莉森就发现整个天都亮了。

    “轰～”

    一瞬间的爆炸让艾莉森立即开启防御，然而无论是地之元素还是风之元素，一瞬间竟然全都召集不过来，无奈之下艾莉森直接邪神化，一瞬间挡住了美狄亚小黑山羊和后面的船。

    “啪～”

    跟着下方一支巨大的船锚就刺破了艾莉森的邪神触手。

    “神器？！”

    艾莉森见状立即要撤回触手，然而整个人的身体的变化城内道外却全部被锁定了。

    “偶呀，真是厉害啊。”

    艾莉森震惊的说道，随即看向地下又这来的几根船锚，直接用处触手去卷去，就见半空击打时直接发出砰砰砰的声音，而后那些船锚就飞向了一边。

    “居然有力场保护？”看着那些船锚一击不中向下落去，艾莉森就要去追，而小黑山羊直接叫了起来。

    “咩～”

    “砰砰砰～”

    小黑山羊开嗓，各种音爆声在半空炸响那些船锚褪去外壳，里面竟然都是创世长枪。

    看着长枪往下掉，美狄亚立即大片的藤蔓释放，一瞬间把所有长枪都捡了回来。

    “居然有七只长枪，真的是不错。”美狄亚捡着七支长枪兴致冲冲的说道。

    然而当那七支长枪和她手中的那支长枪临近时，却出现了咔嚓咔嚓的响声。

    “有情况？！”爱老看着美狄亚手中的长枪喊道，但美狄亚看着手中的长枪竟然不舍的丢弃，竟然硬用藤蔓挨个去包裹拦截，单为时已晚，就见八支长枪却瞬间变成了骨骼的样子，开始了复苏。

    “咔咔～”

    骨骼复苏，立即恢复成肋骨的模样，那一根根巨大肋骨直接将美狄亚镶嵌在自己的内部，然后一点一点的汲取她身上的血肉力量。

    “师妹救我！”力量飞速流逝的美狄亚大声喊道，“我都给它们隔绝了，为什么还会这样！”

    “我怎么知道！”艾莉森愤怒的吼道，在肋骨长出血肉包裹美狄亚的瞬间将祂的头拽了回来，随即注入力量飞速生长，美狄亚再次完好无损，但是却直接掉落到了八级。

    “快离开这里！”

    看着创世神借着自己的身体复苏，美狄亚就一阵害怕。

    艾莉森见状二话不说，领着两人就向下方天空潜去，而那复苏成血肉白骨，骷髅脑袋，满头藤蔓的创世神也跟着追了过来，速度竟然比它们还快。

    “怎么办？那怪物追来了！”美狄亚大声喊道。

    艾莉森闻言微微一皱，伸手一拍小黑山羊，后者回头咩了一声，就见骷髅头造物主身上立即开启了一层光盾。

    “咩～”

    “轰～”

    光辉炸裂，天上一片空白，然而小黑山羊的瞳孔却变得专注起来，她举起手上那已经鼓起无数骨粒的长枪，猛的向刚显现的身影刺去。

    “啪～”音爆再次响起，恢复视觉的艾莉森祂们就见那骷髅头创世神被长枪扎飞，然而它身上并无伤痕，倒飞的时候还锤了跟进的三栖飞艇一下，直接将飞艇在半空中折成两节。

    “真是过分！”艾莉森看到这一幕眉头一拧，推开小黑山羊和美狄亚，“你们两个去接住战船，尽量保护，如果保护不了就丢掉！”

    两人听着就飞上天去，将两节战舰接住，美狄亚依然是操控藤蔓，而小黑山羊则是阴影空间。

    然而就在祂们接住的下一秒，世界突然一闪，小黑山羊的阴影空间直接消失，飞艇压着祂下降，再一闪，美狄亚的外展藤蔓也跟着枯萎，直接被飞艇贴脸，再一闪，艾莉森感觉到自己的御空能力都跟着掉落下来。

    “那机械之神又在搞什么事情啊！”艾莉森看着倒飞的小黑山羊，大声的喊道。

    “不知道，可能是抽走了神国空间内的神秘法则力量。”小黑山羊开口道，随即一指那骷髅头造物主，“祂追上来了。”

    “属狗的这是，就奔着自己的骨头。”艾莉森看着天空跟个长毛傻子一样的骷髅造物主，挥舞着嫉妒利刃就去斩自己的触手，然而就跟割在了皮革上一样。

    “原罪法则的力量也消失了。”小黑山羊指着她自己的一口白牙说，“我用嘴咬。”

    小黑山羊说着就丢弃了半截飞艇，随即奔向艾莉森扑来，对着她的那条触手就是一顿狂啃，随即猛的一拽，艾莉森的八条触手就掉了一根。

    “不愧是你。”艾莉森看着创世长枪脱离，想要缩回触手，结果却被小黑山羊制止了。

    “下面不知道被限制成了什么样子，力量收回体内再释放就难了。”

    艾莉森闻言点头，祂拖着起跳触手在半空中游向半截飞艇，然后抗在身上，接着就见那骷髅创世神奔向那插着自己触手的船锚，一把甩出去触手，随即将船锚贴在了身上。

    这一刻骷髅造物主长出了骨翼，并有飞扑过来的意思。

    “你是被机械之神拆卸的，恢复的第一时间应该去找祂。”

    看着飞速接近的骷髅创世神，艾莉森好心提醒道，“我送你一程。”

    跟着祂触手一甩，将创世神砸成一道流星飞向下方的城市。

    “轰！”

    艾莉森眼看着那机械神国的城市爆起一团火焰，随即再无骷髅创世神的身影。

    “嗡嗡嗡～”

    一群人跌落四千米的高空，一只只带有螺旋桨的飞行器和推进器带动的机械人飞到了半空，与艾莉森祂们同步，并拿出大喇叭喊道：

    “非法入侵的他地移民，你们已经被包围了，现在全都乖乖投降，接受改造，否则就地毁灭！”

    那机械大喇叭说着，艾莉森就看到地面上支撑起许多离子炮一样的东西，正在缓缓的吸收能量。

    见此艾莉森二话不说，直接一把抓住小黑山羊，“下面的炮筒就交给你了。”

    小黑山羊闻言没有说话，只是朝艾莉森点了点头，下一秒祂就被艾莉森用触手砸向了地面。

    “轰！”

    一团比刚才骷髅创世神产生的爆炸还厉害的火光冲天而起，并且跟着起来的还有十六条漆黑尾巴，和黑暗深渊，天空看去，那深渊不断扩大，瞬间就吞没了一座城市，而艾莉森的视网膜里，第四闪突然降临。

    【此空间完全隔绝神秘，体内灵性无法展开，只能所用于身体之下，外界灵性被分离，无法吸收】

    “既然全面封锁了。”

    脑海中突然收到了提示，艾莉森顿时就感觉到一股呼吸不顺畅感，那是长期汲取灵性的习惯被打断了，但这并不能影响她什么，自身的灵性或许不足以摧毁神国，但刚刚吸收了一座城市的小黑山羊可以。

    就是她开启着深渊和十六条尾巴，可能要消耗的灵性比较大。

    然而下一刻艾莉森就发现自己猜错了，消耗大的是自己。

    就见那大喇叭再三警告之后，开始对自己和飞船发动了炮火攻击，看到那两边如同万星陨落了场面，艾莉森直接将飞船向天空抛去，而自己则借着那股反作用力极速下降。

    轰轰轰——

    艾莉森与飞船躲过了中间空间的剧烈爆炸，下一刻那些飞机和推进器器械人就向她冲来。

    他们那种各种火箭炮对着艾莉森就是一阵火力输出，一时间无法瞬移的她只能被动挨打。

    望着远距离的敌人，艾莉森架起了没丢回空间的地图炮，瞬间凝聚出能量开始攻击，但那激光又细又短，射出二十米就消失的无影无踪。

    “怎么回事？”艾莉森看着地图炮问道。

    然而对方晃了晃，意思自己属于纯烧灵性的。

    见此艾莉森直接把地图炮丢了出去，砸毁了一座距离近的飞艇，随即触手支撑裹住自己的头，等待着它们的攻击。

    “轰轰轰～”

    艾莉森心理建设刚做好，一大堆弹药就从无数战机和机械人那里倾斜过来，许多子弹打在触手上都被直接弹开，但也有两个释放激光火焰的，能够在触手上烧出窟窿。

    剧烈的疼痛直接传递到艾莉森的神经中枢，不知道是不是因为外界灵性关闭还是那光本身的问题，但此时没有远程攻击手段的艾莉森只能默默承受。

    直到艾莉森降临距离地面一千米的时候，那小黑山羊释放出来的阴影深渊里，一只只防控炮台被推了出来。

    刹那间万炮齐发。

    “轰轰轰～”

    天空之中，无数飞艇残骸落下，剩下的推进器机器人无助的向下反击，然而在进攻地面的时候，一个电子防御罩却挡住了深渊上方，直接将所有攻击拦截住。

    一群机械人看到这一幕，在天空中盘旋了几圈，最终撤离。

    艾莉森成功着陆，跟着两个半截飞船和美狄亚也被十六条尾巴接住，美狄亚踩在深渊之上，内心终于松了一口气。

    “其他人看起来暂时联系不上了。”美狄亚看着艾莉森说道。

    艾莉森点头，“我也联系不上了，那机械之神直接跟我们进行科技侧的较量，观察者七人众飞不出去。”

    这时飞艇之中，一群人类跳了出来，向艾莉森汇报道，“半空中的时候我们看到那些散出去的天使和恶魔没有人攻击，或许之后它们能联系我们。”

    “嗯。”艾莉森闻言点了点头，但又哪能真的坐以待毙。

    就在这时，小黑山羊突然说了一句来了，随即所有人就听到了腹带式车轮声。

    “呱啦呱啦～”

    就见深渊边缘，一排排腹带机器人和装甲车出现在那里，后面还有钢铁吊车，它们一块块钢板往深渊上方落，似乎要焊死这里。

    “是机械之神的工程队，它们要彻底封印我们！”一个半机械的人类尖叫道。

    艾莉森闻言点了点头，“准备战斗吧，注意机械损毁后就不要故意爆破了，我们要用祂们的东西，跟它们打一场机械战争。”

