    说起来还挺神奇的，当系统的任务发布了之后，胡彪的脑壳只要稍微的一注意，就能看到一个虚拟的时钟。

    上面不但显示着当前的时间，还有着任务结束时间的倒计时。

    就连一众被召唤过来的网友们，只要稍微的一注意也会发现这么一个状况，知道自己还有多久就会任务失败。

    而一种网友们出现的时间，是晚上的11点37分，也就是胡彪脑海中的一个任务倒计时，显示着还剩11个小时47分的时候。

    说来也是巧合，当30名网友被召唤过来的那一刻，一阵强劲的夜风刮了过来。

    要知道，在现代位面的这个时候正是最为炎热的三伏天；被召唤过来的一众网友们，巧合又都是大老爷们。

    在夏夜的高温之下，他们有一个算一个基本都穿的很少。

    其中像是杨东篱这样，穿着大裤头、跨栏小背心的老爷们，那都是普遍的现象。

    甚至还有着4个顶着一头黄毛的小青年，此刻都是光着膀子的状态；各自的背心和T恤，被都被他们分别挂在了脖子和肩膀上。

    任由清晰显露着肋骨的胸膛，上面多处花里胡哨的纹身，就此的展示在众目睽睽之下。

    需要说明一下的是，这4个身体的多处位置上的打孔后，带上了金属饰品的黄毛，他们是一起出现的。

    他们原本是在某个小公园一边喝酒的同时，一边拿着手机组队玩吃鸡。

    结果其中一个的手机上突兀的弹出了一个对话框，那人随意的点了否之后，4人就这么组队被传送了过来。

    身边的改装摩托车，手上的手机这些，统统的都被系统剥离了下来……

    在一份寒风吹过来的同时，这些打扮清凉的老爷们瞬间鸡皮疙瘩就起来了，然后几乎是齐刷刷的打了一个大大的寒颤。

    “30个人一起打寒颤，何其壮观~”

    见状的胡彪，顿时就在嘴里这么吐槽了那么一句。

    问题是吐槽完了之后，基本看了一圈来人的胡彪，心中的寒意比起了刚刮过的一阵夜风都要凉的厉害。

    一个无尽悲凉的情绪，顿时就在他的心中升起：完犊子了！靠着眼前这些歪瓜裂枣一般的货色，本次的任务看来是没戏了。

    之所以让胡彪这个见习指挥官，有着这么的一个异常沮丧的想法。

    主要是他发现了这被召唤而来的30名网友中，有一个算一个倒全部都是青壮的男人。

    其中最年轻的是4个黄毛，看起来大概20岁左右的样子，其他人中年级最大的差不多也就是40来岁。

    并没有什么白头发的小老头，还有流鼻涕的小屁孩子。

    问题是以现代位面的社会环境和风气来说，这些青壮年们那长期胜过不规律的身体，绝对不代表着强力的战斗力。

    好家伙！对着来人一圈看了下来之后，胡彪心中直接就是一串的好家伙。

    首先，那4个黄毛此刻四处张望的时候，就差把‘嚣张’两个字写在了脸上，很有一点牛逼哄哄社会人气势。

    可胡彪非常的清楚，这几个黄毛社会人再凶狠，能比得过正经的鬼子？

    别逗了，他们也就是吓唬一下现代位面的普通老百姓。

    真对上了受过专业训练的鬼子，这4个身体早就垮掉的小黄毛，捆在一起都不是一个鬼子的对手。

    其次，一众的网友们被传送过来了之后，现在基本都是处于懵逼的状态。

    因此在这样一个状态之下，身体会不由自主的表现出最真实模样；准确的说，就是一个个或大、或小的啤酒肚，微微驼起来的后背，看起来是那么的扎眼。

    造孽哦！

    一想到这些网友们挺着啤酒肚，端着各种破烂武器向着炮楼发起了冲锋的场面，胡彪的脑壳就是疼的厉害。

    最过分的是，胡彪还在网友的人群中，居然还看到一个穿着条纹病号服的哥们。

    讲真，这哥们个头和骨架都是不小，想来在正常情况之下就算带着眼镜，那也绝对是一个魁梧有力、有战斗的汉子。

    可现在的话，仅仅是看着他那苍白的脸色，胡彪就对其在接下来任务中的表现，没有了半点期望。

    当然，这批人群中并非每一个都是看起来就不顶用的货色，其中还是有着那么少数几个胡彪认为多少有点战斗力的，就是数量太少了一点。

    能让胡彪的一颗小心脏，不至于就此彻底的绝望。

    比如说，一个同样穿着跨栏小背心和大裤头的小平头，因为这货的背心上写着‘全军徒手搏击第二名’。

    仅仅是按照这一个卖相来看，这哥们就很有一点都市兵王的架势。

    还有一个另外的汉子，居然穿着一整套没有军衔和标识的大兵沙漠迷彩服上衣，加上了一条牛仔裤、一双沙漠野战靴的那种。

    这也是一众网友中，身上打扮最为整齐和体面的一个。

    虽然不是全身的迷彩，但正是这点反而让胡彪高看了一眼。

    据他所知，根据国际雇佣兵法案规定，如果穿着全身的迷彩服，在某些区域可是会被当成间谍，不受法律保护下可以直接开火击毙。

    真要是这么打扮的雇佣兵，要么就是廉价的炮灰、要么就是菜鸟。

    并且，这哥们自从出现之后，一直都在谨慎的观察着四周的情况，显示出了极高的个人心理素质和战术素养。

    顿时在胡彪的脑海中，就浮现了一个说法‘资深雇佣兵’……

    *******

    虽然自己期待中的都市兵王、雇佣兵这些，都只被召唤过来了一个。

    像是传说中的龙组成员、校花的贴身高手之类的大腿，那是一个都没有；但是不管怎么说，也让胡彪的心不至于彻底绝望。

    事情到了现在的地步，胡彪也没有其他的选择了，为了在完成任务之后治愈自己的绝症，他必须想办法完成这该死的任务。

    明白到了这么一点之后，胡彪飞快的调整好了情绪。

    他对着眼前的一群网友们，先是在脸上努力的挤出了一个笑脸。

    接着强装淡定的开口了：“各位兄弟们大家好，我就是你们的见习指挥官胡彪！

    不知道你们到了现在，都明白了目前的状况没有？如果没有的话，我可以详细的与大家说明一下。”

    胡彪的声音才是落下，一个鼻孔上挂着鼻环的黄毛，嘴里就是恶狠狠的威胁了起来：

    “吊你老*母，少特么的装神弄鬼了！

    说什么协助见习指挥官完成任务，不然就直接抹杀，这不是扯淡么？一定是哪个新出的真人秀节目，打算在恶搞我们是不是？”

    说话间，他已经是在四处的打量了起来，似乎打算找出被隐藏起来的摄像机，还有潜伏的摄制组人员在哪里。

    然后怎么办？当然是各种设备全部的砸了，摄影师揪出来就是一顿打呗。

    在这么一个过程中，胡彪明智的闭上了嘴巴，其他网友一个个的也是沉默了起来；那模样，像极了在地铁、接头中遇到了社会人时的表现。

    用一句话可以形容：各扫自家门前雪、休管他人瓦上霜，不想惹上麻烦。

    很显然，这4个黄毛明显找不到根本不存在的摄像机；所以4个在打量了一圈一无所获之后，凑在一起小声嘀咕了起来。

    最终，为首的黄毛定定的看着胡彪，一下子看了起码有着一分钟。

    似乎就这么打算，将胡彪的样子彻底的记住了。

    一会之后，嘴里嚷嚷了起来：“扑街仔、我们已经记下你的样子了；算你小子运气好，现在我们着急去飙车，与其他的扑街仔争夺羊城车神的名号，没空收拾你。

    但是你最好知道，在羊城我托米哥真要想找个人，就没有找不到的。

    所以，你记住我的我的手机号码是136XXX，明天我会去买个新手机，还有把电话卡重新补办。

    识相点就尽快把我们的旧手机还回来，再陪个十万八万的这个事情就算了，不然看以后我们怎么陪你慢慢玩。”

    说罢之后，4人嘴里在一路的骂骂咧咧中，一起结伴向着树林外走了过去。

    见状之下，人群中起码有着一半的人在迟疑了一下后，还是纷纷的跟上了他们的脚步，应该是先打算离开小树林，找到回去的路再说。

    至于什么系统和任务，他们同样是没有相信。

    唯有剩下的小半部分人，则是分散的站在了小树林的各处，一脸玩味的看着那些向外走出的人员。

    在留下的人群里面就有着杨东篱这货，他本能的就掏出了一根沙子塞在嘴里，在发现没有带过来打火机的时候，又无奈的将其放了回去。

    就连胡彪这个见习指挥官，原本在张开嘴后打算叫住这些人。

    不过一想到这些人应该走到规定的两公里区域，那什么系统就应该会出声警告后，胡彪又将嘴巴给闭上了。

    “被警告后吓吓他们也好，后面解释起来还容易一些。”胡彪心中欣慰的想到……

