    当院落的众人，心底仇恨和怨气爆发到顶点，即将违背人伦道德，展开厮杀之时，这个一直不愿现身的家长，终于站了出来！！

    他身姿犹如戳在台阶之上的扎枪，虽然佝偻，但依然坚定！

    岁月更迭，他已半头白发，流年染指，他的脸颊已然布满沧桑！

    褪去了强势的外衣，内敛了双瞳之中的狡诈目光，此时，他已经不是那个曾经站在H市巅峰的大混子，不是单手插兜，拿着五连发，查三个数，就吓退KISS老虎的那个强势的小黑！

    他就是一个瘸了腿，普通而平凡的中年人！

    一生峥嵘！！连磊磊都目露崇拜的人！！

    赤手空拳打下了，让洪涛挥霍六年，还没有败没的家业！！他是小舞口中的懦夫么？？？是么？？

    “旭子，恨我么？！！”黑哥说话的语气，永远那么中气十足，永远那么干脆，站在台阶上，喝声问道。

    “黑哥...你怎么来了！”旭哥看着黑哥，目光闪躲，本能的低头问了一句。

    “张旭，你他妈是个懦夫！！！你为什么不回答他！？”小舞像疯了一样，跑到旭哥旁边，瞪着大眼睛问道。

    “他是我大哥！”旭哥低头咬着牙回了一句。

    “啪！！”

    小舞身体摇晃着，抡起胳膊，一个清脆的耳光在旭哥脸上响起，随后指着旭哥鼻子说到：“张旭！洪涛把我推给那个副市长的儿子，你以为他不知道么？？他不知道你喜欢我么？？他不知道我们就要结婚了么？！！我告诉你，他什么都知道，但还是默许洪涛那么做了！？”

    “他不知道！！”旭哥咬着嘴唇，猛然抬起了头看向小舞，眼神无比执拗的说到。

    “我知道！”

    就在这时，黑哥沉默了一下，突然插了一句。

    “唰！”旭哥猛然扭头，看向了黑哥。

    “哈哈，你终于承认了！”小舞眼中流淌着泪水，大笑着指着小黑，疯癫的说到。

    “我做过的事儿，没有不承认过，旭子没问，我也没说，都是在避讳这个话题！！”

    黑哥扫了一眼旭哥，抬腿迈下一步台阶，声音有些愧疚，也有一丝颤抖的说到：“许多年前的小黑，缺的是一个机会，少的是一点点人性！！这点我承认！！当时市里有个项目，是关于城市主要路段和小路段，路灯，提示牌统一规划的项目，有两家在争，一个是我，一个是秦万天。我和秦万天都明白，这不是赚钱的事儿，但是搭桥的事，两家都在河边，谁先有桥，谁就能先过河。所以我去了外地一个月，厂商已经联系完了，下面就是套个公司，挂牌竞标的事儿！而巧的是小涛的那个朋友，正好是主抓此次竞标的副市长！是的，捷径来了！！”

    “捷径就是跟你毫无关系的我？？”小舞嘲讽的看着黑哥问道。

    “就因为你跟我毫无关系，所以才是你！”

    黑哥没有一丝避讳，眼神坦荡，直视小舞继续说道：“小舞，我对一个人的厌恶和喜欢，很简单，只看结果的简单。小涛和小旭，因为你闹的很不愉快，某种意义上讲，他俩都是我儿子，我不喜欢你在他俩之间搅合！”

    “所以你明知道，副市长的儿子要强.奸我，还默许洪涛把我约过去？！！”小舞咬牙喝问道。

    “约你的事儿，我知道，但我那时候考虑的是中标以后的事儿！”黑哥依然没有辩解，自始至终没有否认过一句，可能他认为跟一个比自己小二十多岁的孩子争辩，是一件可耻的事儿。

    “呵呵，报应！！”小舞不停的点头笑着，脸上布满泪痕，指着黑哥说到：“但你没想到，洪涛在关键时刻人性大发！！在我被他强.暴之前，他和大头冲进来，失手打死了那个副市长的儿子！”

    “我知道，你录了视频！交给了旭子！”黑哥沉默了半天，点头回了一句。

    “他是个懦夫！我当时好傻，天真的以为他会拿出来视频，揭发你们这对无耻的父子！其实我在他眼里，跟你们比又算什么？高级妓。女？还是烂.货？！！”小舞咬着牙，无比极端的看着旭哥说到。

    “你视频的后半部分里，有我的画面，交出去，意味着点了我！”黑哥叹气插了一句。

    一直沉默的旭哥，迈步走到小舞面前，略微停顿了一下，伸手捋着她凌乱的头发，直勾勾盯着她的脸颊，缓缓说到：“我对你的愧疚，会给你一个答案！”

    “好！我等着，我看着你的答案！”小舞红彤彤的目光盯着旭哥，嘴唇被牙齿咬破，声音沙哑的说到。

    “唰！”

    旭哥猛然回头，看向黑哥，二人对视良久。

    “黑哥！！我想问你，洪涛失手杀了那个狗篮子，咱们一起处理完尸体以后，大头是自愿顶罪，还是.......？”旭哥咬着牙，把话问了一半。

    “是我安排的！”洪涛突然插嘴，继续说道：“我他妈威胁他的！！”

    “那我就整死你！！有毛病么？？”旭哥突然暴怒，一把拽出了手枪，

    “来吧！！！我他妈就站在这儿！！”洪涛瞪着眼珠子，歇斯底里的喊道。

    “旭子！！”

    黑哥一声怒吼，旭哥依旧目视前方，枪口顶在洪涛胸口，死死盯着洪涛狰狞的脸颊！！

    “完事儿，我找过大头！”

    黑哥干脆利落的说到。

    “........！”旭哥眼角流出浑浊的泪水，他心里不下一万遍告诉自己，大头的事儿肯定是洪涛干的，但谜底解开那一刻，却正如心里一直隐藏着的想法。

    黑哥沉默一下，喘了口气，说起了那天处理完尸体，他和大头在河边简短的对话。

    “黑哥，事儿出了，谁可以死？”大头猛抽了一口烟，硕大的脑袋轻微摇晃着问道。

    黑哥擦着手上的鲜血，看着被扔到河里已经消失的尸体，久久无语。

    ”黑哥，谁不能死？？”面对黑哥的沉默，大头换了角度，继续追问。

    “我有两个儿子！”黑哥低头停顿了一下，缓缓说到。

    “我死，旭子，是不是不用死？？”大头瞳孔空洞，盯着水面继续问道。

    “我死他都不会死！”黑哥木然的回了一句。

    “行，那我去自首！”大头弹飞烟头，转身就走。

    旭哥听完这段对话，已是满面泪痕，他喘着粗气，一眼都没有看黑哥，枪口往前顶了一下，咆哮着冲洪涛喊道：“都他妈是你！！！都是你害的！！”

