    他眼中露出满满的怨毒之色：“陈枫，你给我等着，你废掉我的修为，让我变成了现在这个样子，我绝对不会放过你的！”

    他被废掉修为，罡气消失，这反而成了他在刚才偷窥之中的一项优势。

    武者就是太注重感情了，没有罡气的波动就不会太留意。

    所以他反而没被发现，而如果换一个修为更高的武者，说不定就会被发现了。

    “还有你，什么狗屁的断刃峰首座，就知道偏袒陈枫！我们在断刃峰呆了这么多年，你就从来没有告诉过我们这种事，甚至这些年我们都没有见到你一面！”

    “而陈枫一来，你就对他如此提携，哼，你这个老＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，是不是看上这个小兔崽子了！”

    他非常恶毒的骂道。

    这时候，身后忽然响起一个幽幽的声音，充满不屑：

    “我来紫阳剑场之前，本来还把你们想的挺高，却没想到，原来紫阳剑场里头也是一群废物呀！”

    花公子立刻惶然回头，惊呼喊道：“你，你是谁？”

    他刚才根本就没有感觉到身后有人，而此时回头一看，却是看到了一个年轻人正站在自己房中。

    这年轻人脸色苍白，透着一股邪魅之色，衣袍之上则是绣着一个小鼎图案。

    “我是谁？你不用管我是谁。”白袍年轻人阴冷一笑：“你只需要回答我一个问题，是不是有一个陈枫的在你们这里，他去哪儿了？”

    花公子冷声说道：“你是谁？我凭什么要告诉你？”

    他倒不是多么维护陈枫，只是纯粹想捞点好处。

    却没想到，白袍青年阴冷一笑：“不说是么？你是要为你这句话后悔的。”

    说着，他手中忽然出现了一枚草绿色丹药。

    丹药逸散出一股甜香，但是这甜香之中，仔细闻的话，却是能闻到一股令人作呕的味道。

    他直接走到花公子面前，将这枚绿色丹药塞到了他的嘴里。

    花公子满脸恐惧：“你，你给我吃的是什么？”

    “待会儿你就知道了。”白袍青年阴冷一笑。

    他正是冯东城，离开了炼药师协会，来到紫阳剑场，打探到一些消息之后，就混入断刃峰，想要寻找陈枫的踪迹。

    花公子吃下丹药之后，开始还没觉得什么。

    但是很快片刻之后，他却是感觉，一股极其刺痒的感觉，从自己心底冒了出来。

    接着，这股刺痒就传遍了全身。

    似乎自己体内每一寸都是奇痒无比，他忍不住就想伸手去挠，他将皮肤都挠破了，挠的满手是血，但还是痒。

    痒到了极点，他难受到了极点。

    在地上疯狂的打滚，脑袋砰砰砰的往墙壁上撞，撞得满脸是血。

    但是毫无办法，他快要痒死了。

    而最重要的是，这股麻痒之意，他根本就无法解决。

    他身体的有的地方，甚至已经被他给挠的血肉翻出，出现了骨头。

    但就算是这样，也根本没有丝毫的缓解。

    冯东城站在旁边，脸上露出一抹得意的笑容：“现在你可以说了吗？”

    “我说，我说，我全都说。”

    花公子眼泪鼻涕一起下来，跪在冯东城面前，疯狂的磕头。

    他现在只求能稍微舒缓一点身体里的刺痒，这种感觉让他真的是觉得生不如死！

    说着，他根本不用冯东城催促，直接就把自己看到的一切全部都说了出来！

    说完之后，他嘶声喊叫，哀求说道：“你，你能给我解药了吗？”

    说着，又是忍不住，疯狂的抓痒，把一些地方抓的，内脏都露了出来，满手鲜血。

    冯东城却理都不理他，喃喃自语说道：“哦，原来是进了那个地方啊，看来我还来的挺及时！”

    他看着花公子，脸上露出一抹狠毒的笑容，说道：“你想要解药是吗？”

    花公子连连点头。

    “可惜啊，解药没有，不过嘛，我倒是有另外一个办法。”

    冯东城阴冷一笑。

    说着，他一掌拍出拍在了花公子的头上，直接将花公子生机断绝。

    ‘砰’的一声，尸体倒在地上，但是在死前的那一瞬间，花公子脸上却是露出了解脱之色。

    对他而言，死了都比现在舒服得多。

    吃了那枚绿色丹药，真的是求生不得求死不能。

    看着他的尸体，冯东城微微笑道：“我知道，其实你是解脱了。这也算是我对你的感谢了，不用谢我！”

    他哈哈一笑，来到山崖之上。  ⑧☆⑧☆.＄.

    然后，按照刚才花公子所说的方法，向着某个位置一跃而下。

    片刻之后，他也来到了绝地之中。

    来到绝地之中之后，他取出几枚丹药，碾碎成粉末，随手一抛撒。

    神奇的是，这些粉末在空中，竟然凝成了一个箭头，指向了某个方向。

    冯东城哈哈笑道：“原来你是去了那里，小兔崽子，等着吧！”

    说着，就朝着那个方向追去。

    这个时候，陈枫刚刚来到万古血窟的入口，看见了那两个如同骨头一样的巨大山峰。

