    东都乃王家的东都，王家人做事向来跋扈，黎民百姓敢怒而不敢言，特别是王家的一些子弟，仗着身份为非作歹欺压百姓。就算这段时间东都城龙蛇混杂，有些武者看到不公的事想要出头，一听对方报出王家名号，那点正义感也就烟消云散了，不得不选择了低头无视。

    王丹仁乃王丹枫堂兄，仗着王家在这东都城欺行霸市，无恶不作。最可恨的是，这人已到而立之年，对美色却越发贪婪，已经有了九房妻妾仍旧不满足，这不又要再纳一房，而且相中还是有了婚约的小娘子，这事闹得东都城沸沸扬扬。

    王丹仁带着狐朋狗友正向王家的一座酒楼走去，只见其身形消瘦，脸色蜡黄，走起路来一摇一晃脚步虚浮，一看便知被酒色掏空了身子。

    酒楼上崔明道端起酒杯说道：“我崔明道佩服的人不多，南宫大哥绝对算得一个，因为南宫大哥是君子——君子不妄动，动必有道；君子不徒语，语必有理；君子不苟求，求必有义；君子不虚行，行必有正。”

    “君子谈不上，明道过赞了！——家父时常鞭策，行走世间不以恶小而为之，不以善小而不为，胸中有正气，做事方能对得起天地良心！——我看明道行事张扬却不失公正，做事不拘小节却有分寸……”南宫守朗然说道。

    “南宫大哥不是明道自夸，明道行走江湖多年，行事从未愧对过本心！明道就是有些爱美之心，正所谓君子好色取之有道，明道却绝非那玩弄感情的好色之徒！”

    “爱美之心人皆有之，你看太平这几日不也是围着品山转码，要不是你我硬拉着他出来喝酒，估计现在还陪着品山风花雪月呢！”南宫守难得说笑，却总是喜欢开李太平的玩笑。

    听到南宫守的话，李太平不由暗想，怎么又扯到我身上，还让不让人吃的舒心了！不由忙将口中吃食咽下：“两位哥哥乃人中俊杰尽管互相吹捧，小弟洗耳恭听便是，切勿顾及小弟的感受，小弟现在只对这满桌子美食感兴趣。”

    崔明道觉得眼前的小兄弟很有趣，做事总是出人意料，凡事不吃亏，很多时候油滑的像条泥鳅，脸皮厚起来东都城的城墙都要相形见绌！可是，就是这样的人，竟然单人支剑不要命的挑了满山盗匪！

    三人喝着酒聊着天，却见一伙人簇拥着一个华服郎君有说有笑的走入一旁的雅间。这伙人进了雅间后，一点也不文雅，嗓门大不说，出口成脏！像极了市井无赖泼皮的样子……

    “恭喜，贺喜，丹仁兄好事临近，美娇娘即将入怀，真是羡煞兄弟几个！”

    “我可是听说了，那翠花姿色不凡，而且我还听说，那小娘子有婚约在身，男方好像还是个读书人，丹仁兄给兄弟几个传传经，怎么把小娘子搞定的？”

    众人你一言我一语，尽是吹捧。只见脸色泛黄的华服郎君，挥了挥手压下众人的大嗓门，才得意的说道：“我王丹仁是什么人，在这东都城也是要风得风要雨得雨的，对那小娘子还用动手腕，只要我勾勾手还不立马投怀送抱！”

    “那是！那是！丹仁兄鼎鼎大名东都城谁人不知谁人不晓，谁见了不竖大拇指！”

    雅间外头，数桌客人听了雅间的叫喊声不由皱眉，有的朝着雅间方向摇了摇头，有的表情厌恶到了极点，有的小声嘀咕看样子说的肯定不是什么好话……

    “呸！还他妈的大名鼎鼎，我看是臭名远扬，要不是有王家照着，早他妈的让人剁碎喂狗了！”

    “杂碎！老子真想进去给他两耳刮子，教教他做人。”

    “小点声，这可是王家开的酒楼，让人听了去，你小子可就竖着进来，横着出去了！”气愤归气愤，还真没人敢找王家人麻烦，除非不想在河南郡混了。

    辱骂王丹仁的几桌客人声音虽小，却也逃不过南宫守三人的耳朵。只见南宫守眉头微皱，显然是好心情都被搅和没了，起身扔下二两银子说道：“二位贤弟我们换一家，这王家的吃食让我感觉恶心。”

    “大哥我也正有此意。”李太平吐出口中吃食，背起剑匣就走。

    南宫守清楚凡是大家族必然良莠不齐，总有那败坏家风的不孝子孙，就算南宫家家规森严，也会有照看不到的地方，可是绝对不会出现像王丹仁这样的恶霸。这说明王家治家不严，有纵容之嫌……

    南宫守三人换了一家靠近洛水边的小酒馆，虽然酒馆嘈杂不堪，酒水也淡，可是喝起来心情却要好上许多。三人酒量都不错，这酒喝的就多了，可乐坏了酒馆老板。往日里来喝酒的都是升斗小民，摇船糊口的粗鲁汉子，顶多要上两碗黄酒解解馋，哪有像这三位的，已经喝了数坛却好像丝毫没有要停下来的意思。

    落水上舟船往来不断，人们为了生存忙忙碌碌却也开心，反倒没了江湖的险恶，官场的勾心斗角，活得不易却也简单。廊桥边，一个有着几分姿色的小娘子愣愣的看着落水发呆，就那么一直站着与周遭的繁杂格格不入。当李太平喝第一碗黄酒时，那小娘子就在那里站着，现在李太平已经不知道自己喝了多少碗，而那小娘子依旧站在那里。

    酒过三巡，菜过五味，天也渐黑。李太平三人的酒还未散，正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。好朋友聚在一起，酒要喝的尽兴，方能尽兴而归。

    酒馆里旁桌的客人都散了，老板一家子点上油灯陪在客人身边。不是老板一家子愿意伺候人，而是心里担心，这三人佩刀带剑的，说不好酒钱就没了着落。这阵子吃霸王餐的武人可不少，有得不给钱还要动手打人，不讲理的很！

    崔明道这顿酒吃的开心，酒钱给的自然不少。广陵郡崔家没别的就是有钱，夸张点说富可敌国。崔明道足足扔下五两银子，这些银子酒馆老板忙乎一个月也未见得能赚到，老板收了银子眉开眼笑，一家子千恩万谢将李太平三人送出酒馆……

    出了酒馆李太平却未打算回王府，而是打着酒嗝说道：“二位哥哥且先行回啦吧，弟弟我醒醒酒再回去。”

    南宫守和崔明道看了一眼廊桥边的小娘子，随后转身离开。李太平能看到小娘子，南宫守和崔明道更加能看的见，既然李太平想管，他二人却也没必要跟着一起，毕竟每个人的路不同，要自己走才好。

    小娘子不是别人，正是伤透心的翠花。翠花在这里等了情郎两天，却人影未见，翠花知道陆郎在躲她，因为已经两天了，陆朗住处也去找过，却未见陆朗身影。最后一次见陆郎，依旧是那番言辞让她等，而且翠花能感觉到陆郎的不耐烦。见不到陆郎翠花也不想回家，因为家里的父亲每天一大早便出门，晚间才会醉醺醺的回来，不用想一定又去赌了。家里值钱的东西都被变卖了，母亲生病无钱可医，含恨而终，所以那个家，翠花真心不想回去，因为那里已经不是家了。

    翠花眼里已经没了泪水，她恨赌鬼父亲，她恨薄情郎君，她恨这不公的世道。翠花虽没有力气与这世道争一争，却也不想任人摆布，不想朝这世道低头，那么她还又一个选择。翠花选了落水，在这里生那边在这里终……

    翠花不想再看这世道一眼，所一翠花跳了……

    翠花跳了，却没有落入水中，因为有一个人，在那一瞬间动了，因那人动了，所以翠花现在站在洛水的对岸。

    翠花虽然没见过外面的世界，但翠花知道这落水有多宽。翠花不想死，只是不得不死，现在有机会活下来，翠花便果断跪下，口中坚定说道：“多谢恩公搭救，恩公既打算救人，那就救人救到底，小女子有生之年必当衔环结草，以报恩德！”

    “起来吧！救人救到底，送佛送到西，我还是懂的，既然今日出手当不会半途而废。”李太平扶起翠花。

    李太平详细询问了翠花事情的原委，不由气道：“好一个狗仗人势的王丹仁！好一个负心汉，薄情郎！还有你那人性全无的好父亲！”

    摸着剑匣，李天平很想现在就一剑一个结果他们，可是理智告诉李太平不能不问而诛，道理是要讲的，只不过是有手中剑好好跟他们讲讲道理。

    “我可以为你出头，你可有准备好面对你的父亲？面对你那情郎？甚至面对整个王家？”李太平盯着翠花问道。

    救人救到底，但是你救的人会否坚持到底，有时候恩人也可能会变成仇人。面对王家李太平都毫无信心，更何况一个柔弱女子。道理一旦讲不过人家，后果很有可能比死还要糟糕。

    “恩公，对小女子来说死都不怕，这世上还有什么好怕的！今日既然未死，那便是天意，小女子不求别的，只问这世间要个公道。”翠花再次跪下。

    回王府的路上，崔明道笑着说：“你就不怕那小子惹了搞不定的大麻烦？”

    南宫守认真地说道：“他打不过的我替他打！他扛不住的我替他抗！”

    崔明道听后大笑：“好一句——他打不过的我替他打！他扛不住的我替他抗！明道今天算是彻底服气了！大哥记得，要是打架一定带上我崔明道，就算捅了圣人的马蜂窝，兄弟也一并扛了！”

    快哉！快哉！

    南宫守二人大笑着朝着王府行去……

