    看着李意乾一行人坐上车子离开，成子钧心里忍不住暗暗叹了一口气，知道自己和李意乾之间，大概从此以后就是陌路人了。

    回想一下，自己和李意乾这么多年来的情谊，就这么一下子说没就没了，成子钧多少觉得有点唏嘘。

    本来他今天是可以一句话都不说的，可是看着李家这几位咄咄逼人的样子，他真的没办法置之不理。

    况且陈牧还是他的朋友，这一段时间和陈牧相处，他早就摸清楚陈牧的为人了。

    这小子平时除了嘴贱一点，人品什么的都没得说，属于只要能让他认可的人，他都会掏心掏肺、诚心对待。

    成子钧早就把陈牧当成自己的兄弟了，正因为这样，如果让他眼睁睁的看着自己的兄弟被人欺负，那他还真是做不到。

    所以，他忍不住就开口说了一句公道话儿。

    而就是这么一句公道话儿，李意乾看起来并不能接受，愤而离开。

    “人总是会变的……老头子说的这句话儿真没错。”

    成子钧之前请父亲帮忙，去向云家传话，让云家不要再对陈牧出手，父亲了解完整个事情之后，就让他和李意乾少来往一点。

    当时成子钧不太能接受，可是到了这个时候，再回头去细想这句话儿，成子钧觉得自己父亲的眼睛真毒，有些事情看得比他清楚得多。

    一旁的陈牧不知道成子钧心里在想什么，不过刚成子钧帮他说话，他等人走远以后，才说：“成大哥，谢谢你。”

    成子钧摇摇头：“没事，主要是他们太过分了，我有点看不下去。”

    陈牧想了想，说道：“我觉得以后要尽量和他们少来往了，下次他们如果再来，我怕是就不来见面了。”

    “我明白。”

    成子钧点点头，然后又补充一句：“以后你自己小心点，意乾虽然生气，可应该不会做什么，毕竟他还是有底线的，可他们家其他那几位，可就说不好了……嗯，总之你自己要小心。”

    陈牧苦笑一下：“他们做事，不会也像云家那位那样吧？”

    成子钧伸了个懒腰：“他们李家在这方面要好一点，不过意乾那位五叔这些年跋扈惯了，仗着家里撑腰，外头的名声可不怎么好。我之前听说，他为了把一家有可能成为独角兽企业的公司吃掉，不惜把人家创始人的家里搅得妻离子散，手段不是一般的狠。”

    果然不是什么好鸟……

    陈牧无奈道：“看来以后我只能窝在加油站里，哪儿也不去了，免得惹事。”

    他已经打定主意，以后如无必要，就再也不出去乱转悠了，免得被人盯上，有危险。

    ……

    另一边。

    李意乾沉着脸，坐上车以后，让司机开车，就再也不说话了。

    旁边，他的那位五叔看了他一眼，说道：“意乾，这件事情你就不用插手了，我在疆齐省还算有些朋友，回头我联系一下，一定会叫那小子知道知道厉害的。”

    李意乾把目光从车窗外收回来，看向那“五叔”，说道：“今天应该是我来和陈牧谈的，五叔，你中途这么插嘴，非常不好，直接让事情变得一点商量的余地都没有了。”

    那“五叔”也知道自己做得有点不对，不过被堂侄这么当面一说，顿时有点拉不下脸，只能下意识的就为自己辩解：“意乾，这可不能怪我啊，我看那小子是不知道天高地厚，已经吃了秤砣铁了心不会和我们合作了，所以才忍不住开口点他两句，没想到他居然这么横，当场就撕破脸……”

    微微一顿，他回想之前被陈牧怼的那些话儿，心里头的火苗儿忍不住还有嗦嗦的往上窜，骂道：“意乾，你放心，那小子就是没吃过教训，不知道好歹。这样的人这些年我见多了，等我找人让他吃点苦头，他应该就明白了，到时候再来找他谈，他肯定不敢再这么嘴硬。”

    李意乾微眯眼睑：“五叔，你不要乱来。”

    “意乾，你小看五叔了，五叔在生意场上打拼这么多年，做事情有分寸，怎么会乱来？”

    那“五叔”胸有成竹的说：“我也就是找人给那小子施加点压力，让他吃点小苦头，绝对都是合理合法的，和云家那小子干的那些破事儿不一样。”

    李意乾沉吟不语，似乎在思考可行性。

    那“五叔”又说：“意乾，你放心就好了，怎么说你也快要到疆齐来当官，我就算再没有分寸，也知道你的仕途是我们家第一等的大事，所以……我会小心处理的，放心吧，不会闹出什么大事儿。”

    听见这话儿，李意乾无声的看了“五叔”一眼，随即转开目光，再次移到了车窗之外。

    “五叔”顿时会意了，也不再多说，心里只是盘算着应该怎么给刚才那个不知死活的小子一点教训。

    ……

    又过几天，终于到了稻田收割的日子。

    农场筹备多时，准备举办了一个盛大的开镰仪式。

    陈牧特地让人印了很多小海报，都贴到巴河镇上去了，希望开镰仪式的时候，附近的百姓都过来参加，好好热闹一番。

    这一次和之前的开耕仪式不一样，陈牧“不敢”再扯什么低调了，直接把开镰仪式的邀请函大大方方的发到镇上和市里，相关部门全都发了，请求领导莅临指导。

    到时候，领导来不来是一回事儿，可他要是不去邀请，那就是过失，说不定回头就要被领导妈叉到飞起。

    也不知道算不算是一个信号，电视台的摄制组前一天就来了，布置好各个合适的机位，只等开镰仪式开始，他们将会全程录制。

    看着摄制组的人员工作那么认真，陈牧觉得这绝对不会是因为自己之前给的那五千块钱红包，反而更像是某些神秘大人物即将大驾光临的征兆。

    所以，当天晚上，陈牧就偷偷吩咐农场和他手底下的人，都要换上得体的衣服。

    就算不为了那些神秘嘉宾，也要为了这么隆重的拍摄做准备，至少上镜头的时候，大家看起来能好看一点。

    第二天，开镰仪式终于开始……

