    “你吃什么长大的？”

    “基因突变了吧。”

    李书感觉一点也不科学。

    这要是放出去，恐怕会吓死一群猫。

    图鉴记录了大老鼠的信息。

    【墟鼠lv10】：精怪，它是荒芜的化身，所到之处，人迹不存

    【战斗力】：800

    “精怪？”

    “十级？”

    “这次的灾难是个精怪？”

    李书诧异。

    他接着往下看。

    【技能1】：无限增殖

    【技能2】：统御

    无限增殖：血统技，获得无限繁衍的能力

    统御：血统技，获得统领鼠群的能力

    李书心底一沉。

    突然想起来踏入分界线时遇到的那只大牙鼠，以及山上密密麻麻，仿佛要将整座山掏空的孔洞。

    他顿时打了个激灵。

    “小白，快跑！”

    一声怒吼，李书带着小白头也不回的朝山下跑去。

    该死的！

    李书身上冷汗直流。

    他终于明白这次灾难的源头为什么是个精怪了。

    荒芜！

    代表千里无人烟！

    无限增殖+统御，组合起来就是……无穷无尽的鼠群！

    这才是荒芜！

    然而，已经晚了。

    山洞里的墟鼠睁开眼，仰天发出了一声尖叫。

    “吱！”

    只是瞬间，整座山开始震动。

    密密麻麻的孔洞中，有奔跑声传来，令人头皮发麻！

    李书飞快的跑着，甚至骑到了小白身上。

    突然——

    眼前寒光一闪。

    李书下意识的抬手就射。

    一只大牙鼠在空中瞬间炸开！

    这只是个信号。

    随着第一只大牙鼠出现，李书绝望的发现……

    身前，身后，山上，山下！

    甚至山脚下的荒原，都出现了大牙鼠的踪迹。

    密密麻麻！

    成百……

    上千……

    过万……

    数万！

    数不清的大牙鼠，将李书团团包围！

    它们嘶吼着，尖叫着，朝着李书和小白蜂拥而来！

    “吱吱！”

    “吱吱！”

    李书状若疯魔，已经杀红了眼。

    小白同样如此。

    他早已收起了逐日弓，在这样的混战中，根本来不及射箭。

    李书挥舞着大刀，四级的大牙鼠在他面前脆弱不堪。

    一刀一个。

    然而，李书心里却一片冰凉。

    太多了。

    眼前的大牙鼠何止数万！

    密密麻麻，放眼所望，十几公里的区域，全是大牙鼠！

    并且，孔洞中，还有着源源不断的大牙鼠不停的涌来。

    杀不完。

    根本杀不完！

    李书带着小白，并没有朝山脚下移动，而是往山上跑。

    山上的孔洞最少，大牙鼠的数量也最低。

    往山下跑不可能，下面全是老鼠，根本跑不出去，寸步难行！

    “小白，跳！”

    眼前，出现一个山谷，李书带着小白，不假思索的跳了下去。

    一人一狗跳到了悬崖对面的山上，李书抓着峭壁，开始凿洞。

    山石很脆，小白也来帮忙。

    在一人一狗的努力下，终于，凿出来了一个山洞。

    李书站在山洞里，抬头看去。

    悬崖上，数不清的大牙鼠正冷冷的看着他。

    李书取出练习用的木弓，弯弓就射，一直将背包里的箭矢射完。

    然后他停了下来，让小白守好山洞，开始恢复体力。

    李书大脑疯狂的运转着，绞尽脑汁寻找脱身的办法。

    他只是暂时摆脱了危险。

    要知道，这群见了鬼的老鼠是会挖洞的！

    并没有留给李书太多喘息的空间。

    不过半个小时，他就听到了自己身后的山体中传来奇怪的声音。

    轰！

    山洞垮了一块。

    一个黑漆漆的洞口出现。

    李书拔刀就砍。

    唰！

    血光飞溅。

    一只大牙鼠惨死刀下。

    但在它身后，有更多的大牙鼠涌了出来。

    李书疯狂的挥舞着大刀。

    大牙鼠的尸体，渐渐堆成了一座小山，堵住了洞口。

    孔洞里的大牙鼠开始搬运尸体。

    洞口再次出现。

    李书继续挥砍。

    直到胳膊酸疼，他才停了下来，换小白来守洞口。

    李书来到山洞边缘。

    山脚下，一群大牙鼠正在开凿山路，打算攻上来。

    不远处，还有更多大牙鼠正在虎视眈眈的注视着他。

    李书眼睛盯着远方，制定着逃跑路线。

    轰！

    第二个孔洞出现。

    山洞一阵摇晃，变的摇摇欲坠，像是随时都要塌了一样。

    小白拼命的守住第二个洞口，给李书拖延时间。

    轰！

    紧接着，第三个洞口出现。

    山下的大牙鼠也已经开凿山路来到了半山腰。

    李书猛然回头。

    一拳，重重的锤向满是裂痕的山顶。

    “接着跳！”

    然后他带着小白，跳了下去。

    在空中，李书掏出逐日弓，对着山洞射了一箭。

    轰隆隆……

    山洞终于支持不住，塌陷下来。

    无数大牙鼠被压成了肉泥。

    在半空中，李书开启炎能强化，稳稳的落在地上，带着小白横冲直撞。

    大牙鼠悍不畏死，死死的拖住李书前进的步伐。

    这一刻，李书突然很想要一个群攻技能。

    哪怕有一个群攻技能，也不会像现在这么狼狈。

    嘭。

    炎能护盾在大牙鼠不断的攻击下破碎。

    李书捏碎幽能护符。

    四面八方，越来越多的大牙鼠涌来，渐渐将李书淹没。

    唰！

    血肉横飞。

    小白爪子上闪着乌光，撕穿鼠群，带着李书冲了出来。

    一人一狗接着跑。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    李书气喘吁吁，满身都是汗，动作不复刚才的的敏捷。

    小白浑身都是血，依然坚定的站在李书身前，为他开路。

    又是一枚幽能护符碎掉。

    李书终于闯出了荒山，来到了平原上。

    这里距离分界线，还有七八公里的距离。

    这点距离，换做平常，全速前进的情况下，几分钟就能跑完。

    但现在，面对无穷无尽的鼠海，每一米，都举步维艰。

    嘭。

    嘭。

    幽能护符不断破碎。

    李书已经记不清，自己到底杀了多少只大牙鼠。

    几百？

    几千？

    他现在只有一个念头。

    冲！

    往前冲！

    渐渐的，李书胳膊垂了下来。

    他换了一条胳膊，接着杀。

    另一条胳膊也脱力。

    李书开始用脚，一点点的，踩着大牙鼠的尸体前进。

    小白咬着牙，它现在已经抬不起爪子，只能用头顶的王冠杀敌。

    “咳咳。”

    李书吐出一口鲜血。

    他疲惫的闭上眼睛，然后睁开，看着眼前的分界线。

    三四公里……

    可是。

    “冲不出去了啊。”

    背包里的幽能石已经消耗殆尽，手中的幽能护符还剩最后五个。

    没有幽能护符的防护，以他们现在的状态，根本挡不住来自四面八方的攻击。

    李书看了一眼小白。

    他想抬手，摸摸小白的毛发。

    但胳膊，却怎么也抬不起来，

    两条腿，也和灌了铅一样。

    但李书仍在往前走。

    一步步的，挪动，挪动。

    他仍然没有放弃生的希望。

    只是，这短短的距离，却如同天堑一般，可望不可即。

    一道声音突然从远方传来。

    “术士，给我奶！”

    ——

    感谢。

    烛子梦

    就叫流小枫的月票

    感谢各位的推荐票。

