    “哈哈哈，殿下，老夫自然相信自家的孩子们，史莱克想要获胜可没那么容易。”象甲宗的宗主天象呼延震大笑起来，似乎周围的座位都随之震动起来。就连宁风致身后身材高大的古荣，在他一旁都显得渺小起来。

    “呵呵，自然，贵宗钻石猛犸武魂天下一绝，清河也是羡慕不已啊。”雪清河依旧是淡淡的微笑。

    宁风致却心中不悦，看向了另一侧的萨拉斯，对方的眼神中有着捉摸不透的意味，今天的呼延震是他叫来的，而从他两天前的样子来看，应该是想让象甲宗试试史莱克的学员有没有真正值得招揽的实力，毕竟之前的皇斗二队太弱了，根本看不出什么。

    但是，四个字已经在他心中浮现：暗箱操作！身后的骨斗罗也传音过来：“风致，今天怎么回事，这小子来干什么了？”

    “应该是萨拉斯的安排，他显然是想招揽史莱克的学员的。象甲宗早就和武魂殿合作密切了，肯定是运作一番，让象甲宗来试一试史莱克的实力了。”宁风致同样以逼音成线的方法传音过去。

    几人都不再说话，气氛忽然冷了下来，雪清河便指向下方道：“诸位，今天的主角们要登场了。”

    左边入场的象甲学院的七名队员全部是一身黑衣，整个场地都在伴随着他们的步伐而不断颤抖着。仿佛登上擂台的不是七个人，而是七座山。

    几人中身材最矮的也有两米出头，中间最高的那位，甚至已经超过了两米五。相比身高，更恐怖的是他们的体重，仅凭目测，几人起码都在三百斤到五百斤左右。七人一排，像一堵厚实的墙壁一样，几乎挡住了身后观众的视线。

    但史莱克这边的呼声同样不低，宁风致也在忐忑自家的荣荣会不会上场。但是在万众期待的目光中，一个身材高大而健硕的少年人走了出来，身边没有任何的队友。

    他的表情很自如，帅气的面容阳光而自信，不禁让附近的观众席上的少女们痴迷起来。

    “他是谁？”

    “史莱克在干什么，为什么只派了一个出场队员，那位少女呢。”

    “对啊，史莱克不会是怯战了吧，看到对手的实力太强不敢打了。”

    一时间嘘声一片，似乎又回到了第一场刚开始的时候。贵宾席上的几位大佬也看的疑惑，史莱克在玩什么哑谜。

    知道周浩修为的宁风致也被史莱克大胆的决定震撼到了，就算此子的实力再强，那也不可能一人战一队啊。

    一旁的雪清河眸子骤然亮起来，右手食指在扶手上不动声色的轻点两下，身后一位如同风中残烛的老者上前，雪清河没有看他，而是看向下方周浩的身影，传音问着什么。

    老者浑浊的死鱼眼扫视着擂台，然后嘴唇翕动，躬身后退，雪清河的嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，眼神中竟有不一样的风情闪过。

    果然，赛场的通报在全程扩音：“史莱克学院决定只派出一名队员参加团战，其余人员备战。”

    消息一处，全场炸锅了，没想到史莱克学院只是赢了一场就如此嚣张，观众们直呼自己看错这只队伍了。

    “就赢了一场比赛，得意什么呢，小心那个小子一会被打的连他妈都不认识。”

    “打他！”

    观众呼声一片的同时，呼延震也极为不满，一拍扶手，站起身来，浑厚的魂力逼音而去，对着下方的七人道：”就别让他活！”他已经感受到了史莱克的藐视，作为堂堂下四宗，什么时候敢有人这么蔑视他们钻石猛犸。

    周浩在嘈杂的声音中，身影模糊，如风刮过一般，已经出现在了象甲宗七人的面前。站在中间的，那个身材格外彪悍的大汉，上前一步，双腿开立，比赛台地面轰轰两声，剧烈的震荡的一下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系魂宗。”这位的声音队长瓮声瓮气，身上的肥肉都在随着微小的动作在轻轻的颤动着，一双眼睛其实也不算小，但是在胖脸的衬托下就成了豆豆眼，瞪视着眼前的周浩。

    “小子，报上名来，爷爷我让你一会死的痛快点。”

    “史莱克学院，周浩。至于我的魂力，等你们能让我开出武魂再说吧。”

    “你！今天你必死。”呼延力悍然跺脚，身旁的几人也目露凶光，魂力翻涌，随时准备动手了。

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    双方一共八人行礼，场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    一起进行的五场比赛，都是在同一时间宣布了开始，也就在一瞬间，除了史莱克学院之外的九只战队，六十三名学员同时开启了自己的武魂。骤然间，整个天斗大斗魂场的都变得绚丽起来。观众的欢呼声也就在这一刻爆发出来，这才是大赛真正的魅力。

    武魂附体，器魂召唤。光晕弥漫，如此炫目而迷人。

    站在周浩对面的七名象甲宗直系弟子快速甩掉了自己的衣服，原本就无比雄壮的身躯竟然在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉飞速纹起，变成了夸张的肌肉，一层暗黄色的角质层覆盖在皮肤表面闪烁的金属的光泽。

    更可怕的是他们的鼻子也在同时延伸变长，同时上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    这七人同时抬起右脚，轰然巨响中，已经朝着周浩冲来，如同古战场上汹涌的象兵，排山倒海之势不可阻挡，三名魂宗，四名魂尊，魂环闪耀，践踏而来。

    而周浩从始至终都没有挪动过，更没有后退分毫，面色淡然，就连武魂都没有释放的意思，就这么静静的看着对面的冲锋，竟然有几分不耐烦的神情。

    一旁的裁判身为魂王实力的强者，自恃也不敢硬接象甲学院的冲锋，但是身为裁判的职责，他已经准备出手救这个少年了，小伙子已经被吓到武魂都释放不出来了。

    ……

