    明铖回来后并没有第一时间去找唐亿，K市那边的问题有点大，那天原本要上直升飞机飞回来了，在确认唐亿是安全的之后，他仔细规划过。

    那时候若是坐直升飞机回来，K市这边的问题可能会变得更大，更难处理，届时需要花费的时间也会更多，自己出差的时间也自然而然的增加。

    倒是不如先抓紧时间把事情解决。

    回来后明铖带着吴大尚加班加点的收尾，第二天，他也没去杜森公司，一整天都待在总部，忙完后，才去杜森接唐亿。

    唐亿刚下班就接到明铖的电话。

    这次不是宾利车，停在那的是一辆迈巴赫！

    唐亿眉梢微微挑了挑，眼中有什么一闪而过。

    打开副驾驶坐上去。

    “你什么时候回来的？”

    明铖回来前并没有告诉唐亿，现在见到他，唐亿还是蛮惊喜的。

    去出差之前，明铖就会告诉她大概多久回来，现在比告诉她的时间早了两天。

    “昨天，回来忙完后面的收尾工作，这才有时间来找你。”明铖解释了一番。

    两人一日不见如隔三秋，明明该有很多话要说的，可却一时无言。

    小糖包放了学坐着校车回到家里，立马就拿出笔记本打游戏。

    今年要举办一场新型的电竞比赛，他已经报名参加了，如果拿了冠军，就有五十万的奖金，到时候他可以把奖金给妈咪，就能完成妈咪买房的梦想啦。

    小家伙这几天总是偷偷的捧着唐亿的笔记本练习技术。

    虽然他是全服第一，到目前为止还没人能超越他，但他必须要努力认真的练习，才能有百分百的把握赢这场比赛。

    小糖包认真起来，也是很恐怖的。

    一面要练习打比赛，一面还要注意时间，大概到了妈咪快回来的时间，听到了楼下车子的动静，糖包连忙把游戏卸载，把痕迹迅速的抹除，唐亿进门，糖包正好将笔记本归为。

    “妈咪，您回来啦。”小糖包心虚的眨了眨眼睛，心里松口气。

    幸好来得及。

    唐亿怪怪的看了小糖包一眼。

    小糖包毕竟还是个孩子，情绪上没有明铖这种老油条会管理。

    明铖一眼就看出这臭小子定然是做了什么坏事。

    等唐亿进厨房忙碌，明铖接到唐亿要他辅导糖包作业的任务。

    事实上，糖包并不需要作业上的辅导。

    “我检查过你妈咪的笔记本了。”明铖一边检查他的作业，一边淡淡的说道。

    小糖包心中一惊。

    “明叔叔，你检查我妈咪的笔记本干什么？”

    明铖嫌弃的看了儿子一眼：“火候不到家，装傻也没用，笔记本你忘记散热了。”

    小家伙的脑袋迅速耷拉下去。

    这么重要的事情，他竟然忘记了。

    糟了，前几天他都没有做散热这项工作，那么妈咪会不会发现？

    “想玩电脑？”明铖的大手罩在小家伙的小脑袋上，轻轻地揉了揉他那长长了又被唐亿剪掉的锅盖头。

    小家伙点点头。

    “我看可以满足你。”

    小糖包惊喜的抬起头，看着亲爹。

    “明叔叔说话算话？”

    “一言九鼎！”

    “太好了！”如果有爹地的帮忙，妈咪应该对自己的限制就没用啦。

    “明天我让小鸽子带电脑去幼儿园，你们白天可以在幼儿园玩，老师那边我会打招呼。”

    听到明铖的话，小糖包简直想兴奋的抱着他狂亲，眼睛亮晶晶的，像极了天上璀璨的星星。

    爹地太给力了！

    “不过……”明铖话锋一转：“你要答应我两个要求。”

    “什么要求？”竟然还有要求，小糖包扁扁嘴。

    “第一个，一天只能玩四个小时。”儿子毕竟还小，电脑玩多了对眼睛不好，唐亿在这方面管得很对，只是唐亿管得太紧了，基本上是不允许糖包碰电脑的，所以才会导致糖包总是偷偷的玩电脑。

    儿子的能耐，明铖心里已经一清二楚，不让他玩电脑，不止会埋没了他的天赋，同时也让糖包心里产生反骨。

    纵然目前看来糖包还是很乖巧的。

    但这只是表面。

    关于这第一个要求，糖包欣然答应。

    四个小时足够他训练了。

    小家伙笑得露出了可爱的小虎牙。

    追着问：“那第二个要求呢？”

    “第二个要求就是不许打扰我跟你妈咪谈恋爱。”

    小糖包：……

    他什么时候打扰了？

    为了一家人能早日团聚，他可是尽心尽力的当小助攻呢，爹地竟然还嫌弃他打扰了他们。

    呜呜，他肯定不是爹地亲生的！

    奈何亲子鉴定骗不了人。

    小糖包一下子气得脸颊鼓鼓，成了个可爱的小河豚。

    “你不答应就没得玩。”明铖双手抱胸，一副毋庸置疑的口吻。

    小糖包在这种压迫性的条款面前无可奈何。

    “我保证不会打扰你和我妈咪谈恋爱。”

    糖包竖起三个手指发誓。

    明铖满意的再次摸了摸儿子的头。

    小糖包心里超级不爽，躲开了明铖的触碰。

    儿子的作业没有任何问题，字迹工整，答案全对，明铖起身去厨房找唐亿腻歪。

    他蓦然停在了厨房门口。

    看着窄小的厨房里，小女人忙来忙去张罗晚餐的情景，明铖心中一热，情不自禁的上前，从后面圈住了唐亿的腰。

    男人强烈的荷尔蒙气息霸道的扑来，唐亿愣了一下，扭了扭身体。

    “快放开我，我还要炒菜呢。”

    “等会再炒吧。”明铖伸手过去，直接把煤气灶给关了。

    唐亿哭笑不得。

    “你干什么啊？”

    “我们几天没见了？”明铖把下巴搁在了她的肩膀上，说话时热气不经意间喷在她敏感的耳廓上。

    唐亿的身体里感觉有一股电流在到处流窜，腿有点发软。

    “也就三天吧。”

    “三天吗？”回答不正确！

    明铖惩罚似得微微侧头，薄薄的嘴唇不经意间碰到了她的耳尖，唐亿浑身一间，脑子仿佛轰炸了一下。

    她……真的受不了美男的撩拨啊！

    这个男人浑身都在散发着荷尔蒙的魅力，她完全招架不住的啊！

    可不可以放过她！

    她忍不住想扑倒啊！

