    沈雁手中拿着一个纸扇摇了摇，回道：“据天刀前辈给的的消息，这杨昭的实力没有想象中的那么强，当时天刀前辈只是忌惮他大隋皇室的身份，才没有全力出手。

    而且我们手中又有‘力神会’和‘剑阁’的数十异人宗师暗中相助，那杨昭绝对有来无回！”

    剑阁是与关陇集团合作的玩家公会，阁主乃是九阳剑圣阳顶天，这一次关陇集团也是下了决心要将顾冲除去，才付出不菲代价，请得剑阁高手齐出。

    “军师此话有理，天时、人和都在我方，此战必胜！”

    沈雁话说完就有人应和。

    程咬金哈哈大笑道：“那杨昭的军队想要来到虎门关，至少也是三天之后了，如果我们能在此期间攻下虎门关，把这地利也给占了，此战就更加万无一失了！”

    众人你一言我一句，很快让李密心中不多的一丝担忧消失，就连沈落雁也是如此想法：“虎门关是一定要取下的，到时候进可攻退可守，如果让杨昭大军接管虎门关，对我瓦岗寨大为不利。”

    李密点了点头表示知道，便与手下商议战术。

    虎门关有着石之轩的镇守，想要在三天之内攻打而下确实相当具有难度，但是大隋派系林立，虎门关的守军“玄甲军”内部也并非铁板一块，所以他们瓦岗寨未必没有可趁之机。

    ……

    是夜，残月西斜，星光暗淡，只有零星几颗星辰高挂苍穹。

    但在‘虎门关’内，却是处处火光，映照虚空，一队队士卒往来奔走，异常急切。

    “快！都跑快点！”

    有将领大声咆哮，脸色难看，杀机充斥。

    看着关内一处处大火熊熊燃烧，他面色冰冷，双拳紧握，心中恨意无限。

    “到底是谁！居然敢于在关卡内四处放火？”

    他乃守关的玄甲军将领，身长八尺，手持大刀，一脸冷意，杀气冲霄。

    “怎么回事？”

    在关卡中心，一处宅邸之内，石之轩皱眉，大步走出，手中长枪锋芒闪闪，他看着满城火光，立即喝问。

    现在他只等顾冲大军到来，就可离开这个是非之地，现在却出了这样的纰漏，让他心情不由有些烦闷。

    一员小将快速奔来，单膝跪下，急切禀报：“大人！关内五处地方燃起大火，包括三处粮仓，有一处已被焚毁大半，另外两处，正在抢救！”

    “粮仓被烧？传我军令，立即增调五千军士，加强南门防守，注意瓦岗寨动静！”

    他脸色一变，丢出一块令牌，随后脚步瞬间踏出，一道道模糊幻影浮现，向着粮仓所在奔去！

    粮草乃是一军命脉，万万不能有失！

    不亲自确认一番，他心中不安。

    在他离开后，那员小将站起，手拿令牌，看着石之轩远去的背影，面色诡异。

    随后，他快速离开，向着南城墙跑去。

    “魏将军！粮仓被烧，裴大人让我传令，抽调一万南城墙士卒，立即前往粮仓灭火！此乃命脉，万万不能有失！”

    在南城墙之上，小将将手中令牌交给一员虎将，满脸焦急，声音急促。

    “抽调一万士卒前去救火？”

    魏武有些疑惑，但看了看手中令牌，确实无误，而且眼前小将，乃是裴矩亲信，此前也多次为裴矩传令，想来也不会有假。

    他脑中念头仅仅一转，又看了看远处瓦岗寨方向，依旧如常，没有动静。

    没有再犹豫，裴大人既然如此调兵，必然有其用意！

    他只需执行命令就是！

    立即大步奔走，将守卫南城墙士卒调走大半，快速奔向粮仓。

    小将看着一万士卒身影远去，轻轻一笑，再看了看明显稀疏很多的城墙，他伸手入怀，将一枚信号朝天放出。

    蓝色焰火顿时在天空炸开。

    方圆数十里，抬头即能望见，异常显眼。

    而不少身着玄甲军战甲的士卒，看到信号，脸色冷漠，没有任何话语，直接向着身边的同伴痛下杀手！

    这些都是关陇集团，准确来说是宇文阀的人，这次得到命令，就是要配合瓦岗寨，一举拿下虎门关！

    在一处粮仓之内，石之轩抬头望天，面色瞬间变了，他统兵作战多年，到了此刻，哪里还不明白关内大火只是为了吸引他们的注意！

    调虎离山！

    脚步一踏，立即向着南城门飙射而去。不过刚刚奔出数百米，就见守卫南城墙的魏武领兵迎面奔来，他的心，顿时沉入了谷底。

    “来这里做什么？回南城墙！！”

    石之轩停步，望着领头的魏武，大声冷喝，怒火冲天。

    顾不得停留，他说完一句，冷冷扫了眼魏武，就再次向着南面奔去。

    魏武浑身一震，面色瞬间苍白，他看了看不远处的蓝色焰火，听着震天动地的攻城厮杀声，仿若掉入了无底深渊，心中冰凉一片。

    ……

    大业四年，九月十一日，由玄甲军把守的‘虎门关’被瓦岗寨攻破的消息，以前所未有的速度，瞬间传遍了整个大隋王朝！

    虎门关内，由于敌我悬殊太大，玄甲军不敌，被迫放弃关卡，三万玄甲军，最后被石之轩带离的，仅仅只有一万！

    可谓惨败！

    这一则消息，石破天惊，让整个大隋王朝，无数百姓、武者根本无法相信。

    朝野内外，俱皆震惊！

    ‘虎门关’一破，瓦岗寨将势如破竹，长驱直入，一路北上！

    ‘虎门关’自隋朝建立起，历经风雨，从未出现任何闪失。

    而此战，是第一次！

    更有许多不知情之人，破口大骂石之轩，称他为魔门妖孽，和瓦岗寨暗中勾结！

    就连朝廷内部，也有许多官员上奏，要求杨广立刻断绝与魔门的一切往来，及时减损！

    至于惩罚？

    却没人提出，石之轩再怎么说，也是一尊无上大宗师境巨头，威严不容冒犯！

    朝廷中除了杨广震怒外，关陇集团也有不少人气得不轻。

    他们原本就没打算让瓦岗寨攻破虎门关，只是想利用虎门关布下杀局，把杨昭引去送死。

    毕竟李阀还想再苟几年。

