    燃烧着赤红色火焰的手掌放了下来，淡漠的瞳眸注视着地上躺着的尸体，看着流淌而出的鲜血，整间木屋充斥着难闻的血腥味。

    一团白色火焰从手中弹出，落在了黑袍人的尸体上，看着黑袍人逐渐被白色火焰吞噬的尸体，转身的同时挥动手臂，一股微风在木屋中吹起，抬起脚步朝着那处堆满尸体的角落走去。

    砰！

    尸体化成冰屑，就连地面的血迹都化成了冰屑，随着一阵微风传来，将地上的冰屑卷起吹出了木屋。

    淡漠的瞳眸看着那些死不瞑目的尸体，左手放在了右胸，挺直的背脊微微弯曲，这是对死者最大的恭敬。

    天色逐渐暗沉，大雨已经停下，只是空中时不时的依旧会出现闪电和雷鸣。

    嘹亮的凤鸣声在这片森林中响起，随着一声轰鸣，一个坑洞出现在了距离木屋不远处。

    一具具尸体被摆放进坑洞中，最后一句男性尸体被放入坑洞的时候，空中再一次出现闪电，一声剧烈的雷鸣响彻天地。

    泥土被唐凌填上，插上一块石碑，石碑上却什么都没有写，站在这个坟墓前，注视着这块墓碑。

    他不知道要在这块石碑上写下什么，他不知道他们的名字，唐凌只是一个路人，一个愿意帮助他们安放尸体的路人罢了。

    豆大的雨珠再次从空中落在地上，溅起细小的水珠。

    唐凌抬起又放下的手始终都在犹豫，最后只是再看了一眼哪块墓碑后，转身，脚踏鬼影迷踪回到了木屋。

    而他不知道的是，在他转身的那一瞬间，从墓碑后的坟土上升起了二十七颗白色光粒，融入了唐凌的身体之中。

    二十七颗光粒，代表着二十七具逝去的亡者对唐凌的感激。

    雨越下越大，寒意也越来越重，雨停了，白色的雪花却从空中落下，宣布着一年四季中的冬天来临。

    看着门外飘荡的雪花，唐凌伸出白皙如玉的手掌接住一片飘入木屋的雪花，淡淡的寒意从手中传来，看了眼木屋凌乱的样子：“看来还要在这里住很长一段时间。”

    空间掀起波澜，帝炎的身影出现在唐凌的视野中。

    “正好你也可以借助这一段时间突破四十级，顺便去星斗大森林获取第四魂环。”左手一挥，空间泛起波澜，两把椅子出现在木屋中，悠闲的坐在一把椅子上，左手还拿着一杯热茶。

    抿了一口热茶，泛着金色的瞳孔看着门外飘荡的雪花陷入了沉默。

    脱掉外衣，撸起内衬，扫了一眼乱糟糟的木屋就开始打扫。

    毕竟可能还要在这里住很长一段时间。

    他并不担心会被哥哥和竹清他们三会追上来，因为这个地方距离天斗城很远也很偏僻，再前进个几百米就是斗罗大陆上最大的魂兽主场，星斗大森林。

    天斗城内有落日大森林，猎杀魂兽根本不用跑那么远。

    唐凌一直坚信着自己动手丰衣足食的道理，所以他的动手能力很强，不到一个多小时的时间就将木屋打扫的干干净净，损坏门窗就交给了帝炎处理，严格点来说，帝炎也算是住户之一。

    自己在角落里搭建了个木床，背靠着墙面面无表情的看着窗外飘荡的雪花。

    帝炎并没有修建顺坏的门窗，而是扔进了空间，随手一挥，两道淡金色的屏障就将木屋内所有的门窗覆盖，吹进木屋的冷风和雪花也被格挡在了外面。

    屋内重新变的寂静起来，就连心跳声似乎也在木屋中回荡。

    天色越发暗沉，屋外大雪纷飞，如同死寂一般的寂静总会让人忍不住去想最重要的人，这几乎是每个人的本性。

    手指轻轻在月夜中划过，一块如同宝石一般散发着微微光芒的石头出现在唐凌的手中。

    随着魂力催动灌输进石头中，散发着微光的石头发出碎裂的声音，石头所散发的微光变得更加明亮起来，随着石头表面脱落露出了被包裹着的黑色晶石。

    黑色晶石上仿佛有着星辰闪烁，随着魂力的输入，晶石散发出的光亮照射在了光滑的墙面上。

    模糊的画面逐渐变得清晰，模糊的画面似乎将木屋里所有的光亮都聚集在一起，周围变得昏暗，一道高挑的倩影映射在了墙面上，黑色劲装将火爆的身材展现的淋漓尽致，黑色长发披散在身后，冰冷的面容带着一丝温柔的笑意。

    楞楞的看着画面中的女人，淡漠的脸庞不知不觉中带上了温柔的笑意。

    修长白皙的手指悬停在了半空，仿佛轻轻拂过少女的脸颊，轻声的念出了那道身影的名字：“清儿……”

    也不知道注视了那道画面有多长时间，指尖散发着莹莹白光，轻轻滑动，映射在墙上的画面随着指尖的滑动而改变。

    粉红色衣裳，后背披散着黑色长发，脑袋上的粉红色兔耳朵微微耷拉着，双手握在一起放在胸前，粉红色的美丽瞳孔散发着无与伦比的魅力。

    嘴角抑制不住的上扬，瞳孔中的冷漠彻底消散，如同冰川融化露出了隐藏在冰川下的温暖。

    指尖再次滑动，墙上的画面再一次发生转换。

    七道人影相互搂着肩膀，站在黄昏下，脸上汗水顺着脸颊滑落，眼睛中是遮掩不住的疲惫，但嘴角却挂着满足的笑意。

    轻微的脚步声传入唐凌的耳朵，微微侧头看向身侧。

    身穿金色长袍的帝炎翘着二郎腿坐在了唐凌身边，淡漠的瞳孔看着墙面上那七道人影。

    收回充满淡漠的目光重新放在了画面上，指尖轻轻一划，映射在墙面上的画面再一次发生了变化。

    七道人影的画面再一次发生改变，又是一道身影映射在了墙面上。

    左手拿着一柄一人高泛着湛蓝色雷光的昊天锤，右手一株泛着金光的蓝银皇，背后八根紫红色的蜘蛛腿，双眼泛着紫芒。

    不知道过去了多久，映射在墙面上的画面缓缓消失，泛着淡淡微光如同宝石一般的摄影石失去了光泽，掉落在了唐凌的手中。

    噼啪，噼啪！

    火焰灼烧木材发出的噼啪声响彻在寂静的木屋当中，离开床铺，来到火堆旁蹲下，火光映射在唐凌脸上，让唐凌脸上显露出的落寞更加清晰可见。

    帝炎坐在唐凌铺好的床上，看着唐凌的背影，泛着金芒的瞳孔微微失神。

