    别以为肌肉多人就傻，至少这四位就都不想去仓库。

    连欧文听完都直摇头，笃定道：“不不不！医生我有幽闭恐惧症，不能待在太黑的地方，会犯病的。”

    “有灯呢，两百瓦大灯。”赖特拆台道，男孩在这里，他忍住抽烟的冲动，一根万宝路在他手里玩出了花样，五指并动转个不停。

    “那你去啊，漂亮女生我帮你照顾了。”桑切斯原来在打这个主意，坏笑着看向透明玻璃外感叹着：“年轻真好，多有活力。”

    “你要去你去，别打我主意，心我去告诉嫂子，她电话号码还记在我本子上呢！”

    “好了，那就不重新找人，你们还是继续待在这里。”被他们吵得头大，韩宣揉揉眉心：“不过生意怎么办？我第一次自己打理这个，都过来半个时了，只卖出两块多钱，还是我自己买的，要是被我家人知道会笑死的。”

    “不然出去拉客怎么样？我们拉人过来买东西，看谁敢不听。”赖特痞里痞气道，还真打算往外面走。

    “这可不是在部队，心被保安赶出去。”一脸沉思模样，加布里尔摸着下巴，继续道：“打折？或者找吸引人来的办法。”

    “吸引人？传单或者......”看到外面有个身影往这边走过来，韩宣喃喃道：“表演？”

    ……

    “音响效果太差了，要不是为了自己挣生活费，我才不会干这种出卖灵魂的事情。”

    “先好，只能帮你这一次，没想到sos居然是你家的，我在芝加哥经常去买东西，哪次不是人挤人，真是没想道……”

    “这首歌是我从迈克学摇滚乐团学到的，他们乐队从丹麦过来开演唱会，我在街头表演偶然碰到了主唱雅舍－李希特，他带我去参观过。”

    见拉米瑞兹完，抱着吉他站上台半天没开口唱，韩宣有所防备道：“一首歌0美元不少了，这是我极限，再多这单交易就终止，还有，出那句我就给你五十。”

    ⑦℉⑦℉⑦℉⑦℉，m.≧.co≧m

    “我不是在想这个，待会要唱的这首歌还没出版，万一他们告我侵权怎么办？”

    “别担心孩子。”

    赖特拍拍他后背，嘴里道：“你还是未成年，大不了进去蹲几天，没钱交保释金就会放你出来了，记得态度要诚恳，法官问话时候，一定要自己不知道严重性。”

    “别吓唬他，跑了我让你来唱！”

    “当我不在这里。”赖特举起双手，男孩恶意猜想着，他是不是在战场上练过这动作，不然怎么会这么熟练。

    低头仔细调音，吉他是跟位音乐系学生借来的，保养的很好，拉里瑞兹满意晃晃脑袋，弹出一段吉他版卡农纯音乐。

    站起身拍拍话筒，噪音通过音响传出去，社团学生暗骂谁这么嚣张，居然用广播来抢人，只听到拉米瑞兹开口道：“各位学长学姐们好，这次我要唱《that’s－hy－you－go－aay》（你离去的原因），是我按照丹麦一个乐队歌曲改编的吉他版，谢谢。”

    看了看韩宣，那边正在空中挥舞着的50面额钞票上，美国第十八任总统格兰特头像很显眼，咬牙支支吾吾声道：“sos！布朗大学最好的便利店，我是拉米瑞兹，我为它代言！”

    完赶紧低下头，手上忙活起来，吉他清脆声音响起，脸往前伸，半眯起眼睛：“宝贝你不愿告诉我吗，为何你的眼中含着伤悲，我不想就此与你告别，爱是场华丽错觉，我该尽力忘却。”

    “但有些事还在我脑海，难以挥别，当初一切因你开始，现在一切因你终止。”

    “而此刻的我感到深深迷失，现在你要我忘了，你过的每一件事。”

    欧洲斯堪的纳维亚音乐清新气息，和经典流行音乐的完美结合，第一句唱出时候就有人开始聚集过来，拉米瑞兹处在变声期，保护嗓子没敢太大声，可用沙哑嗓音唱情歌，也有种别样的味道。

    感情很深沉，唱歌时候像是变了个人，要不是知道这家伙毛还没长齐，韩宣都要觉得他谈过恋爱了，真心觉得不愧于他天才的名声，这0块花的值。

    “那些强烈的感情，曾伴随过如此漫长岁月，但我并非是那个，你心中正想念的人，我知道，那就是为何你选择离别......”唱完睁开眼睛，面前聚集了上百个人，拉米瑞兹吓了一跳。

    这可不是他在教堂里弹管风琴，听众都是中年大叔大妈，只是附带听他的音乐，现在简直跟个型演唱会一样了。

    站直身体轻咳了声，不用同伴提醒，自觉道：“接下来唱的是我们芝加哥市音乐家，两度获得得格莱美最佳摇滚男声演唱大奖的查理斯－马克斯先生作品，《right－here－aiting》(此情可待），相信不少人都听过。”

    韩宣首先鼓掌，将二十美元钞票丢在吉他木盒里，后退站在一旁，当起忠实听众。

    周围学生看见他动作，纷纷醒悟过来，天空立马下起了钞票雨，面额最大的才5块，钱多钱少都是心意，这让拉米瑞兹相当感动，收拾心情低头注视着吉他。

    “远隔重洋，日复一日，我一步步走向疯狂，电话里传来你的声音，但这无法让伤痛停止。”

    “倘若此生再难相见。又怎能和你长相厮守？无论你去哪里，无论你做什么，我会一直在这里等你。”

    “无论命运怎样变迁，无论我多么心碎，我会一直在这里等你。”

    吉他版去掉了最前面一段弦音乐，拉米瑞兹声音很着很舒服，周围安静下来，连呼吸声都放轻，听这首歌会觉得比较心痛，在歌声中，刚成年的学生们总能找到跟自己相似的故事和情感。

    这首歌韩宣听过好几种中文翻唱版本，但都没有原汁原味英文版听起来吸引人。

    脑袋里好多以前听过的歌曲，重新浮现出来，其中不乏获得过大奖的，销量破千万的专辑主打歌也有。

    不由羡慕起台上家伙，歌手这种行业实在是太耀眼了，嘴里跟着哼两句，一只手赶忙捂住噪音源。

    男孩恨恨看向欧文。

    心里明白，自己的歌手梦想刚萌芽，算算时间还没半分钟，就被这货给扼杀了。

    拉米瑞兹一共唱了五首才下来，简陋舞台下面人越来越多，看样子00都不止，尽管有些意犹未尽，但保护嗓子更重要，还完吉他就先回去了。

    至于sos便利店，刚才是什么样子，现在还是什么样子，有些人已经有来买东西的念头，全被门口欧文和赖特的恐怖笑容给吓回去。

    还没赚钱就先倒贴出去一百五十美金，韩宣真是欲哭无泪：“请门神容易送门神难啊.......”