    尤涟有点被宫鹤说服了。

    好像确实是这么回事，别人之所以是别人，就是因为他们无关紧要。那么对待无关紧要的人，当然没必要什么都说，只要告诉他们自己想让他们知道的事就足够了。

    “但还有詹雅婕他们啊。”

    脑子一转，尤涟又想到了那几个人，“遗产的事情还有的烦呢。”

    “不用烦。”宫鹤冲尤涟笑。

    尤涟看他：“嗯？”

    “我会解决。”

    尤涟侧头打量宫鹤。

    他能看得出来，宫鹤没有开玩笑，他是真的能解决遗产的事情。

    尤涟不禁问：“你想怎么解决？”

    宫鹤没有隐瞒，他看着尤涟的眼睛，直白道：“我和尤弋做了个交易。”

    晚上九点半，尤宅。

    夜幕低垂，一辆轰响的超跑开过花园，卷起一地粉色花瓣。

    尤弋下了车，把车钥匙扔给管家。

    然后问：“他们都在里面？”

    管家应声：“是的。”

    尤弋点点头，径直朝屋里走。

    进屋后他冲里面的人打招呼，目光扫视周围：“妈，哥呢？又上去打拳了？”

    詹雅婕正坐在沙发上喝茶，她身前的水晶茶几上摆满了珠宝，有翠绿欲滴的翡翠，也有璀璨夺目的钻石，还有圆润饱满的黑珍珠，项链、钻戒、耳环、玉雕摆件，应有尽有。

    闻言，她回过头看向自己的小儿子：“怎么这么晚，厨房里还有宵夜，要不要吃点？”

    尤弋摇头：“不用，我不饿。”

    他又问了遍，“哥在上面？”

    詹雅婕嗯了声：“一回来就上去了。”

    尤弋道：“我去看看他。”

    “等会。”

    尤弋停下步伐。

    “下午我不是让你去学校了吗？怎么样？”

    尤弋摊了摊手：“没怎么样，他根本不欢迎我，我也没法跟他说什么。”

    詹雅婕微蹙了蹙眉：“知道了。”

    她冲尤弋摆摆手，回过身继续欣赏满桌的珠宝。

    尤弋没多说什么，转身上楼。

    他走到二楼右侧末尾的房间，还没进去就听到了沉重的击打声，打开门，宽阔的的脊背一下映入视野。

    汗水随着动作飞溅，沙包被打得摇摇晃晃。

    冷白色的灯光下，布满肩背的汗水清楚地勾勒出完美的肌肉轮廓。

    尤弋眯起眼，视线落在那条黑色的练功裤上。

    视线略微向上，是紧窄又结实的腰肢，往下，是两只光着的脚，足背弓起，趾骨分明，因为踢过沙包，所以脚背上的皮肤突兀地呈现出一片粉色。

    “回来了。怎么样？问到什么没有？”

    尤弋倏地笑了：“怎么你跟妈问的话都一样。”

    尤桀抬脚又是一下猛踢：“所以问出什么没有？”

    尤弋往练功房里走，一直走到离尤桀不远的位置停下。

    他没有站到尤桀前方，而是选择了站在他的身后，这样，尤桀就看不到他的眼睛。他说：“尤涟没跟尤灿合作。”

    “宫鹤告诉你的。”尤桀笃定道。

    尤弋笑着点头：“不愧是我哥，真聪明。”

    尤桀嗤笑了声，显然对这个答案很满意。

    他收了拳，稳住沙袋后转身，戴着拳套的手直接伸到尤弋面前。

    和尤弋所呈现出的儒雅不同，尤桀更像一柄锋芒毕露的刀。

    他比尤弋还要高上两厘米，身材健硕，八块腹肌码得整整齐齐。他的脸和尤弋很像，但气质天差地别，因为眼窝深、鼻梁挺的缘故，他即使面无表情，眉宇间也含着一分阴鹜，盯着人的时候会让人不由自主地脊背发凉。

    尤弋熟练地替尤桀取下手套，接着又解开里面汗湿的拳击绷带。

    尤桀没有戴抑制环，身上的信息素阻隔剂也因为出汗被稀释，霸道的乌木香和汗液混在一起，气味浓重，并不好闻，对一个alpha来说，就更加刺鼻，但尤弋就像没闻到似的，眼睛都没眨一下。

    “他们现在没有合作，不代表以后不会合作。”

    尤桀拿毛巾擦拭脖颈间的汗水，“宫鹤对尤灿是什么态度？”

    尤弋道：“摸不太清楚，不过我猜他肯定会帮着尤涟吧。尤涟如果想帮尤灿，那么他就会帮尤灿，不过目前来看，尤灿倒是个好哥哥，帮尤涟抢了遗产却没要他的遗产，他好像不打算把尤涟卷进来。”

    尤桀双手环胸站在窗前，对这个回答没做表态。

    过了好一会他才侧头看着尤弋：“你会站我这边的，对吧？”

    尤弋想也不想地点头：“当然。”

    “妈那边……”

    尤弋打断尤桀的话，定定地看着他的眼睛：“我只站你这边。”

    尤桀扯唇笑了，抬手拍了拍弟弟的肩膀。

    他看向窗外，深吸一口气后闭上眼，盘算着公司内部盘根错节的势力，还有近在身边的、来自亲人的威胁。

    遗产分割之后，很多东西都悄然变质。

    原本的计划是由他上位，母亲和弟弟成为他的助力。他们会把公司股份都转到他的名下，帮他坐稳尤氏最高宝座，但变化比计划来得更快……

    第一个变的，就是他的母亲。

    她不想帮他了，而是想自己上位，做尤氏的主人。

    因此从父亲下葬开始，原本坚如金铁的他们内部开始产生摩擦和隔阂，股权转让的协议也一直没能签署，要不是因为他原本手里就握着一些股份，眼下这个位置根本坐不稳。

    但他们之间又没有彻底摊牌，关系也一直僵持着。

    尤弋夹在中间，成了两人都要拉拢的关键人物。

    不过尤桀很放心尤弋，他知道尤弋一定会站在自己这边，但这样还不够，他还需要更多筹码，否则母亲、尤灿、尤涟，不管哪个都有可能在未来成为隐患。

    尤桀想了很久才抬起头，看向自己的弟弟。

    镜片在灯光下有些反光，他看不清弟弟的眼睛，更注意不到镜片后的眼神。尤桀没有在意，而是看着尤弋道：“我还需要你帮我一个忙。”

    尤弋笑道：“什么忙？”

    尤桀沉声道：“联姻。”

    尤弋笑容不变：“哥想我跟谁结婚？”

    “宋家或者孟家。”

    尤桀眼里是不加掩饰的野心，“你挑一家，剩下的给我，怎么样？”

    暖春门庭别墅区。

    一回到家，尤涟就嚷着要洗澡。

    他实在忍不了了，白天出了汗不说，还摔了一跤，他觉得自己灰头土脸的，浑身上下都不舒服。

    但偏偏伤在关节处，虽然不严重，却也没法忽视。

    再加上手掌心里也破了好几处，不能碰水，所以尤涟只能让宫鹤帮自己洗澡。

    “我感觉自己像一只四脚朝天的乌龟。”尤涟说。

    此时他正以非常羞耻的姿势躺在浴缸里——

    为了不让膝盖碰到水，只能叉着腿，浴缸两边一边搭一只；手肘和掌心都有擦伤，不能沾水，所以手也只能搭在两边浴缸上，就只剩一个身体泡在热水里。

    这肚皮朝天、四肢大开的姿势，尤涟怎么想怎么羞耻。

    更羞耻的还是某人露骨的眼神，虽然早就什么都看过了，但这样还是头一回，浴室里的灯又那么亮，什么细节都能看到。

    尤涟能感觉到那束在自己身上流连的目光。

    直白无比，看得他脸发红，脚趾也不由蜷起。

    “那也是世界上最可爱的小乌龟。”

    尤涟噗嗤乐了：“嘴巴抹蜜了？”

    宫鹤笑：“要不要尝尝？”

    尤涟切了声：“才不要。”

    他看着宫鹤的眼睛，“你还没告诉我呢，你到底跟尤弋做了什么交易？就只是帮他成为家主吗？你要怎么帮？尤桀和詹雅婕会同意吗？”

    宫鹤抬手轻敲了敲尤涟的额头：“小孩子知道那么多干什么？”

    尤涟抬脚就踹宫鹤胸口。

    没踹到，脚腕还被宫鹤抓进了手里。

    尤涟气道：“别把我当小孩！我要是小孩你还能在这安安稳稳地站着？我早把你送监狱里吃牢饭了！还是吃好几年的那种！”

    宫鹤笑：“这么凶？那真是幸亏我自制力好。”

    尤涟皱着鼻子“咦——”了一声。

    他看着宫鹤道：“我就知道你是个变态。我要是早一点来找你，你是不是不等我成年就会把我骗上床？”

    宫鹤若有所思地点点头：“应该是。”

    “我就知道。”尤涟抬起下巴，表情有些得意。

    宫鹤看得心痒，不禁伸手捏了捏他的脸颊。

    脸颊上的肉软软的，很滑，上面还沾着些温热的水汽，捏着捏着，手指就不由自主地下移，落在了嫣红色的嘴唇上。

    嘴唇沾了水，显得更加饱满莹润。

    触感也是一样的软，一样的润，还有点——

    宫鹤眉头一动，目光集中在咬着自己指尖的牙齿上。

    ——还有点痒。

    他轻笑道：“把我手指当磨牙棒了？”

    尤涟松开嘴，看着宫鹤手指上的凹痕道：“我没那么凶残。”

    又顿了下，问，“疼吗？”

    他忘了刚才自己用了多大的力，好像没怎么用力，但好像又有用力了，否则也不会留下痕迹。

    宫鹤点点头：“疼。”

    尤涟心一跳，两只手一齐抓上宫鹤的手。

    他把宫鹤的手指拉到眼前细看，指腹又在凹痕上抹了抹，很快凹痕就几乎消失了。他看宫鹤冷哼一声：“骗人。”

    宫鹤笑容更大：“还以为你会帮我舔舔。”

    尤涟放开宫鹤的手：“想得美。”

    宫鹤却说：“还有想得更美的。”

    “还有什么？”

    宫鹤把手重新举到尤涟眼前。

    他的手本来就很大，五指分开后更是像一张网似的，不光能轻易地抓住篮球，也能盖住尤涟整个脸庞。

    尤涟疑惑地看着宫鹤的手，什么都没看出来。

    直到……

    ——无名指轻动了两下。

    无名指动了两下。

    尤涟的心也跟着用力跳了两下。

    反应过来后他禁不住地笑了：“这就开始催婚了？”

    宫鹤点点头，目光直直地看着他的眼睛：“嗯。”

    他又问他，“你想吗？”

    雾气袅袅向上，浴室里回荡着滴答的水声。

    宫鹤认真的表情叫尤涟渐渐收起了笑，神情也跟着认真起来。过了好一会，他点点头：“想的。”

    “暑假就去国外结婚好不好？”

    尤涟一愣，有些诧异：“我不是会分化成omega吗？我们完全可以合法在国内登记领证，为什么要去国外？”

    宫鹤看着尤涟，眸色沉沉道：“我有点等不及。”

    他抓着尤涟的手，指腹在无名指上打着圈地摩挲，“国外满十八周岁就能结婚，而国内必须满二十周岁。在国内结婚还得等一年多，但去国外的话随时可以。”

    尤涟有点懵，他指着自己说：“用alpha的身份登记？”

    “对，奥国允许双alpha结婚。”宫鹤说。

    尤涟眨眨眼，脑子还是有些转不过来。

    他对结婚两个字没多大概念，毕竟谁十八岁的时候会想着结婚，首先法律就不允许，更别提其他。

    除此之外就是用alpha的身份结婚。

    明知他会分化成omega，还用alpha的身份结婚，这实在太奇怪了点。万一以后分化成omega并且他想使用omega的身份生活，岂不是多很多麻烦？

    夸张地说，身边所有人、包括国家都知道他是alpha了，知道他和宫鹤是aa恋了，还知道他们结婚了，到时候就算他分化成omega了，他也不好意思跟人说自己是omega。

    性别变来变去的，玩呢？

    尤涟思来想去，忽然想到了什么似的豁然起来，他看着宫鹤：“你就是想让别人都以为我是alpha对不对？”

    肯定是这样！

    知道自己会分化成omega的当天，他就问过宫鹤关于遗产的事情，当时宫鹤告诉他说什么都不用跟别人说，就继续装alpha就行。

    现在又是这样。

    不光让他继续装alpha，还要跟他以双alpha的身份登记结婚。

    明明alpha这个身份是假的，却在周围人的眼中、在国家的证明之下成为了真的，就算他日后分化完成，变成了omega，只要他不说，就不会有人认为他是omega。

    那么知道他是omega的就只剩下他自己，还有宫鹤。

    一个性别，却成为了他们两人之间的秘密。

    想到这，尤涟又问：“干嘛要这样？是怕詹雅婕找我麻烦吗？是挺麻烦的，但是她要回遗产是合法的，她要我也肯定只能给她。”

    话音顿住，尤涟想起什么似的抓住宫鹤的手，“你是不是遇到什么麻烦了？很需要这份资产救急？要是这样……”语气变得有些犹豫。

    宫鹤顺势问：“如果是这样，你怎么办？”

    尤涟皱了皱眉：“那就装alpha，装一辈子的alpha，反正我是要帮你的。”

    说完紧张地看着他，“你真的遇到事了？”

    宫鹤眼含笑意，心里软成一团。

    又可爱，又好骗。

    傻乎乎的，必须放在眼皮子底下才能安心。

    “没有，我怎么会有事。”说着，宫鹤站起身脱衣服。

    他的衣服被水汽沾湿，软塌塌地贴在身上，脱下后立刻舒服了一截。他又问，“能坐起来吗？我帮你擦背。”

    尤涟道：“得你扶我起来。”

    宫鹤居高临下地打量着浴缸里的人，他没有去扶，而是把下半身也脱干净了。

    跨进浴缸后，他道：“你坐我身上。”

    尤涟不好动，只能任由宫鹤施为。

    他被宫鹤面对面地抱到了腿上，他们上半身贴在一起，而他的两只脚还是挂在浴缸边上，为了防止伤口沾到水。

    尤涟脸有些红，因为他感觉到有什么在蠢蠢欲动。

    他刚想开口，宫鹤便吻了过来。

    尤涟上一秒还惦记着刚才没有说完的话题，下一秒就被宫鹤给予的吻弄得思绪全无。

    他的背上也覆上了一只手，那只手拿着挤了沐浴露的浴球，沾水后擦上他的肩膀。浴球受到挤压，卖力地吐出水蜜桃味的泡沫。

    只一会，尤涟的背上就全是泡沫，浴缸里的水也变得浑浊起来。

    尤涟的思绪渐渐迷糊，他没太在意，反正待会可以再问。

    至于现在……

    该享受的时候就得好好享受。

    ……

    “等、等等！”

    气氛正好，尤涟却忽然想起了一个东西，“避、避孕套！”

    宫鹤咬住他的下唇：“不进孕囊不会怀孕。”

    尤涟有些迟疑：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    宫鹤安抚地亲了亲尤涟的眼睛，声音低哑，“抱紧我。”

    ……

    ……

    晚上十一点多，尤涟趴在桌上看宫鹤写作业。

    红红的眼皮微微耷拉，柔软的头发也贴在脸颊上，他看起来非常困倦。

    宫鹤道：“你可以先睡。”

    尤涟打了个哈欠：“你一个人太寂寞了，我陪陪你。”

    宫鹤低声笑了笑：“好。”

    今天的作业都是试卷，先写一遍，再抄一遍，很快就能完成。麻烦的是检讨，两个人的检讨加起来好几千字，一个检讨避孕药事件，一个检讨校内恋爱，还有就是检讨手机没收。

    宫鹤直接搜了些检讨例文来抄。

    抄一会，他就看一眼尤涟，时不时地还要亲他一下。

    因为太可爱了。

    尤涟的脸颊贴在桌面上，嘴巴就跟金鱼似的嘟了起来。

    因为之前在浴室里吻得太狠，所以他的嘴巴有些肿，嘟起来就更显得红润诱人。

    又抄完一篇例文，宫鹤在尤涟的唇上亲了下。

    尤涟没动，眼睛都没睁开，但宫鹤知道他没有睡，他确实在陪着自己。

    这次亲完宫鹤没有继续写，而是单手托腮打量尤涟。

    在浴室里的时候他就感觉到了，尤涟似乎比以往更成熟了点，或者换句话说，更诱人了点。

    更加柔软，更加灵活，也更加勾魂。

    这几个词可以形容他身上的任何地方。

    纯且欲。

    干净又浪荡。

    这些词可以形容他整个人。

    宫鹤想，尤涟就是自己的最大的**。

    如果可以，他真的很想把他关在地下室，关进小黑屋，关到一个所有人都找不到的地方，锁起来，铐起来，把最贵的、最漂亮的珠宝送给他，却一块布料都不给他。

    他想睁开眼就看到他缀满樱花粉的肌肤。

    想随时随地亲吻他身体的每一寸。

    他还要他的喜怒哀乐都只给自己看到。

    也想他的眼里心里都只有自己。

    他要完全地占有尤涟。

    完全。

    但他舍不得他难过，所以这些在他心头盘踞许久的想法都只能是想法。

    但没有关系。

    因为还有一个词，叫做殊途同归。

    就算他不这么做，也一样可以达成目标。

    现在已经初见成效——

    自从尤涟和他住在一起后，就再没有和以往的同学、朋友出去玩过，甚至跟尤灿的联系都少了，他的身边像是多了一道无形的墙，把其他人都隔离在外。

    没有亲人，没有朋友。

    他的身边只有他一个。

    他喜欢孤僻，尤涟却是一个爱热闹的。

    他就像一个发光体，不光能够吸引他人的目光，也能吸引他人靠近，从小到大他身边就没有缺过朋友，走到哪儿都有人簇拥。

    但现在，一个都没有了。

    在不知不觉中，他开始围着自己转，嘴里也总是“宫鹤、宫鹤、宫鹤”。一天中大部分的话是跟自己说的，事情也是跟自己一起做的。

    所有的喜怒哀乐，也被自己牵动。

    这种感觉非常棒，他希望一直都能这样。

    但很快他们就会毕业，进入一个更大的、全新集体，见到更多人，碰到更多新鲜的事。

    肯定会有不少人看到尤涟，他们会欣赏他，关注他，觊觎他，只是想想，宫鹤都觉得非常不痛快，再想到眼前这人的小孩子心性……

    他又担心这个小家伙会被花花绿绿的世界迷了眼睛。

    所以得在下个阶段来临前，他得做好万全的准备。

    让尤涟装alpha是计划之一。

    和尤涟结婚，也是计划之一。

    一个喜欢alpha的alpha会让很多人望而却步，但同样也会吸引同类。

    而一个和alpha结婚的alpha，在大学里绝对无人问津。毕竟大学生的道德枷锁总比社会人的道德枷锁要来得强。

    他担心大学，但并不担心大学之后。

    因为大学毕业后，他会让尤涟怀孕，这样尤涟就只能待在家里，待在他的眼皮之下。毕竟尤涟是alpha的身份，一个alpha挺着肚子到处晃，尤涟脸皮这么薄肯定做不出来。

    尤涟又渴望家庭，一旦有了孩子，让他留在家里就变得简单许多。

    只要一切顺利，到这他的目的就能达成。

    ——尤涟会永远待在他的身边，而他的身边也只有自己。顶多多一个孩子，不过那是自己的孩子，宫鹤还是允许尤涟分出一点目光的。

    但也只有一点。

    “你在想什么？笑得好古怪。”好半天没听到写字的声音，尤涟不禁睁开了眼。

    一睁眼就对上宫鹤奇怪的笑容，那双深色的眼睛直直地看着自己，再配上勾起的嘴角，尤涟缩缩脖子，怎么看怎么觉得奇怪。

    宫鹤眨了下眼，奇怪的笑容就被收敛起来。

    他看着尤涟道：“没什么，我只是在想检查的事情。你还记得吗？这个周末要去傅森那边做检查。”

    尤涟点点头：“记得。今天礼拜几了？”

    “礼拜四。”

    “那不就是后天？”

    尤涟坐直了身，拿起手机看日历，“检查的话是怎么检查，又要……”他顿了顿，“脱裤子？”

    宫鹤的笑容瞬间淡了许多。

    “是要脱裤子的吧？”尤涟又问了一遍。

    宫鹤淡淡道：“应该是吧，具体的我明天再打电话问问他。”

    然而嘴上说着明天，手指却在下一秒翻开了联系人页面。宫鹤对尤涟道，“现在就问吧，也不费事。”

    尤涟点点头：“好。”

    宫鹤没有去外面打电话，而是直接当着尤涟的面开了免提。

    电话好一会才拨通，对面的人显然情绪不太美好，甚至有些气急败坏——

    “你能不能不要老是三更半夜的给我打电话？你没有夜生活吗？啊？你没有我有！我又不是私人医生，我有上下班时间的好不好？！”

    尤涟：“……”

    宫鹤面不改色：“问你点事，关于周末的检查。”

    “什么事？快说！”

    宫鹤不疾不徐道：“要脱裤子吗？”

    “你这不是废话吗？”

    傅森翻了个白眼，“不光要脱裤子，还得用鸭嘴器和内窥镜，内窥镜知道吧？就是那种可以塞到很里面……”

    “闭嘴。”

    宫鹤语气沉沉，“那些东西能不能我来用，医生只看电脑。”

    “你来用？你会吗？”

    好事被搅，傅森的语气里明显带着点火，“我都依你的给你安排omega医生了，真的没必要再这样那样，我知道他是你的宝贝，但是麻烦你清醒一点，对于我们医生来说，所有的身体部位都只是器官，只是一坨肉而已，别想太多行不行？”

    对面一顿噼里啪啦，听得尤涟都不好意思了。

    他拉拉宫鹤的胳膊，示意他别再问了，然而宫鹤脸色变都没变：“你就说我的想法可行不可行。”

    电话里传来一声长长的叹息。

    傅森道：“我真是败给你了。”

    “那就是可以？”

    “半个医院都是你的，你非要这么做我除了配合还能怎么着？”

    宫鹤：“好，就这么定了，你来安排，年底分红少不了你的。”

    说完，他就利落地挂掉了电话。

    宫鹤满意了，尤涟却迷糊了。

    这都行？

    而且那人说什么来着，半个医院都是宫鹤的？

    尤涟又想起了之前宫鹤在电话里轻轻松松许诺出去的一个亿。

    对于他们两家如此大规模的企业来说一个亿根本不算什么，但他们不是家主，也不是受宠的继承人，这种情况下手里能有一个亿的流动资金——宫鹤显然手里不止一个亿，否则也不会这么轻易地出去，这样的情况还是非常少见的。

    尤涟不禁问：“你钱好多，都你爸给你的吗？”

    宫鹤“嗯”了声：“都是我爸留给我的。”

    “留给你？”

    尤涟缓缓睁大眼睛，“啊，是你亲爸？”

    宫鹤又点了点头，神色没什么波动。

    他满腔的感情都给了眼前这个人，所以不管是没有印象的亲生父母，还是现在名义上的父母，都没法在他的心头掀起波澜。

    “你在查什么？”尤涟凑过去看宫鹤的手机。

    “鸭嘴器和内窥镜。”

    尤涟：“……”

    他看到了手机上的图片，是鸭嘴器和内窥镜的细节图。

    那在医生眼中只是仪器、工具的东西，在他这个凡夫俗子的眼里就莫名多了分邪恶，并且还带上了一点颜色。

    尤涟在内心唾弃自己，唾弃完对宫鹤道：“你真的要给我用这个？这是违规操作吧？”

    宫鹤笑了笑：“医院都是我的，违不违规我说了算。”

    尤涟唔了声，有些犹豫。

    宫鹤正专心地看着手机，没有注意到他的异样。

    过了好一会，尤涟凑到宫鹤耳边小声地说：“那你来给我检查的话，我要是有反应怎么办？”

    如果是医生的话，尤涟觉得自己还能忍住。

    但如果是宫鹤，他觉得自己肯定忍不住。

    嘴巴会说谎，但身体骗不了人。

    尤其是这几天，可能是因为身体要转化成omega的缘故，他对标记过自己的人格外敏感，有时甚至敏感到嗅一嗅对方的信息素，心跳都会忍不住加快。

    所以宫鹤不碰他还好，一旦碰了，他的身体肯定会在第一时间倒戈。

    喉结滚动，宫鹤侧头看着尤涟。

    纤长的睫毛和红润的嘴唇近在眼前，温热的呼吸混合着淡淡的香气氤氲在他鼻尖。

    宫鹤心下滚烫，也压着声回：“你说怎么办？”

    尤涟摇摇头，眸子澄澈，脸颊绯红：“我不知道。”

    顿了顿，又说，“应该可以拿一件衣服盖着，还有那种绿色的布，我在电视里看到过，好像可以用那个绿布遮一遮。”

    “那你把人家绿布弄脏了怎么办？”

    尤涟一愣，反应过来后气恼道：“你想死啊！我才没那么快！”

    看着宫鹤揶揄的笑，尤涟想起了自己好几次不争气的经历，脸上红一阵白一阵，他恼道，“检查的时候你别摸我我就能忍住！”

    宫鹤笑：“不摸你，难道用嘴叼着仪器给你检查吗？”

    一想到那个画面，尤涟的脸更红了：“那还是让医生给我检查算了！”

    “不行。”

    宫鹤笑着说，“你知道上次我看见那个医生给你做检查时候的感受吗？”

    “什么感受？”

    “我快气死了。”宫鹤仍笑着，声音也轻飘飘的，但这五个字就像是从齿间、从唇缝中挤出来似的，很轻，却包含着满满的怒意。

    尤涟也想起了上次的经历，他默了默。

    上次还好，光紧张了，但这次……尤涟碰了下自己的脸，不用看都知道肯定红成猴屁股了。

    他其实不快，是宫鹤太厉害。

    换谁他都能把持住，就只对宫鹤没抵抗力。

    而且他想了一下，还真的有可能像宫鹤说的那样把人东西弄脏。

    这肯定不行。私底下怎么玩都可以，但到了人前，他脸皮还是很薄的。

    “那还是拿衣服盖吧。”

    尤涟想了想，认真地看着宫鹤道，“我有件衣服很大，还是白色山羊卷的，就算弄脏了也看不出来，在我哥那儿，明天放了学可以过去拿一趟。”

    宫鹤伏在桌上，快被尤涟红红的脸蛋和认真的表情给可爱死了。

    “你怎么这么可爱？嗯？就一个检查而已，想这么多。”他揽住尤涟的腰，把人一下捞到自己身上，然后吻上尤涟的眼睛，两边都没有落下。

    尤涟窝在宫鹤怀里，破罐子破摔道：“谁让我这么色呢。”所以满脑子黄色废料。

    宫鹤一顿，笑得整个胸腔都在颤动。

    尤涟又尴尬又无奈，拿手指戳他：“笑屁笑啊，适可而止好吗？”

    宫鹤把脸埋进尤涟颈窝：“止不了。”

    尤涟翻了个白眼，心说他这是为了谁。

    好一会，宫鹤才笑够了。

    他看着怀里生无可恋的尤涟，唇角上扬，眼睛弯起：“谢谢，难为你了。”

    尤涟皱皱鼻子，发出一声哼哼。

    宫鹤吻了吻尤涟的嘴角，贴近他耳边道：“有反应也没关系。”

    尤涟：“嗯？”

    “我会时刻注意你的反应。如果……”

    宫鹤的唇触上耳廓，他的声音极低，几乎是用气声在说话。他说，“不是还有我的嘴吗？”

    尤涟猛地瞪起眼，脸红得快要冒烟。

    他顾不上自己身上的擦伤，推开宫鹤，一溜烟地跑到床上把整个人都卷进被子里：“作业你自己写吧！我不陪你了！晚安！”

    窗外月光柔和，草丛中有啾啾虫鸣。

    开了一点窗，微凉的风顺着缝隙吹进房间，给屋里带进一丝清凉。

    房间里回荡着男人的笑声。

    笑声低沉，且温柔。

    第二天早上，尤涟跟宫鹤一起吃早饭。

    今天的早饭是西式的，有三明治、烤火腿肠，还有煎蛋和欧包，宫鹤的杯子里是黑咖啡，尤涟的杯子里是牛奶。

    尤涟正在看宫鹤昨晚写的检讨。

    他模仿了自己的字迹，一般人绝对看不出这是宫鹤写的。

    “你昨天写到什么时候？”尤涟是想陪宫鹤的，但无奈床太软，还是没忍住睡了过去。

    宫鹤道：“两点。那两篇两千字的有点费时。”

    尤涟看了眼他的杯子：“难怪一大早喝黑咖啡。诶，手机的这个老师不是说本周之内交就可以了吗？这个不写的话你昨天就能早点睡了。”

    宫鹤道：“写都写了，就干脆一块全写了。”

    “好吧。”尤涟大致扫了一眼，对内容有了数，万一老师问起，到时也能答得上来。

    看完他把检讨收进书包，抬起头又要说话，结果嘴才张开，又忽地闭上。

    ——他看到宫鹤在吃烤肠。

    吃就吃了，偏偏不好好吃。

    可能是烤肠不合胃口，也可能是心不在焉——宫鹤正在用平板浏览国外新闻，这是他一直以来的习惯，所以吃烤肠时他只抿了抿末端，没有咬下去。

    尤涟咽了咽口水，脑中掠过昨晚讨论的话题。

    他还记得宫鹤说“不是还有我的嘴吗”时的表情是多么撩拨，导致眼前这一幕在他眼里怎么看怎么涩情。

    尤涟忍了忍，低头继续吃欧包。

    然而他半个欧包下肚，抬起头时又看到宫鹤舔了下烤肠。

    尤涟：“……”

    这时宫鹤关掉平板，把烤肠放到一边，显然他不喜欢这个味道。

    他拿了块欧包，抬起头正对上尤涟呆呆的眼神，还有脸上两坨迷之红晕。

    宫鹤问：“尤涟，你怎么了？”

    尤涟眨了眨眼，反应过来后暴躁道：“你这人怎么吃个早饭都这么变态？！”

    宫鹤一脸茫然：“什么？”

    作者有话要说：宫鹤：我是变态，但你也不能莫名其妙就说我变态（委屈）

