
“不是金疮药啊？你随身揣毒药干嘛？奇奇怪怪”

楚清辰无语的问着，盖上玉瓶的盖子又塞回他怀里。

见他手上的刀伤还在流血，手伸到袖子里从空间取出一张创可贴，随手贴到他伤口处  。血立马止住了。

"这是创可贴，对你这种小口子止血效果很好，即便手指头沾水也不会感染细菌"

沈墨初听着她的叮嘱，看着手上所谓的创可贴，这东西精致的很，用上伤口便止住了疼。

他知道楚清辰身上有秘密，她不说他也不问。

“土豆也都快切完了，你歇着吧，我来切”

楚清辰包扎完伤口，转身回去继续切土豆，还有十来个，不能浪费。

“有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙  ……”

沈墨初哼着小曲吟唱出来。答应她的事，他绝不会食言。

楚清辰切完最后一个土豆，听着回荡在空气中磁性的嗓音，低沉中透着那么一丝深情。

还别说，怪好听的，好听到耳朵都能怀孕。

楚清辰认真的看他，这男人真是妖孽，深情唱曲的样子风骚又迷人，她沉醉其中  。

似乎就这样和他过一辈子也没什么不好？

但愿天随人愿，她能足够强大起来，摆脱五行三弊的命运。

“我也是第一次给人唱曲，不好听请见谅”

沈墨初看着她的目光一直落在他身上，心里有一种说不出来的满足感。

这种女人眼里有他的感觉很好。

“沈墨初你唱的是凤求凰吧，好好听”

楚清辰如实说着。

“要不你来给我暖被窝，我每晚都唱给你听”

沈墨初眼神带着笑意的看她。两人目光在空气中相遇，他分明见她脸红了，沈墨初眼中笑意更浓。

楚清辰感到脸颊发烫，她别过脸去不理沈墨初，压根就不能和男人好好聊天。

她继续手上的活，把切成碎丁的土豆倒到大盆子里，倒些水进去泡着。

泡上一个时辰，倒掉土豆表面上的水，留下底下的沉淀物，就是土豆淀粉。

楚清辰端着盆拿到外面放到通风处，等着风干之后，就成了干面状的土豆淀粉，可以用来制作好多美食。

楚清辰做完这些，天已经彻底黑了，繁星闪烁，夜凉如水。

她从草丛中一手抓起一个小萝卜头拎起来，带回屋里洗白白，睡觉觉。

“娘哥哥给我抓了好多蛐蛐，可好玩了……”

圆宝钻到娘被窝开心的说着，不一会嘀咕着睡着了。

俩个孩子疯玩了一天，睡得乎乎的，打着轻微的鼾声。

楚清辰给俩个娃娃掖好被子，一个翻身下地，不知为何，她睡不着，耳边仿佛还回荡着沈墨初的凤求凰。

越想心越无法平静，干脆出去吹吹夜风，清醒清醒。

楚清辰推门走出去，低眸便看到熟悉的背影，在夜色下更显得清冷绝尘。

“还没睡？”

沈墨初听到身后有脚步声，摇着轮椅转身，抬眼望着她。

“睡不着”

楚清辰如实说着走了过去，也不扭捏搬了个木凳在男人身旁坐下。

她从地上捡起一小块黄花梨木，是那天做轮椅剩下的边角料。

楚清辰想用这些边角料给俩个孩子做一个玩具，鲁班锁。这些黄花梨木边角料扔了浪费，她这也叫废物利用了。

楚清辰找了六小块差不多大小的边角料，拿匕首在上面刻上道道，拿去给沈墨初锯下。

俩人配合的默契，不一会的功夫鲁班锁所用的六块木头就做好了。

楚清辰当着他的面，把六块木头合起来，制作成鲁班锁。

这东西可拼可拆当玩具很益智。

“没想到你还有这手艺，连鲁班锁都会做？”

沈墨初从她手上接过鲁班锁，这玩意看似简单其实里面蕴藏着不平凡的智慧，也只有会机关术的能工巧匠能做得出来。

楚清辰没怎么费劲的就弄出来个鲁班锁，他内心很震撼。

这女人处处都会让他惊喜，就像谜一样，很难猜得透，对他有着致命的吸引力  。

“你也不赖，捅咕几下就解开了鲁班锁，要知道很多人可是穷尽一生也解不开的”

楚清辰看着鲁班锁在沈墨初手上，见他动了几下，眨眼间鲁班锁就开了。

她一直知道男人不简单，不成想他的聪明远远超过她的预想。

“小儿科的东西，也就适合团宝，圆宝这个年纪玩，对我来说太过简单”

沈墨初解开后又重新将鲁班锁装回去，前后不出一分钟。

楚清辰有些不淡定，男人长得逆天也就算了，连智慧也超群，老天爷可真是偏心  ，把好东西都给了沈墨初，他当真有自恋的资本。

“我还有一个九环锁，至今无人能解开，就连我本人也都没解开过，你要试试吗？”

楚清辰说着从袖子里实则是从空间里掏出一个九环锁，九环锁檀木制成的，周身还散发着淡淡的木香。

九环锁对她来说很特别，是师傅她老人家游历四方之前留给她的，上面刻着她的生辰八字，师傅又用姻缘符加持。

师傅之意，她生来命硬，一生孤苦，不过凡事没有绝对，若世上有男子能解开九环锁，便是她的宿命之人，注定会与他有牵绊。

前世她试过，身边认识的男性，上到豪门贵公子，下到普通工人，就连身边青梅竹马的大师兄她都试过，没一个人能解开九环锁，前世她没找到她的真命天子，说实话她这一世魂穿异世，也没抱多大希望。

“九环锁？看着也不是很难，这世上就没我解不开的锁”

沈墨初从她手上抢过九环锁，仔细查看了一遍，已经初见端倪。

楚清辰见他一脸傲娇，并未将九环锁放在眼里，永远都是一副自信的模样，她思绪复杂。

“你别说大话，到时候解不开啪啪打脸，真解得开再说，兴许我会答应你一个条件，前提是这个条件不违背我本心”

“好，解开九环锁你归我，解不开我归你”

沈墨初抬眼侧着头看她，目光炽热如火。

楚清辰是他唯一一个想得到的女人。

“沈墨初你无赖，说好不可以违背本心，以身相许算是违背本心”

楚清辰避开他火辣辣的目光，脸上一片红晕，在夜色下越发明艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502290"  chaptername="第九十六章  有美人兮，见之不忘">加入书签</a>
</div>
