    

    系统里还有三锅同样规格的“驴肉火锅”，号称遮天世界的大帝专属坐骑，哪怕是在完美世界都是极品，大成神王实力，结果就变成了四锅炖烂的火锅。

    叶尘每吃一口，那都是又好吃，有心疼。

    看来该去奇士府了，仙府开启，他也要进去看看。

    里面那个神祗念，他预定了，以后一定要炼制成五鬼之一。

    他有搬运式，修行最好是炼制五鬼配合，当然，这门神通，只有对空间领悟足够，同样可以随便使用，只是，炼制成五鬼，更加玄妙，甚至可以让他们跑去太古禁区偷东西，将禁区堕落至尊家给搬空了。

    吃了火锅之后!

    叶尘动身，带上一家人前往了奇士府，至于奇士府的规律，对于叶尘来说，有与没有，没什么区别。

    特权这种东西，无论在什么世界，都不会稀少。

    十天后!

    叶尘带着一家人，在奇士府院长欢喜的迎接下，进入了奇士府。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得四极第一极，四成纯血白虎炖肉一锅，因果返还中，恭喜宿主获得大成王者纯血白虎肉四锅。”

    听到系统提示音，正在与奇士府院长寒暄的叶尘一个踉跄，差点一头栽倒在地上。

    天杀的系统，求你善良，他下意识看了眼最近躲着他的小金与小白。

    也就是白浅与白灵，一个名字叶尘起的，一个是夏雨荷起的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得四极第一极五成纯血四不像炖肉一锅，因果因果返还中，恭喜宿主获得大成神王级别纯血四不像炖肉四锅。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得四极第二极三成纯血金麟兽一只炖肉一锅，因果返还中，恭喜宿主获得大成神王级别，纯血金麒麟肉四锅。”

    这还不吓死神蚕宝宝蜕变的金麒麟?

    很快，叶尘获得了，九色神鹿、五色神牛、天狗、等纯血炖肉，共十种极品坐骑。

    叶尘全然没有得到美食的欣喜，整颗心都快从嗓子眼蹦出来了。

    造孽啊!

    与此同时!

    仙府世界!

    叶凡准备将齐祸水这个拖油瓶镇压，扔到离火神炉中去陪摇光圣子他们，结果，他刚开启离火神炉，就被摇光圣子与金翅天鹏给冲了出来。

    原来，正如叶尘推测那般，摇光圣子密谋很久了，不惜动用了底蕴，为了不惊动叶凡，上次坑杀那些天骄用的一角帝阵，在神火神炉中，一到操作猛如虎，愣是坑杀十五尊年轻一代，将他们一一击杀，吞噬了本源。

    本来也准备击杀金翅小鹏王来着，没想到这只鸟，竟然成功完成血脉蜕变，九死一生闯过了死劫，与摇光圣子一只在大战，可怜有一角帝阵隔绝，叶凡竟然不知道他的神火炉里面那般热闹。

    化龙第三变的摇光圣子与化龙第三变的金翅天鹏王，二者都是在神火炉突破的，二者一出来之后，二话不说就是突破，雷霆滚滚，叶凡满脸黑线，发生了什么?

    齐祸水也是惊的目瞪口呆，叶凡这家伙也太厉害了，竟然镇压着这么两個可怕存在，单单他们的气势，就让她感觉不敌。

    摇光圣子这次收获巨大，借助不灭天功，他已经蜕变成了九成混沌体，感谢那十五尊圣子圣女级别人物的付出，他原本就悄咪咪的蜕变成了七成，这次直接增加了两成，到了九成程度之后，他已经算是混沌体了。

    “叶凡，你这次镇压的圣子圣女级别人物，全部成全了摇光圣子，他得到狠人传承，修成混沌体。

    而金翅小鹏王也变成了金翅天鹏王，他看向叶凡，并没有原来的杀意与张狂，反而焦急的道。

    叶凡:

    终日打雁，这是被雁啄了眼啊，果然，他的直觉没有错，摇光圣子果然是一个老银币啊!摇光圣子看一眼叶凡直接扛着劫罚，快速遁走了，速度很快，仿佛一道飞仙，瞬间消失在了叶凡的面前。

    这是狠人开创的要超过行字秘的秘法，天外飞仙。

    狠人就是这么霸道，她几乎开创了所有针对九秘的秘法，而她的成就，更是超越神话天尊。

    “等你突破化龙秘境，我们再打一场。”

    金翅天鹏王看了眼叶凡，认真道。

    话落，不等叶凡答应，使出天赋神通，鹏翼一展，瞬间消失在了原地。

    叶凡无语，这，这他成什么了?

    助纣为虐，顺便，培养了两个可怕的对手。

    造孽啊!!!

    齐祸水惊恐的望着叶凡，她终于知道这个禽兽是谁了，荒古圣体叶凡，那个最近风头最大镇压各圣地十五尊圣子圣女的大凶人。

    结果她发现她可能知道的太多了，十五名圣子圣女级别人物陨落，被摇光圣子吞噬本源天呐，摇光圣子竟然得到了狠人大帝的传承。

    “你不要杀我，我愿意给你作证，那些人都是摇光圣子杀得。”

    齐祸水看到叶凡看过来，立刻道。

    “你离开吧，小心点，别被摇光圣子撞上了，那个人已经入魔了。”

    叶凡解开了对齐祸水的封印，道。

    “你放心，我会揭露摇光圣子的真面目的。”

    齐祸水道。

    “你小心点，知道了摇光圣子的秘密，小心他杀你灭口。

    而且你得到了南岭大帝的传承，那位疑是与狠人有关系，摇光圣子一定对你掌握的秘法很感兴趣。”

    叶凡接着又补了一句，道。

    齐祸水:

    看看远处，又看看叶凡，最后她终于是选择了离开，她不愿意与叶凡这个禽兽待在一起。还有就是，她准备将摇光圣子是狠人传人的事情给传出去，要不然，这仙府中的奇士府天骄都危险了。

    谁知道那摇光圣子的体质有没有蜕变完成，还需要吞噬多少顶尖天骄。

    与此同时!

    叶尘带着夏雨荷，三个儿女，弟子们进入仙府。

    仙府中宛如一方新的世界一般，天地道则都变得不一样了，里面竟然还有太阳，那该是-具成圣的金乌尸体所化，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的永恒蓝金，宁静无暇。

    这里的天地精气浓郁程度，最起码是外面三倍，真是不可思议，在这里修行一天，抵得上外面三天。

    这里的天地，最是接近荒古时期了。

    “郎君，刚才我听到一些传言，狠人大帝的传人出世了，是摇光圣子，他设计坑了人族圣体叶凡，

    夏雨荷有天耳通，刚进入仙府，就听到了很多议论声，大多数都是关于摇光圣子。

    果然，摇光圣子真的这么做了，接下来，摇光圣地他肯定不会回去了，叶尘甚至怀疑，摇光圣地的龙纹黑金鼎很快就会被人盗走，摇光圣子那可是正宗狠人传承，华云飞只不过是顺手培养的鼎炉，吞天魔功，为了成全不灭天功而已。

    还有就是，金翅小鹏王血脉蜕变完成，化作了纯血天鹏，这是最接近鲲鹏的种族，毫无疑问，目前对方的血脉，达到了顶尖，不会比荒古圣体，古皇子级别差了。

    叶尘早有预料，这样的结果，它觉得挺好的，与其多一些蠢货，还不如成全摇光圣子，他毕竟是人族，这小子性格也很好，杀了就杀了，吞噬本源又如何，狠人不也是这么走过来的。

    这小子原剧情心性很不错，他说他从没有主动猎杀人族天骄修行，到了他那样的境界，没必要说谎的，最起码证明他问心无愧。

    至于现在，也不算什么大事，死了几个蠢货而已，摇光聖子不殺，也迟早会被叶凡斩杀，叶凡那小子可不是好脾气。

    若不是他将离火炉交给了叶凡，那些家伙早就被叶凡坑的灰飛烟灭了，与其死的没有一点价值，不如便宜摇光圣子算了。

    至于摇光圣子，叶尘猜测他会躲起来发育，若无意外，他的性格不会在主动猎杀人族天骄的，以对方如今蜕变程度，普通人族天骄本源对他也没什么用了。

    “接下来，你们可以分开去历练了，进入仙府世界，机缘无数，危机无数，是一次难得的锻炼机会。”

    叶尘对众人道。

    经过这段时间夏雨荷与他的指点，所有人都不仅仅是脱胎换骨那么简单，李小曼、林佳、摇光圣女、、秦瑶、安妙依等女，都拥有化龙秘境战力，叶尘还送了一件王兵防身，他身上王兵太多了，放在身上也是吃灰，还不如送给弟子后辈。

    至于叶凡的三个儿女，他们都已经恢复到了武道元婴境修为，又有道宫境圆满修为，一些天赋神通都能用一些皮毛，完全不用担心。

    至于夏雨荷更不用担心，这是他们第一次独自历练，对于他们来说意义重大。

    叶尘也留下了后手，不用担心他们真的有生命危险

    而叶凡自个最干脆，他直接找了一处地方，开始闭关修行，他根本不需要浪费时间去寻找机缘，还不如趁机消耗身上的修行資源，快速变强。

    他现在已经是仙台一阶，四重天巅峰。

    趁机在这仙府世界，完成突破。

    他缺少的只是修行时间，机缘有他儿子叶凡足以。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，完整抱山印、人王印、翻天印，天地人三传承，因果返还中，恭喜宿主获得，仙王法真仙篇秘法，包括七种更加完整真仙级秘法。”

    听听，这不就来了。

    仙王法残篇，叶尘不得不想到了完美世界的边荒七王。

    翻天印，人王印，抱山印，覆海印、日印，月印，星印。

