    

    近在咫尺的朱唇开开合合，玫瑰色泽的菲薄唇瓣柔嫩鲜美，珍珠一般白的贝齿，随着朱唇的开合，偶尔会露出一些…

    因隔得很近，她甚至，还能感受到他清浅的呼吸掠过自己的面庞。

    瞧着眼前的盛景。姜绾芸脑海中，忽然浮现出一个极为大胆的想法——碰一下这娇嫩艳丽的唇，让他别再说那些气死人的话…

    她是这么想的，也受其诱惑，鬼使神差地这么做了。

    顾瑾渊本就是按着她的，她不能往后退，但是往前倾，却可以说是顺势而为。

    在他毫无防备的情况下，姜绾芸轻而易举地，就成功实现了自己的想法，挨上了，那与她说着抱怨的唇瓣。

    “唔…”顾瑾渊显然也没想到，她居然会这么做。方才微微张开，准备出声的唇，就这么毫无预兆地，被眼前人轻轻碰了一下。

    突然袭击，和突然被袭击，是有极大差别的。被亲吻的人，或许还未反应过来，便触感便已消失，可主动的人，却是已经在感受之后，退开了。

    他早晨喝的是甜粥，哪怕已经过去一段时间，但其唇间，仍然留有一丝香甜的气息。

    虽然只是短短一瞬，可那一丝香甜，她仍旧是感受到了。

    不过，她也并未因此，就多做停留。她的胆量，仅仅足以支撑，她倾身碰那一下。

    “你亲我？”在她离开的时候，那因为惊愕，瞪大了一双凤目的人，终于有了反应。

    “呃…”姜绾芸语塞，不知要怎么回答他才好。

    总不能说，因为瞧着你好看，所以没忍住，鬼使神差地就有了这举动吧？那样，跟登徒子有什么区别？

    她不知该怎么解释，而那位，似乎也没有听她解释的意思。在她努力思考的同时，他便直接收紧了手上的力道，聚力于她后颈，将她重新按了下来，重重吻上那柔嫩的唇。

    不同于她的一触即逝，被招惹的人在动手时，便是加上了一定力道的。就算她想逃，也完全反抗不了。

    况且，因为之前的事情，他心情本来就不如何。被她这么一招惹，所有的情绪顿时再也按压不住，在顷刻间涌上，埋没了理智。

    因为他力量上的优势，姜绾芸此刻，也只能撑着他的肩，暂时维持自己的平衡。至于其他事，她没本事办到，也不会再有多余的心思，去在意。

    之前的那一丝甜，随着他的动作，她感受得更加深刻。原来只觉他好看，但现在，似乎可以再加上一条...他很甜？

    纷乱的思绪在脑海中掠过，她也不知自己顺着他这举动想到了哪里。

    但顾瑾渊，却明显不会允许，她在此刻，神思涣散。察觉到她走神之后，他便微微眯起一双凤目，同时下了重口，在她唇上狠狠咬了一下。

    “唔...！”姜绾芸吃痛，下意识地就想推开他。可顾瑾渊却是早已有此预料，不仅在她用力的时候加重了手上禁锢的力道，甚至还不退反进，趁着她出声，更加深入。

