凤九瞥了那只是晕倒的众人一眼，对梅老道：“倒看不出来你是会手下留情的人。”
　　“呵呵，其实只是觉得他们也没对我们造成什么威胁，教训一顿也就是了。”梅者呵呵笑着，正说着，就见凤九走上前弯着腰蹲了下去，将些人身上的东西搜刮一空。
　　看着这一幕，他嘴角微抽：“你都那么有钱了，还抢别人的？”
　　“这些人本来就打算抢我拍下的东西对我下手，若只是将他们打晕，这教训未免也太轻了，更何况，破财挡灾这句话你没听说过吗？”凤九神色如常的说着，一边将那些人身上的财物搜刮一空收入空间中。
　　梅老撇了撇嘴，小声的说着：“依我看，你倒像是土匪出身的。”
　　凤九轻笑着：“收集东西是我的爱好，尤其是那些犯了我的人，我更不会客气。”她声音一顿，意味深长的看了他一眼：“所以你最好别有什么坏心思，否则，可就不是破财可以挡灾的了。”
　　梅老心头一跳，抚着胡子讪笑着：“我能有什么坏心思？你别乱想，我老实着呢！”正说着，就听见一阵脚步声往这边快步而来，他微侧过头朝那城门方向处看去，就见三四十名修士迅速的朝他们这边而来。
　　“你这，这应该不是冲我们来的吧？”梅老眨巴着眼睛问着。
　　“你说呢？”凤九闲闲的说着，瞥了那些人一眼。
　　“你刚才说让我看看，就是看这些？你知道他们会找人来？”
　　梅老皱了皱眉看着那些人，觉得这人性真的是多变，他留他们一命，让他们得以离开，没想到他们却不知死活的又找了人来围攻他们，他多年没出来，难道这世道已经变成这样了？
　　凤九此时已经坐在灵鹿车的外边，她漫不经心的看着那些人，似乎并不担心被围攻。也是，且不说她的实力了，就是梅老的实力，也足以对付这些人。
　　这些人没一会就带着人过来围攻，她估计着是没请示过他们上面的人的，要不然，只要稍做打听，又怎么会做出这样的蠢事来？
　　那谭昊天邀她合作，说什么可以让她丹尊之名外扬，其实对她来说扬不扬名并不重要，重要的只是，她护得住想护的人，做得了想做的事便已经足够了。
　　从他们下了登仙梯到了这边以来，处理一直高调，就是为了迅速在这四方城中站稳脚步，如今短短的不到半个月，这城中的各方势力对他们也有了一定的了解，也不敢轻易来犯，至少她知道，眼下在这四方城中修炼安居，无人敢对他们动手便足够了。
　　也只有这些外地来的不知情况的人，这样横冲直撞的跑来送死。她可不认为自己是个好人，对于一而再的想犯她的人，她向来不会手下留情。
　　“就是她！血玉参就是被她给拍下买走的。”一名男子指着凤九对一名较为年长的男子说着，只是，当他看到梅老时，眼中仍有着一丝的恐惧。
