    ……

    血巢基地深处！

    在一座模样血腥狰狞的血巢前，华烨老祖周身燃烧着熊熊火焰，仅凭一柄“灵器”级的火系长戟，打爆了两个疯狂的血巢战士。

    血巢战士十分厉害，比起各家同等级的老祖要厉害不少。哪怕是华烨老祖出手，都是颇费功夫。

    他们的尸体一阵扭曲后，各自有一只嫁衣血蛊爆体而出。它们浑身赤色，口器狰狞，肚子里满满的都是精血。

    它们争先恐后地向华烨老祖扑去，它们本能感应到能打死寄主的敌人，更有资格成为新的寄主。

    嫁衣血蛊经过一代一代的培养，早就有一套属于自己的法则。像那种扛不过血脉改造，直接癫狂掉的寄主，仅仅只是它们寄生的傀儡而已。

    只有那种能够最终抵抗过去的宿主，它们才会心甘情愿将生命奉献，将毕生精化都贡献给宿主。

    不得不承认，嫁衣血蛊虽然诡异，却是一种十分神奇的物种。

    与此同时。

    阴九身形一晃，挡在了华烨老祖前面，将早已经准备好的两个特制玉盒打开。玉盒中，早就放置着一种特殊的丹药——“引蛊丸”，经玄气一催发，味道瞬间弥散开来。

    嫁衣血蛊一嗅到引蛊丸的味道，一下子变得更加疯狂暴躁起来，震动翅膀一头栽进了玉盒内。

    阴九轻松捕获这两只嫁衣血蛊后，将玉盒恭恭敬敬地递交给了公子：“公子的办法，还真是好用。”

    “小手段而已。”公子淡然的收起嫁衣血蛊，“咱们阴煞宗历代以来，已开启过多个血巢了。这种引蛊丸也是从血巢遗迹中得到的配方，只要亲传弟子便能兑换。”

    一旁的皇甫锦环看的是眼热不已，眼眸中闪过一抹贪婪之色。

    这一路过来，已经是抓捕了第五只嫁衣血蛊了。这用的好了，只要一只嫁衣血蛊，便能给家族添加一位血脉资质达到中品上等的小天骄。

    虽然说嫁衣血蛊失败几率不低，用在族人身上不合适。但是可以找代代相传的家将，或是旁系血脉来实验啊，死了便死了。

    只要一成功，家将可以收作直脉赘婿，而旁系子弟可以将其归入族谱，擢升成直系血脉。

    由此在皇甫锦环眼里，嫁衣血蛊的那些缺点，压根就谈不上是缺点。东西是好东西，只要拐个弯就是逆天宝物！

    唯一可惜的是，血巢中的血巢战士，为了度过漫长的年代都是化作了血茧，而即便是血茧状态，在漫长的十多万年里都是已经枯萎损坏，血巢战士体内的嫁衣血蛊也都死掉了。

    能幸存下来的血巢战士，终究只是少数。

    打爆了血巢后，映入众人眼帘的，便是一座如同巨型斗兽场一般的封闭建筑物。因为年代漫长，里面很多设施都已经损坏，到处都是残垣断壁。

    一走入其中，便能嗅到浓浓的血腥味，满地都是各种残骸尸体，以及破损的血茧。令人惊奇的是，还有许多血巢战士的尸体十分新鲜。

    “这……”阴九脸色微变道，“公子，这是有人提前闯进来过吗？”

    “并非如此，应该是你们之前闯进来时，惊动了血巢基地内的某个存在，它用活着的一些血巢战士做了血祭。”

    公子眼神瞟向了这巨型血巢的正中间，露出了一抹狂热和贪婪之色，“果然如我从古代文献中整理出来的情报一致，这个血巢基地培养出了一些好东西。”

    只见正中央处，有一座血色祭坛。上面漂浮着一个血色球状东西，球状体里影影绰绰间，好似有一只嫁衣血蛊。

    祭坛两侧还有两个巨型血茧，表面的管状物粗壮如血管一般不断搏动着，好似有什么活物要随时冲出来。

    “警告，警告！”

    这大型血巢的空间内，出现了一阵刺耳的警告声，“这里是三七九五号血巢基地，身份未知的入侵者，立即退离血巢基地，否则我方将采取强制措施。”

    “果然。”公子眼眸中露出一丝喜色，“运气不错，这个血巢基地的器灵还活着！”

    器灵？

    皇甫锦环表情一滞，他倒是听说过一些，传说中十分强大的神通灵宝中拥有器灵。却是没想到，便是连一个血巢基地中也拥有器灵。

    他忍不住好奇地问华烨老祖：“老祖宗，为何一个血巢基地中，会拥有器灵？而且还会说咱们大乾语言。就是口音有点不一样。”

    “这个……”华烨老祖只是地方豪强，一辈子探索过古代遗迹，当即皱着眉头说不出所以然来。

    “少见多怪。”一旁的阴九冷笑道，“神武皇朝最鼎盛时期，是何等之强大？他们那个年代，很多设施都是由器灵控制的。只不过因为年代太久了，很多神武遗迹内的器灵都泯灭了。”

    “至于说大乾语……器灵说的是正宗的神武皇朝语言，你们大乾的语言，不过是神武皇朝当年流传下来的古语简化版。”

    皇甫锦环倒也不着恼，而是拱手说：“多谢九先生解惑，我们皇甫氏终究见识少了。”

    阴先生见他客气，当即也是放下了板着的脸，解释说：“其实也不怪你们，只是阴煞宗也好，你们的紫府学宫也好，都对类似的知识垄断了。很多知识和历史都不对外散布，神武皇朝之鼎盛与强大是远超普通人想象的。”

    与此同时。

    那公子却是负手而立，声音冷漠道：“器灵，时代已经变了。不管是你们血巢组织，还是神武皇朝都早就覆灭了。识相的，便立即投降。这处血巢基地，由本公子来继承与发扬。”

    “血巢组织覆灭了？神武皇朝覆灭了？”

    血巢器灵的声音，听上去似乎有些吃惊和失落，“是域外妖魔吗？那一次的全面对抗，失败了吗？”

    “你也知道域外妖魔？”公子倒是有些意外，眼神变得更加兴奋了起来，“看样子你的智慧级别不低，以后可以更好辅佐本公子了。”

    “对抗域外天魔，是全人类的责任。”器灵说道，“我们三七九五号血巢基地，虽然一直与残暴的神武皇朝对抗。但是在关键时刻，还是接到上峰命令，将所有高级血巢战士都派遣去了战场。从那之后我们三七九五号血巢基地，便进入了休眠状态。我一直在等待他们归来……”

    “已经过了十万年了，你已经等不到了。古代的事情，本公子没兴趣知道。”公子的眼神中，爆出了一抹霸气，“给你两条路，臣服，还是毁灭？”

    “入侵者，你的要求与程序不符。”器灵说道，“我现在将启动剿灭入侵者程序，你们还有最后一次退出的机会。”

    随着器灵话音落下。

    祭坛旁边那两颗巨大的血茧，蓦然迅速搏动，“轰”得一声炸裂开来。

    两尊丈余高血巢战士，踏着血茧残骸而出，它们浑身血色体型庞大，如同小型巨人一般。每走一步，地面都微微震荡而隆隆作响。

    它们气势骇人，裹挟着浓浓的血腥味道扑面而至，看那实力，明显不是灵台境的血巢战士，而是拥有了天人境实力。

    公子眼眸中杀机一现：“敬酒不吃吃罚酒，你找死。华烨，你收拾一只，另外一只交给本公子。拉远一点打，别打坏了血祭坛。”

    “是，公子。”华烨老祖不敢怠慢，挥动灵器级火系战戟，将一只血巢战士圈在其内，边战边将它往外面引。

    可甫一交战，华烨老祖的脸色便不由得变了一变，对面血巢战士的力量和实力强的离谱，他竟然有些招架不住。

    只好且战且退，将其引住。

    “该死的王守哲。”华烨老祖边打，心中还边暗骂。若非因为王守哲，他华烨岂会落到如此地步？

    堂堂即将天人境中期的老祖，连祖传法宝都没了，只能用一件中品灵器来打。若是祖传的“离火战戟”还在手上，打个血巢战士也不至于如此吃力。

    更可恶的是，他听说王守哲还将离火战戟通过黑市卖掉了！

    黑市那地方，背地里的组织关系十分复杂，一旦卖进去的东西，天知道会流传到什么地方去。他便是想寻回，恐怕也很能操作。

    就在华烨牵制住一头血巢战士时，公子出手了。

    只见他在储物戒上一抹，“咣当”一声，一口玄色藏尸棺狠狠砸在地上，从中爬出了一头两米多高，浑身如同玄色精铁般的狰狞战尸。

    那战尸身上，还纹饰着无数密密麻麻的玄奥符文，向外散发着一圈圈的阴煞之气。

    “这是公子的阴煞玄尸！”阴九的眼神中露出了敬仰之色，“那是公子曾经将一位敌对的天人境修士活活打死，随后耗费无数天材地宝炼制出来的阴煞玄尸，实力普通一些的天人境初期修士，都不是它的对手。”

    与此同时，公子又是手一翻，手中多出了一把阴煞之气弥漫的魔刃。从那魔刃的威压感上看，绝对是一把不逊色于“离火战戟”的法宝级武器！

    皇甫锦环瞳孔微微一缩，果然不愧是阴煞宗的亲传弟子，手段和实力当真了得。

    不过，即便如此又怎么样？

    在我皇甫锦环的筹谋下，公子你今天所有做的努力，便是如同那嫁衣血蛊的名字一样，最终为我皇甫氏做了嫁衣裳。

    ……

