    “难道真没有其他办法了吗？村长，我求求你，你一定还有其他办法的对不对，帮帮我吧，媛媛她真的是好人。”

    张天拉着媛媛跪在村长面前，不要命的磕着响头，即便他额前已经磕出血迹来，也依旧没有停下来的迹象。

    “大侄子，你也别为难村长了，这样吧，我这倒是有个好主意，大侄子你听听行不行，我外甥，那可是知府大人，今日你暂且将这媛媛嫁于我的名下，想必这件事爆出之后，我也能护她一时周全不是吗？”

    “另外把张家家产散尽堵住在场所有街坊的嘴，这样，事情不就等于解决了吗？村长，你说是不是？”

    但见李富贵语重心长的对着张天说道，同时，那双眼睛落在张天身旁的媛媛身上，淡笑道：

    “如今，只有这一个办法能保你们周全，你可要认真考虑一下。”

    “李富贵，你真是畜生，这番话你也能说得出来？这街坊邻居谁不知道你李富贵的德行？一旦媛媛落在你手，那她的清白可就彻底没了！”

    张员外冲着李富贵大喝起来。

    李富贵仗着家境殷实，平日里可没少干玷污良家少女之事。

    但这些事情都能被他用钱解决，所以李富贵的名声很不好，一旦街上有漂亮女子，他都会沾染一番。

    “我的好哥哥，清白重要还是命重要？”李富贵走上前去，冷哼了一声。

    张员外怒目而视，紧接着他似乎突然明白什么，朝着周围人群看去，恍然大悟，朝着李富贵惊吼道：

    “李富贵，妄我这么多年来将你当成最好的朋友，甚至不留余力的帮你们李家打点生意，想不到你竟然图我的家产，我真是瞎了眼！”

    说完，只见张员外用手指着村长以及身后那些百姓道：

    “还有你们……你们都是为我张家财产来的吧？平日里，我张家待你们不薄，你们竟然在这种时候落井下石，村长，我真没想到连你也能被李富贵这种人收买！”

    村长并不否认，而是微微叹息道：

    “二选一，快选吧，张员外，要么交出所有财产，再让那邪族先陪李富贵几日，要么从此之后，再无张家！”

    一时间，气氛箭弩拔张。

    张天也从地上缓缓站起。

    额头上渗出骇人的鲜血。

    那张脸再也没有之前的那种卑微，而是变得深情起来，看向一旁的媛媛。

    “媛媛，你后悔吗？我曾说过，要与你共白首，与你做一对与世无争的夫妻，与你看遍天下桃花，可现在，我要食言了。”

    张天缓缓抬起手臂，轻抚着那秀美的脸庞，一股清风迎面飘来，但见媛媛那一袭长发在空中飞舞，美若天仙。

    媛媛则是怜惜的看着张天，目光之中泛着动人心弦的泪花，楚楚怜人。

    “忆相思，爱恨离，生死与共！”

    媛媛紧靠在张天的肩膀上，似乎是在珍惜生命最后一刻，她的眼角，眼泪徐徐落下，猛然间，媛媛一把将张天推开。

    “今生，也许是我们无缘，只盼来世，你我能成为真正夫妻，而我也能摆脱邪族这个梦魇，与你白头偕老！好好活下去，为了我，搭在张家不值得！”

    媛媛的目光带着不舍，带着留念，带着痛苦，继而，但见媛媛的目光又落在村长跟李富贵的身上：

    “我死，一切都烟消云散，都说邪族杀人如麻，无情冷血，殊不知，在我们邪族眼里，人族又何尝不是冷血可怕，能有今日结局，我并不后悔，以我一生，换那朝夕恩爱，值得了！”

    说罢，媛媛目光紧闭起来，头也不回地朝着远处柱子上撞去！

    她要寻死！为了张家，为了爱情，甘愿赴死！

    “再见了，我爱的人！”

    所有人冷眼相看，并未阻止，而张天则是目眦尽裂，急忙冲上前去，想要阻止媛媛！

    砰！

    就当所有人以为媛媛就要撞在柱子上时，只见一道人影飞速的挡在媛媛面前，一把将其拉回，并且冷漠地望向周围所有人。

    轰！

    “你以为你死了，这些人就能放过张家？他们的目地是张家财产，跟你生死又有何关系？”

    出手之人，正是楚墨，但见楚墨的眸子异常冰冷，他将这一切看在眼里，凉在心里，他隐隐有些明白，为何父皇会让他看到这一幕。

    因为，相比邪族，人心更可怕。

    “媛媛，媛媛，你怎么那么傻！要死也是我去死，你死算怎么回事！”

    张天急忙跑过来，将媛媛死死地抱在怀里，生怕再失去她！

    望着两人这一幕，楚墨心中叹息，有情人，不论身份，不论背景，只要相悦，何为不能在一起？

    也许是媛媛的舍生忘死感动了楚墨，让楚墨想起安知语来，所以，他才忍不住出手阻止，他不想让这段姻缘葬送在他面前。

    “你是何人？知不知道这女是邪族，你胆敢救她，就跟她同罪论处！你等着，我那外甥知府马上就到，今日张家必灭！还有那邪族，我会让你生不如死的！”

    李富贵看着横空出现的楚墨，放着狠话。

    刚才楚墨出手时，他已经觉察到面前这人绝不平凡，现在唯一让他有胆子的，就是他的靠山知府大人。

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    “今夜明月作伴，你们两个就对着这圆月拜天地吧，别人的看法并不重要，只要你们两个真心相爱便够了，不用理会其他。”

    楚墨并未理会，回过头去，轻柔的看着那媛媛跟张天，温文尔雅。

    “狗东西，还想拜天地，你做梦去吧，乡亲们，动手，将他们统统抓起来，等着我那外甥知府来，将他们处死！”

    李富贵见状大怒，连忙吆喝着身后的百姓，抓住楚墨等人。

    他李富贵想得到的东西，还从来没有失手过，这次，自然也不例外！

    而就当所有百姓蠢蠢欲动，提着锄头朝着楚墨几人逼来时。

    院外，一道不耐烦地声音凭空响起：

    “里面发生何事啊？竟敢让本知府亲自跑一趟！”

