    雷动也着实有些无语，不知道是王雷疯掉了，还是自己疯掉了。辅助材料的价值，赫然已经远远超过了主材。虽说雷动也知晓那对翅膀，应该是自己莫名其妙的捡了个大便宜。然而在面对如此昂贵的辅材时，雷动的心脏也忍不住狠狠跳动了起来。四千多万贡献值”就算是打七折，也要将近三千万贡献。若是完全靠自己用灵石把贡献值砸上去，近六百万的灵石就蒸发了。不过，身在顶级宗派，也有顶级宗派的一些好处。如此种类繁多，珍稀之极的材料，想要在拍卖行或者各店铺里凑齐，没有几年的时间休想办到。然而阴煞宗，却是一个存在了许久许久的顶级大型宗派，对于材料的积累和齐全，是旁人难以想象的。例如星耀石，正常市价一两在两万灵左右，要想弄个几两，还是比较轻省的。但王雷却认为这种即柔软，又韧性十足的星耀石，乃是极佳的修补翅膀之物，遂一。气要了十斤。这要不是顶级大宗派，如何给你凑出十斤星耀石来？便是一些极为偏门的材料，宗派之中也会有所准备。这就是顶级大宗派弟子的一个很大的优势所在。好在张横答应消化掉一部分材料，只要给灵石。回头在小队之中问了一下，缺灵石者还是大有人在的，有凡个刚准备去用这次多余下来的贡献值，换成灵石，遂刚好能帮雷动将这笔材料消化掉。总计两千八百七十万贡献值，队里人数不少，每人分摊掉一些。倒也令雷动预定下这笔材料。为此，雷动huā费掉了四百一十枚上品灵石。比自己纯粹去砸，节约了不少。

    其中有很多材料，小洲岛这个第三领临时总部缺货。必须上报到阴煞宗总部，让总部在下一次运输战争物资时，将雷动的材料捎来。整个过程，约莫需要个把月。个把月的时间”雷动还等得起。有件事情比较难办的是，便是要去游说天魔帮忙炼制翅膀，这让雷动有些忐忑不已。

    便在雷动战战兢兢的找上门去求见堂主大人时，天魔很正式的接见了雷动，在他硬着头皮将事情的大概和天魔说了一遍后。还没等雷动开口，天魔便豪爽道：“你是想让本尊帮忙熔炼翅膀？可以，等你的材料过来，本尊便和走一趟。”

    爽快的程度，远超雷动的预料。直到他离开后，也是脑袋里有些晕忽忽的。不过”心中却是对天魔好感大增，她没有在这件事情上，和自己提什么条件啊，捉弄人之类的事情。只是，忽然发现，自己似乎欠她的越来越多了。自己拿什么东西去还？

    剩下的时间里，雷动时不时的会和小队成员”在南七十六岛附近海域巡逻。战争的气氛，似乎越来越浓，第三领在其他地方执行任务的人，陆陆续续的进入到了南七十六岛之中。雷动轮休之际”便修炼一番，尤其是黑龙吟，雷动也觉得此招数一旦成熟后，威力会更加强大。不免总会找个无人小岛，不断重复着修炼。

    个把月的时间，一晃而过。雷动兑换的炼器物资，已经随着一趟运输飞舟抵达了小洲岛。满满的”装了一整箱子。约上天魔，一同去了王雷所在的无人小岛上。有天魔一起随行，雷动倒是对此行充满了信心。

    炼器宗师王雷见到雷动区区一个月就回来了，表现的也是很诧异。面对天魔，更是少了几分倨傲。不二话”便开始帮雷动炼制翅膀起来。数量众多，各自都是极其珍贵的材料，被他一件件的摆放好。在这一个月里，他也没有闲着，而是一直在酝酿整个炼器的过程。面对雷动，他也坦言说炼制修罗王翅膀”把握仅有七八成。

    雷动自然没有意见，谁也不敢保证炼器一定会成功不是？他率先取出了一个极品鼎炉，先是将足足十斤的星耀石丢进去”原本是想使用自己的丹火。然而，有天魔在场”他更是知道了些雷动不知道的事情。遂对天魔拱手道：“大人，您的魔焰质量远超王某的丹火。还请大人帮忙一下，将星耀石熔炼提纯。”

    天魔也不推辞，素指轻弹，一缕幽黑而跃动不已的精纯魔焰从指间喷射而出，裹住了整个鼎炉。仅仅是数息功夫，星耀石便融化成了一团漆黑液体状。王雷眼睛一亮，似是颇为羡慕天魔魔焰之功效，但此时也不敢耽搁，神念裹住熔炉，丢进去了一些奇特的粉末。用特殊炼器手法，将星耀石之中的杂质，完全分解了出来。如此反复了三次，才将星耀石提纯完毕。如今的星耀石，成为了一整块拳头大小之物，漆黑而清澈，犹似一块晶莹的黑宝石。用特殊手法提纯之后的星耀石，赫然只有原先三成重量了。见得雷动疑惑，王雷索性卖个面子给天魔，解释道：“寻常炼器师，因为舍不得星耀石的珍贵，遂不经提纯就使用。然而若是经过提纯的星耀石，质量效果会大幅度增加。

    取舍之间，还是财力问题。我看你似芋不乏财力，索性要炼，就炼最极品，完美的东西。所以，你那些材料，我都是按照三倍量来要的。”

    这话，深得雷动之心。虽然自己对不乏财力持保留意见。但是，同样炼制这件翅膀灵器，自然是越极品越好，哪怕为此多huā灵石也是愿意。忙不迭点头表示同意。三倍就三倍好了，越完美越好。说到此处，雷动对那件翅膀更加期待了起来。

    其余需要提纯的材料，王雷请求天魔帮忙，一一它们都提纯了数遍，祜除了杂质。一件件摆放好。除了一捆足足十斤重的玄冥天蚕丝外，其余都完全提纯好了。

    之后，王雷又开始处理起了玄冥天蚕丝，这种丝，便是张横逮霸王鱼用的蚕丝，极其珍贵和罕见。整今天下，也唯有阴煞宗养了那么一对金丹后期的玄冥天蚕。而那捆蚕丝，已经是那对天蚕三十年的产量了，光是这捆蚕丝，就价值一千五百万贡献值，比星耀石还贵。

    王雷处理蚕丝的时候，无需天魔帮忙动手了。雷动和天魔，索性就在那里观看他如何处理。只见他手法熟练而令人眼huā缭乱，将一根根纤细而坚韧之极的蚕丝拧起编制起来。将它变成了一狠狠针线粗细的纺线。足足十斤的天蚕丝，他仅仅用两个时辰，就全部纺完。

    尔后，他又截取看一小块星耀石，以及其他七八种材料的一部分。齐齐放入了鼎炉之内让天魔熔炼。待得它们融合成为了一团黑中带金色的液体后。才又用极快的手法，将天蚕纺线全部镀了一遍。他计算的极为精准，没有浪费半点材料。雷动看得是极为佩服。

    他这才开始对修罗王翅膀进行修补起来，用特殊的器具，将残破的膜翅和骨架分离掉。不多会儿，便看见两只光秃秃，仅剩下白森森骨架的翅膀。每个断点之处，才是最麻烦的地方，他先将断裂之处置放如圆柱磨具之中。又请天魔出手，用她的魔焰，熔炼那断裂骨骼处。饶是以天魔的实力，熔炼那些骨髅也是极难，区区半柱香的时间，才能将那些骨骼完全化开。然后被他用一种熔炼出来的特殊黑色液体，从内而外的焊接起来。待得冷却之后，那处又是坚固异常了。

    所有断裂处都修补完毕后，才是真正开始劳集天魔的时间了。他将单翅，折叠之后，置入了熔炉之中。需要天魔用她的强大魔焰，将整个骨髅翅膀，全部炼到软而不化的地步。而他，则是用数种珍稀材料熔炼出来的黑中带着金色的液体，将整座骨架都镀了一遍，因为骨骼已经几乎快要软化成液体状态了，那些金属材料与骨骼，有相当一部分融合在了一起。

    另外一个单翅，也是如法炮制。两对骨架熔炼完成后，被王雷展开晾在那里时，漆黑而微微带着金属光泽，充满了神秘而霸气的力量。令人有些心惊动魄之感。

    紧接着，他又是将蚕丝纺线，开始在骨架上编制起来。又是很长很长的一段时间后，工作才完成。他将切割下来的翅膀之膜，与很多种材料，一起在鼎炉之中熔炼，一份一份的，不断丢入进去。整个工作，又持续了整整半天，才炼成了半锅犹若夜空般色彩，却又透着暗金色的液体。

    费了好半天的功夫，他才将所有液体，全部注入到了翅膀之上，形成了崭新的膜翅。如今的一对膜翅，已经丝毫看不见任何残破地方了。被他展开晾在那里，犹若修罗王降临了一般，威严而霸气。让人一望之下，心神为之荡漾，忍不住要膜拜感觉。

    虽然最后的工序还未完成，然而雷动，却是已经盯着那对翅膀，舍不得挪开眼神了。可以感受到，那对翅膀上流露出来的气息，是如此的强大。修罗王，被封存在翅膀之中的力量，被引发了出来。