    大千世界广袤无垠，无边无际。

    此时此刻，无数目光汇聚在造化神界。

    无尽雷海。

    紫云收到一则消息，掌天教教主亲自出手，带领掌天教大军前往造化神界。

    她知道，这是掌天教要对付陆长生。

    太快了，她没有想到这一切来得这么快。

    没有犹豫，紫云独身离开了无尽雷海，前往造化神界。

    掌天教教主太强大了，绝对不是刚刚证道造化的人可以对抗的。

    就算陆长生是证道完美造化，绝世无双，可掌天教除了掌天教主，还有着一众强者。

    无上佛国。

    “静观其变。”

    佛母出声，这般说道。

    她从陆长生身上看到了不一样的未来，但不会因为这可能，去阻拦掌天教，与掌天教作对。

    星辰洞中。

    “是天命之主让天地苍生得以超脱，还是至尊除名，掌天掌天，亦或者......”

    菩星造化望着天穹，口中呢喃自语道。

    随后拿出一枚令符，出声说道：“佛母，无量量劫出现了。”

    古神山脉。

    太无造化与虚无造化两人已经前往召集上古至尊殿堂的旧部了。

    一百零八凶兽，玄天一脉大军皆整装待发。

    这个时候，没有人多说什么，掌天教的这般行为，让他们已经没有退路。

    若是陆长生出事，那么将一切都败了。

    这一次双方势力交战很可能不是重点，而是个人间的战斗，陆长生与掌天教教主的战斗。

    大长老，太无造化，虚无造化等人经历了曾经掌天教覆灭至尊殿堂那一战。

    知道掌天教教主的可怕。

    如今这么久过去，掌天教教主到达了什么地步，谁也不知道，谁也说不清。

    掌天教教主就如同大日横空，如同一座神山，压在他们的心头，让人抬不起头。

    现在，众人能做的，便是为陆长生争取一个公平的环境，让其创造奇迹? 镇压掌天教教主。

    战神一拳轰出，轰出一道虚空之门? 让人能够快速横渡跨界前往造化神界。

    “诸位，出发！”

    战神出声说道，与大长老带领众人走进门中。

    此时大千世界是真正地变天了。

    造化神界外。

    密密麻麻的大军将整座神山围绕，恐怖的威压如同潮水涌向神山。

    除了掌天教大军外，其余闲于人等皆是乖乖呆在造化圣城中。

    这个时候? 面对如此情况? 没有人敢轻举妄动，敢离去。

    害怕引来掌天教动手? 将他们当作上古余孽灭杀。

    可是，哪怕在造化圣城中? 圣城有着无上大阵防护，但所有人看到那掌天大军，也不由的惊悚? 胆寒。

    这不是胆气不够? 这里有不知道多少大千世界赫赫有名的强者? 但掌天教威名在外? 加上这股恐怖的威势，直接让人身躯不受控制的害怕? 颤栗。

    “以为躲在造化神界中? 本座便无可奈何么。”

    九龙辇车上? 掌天教教主一身金袍? 神威如海? 神威如狱，气息如同宇宙洪流般。

    话语落下? 一座座阵坛出现，一共三百六十五座，将造化神界围绕住。

    这是一座座杀阵? 每个阵坛都是一座造化杀阵，上面有着造化之气弥漫而出? 震慑整个大千世界。

    三百六十五座造化杀阵，太可怕了！

    所有人看到这一幕都忍不住头皮麻烦，一个造化大阵便可以守护一方大势力。

    而此时，掌天教祭出三百六十五座造化大阵。

    这是何等底蕴。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    三百六十五座杀阵在掌天教大军的催动激发下，席卷造化神界，让虚空塌陷，整个宇宙，大千世界崩裂。

    造化圣城中，众人无不悚然，太可怕了。

    掌天教这是要将造化神界，将这个大千世界的禁区崩裂啊。

    “这便是掌天教的底蕴吗？”

    江尘看到这一幕，不由出声轻语。

    太可怕了。

    他知道掌天教实力强大，但初生牛犊不怕虎，他一直有着自信，自己是天命之子，天命之主，将带领上古至尊殿堂推翻掌天教。

    但此时此刻，当他看到掌天教的实力后，不由的惊骇。

    一旁的紫梦道人拉住江尘，让他不要多语。

    江尘乃是大道青莲孕育而出，非常特殊，若是被掌天教注意到，必死无疑。

    对于造化神界中的陆长生，紫梦道人觉得很可惜。

    在这一刻，他本能的觉得陆长生完了。

    掌天教教主太可怕了，根本不是一般造化至尊能够抗衡的了。

    哪怕陆长生是完美造化。

    与此同时，造化神界内，陆长生看着眼前的万丈蚕茧。

    他能够看得出，蚕茧中三大凶兽融合的非常快，混沌天穹在压制着混沌古兽。

    而身为混沌魔猿的猴子，正在以体内的灵性，神性，掌控着三者融合的至阴至邪本源。

    而就在这时。

    突兀之间。

    震动声响起，造化神界虚空扭曲，地动山摇。

    咻！咻！咻！

    仿佛有着一道道锋利的剑气斩在造化神界的虚空上，让其扭曲，甚至有裂缝出现。

    “有人进攻造化神界！”

    陆长生神色微微一变，抬手间，造化神界外的情景浮现了出来。

    外面站满了密密麻麻的大军，一座座铭刻着造化杀阵的阵台将造化神界围住，滔天恐怖的神威席卷肆虐。

    这是要将造化神界打穿。

    他的目光落在大军中，辇车上的金袍中年男子身上，对方一脸淡漠，好似一尊高高在上的神，至高无上，至强无比，让人不敢直视。

    “掌天教。”

    陆长生看到外面的大旗，知道这是掌天教。

    哪怕没有这杆大旗，他也能够猜到。

    因为除了掌天教，整个大千世界，没有任何一方势力有着这般实力。

    造化神界外，那端坐于辇车上的掌天教教主目光看向神山之上虚空，好似看到了正在打量着他的陆长生。

    顿时，两者目光隔着造化神界进行对视。

    “至尊殿堂的余孽，无量量劫开启，你的死期已至。”

    掌天教教主开口，他的声音浑厚，大气，霸道无边，仿佛是高高在上的帝王，主宰一切，宣判着陆长生的宿命。

    造化圣城中众人颤栗，掌天教教主的话语如同神谕，在传播天威，他们听到这个声音就忍不住要匍匐膜拜。

    陆长生没有多说什么，对着那蚕茧打出一道大守护术，防止被影响到，随后一步跨出，走了出去。

