    宁耀见到了郁澧的师父。

    郁澧师父看起来是个慈眉善目的老人家，只是想到他的所作所为，宁耀就感觉一阵恶寒，连忙低下头去看地面，做一个安静的小跟班。

    郁澧师父告诉了郁澧详细的摘取药材地点，是在禁地最中央。

    宁耀记得书里说过，禁地中央有一大群修为高深的妖兽。这些妖兽不仅修为高，智力也不低，懂得团队合作。

    郁澧师弟便是中了妖兽的计，郁澧前去救援，撑起防护的结界。妖兽挑拨离间说只会杀一个，于是师弟将赶来救援，灵力不支的郁澧推了出去，自己逃之夭夭。

    那一次，郁澧九死一生，好不容易才活着回来。

    “为师此次渡劫能否成功，就看你的了。”高高的台阶顶上，郁澧师父抚摸着雪白长须叹息，“你师弟修为不如你，此次前往，你多护着他些。”

    郁澧右手搭在腰间剑柄上，微微垂眸，唇边是一抹嘲讽的笑意。

    照顾？

    可笑至极。

    他无意于按照前世的路线将一切重演一遍，如今的他只需要向着高台上的那个人拔出剑，问出他所想要知道的东西，最后一剑辉出，结束这一段孽缘。

    郁澧正这么想着，就注意到了身边的宁耀。

    宁耀大概是认为带着可以阻挡灵气窥探的帷帽，别人看不见他的表情，所以情绪表露得相当明显。

    他紧紧蹙着眉，眼睛相当不满的看向高台上的老者，撇着嘴，一脸要被这厚颜无耻的发言气死了的表情。

    郁澧修为高于帷帽可以阻拦的等级，将这些小表情看得一清二楚。他挑了挑眉，放在剑柄上的手最终放下。

    既然这位小少爷看起来对这件事感兴趣，那便将这往事，再走一遍好了。

    ————

    门派禁地只会在某个时辰开启，他们休息了一会儿后前往进入口，在那里见到了挣脱出捆仙索的涟伊。

    涟伊冷着一张脸，也不跟他们搭话，在时辰到了之后，直接踏入了禁地封印传送阵内。

    宁耀两人也跟着走了进去。

    一片白光闪过，再接着，宁耀眼前一暗。

    眼前是一片茫茫黑暗，宁耀什么也看不到。

    宁耀本来就怕黑，他就连睡觉都会弄得灯火通明，如今突然面对这一片怎么看怎么诡异的黑，只感觉自己要当场休克了。

    “禁地第一重，无尽夜。”郁澧冷冷的声音在旁边响起，“此处危险性不高，弄清楚路线变化规律，走过去便是。”

    哪里危险性不高，好多恐怖片就是这样开头的！

    宁耀眼含热泪，抖着嗓音问:“如果、如果弄不清路线变化规律呢？”

    郁澧不怀好意的声音在黑暗中响起:“那就永远留在这一片黑夜里。”

    宁耀:“……”

    他不行了。

    宁耀破罐子破摔，往地上一倒，柔弱道:“我要晕了，我真的要晕了。”

    郁澧没出声，用脚碰了碰宁耀的小腿。

    宁耀怕郁澧扔下他一走了之，最后提醒道:“晕、晕过去以后，麻烦你直接把我扛到光线明亮的地方，谢谢。”

    郁澧还是沉默，过了一会儿，宁耀发现自己飞了起来，双脚重新站在了地面上。

    他手里被塞进一小截布料，宁耀也不知道是什么，顺着布料摸了摸，摸到一截带着凉意的手腕。

    那是郁澧的手腕。

    宁耀一愣，连忙松开手，重新抓住衣袖。

    “闭着眼睛，抓紧了，跟我走。”郁澧说。

    宁耀也不知道走了多久，他手中握着郁澧的衣袖，不用睁开眼睛让他有了很大安全感，时不时郁澧说话也会得到几句简短的回应。

    宁耀有些感慨，郁澧现在可比他们刚认识的时候好说话多了，也许再过不久，他们真的可以成为朋友也说不定呢。

    光明突如其来，宁耀睁开眼睛，看见了蓝天白云。

    他们走出来了！

    宁耀弯起眼睛，晃了晃郁澧的衣袖，然后有些不好意思的松开。

    丢人了，他长这么大还怕黑，郁澧现在肯定在心里嘲笑他。

    他们又等了一会儿，身上带着些许打斗痕迹的涟伊也出现了。

    宁耀好奇的看了涟伊一眼。

    奇怪，那一段黑暗的路里面有敌人吗，他什么也没有遇到呢？

    宁耀没有开口向这个他讨厌的人询问，于是三人继续接下来的路程。

    接下来的难度，要比之前那一片无害的黑夜要高。

    前方道路的地面上，长满了比人还要高的绿草，这些绿草半点不柔软，边缘锋利，削铁如泥，能轻易的削下一个凡人的脑袋，也能击破修士的防护灵气罩。

    这些绿草名为剑草，是一种知名的防护植物。

    就算使用了法术，想从天上飞过去，也会被下面的剑草射下来割伤。

    宁耀想起在书上看到的内容，悄悄凑过去对郁澧说道：“里面可能还会隐藏着其他危险，你要小心啊。”

    郁澧听完这一句话后微微眯起眼，收起自己能一击将整片草地粉碎的灵气，慢吞吞的拔出剑来。

    “要不然我走前边？我试试看能不能跟这些草沟通沟通，让它们给我们让让路。”宁耀不抱着什么希望的说。

    他刚刚简单探查了一下，发现这些草十分狂暴，在他靠近时，就兴奋的想要触摸他，与他的血肉融为一体。

    郁澧看宁耀一眼，嗤笑一声：“等你一颗一颗的沟通完，我大概已经可以飞升上界了。”

    宁耀：“……”

    这个人的嘴好损啊！修炼速度快很了不起吗？

    好吧，是挺了不起的，他跟着走还不行吗！

    师弟涟伊依然自己一个人走一条道，似乎要把将他们视为空气的方针贯彻到底。

    郁澧懒得搭理这个人，他走在宁耀前面，用剑气将这些普通人难以撼动分毫的坚硬绿草击碎，带着宁耀往前走。

    空气里似乎有一股浓浓的□□味一触即发，宁耀扶正了自己的帷帽，小心翼翼，一声不吭的跟在郁澧身后往前走。

    宁耀跟郁澧这边走的轻松，另一边却是完全相反的景象。

    剑草虽然是植物，但极为的嗜血凶恶，而且攻击力很强。

    涟伊在往前走了一段路之后，身上防护罩被击碎了七八个，而且还有一些剑草在他更换新防护罩的间隙，凶狠地向他攻击而来。

    涟伊身上还有其他的保命手段，虽然防护罩一时破了，剑草也伤不了他太深。

    然而涟伊本着身娇肉嫩，吃不了苦。在被剑草在手上留下几道浅浅的划痕后，顿时气得火冒三丈。

    郁澧应该主动护着他才对，居然还要让他主动开口？

    容貌被压制的嫉妒，和完全被在场两个人无视而导致的糟糕透顶的心情，不被人捧在手心里的愤怒，在这一刻尽数爆发。

    他使用了法器，听着声音，将某一侧的剑草砍去一半，看见了郁澧和宁耀的身影。

    涟伊声音里冒着火气：“师兄，你就是这么保护同门师弟的？师尊来之前让你照顾好我，你就这么照顾？师兄，我知道你嫉妒我比较受到师尊的宠爱，可将怨恨在私下里朝我发泄，未免太不正人君子了吧？”

    “正人君子？”这个词似乎逗乐了郁澧，他轻笑了一声，“你待如何？”

    涟伊自觉将这件事的道理都捏在了手中，牢牢占据了道德上风，于是轻哼一声，不满到：“过来，替我将前面的剑草全部斩除，护我周全。”

    郁澧嘴角的笑依然挂着，说出的话却让人不寒而栗。

    “你再多说一句，我会直接把你的脑袋摁到剑草上。”

    “如果担心尸体粉碎得不够彻底，可以尽管来找我。”

    涟伊脸色瞬间一白，他完全没料到郁澧能说出这样的话，吓得匆匆忙忙的转身，以最快的速度离开了。

    涟伊的身影消失不见，郁澧继续带着目瞪口呆的宁耀往前走。

    宁耀行走着，看着前边郁澧挺拔的背影，紧张的咽了咽口水。

    他这段时间感觉郁澧的脾气好了很多，所以他胆子也才大了，偶尔还敢跟郁澧开开玩笑。

    可刚刚那一幕出来，宁耀仿佛又一次看见了，他第一次遇到郁澧时，那个一身黑衣，让人看一眼就能吓破胆的修罗。

    ……好可怕。

    宁耀紧张地揪着自己的衣服，动作幅度有些大了，不小心手指蹭到旁边没有被割掉的剑草上。

    一股疼痛从指尖传来，宁耀眼眶一红，刚要下意识的发出疼痛的声音，又强行忍住。

    不行，他不可以这么娇气，郁澧师弟就是很娇气的人，惹得郁澧很不高兴，刚刚差点就要把师弟杀了。

    他要注意点，不能步郁澧师弟的后尘。

    可一滴眼泪还是不受宁耀控制的从眼眶滑落，掉落在地，发出轻微响声。

    走在前方的郁澧脚步一顿，回过头。

    他看着眼眶微红的宁耀，皱起眉：“哭什么？”

    “没什么！”宁耀紧张得头脑一片空白，“手、手也不是很疼，我没有事，不用管我。”

    郁澧的视线移动到宁耀的手上，那双手修长白皙，没有一处的皮肤不是娇嫩的。而在右手食指顶端上，划开了一条不长不短的口子。

    郁澧的眉头皱得更深。

    宁耀紧张得舌头打结：“我、我真的没有事，哈，这点小伤，男人身上没有几道疤算什么英雄？这是我的勋章！你不用——”

    话还没有说完，茂盛广阔的剑草被黑色灵力包裹，下一秒，尽数消失不见。

    宁耀目瞪口呆，剩下的话卡在嘴里。

    他呆呆的将视线转移到郁澧身上，这个不久之前还凶神恶煞的男人依然皱眉看着他。

    “不许哭。”郁澧说道。

