    李长河的劣势，在于黑泥神性的掌握与层次，以及兵武超凡的持续时间。

    而哭泣英雄的劣势，在于右手断裂，左眼缺失。且无序列基因。

    此刻，李长河以九黎序列的青铜支配，彻底获得了隔空御物的能力。

    这是哭泣英雄不曾掌握的能力，便以此为杀招，逼迫哭泣英雄进行躲闪或防御。

    只有如此了，只有用对方不熟悉的能力进行搏杀，才能杀死对方。

    鹰瞳魔眼，骨门召唤，重压御座，雷之呼吸....这些双方都已经了熟于心。想要破解轻而易举。

    而两人的结局不同，在某一个时间点上能力也会出现分歧。

    在大唐胜利的李长河，升级为LV10，获得九黎序列，参悟将军袍。

    在大唐失败的李长河，作为屠戮整个世界的邪神，登上黑王王座，成为那憎恶与复仇之神。

    想要杀死一个无比了解自己能力和战术的兵武超凡，简直是痴人说梦。只有用对方不熟悉的奇招才能获胜！

    不会太久的，两个兵武超凡的搏杀，往往会在一瞬间就分出胜负。

    “来吧，让我看看你如何应对！”李长河施展射杀百头·诸星陨落。

    四十三根铜矛化作流星刺穿烟尘与泥灰，如果是李长河自己来应对这种高密度高速度的攻击。

    无非就两种方法。

    暗影步脱离攻击范围，或用骨门召唤进行防御。

    前者暗影步需要目标单位进行转移，此刻，四周只有六只黑鹰能够充当移动单位。其中只有两只的距离能够触发暗影步。而李长河已经准备好对两只黑鹰进行覆盖打击了。拥有九黎序列后，即便是飞行中的铜矛，李长河也能够进行干预和调转。一旦他离开攻击范围，离开调转铜矛对两只黑鹰进行覆盖轰炸。

    而第二个方案，骨门召唤。根据官方的情报，哭泣英雄曾以黑色骨门防御了半神的攻击。那应该就是骨门召唤并被加持了黑泥神性。这种防御力强的吓人。但黑泥神性过于霸道，连稀有级别的装备都会快速被侵蚀破坏。骨门的防御力也只能强在一时。

    只要哭泣英雄敢开启骨门防御，那他就成了瓮中捉鳖。等他骨门破碎之时，便是其殒命之际。

    这就是李长河的战术计划，两人太了解对方。以至于对方会用什么技能又能计算到。

    然而，当数十根铜矛刺入烟尘之后，却没有发出爆炸气流，也没有发出任何声音。

    仿佛就这么被黑暗吞噬了一般，连李长河的青铜支配都感应不到铜矛的存在了。

    居然还有第三种应对手段？黑泥的手段吗？

    下一秒，李长河脸色微动，手中陌刀横举，便有四根漆黑的铜矛从黑暗中射出。前三根在靠近李长河前，就被某种力量扭转。那是避矢加护！

    但第四根却重重的撞击在陌刀刀柄处。巨大的冲击力直接将陌刀刀柄拍在李长河的甲胄胸口，将他打退数步，紧随其后，一根根铜矛之烟尘中呼啸而出。

    李长河咽下喉咙中涌出的血水，身上电弧暴起，左手持横刀，右手握陌刀，双手开攻。挥出一道道肃杀的刀光。将迎面刺来的铜矛击落。

    他认出了那是自己刚刚制造的铜矛，这些铜矛在此刻不仅失去了控制，还被对方当做武器来攻击自己。

    “这家伙，居然能反制诸星陨落...”李长河心里微沉，双手快速挥动，将一支支铜矛斩落。

    兵武超凡的状态下，这些铜矛的行动轨迹被计算出来。倒不至于落在身上。

    而这些铜矛裹挟着射杀百头和黑泥神性，每一击都势大力沉。

    若非，李长河身上的煞气缠身能够抵御大部分伤害，估计已经重伤了。

    但即便有着各种加护，李长河也吃了大亏。

    双手的虎口已经崩裂，胸口仿佛有一团火焰在燃烧一般。这些都是抵御射杀百头的代价。

    这一次杀局，反而让先攻的李长河落入了下风。

    当泥灰落下，哭泣英雄走出烟尘，脚下黑泥涌动，一根根铜矛便位于黑泥之中。

    之前的诸星陨落便在这些黑泥的触碰瞬间，便失去了所有的控制。

    被黑泥感染的铜制物，都将成为哭泣英雄的力量延伸，反而变成了他攻击的弹药。

    “你的御物能力，极限数量是四十三。应该只能作用于某些金属....如此一来，就先夺走你的兵器库吧。”哭泣英雄走出一步。脚下的黑泥如同浪潮般涌起并扩散，仿佛永无止境，持续扩散，似乎要将整个安全区都染成漆黑...

    李长河知道他的想法！

    黑泥神性的特性便是给予神性并彻底掌控。哭泣英雄这一举动，是打算彻底锁死了李长河的青铜支配。

    那些废墟中那道铜制物一旦被黑泥覆盖，李长河便无法在对其使用青铜支配了。

    怪不得他被判定为灭世级的灾厄，海量的黑泥如果无止境的扩散，对于任何生灵都是一场灾难。在【七王之战】中，那位君王便是用黑泥杀死了一个个魔法师。

    他到底还有多少黑泥？到底是如何补充的？

    李长河快速计算着。有着这些海量的黑泥，任何远程物理攻击都不再具有威胁了。在靠近他的时候，黑泥早就将武器感染了。

    再对他进行远程攻击，等于给他送弹药而已。

    不灭骑？也不行，恐怕除了拥有【绝境意志】的李长河外，任何生物靠近黑泥都会被其蕴含的恶意所疯狂。连廷达罗斯猎犬都十分抗拒接触黑泥。不灭骑恐怕也会被感染，这等于浪费精力值。

    啊，啊。还以为获得九黎序列后，自己的实力更强了。结果现在被克制的死死的。失去一切的自己...竟然能强大到令人窒息。

    存储丫头技能的羊皮纸已经使用过了，罪龙陌刀存储的血肉力量也已经消耗完了，没时间补充。

    最大的底牌，大老铅还和对方的老铅对撞着。

    只能在近战搏杀上取得优势了。

    如此一来，只能用那一招了。

    李长河心里叹息，这是对方绝对预想不到的招式。

    如果可以的话，李长河也不打算动用。将手中的陌刀丢回背包。

    并从背包中，拿出了一块白布包裹的巴掌大小的......镜子。

