    第2049章  不安分   

    西域侦督听起来是这么回事儿，但是需要承担的责任可不少，若是德不配位的话，也照样是会死的很惨的。

    

    刘云忠有自知之明，但是他现在箭在弦上，前面没有一个缓冲的余地，要么他接着升官，当上这个侦督的位子，要么他就永远在地区负责人这个位置上接着臣服半辈子。

    

    人一旦有了野心之后，自然不甘于在原地踏步，所以刘云忠自然是选择前者。

    

    他现在急切需要有人给他撑腰，杨旭景在西域这边的时间太短，属于他的人都需要接受调查，谁知道有没有可能会放回来呢，至于他在西域的其他势力，人家也不肯给他。

    

    所以，刘云忠就只能自己寻找出路了。

    

    毕竟本来就没有多少人会佩服他，更何况坐在这个位置上的人需要的可不仅仅是能力，还有背景，缺一不可。

    

    他心中无奈，这也历史性遗留问题，可真的与黑龙军的惯例无关。

    

    所以，他就只能搭上韩况这一条路了。

    

    毕竟连这种没有多少能力的韩况都能在西罗马帝国负责人的位置上安稳那么久，不是因为他平庸而严厉的性格，而是因为他是主帅瀚哥儿安排下来的人。

    

    仅此而已，所以就保证了他在这个位置上安然无恙，虽然还是有些地区不服气，但是没有人敢对他出言不逊，顶多就是眼不见心不烦。

    

    这是刘云忠现在所迫切需要的，他急需要这么一个身份，所以他才百般无奈之下再次来到了韩况的这个小院子。

    

    “卑职知晓，只是……实在是责任重大！”

    刘云忠苦笑。

    

    韩况拍了拍他的肩膀道：   

    “不打紧，你还需要时间去历练历练，若是有时间的话，你也可以给本官写信，若是有所难处的话，本官也可以试着帮帮。”

    

    “毕竟本官在西域这些日子，虽然能力一般，但是手底下还是有些实力的。”

    

    说完，他双眼炯炯有神的看着刘云忠，后者知道他这是什么意思。

    

    看来主帅那一边早就想拉拢自己了吧，刘云忠在庆幸的同时，自然是不敢怠慢，连忙说道：   

    “那就有劳大人了！”

    

    看到刘云忠接了下来，韩况暗暗松了一口气。

    

    这自然不是因为刘云忠的位置变化，所以他才会有如此的态度改变，毕竟刘云忠再怎么变化，也不过是在西域罢了，况且还是这个不稳定的西域侦督。

    

    谁都知道，他若是做的不好的话，就不像他这种被调回长安城的后果了，没有背景的刘元忠怕是马上就会被送去大牢吧。

    

    做错了事，总时候要有人来背锅的，因为上司绝对不可能有错误，他们永远都是对的，既然他们永远都是对的，那么错误的就只有他们。

    

    但他不一样，他背后有人，而且还是黑龙军主帅，所以大可不必担心自己被问责，主帅就能保下他。

    

    虽然他的能力一般，但是胜在他足够忠诚，这就够了，不是所有人都是杨旭景，也不是所有人都是陈桥，他韩况自然是不能够比较的。

    

    至于他的拉拢，自然是来自长安城黑龙军主帅瀚哥儿的命令，所以韩况现在就把刘云忠当作是自己的同僚了。

    

    不是名义上的同僚，而是真实在瀚哥儿麾下的心腹同僚，他知道凭借着刘云忠的才能，注定是会在瀚哥儿那里闯出一番事业来的，这时候多多交好肯定是没错的。

    

    “好了，你既然已经是西域侦督了，那么就该在好好去杨大人面前走动走动，让他多传授你一些保命的东西。”

    

    “杨大人可不像本官，他的底子在西域可是很厚实的。”

    

    “是，卑职知道了！”

    刘云忠自然没有异议，虽然杨旭景不会将自己的老底托付给自己，但好歹也能搭个好关系，也能让他的人安分守己。

    

    虽然不能帮忙，但是只要不捣乱就算是最大的帮忙了。

    

    “大人，他真的能够胜任这侦督这个职务吗？”

    

    在刘云忠离开后，韩况背后闪过了一道人影，这就是在他小院子的门房。

    

    众所周知，在黑龙军暗探中的门房就没有简单的，各个的背景和身份都不简单，谁知道他以前是干什么，没准是常胜将军，没准还是给尊逸王牵马的呢。

    

    所以，他们的能力自然是不差的，不仅如此，他们的眼光自然也不会低到哪里去。

    

    所以说，他问出这个问题，说是他的疑问，但韩况知道这是上面的疑惑，谁知道这个不过而立之年的人能否适应侦督这个职务呢。

    

    即便是刘云忠自己都不觉得自己能够胜任这个职务。

    

    “是啊，可惜了。”

    韩况叹了口气道：   

    “能帮一些是一些吧，毕竟花费了那么多心思去培养，总不可能就这么放弃了吧？”

    

    身后的门房也是点头，显然他对于韩况的这个回答表示赞同，既然都花费了那么多心思了，为何不加以完善，不管怎么样，都是对黑龙军有利的。

    

    ……   

    就在刘云忠还在不断的努力穿梭在各大势力之间，寻找其中的平衡点的时候，西域自然也不太平。

    

    “冕下，最近黑龙军好像出现了一些事情。”

    

    最近西域发生的事情，准确来说，是黑龙军暗探中发生的事情，影响实在太大了，所以即便是东罗马帝国的国王王宫都监管不到位了。

    

    所以，他侍卫军头领才能放心进来密谋。

    

    “是发生了一些重要的事情，好像是他们内部出现了内鬼，笑话，本王以为他们黑龙军的人个个都是冷血无情的杀手呢，居然还有被背刺的一天。”

    

    “哈哈哈，本王忍耐了那么久，终于找到了机会了。”

    哈克冷笑道，他一直就是等着这一天，对于他来说，这就是天赐良机。

    

    “说吧，城外的驻军防备如何？”

    

    哈克问到了对于他现在来说，最为重要的事情，手中没有军队，那根本就没有希望，只有手上有了叫板的力量，才有资格与黑龙军对抗。

    

    “冕下，咱们要不再等等？”

    侍卫军首领试探道。

    

    

    

