    “每个势力派出三分之一的力量，这...这是要和妖兽一族全面开战啊！”

    “三分之一的力量吗？”

    当血流太子的话说完，一些势力微微皱起眉头，小声的交谈着。

    “我们零辉王朝同意太子殿下，一定遵从！”

    “我们风暴王朝听令血流皇朝的命令！”

    很快，一个个势力开口赞同道。

    这些王朝内，洞虚强者不过二三十人，哪怕是派出来三分之一的力量，也是能够接受的。

    更何况，接下来的战争还不好说。

    最重要的是，一旦血流皇朝决定下来，根本没有他们反抗的权利。

    他们王朝最强者不过洞虚四阶，血流皇朝想要灭掉他们轻而易举。

    凌宗主听到他的话，脸色没有丝毫的变化。

    “我这里有一份资料，这是我们血流皇朝搜集到的！”

    “零辉王朝，如今拥有二十八名洞虚强者！”

    “北灵王朝，拥有三十三名洞虚强者！”

    “风暴王朝，拥有二十三名洞虚强者！”

    “天剑宗，拥有三百九十三名洞虚强者！”

    ....

    血流皇子看着资料上的数字，淡淡的说道。

    这令流海区域内的所有势力微微一惊，脸上露出震动的神色。

    “血流皇朝，竟然查到了我们每一个势力内强者的数量！”

    一些王朝与宗门的国王宗主脸色微变，这些数字，对于他们来说算是机密。

    然而血流皇朝竟然轻而易举的得知。

    不愧是流海区域的霸主。

    所有势力的强者目光闪烁，他们知道，这次想要隐瞒是不可能的。

    一个个势力的洞虚强者被血流皇子直接喊出来。

    天剑宗等几个大势力，微微有些不悦。

    “有一个王朝的力量最令我惊讶，龙凤王朝，洞虚强者至少五百三十七名！”

    “还真是令我们感到意外呀，五百三十七名，我们血流皇朝也只比你们多一点！”

    血流皇子说着，目光看向凤鸾的方向，眼中闪烁着光泽。

    “什么？五百多名洞虚强者！这...这怎么可能？”

    “据我们所知，只有三百多名，怎么会这么多？”

    一些王朝势力脸上露出震惊的神色，一个个瞪大眼睛朝着这边看过来。

    凤鸾微微皱起眉头，抿了一口旁边的茶水，脸上没有丝毫的波动。

    她知道，血流皇朝应该是将他们所知道的龙宫力量算在了里面。

    她看了看王仙。

    王仙笑了笑，没有在意。

    天剑宗凌宗主、光龙王朝的国王以及血流教派的易掌教目光全部都落在凤鸾的身上，眼中同样惊异无比。

    五百多名洞虚强者，隐藏的太深了。

    这股力量，如若不算顶级的战斗力，龙凤王朝仅仅比血流皇朝弱一丝罢了。

    哪怕是天剑宗都不及！

    血流皇子看到凤鸾没有任何波动，微微挑了挑眉头，脸上露出满意的神色。

    “这是一张人妖墓地妖兽的分布图，几天之后，我们要对每一个妖兽种族进行攻击，打乱他们建立皇朝的计划！”

    学六皇子说着，手臂一挥，虚空中直接出现一个巨大的地图。

    地图上清晰地记录着每一个妖兽种族的势力分布。

    “妖兽种族之中，以血蛮妖兽、妖麟妖兽与嗜血海妖妖兽最为强大，他们拥有着洞虚六阶的强者！”

    “根据我们得到的消息，这三个妖兽种族的最强者现在汇聚在这里，商议建立皇宫的事情！”

    “所以，我们要在五天后，对所有的妖兽种族老巢进行偷袭，打乱他们的计划！”

    血流皇子说着，手臂一点。

    “天剑宗与血流教派，负责偷袭妖麟妖兽老巢，光龙王朝，瀚海王朝神与神风学院负责嗜血海妖一族，龙凤王朝负责血蛮妖兽一族！”

    “等等！”

    血流皇子说着，朝着虚空上的地图上一点。

    不过很快，他的话还没有说完，便被凌宗主直接打断。

    “嗯？凌宗主，你们天剑宗有何意见？”

    血流皇子满脸微笑的看向天剑宗宗主，满脸淡然的说着。

    反而在周围的一众王朝势力，听到血流皇子的话，心中微微松了一口气。

    这三个最强的妖兽种族，交给血流区域顶级的势力，在他们来看，是最好的选择。

    “我们天剑宗面对妖麟妖兽种族，我并没有意见，面对强大的妖兽种族，也只有我们几个势力能够应对，但你将三大妖兽种族全部分了出去，我想问问，你们血流皇朝做什么？”

    凌宗主满脸平淡的朝着血流皇朝问道。

    “我们血流皇朝主掌大局...”

    “这是命令，这不是商议！”

    血流皇子开口说着，突然，在后方的一名手握着血红色权杖的老者缓缓抬起头，平淡的说道。

    血流皇子微微一愣，缓缓的昂起头。

    “这...”

    “真不愧是血流皇朝，霸道无比！”

    “血流皇朝称霸几千年了，自然拥有这个实力，哪怕是灵剑宗有一名洞虚六阶的强者，也改变不了大局！”

    周围一众人听到老者话，瞳孔微微一缩，抿了抿嘴。

    整个大殿静悄悄了起来。

    这就是血流皇朝的威势。

    “呵呵，我们血流皇朝自然不可能在一旁看着，面对妖兽皇朝，最终还是要靠我们血流皇朝！”

    血流皇子淡淡的说着，微微耸了耸肩。

    天剑宗凌宗主微微皱起眉头，脸色有些不好看，眼中闪烁。

    “让我们一个龙凤王朝面对血蛮妖兽，我们可没有这个实力！”

    这时，凤鸾微微皱着眉头，直接开口说道。

    “呵呵，你们龙凤王朝的实力这么强，怎能不行！”

    而在这时，坐在最前面两旁的生死丹药坊与圣物锻造坊满脸一行人满脸笑容的盯着凤鸾，笑着说道。

    他们今天算是明白了血流皇朝的计划。

    这根本不用自己动手，龙凤王朝便能够损失惨重，而且还能够利用龙凤王朝来削弱一下妖兽那边。

    一石二鸟，一举两得！

    “你们太小看自己的力量了这位女王，洞虚六阶不在的话，你们有天骄至尊在，一个血蛮妖兽而已，还是能够应对的！”

    血流皇子目光看向凤鸾，缓缓的拿起一旁的酒杯。

    “更何况，这是命令！”

    “还有谁有意见？”

