    第279章管家，你的衣服好香啊（11）

    听此，两个男人老实地陪着酒。

    他们暂时还没有摸清楚南星的脾性，所以动作还算规矩，只是一杯一杯地陪着喝。

    南星蓦地笑了起来，染着星光的眸子望向旁边，杨新盛搂着那个歌女，一边喝着酒一边毫无形象地诉着苦。

    “小姐，再喝一杯？”酒过三巡，其中陪酒的一个男人有些按耐不住了，伸过手便虚搂了过来。

    若是一个普通的女人也就算了，但是如今这可是一个美人儿，笑一下哼一声，都让人忍不住想要抱住。

    莫说对方打赏点小钱了，他们送上去被白嫖都是赚。

    “喝酒可以，但是手脚安分点。”南星端着酒杯碰了一下那人的酒杯，眼睛笑盈盈地看向对方，眸光却落到他不安分的手上。

    警告不多，却足够让他忌惮。

    那人把手收了回去，看了眼旁边的人，二人对视了一眼，笑着道：“安分，我们两兄弟都安分，都听小姐的。”

    南星满意地勾起了唇，眸光愈发迷离起来。

    鹿衔赶到的时候，就看到杨新盛冲着歌女大声嚷嚷着，嘴里唱着听不懂的歌。

    而南星，则是扎在好几个男人中间，一边喝酒一边划拳，眸光潋滟，脸腮微红。

    鹿衔眸光微顿，目光停留在她脸上和身上。

    她不知道此刻周围这些人的目光是有多么的露骨和灼热，似乎就差一个契机，就能将人给吞了。

    系统发出了警告的声音。

    鹿衔走上前，拉开要凑上前的两个男人，跨着大步走了进去。

    “喂，你谁啊！懂不懂规矩？”

    “先来后到，滚一边去！”

    已经玩嗨的陪酒人，哪里还分的清这是客人还是其他，说出来的话便少了几分恭敬，多了几分放肆。

    “唔～”南星喝酒喝得有些难受了，不适地发出一声低吟，扯住面前的男人就凑了上去。

    声音很轻，却似一只勾人的鱼钩子，勾住了人的心，等待上钩。

    “你，替我把剩下的酒喝了，这些，都是你的！”她大方地拍了拍自己的小包，然后豪爽地推到男人的怀里。

    鹿衔拿好她的包，脱下外套给她盖上，弯腰把人抱了起来。

    “嗳什么情况？到底懂不懂规矩了？”

    钱全部让他捞走已经足够让人感到愤怒，现下他竟然还想直接把人抱走？

    羊羔子还没有宰，岂是说放就能放的？

    他们撸着袖子上前拦人，面色不喜易怒。

    鹿衔把南星抱稳后，才动作利落地转过身，深黑的眼眸中含着浅淡的怒色，轻声低笑起来：“规矩？需要我来教吗？”

    “我说你……！”一个刚来不久的男人当即想上去教训一番。

    立马就被拉住了。

    “鹿……鹿先生！”看到鹿衔的正脸，那些有点见识的立马恭敬起来，态度极好地喊道。

    “大哥，他……”

    “赶紧跪下喊人，再啰嗦打断你的腿！”对方使了个眼色，抬脚踢了他一脚。

    “鹿……鹿先生。”

    鹿衔低头看了南星一眼，才抬起头，看向那个识趣的人，声音温和道：“好好教规矩。”

    (本章完)

