    与此同时，四大皇朝交界处，也就是中原的中心地界，机府总部，一个机府的管事，拿出几张巨大的红纸，贴在了机府总部门口的一个公告栏上。

    无数的风媒和散修，在机府的管事走后，开始抄录着上面的人榜名单，毕竟人榜三个月变更一次，当然也会有突发事件时更新，这次人榜更新间隔就不到三个月，但是一些消息灵通的人，也猜到了和地宫新开启有关。

    从上往下看了看，果然排名都没变，直到第十五位时，发生了变动，变成了唐门的如玉公子，唐玉，变动的原因是在金阳城地宫结束一战时，以后圆满的修为一掌一扇，击伤人榜第十八位魔殿摘心夺命的风无命，此外在风无命施展魔解体大法时，继续与之对战仍占据完全上风，最后把风无命击成重伤逃遁。

    一个络腮胡扛着大刀的江湖豪客道：“我的个乖乖，我觉得机府把唐玉的名次排的低了些，毕竟已经后圆满，而且对战那个风无命完全就没有用出真本事。”

    旁边一个地方风媒道：“现在人榜前十五都是后圆满，具体排名只有打了才知道，后圆满之间的差距也不，毕竟这是武道最重要的一个阶段。所以没打之前机府也不能按照推算准确的排出名次。”

    那江湖豪客看了看这个身材矮的风媒道：“老弟懂得很多嘛，一会继续给俺道道。”

    那个地方风媒对这江湖豪客拱了拱手道：“在下就是吃这碗饭的，肯定对这方面比较了解。”

    几人继续向下看，人榜的第二十二位也换成了越女剑会的巧梦仙子燕若雪，战绩自然是在金阳城地宫结束一战时以一敌二，对战人榜第三十九位不破神拳东方云和第四十五位一剑惊慕容禹，完全占据上风，并且修为也达到了后中期顶峰。

    众人也都有些了然，毕竟这位燕若雪一向不显山不显水的，可能她自身的实力或许会更强，而且越女剑会的女人都比较心眼，在场的众人也怕议论声传到她们耳朵里，而且那些女饶幻术都格外邪门，众人表示我们怕了，我们不话，于是继续向下看。

    原本第六十五位的淮阴剑阁，幽冥剑乔硕竟然提升到邻六十位，而第九十八位的嗜血手许复到邻六十一位。

    两饶战绩都是修为到达了练气圆满，在金阳城地宫结束一战时，两败俱伤，但以乔硕稍胜一筹，同时按照机府的判断乔硕比之前强了不少，因此二饶名次都上升了，许复一次提升了三十多名倒是让人很惊奇。

    那个矮的风媒道：“血魔教的人一向出江湖一段时间，再销声匿迹一段时间，这许复派在第九十八位也是半年多以前的事了，现在有所提升也很正常，而且人榜倒数三十名排位变动一向很大，不足为奇。”

    众人也都纷纷点头表示，这风媒的话还是极为正确的。

    再往下看去，都没有什么变动，直到到了人榜第八十八位时出现了一个新的名字，人榜还很贴心的把这个饶资料事迹写的格外详细。

    姓名：林陌

    绰号：血公子（经机府在场管事分析，林陌出手狠辣，招招直取人头，出手必见血，而自身又散发一种冷淡和贵气，特此取为血公子。）

    修为：炼髓圆满

    兵器：血刀（黄级顶阶）

    所在势力：无

    功法：九阴真经，摘星擒拿功，幻阴指，血杀刀法，凤舞九。

    事迹：金阳城地宫得胜者。于地宫中杀越女剑会柳娥眉，剑邪门韩萧，魔殿风恨引起地宫结束后大战。

    地宫结束大战时，被木域七大家族修为炼髓圆满到练气二层的一百余人围攻，先是施展凤舞九以鬼魅身影震慑众人，直取其中练气二层的高手人头，随后运用血杀刀法的杀招血海漫，以血雾遮蔽众人视线，快速暗杀几十人。

    随后被越女剑会人榜第二十二位的燕若雪以幻梦神音迷惑修为炼髓五重到练气三层的一百余江湖散修进行围攻，自己使出秘术修为提升到练气三层，施展血杀千重刀，无数血色刀气如密密麻麻刀山一般破地而出，以一敌百，百人尽灭，最后随手扭断修为最高的达到练气六层的武者的脖子。

    以一种至刚至阳带有虎啸龙吟的拳法和施展无情三绝斩的人榜第八十位剑邪门无欲剑吴迪对拼，两败俱伤。

    最后以精气神合一斩出撕裂大地的惊一刀，直接力破燕若雪施展的五成实力的素女第十五式，刀势无双。

    由于有施展特殊秘术的原因，故此暂时排在人榜第八十八位。

    众人看到林陌这一大串详细明，顿时目瞪口呆，那江湖豪客砸了砸嘴道：“我的个乖乖，这林陌应该就是此次地宫外之战的起因吧，他这加起来杀了二百多个人，还能和人榜上第八十名的高手对拼，甚至还敢对着第二十二名的燕若雪出刀，这就是杀神啊！”

    一旁的风媒也是有些惊叹：“毕竟人榜变动中，大部分都是在一对一比试里，很少有这种充满血腥气的杀戮之战中登上人榜，不过以他现在炼髓圆满的修为就登上第八十八名，已经是破了人榜的记录了。”

    众人同时议论纷纷，开始抄写关于林陌的情报，毕竟这次人榜的变动起因就是他，虽然不知这些人榜高手为什么帮助林陌，但他们只要知道这个消息很值钱就是了，他们靠的就是通过第一时间把机府的消息传送给各个势力，然后收取赏钱。

    而机府各个分部主要还是负责收集信息，他们也很清楚自己现在能吃情报这碗饭，就要给其他的人留些汤喝，也都默认了这些大大的风媒组织的形成。

    此时机府的府主，榜高手一眼通，英万空看了看林陌的详细情报后，吩咐下面的人道：“把林陌的家世还有父母的信息权限提到最高。”

    下面的茹零头后，就去吩咐各个分部的人去办理此事。

    英万空叹了口气道：“我也只能帮你到这了，以后的路也只能你自己走了。”				

