    当晋王说完话后把手轻轻一摆，血公子，大皇子，岸影三人同时释放出自己的气势。虽然三人一同释放，但是也都有意保持着自身的实力，实力仅仅压过张晓鹏一丝。

    张晓鹏与剑公子看到三个人的气势均是退后几步，他们没有想到血公子等人各个比他们强。来之前智公子对于这件事丝毫未提，也导致他们两人没有任何的准备。

    “虽然三位公子强大无比，但我若是没有记错东域南部一共五位公子，剩下的两位不妨也是展露一下他们的身手，也让我大开眼界。同时让张晓鹏与剑公子心服口服。”就在此刻跟在张晓鹏与剑公子身后的玄王开口说话。他一开口便是切中晋王等人的要害。

    特殊犯人听到这句话后面色瞬间发生了变化，现如今与晋王带有的就是最后的两个人选。最佳人选便是秦叶与赵梦冰。可是到了如今两个人都没有抛头露面，而最弱的马千遇上两人则是没有丝毫的机会，上去也是惨遭毒打。

    “是啊，我们东域南部不会仅有三人参赛吧。而且并无一人是我们武陵宗的人，若是剩下的两个人实力比不上我与剑公子，那么不好意思只有我们两个人代劳了。我们是不会眼睁睁看着秦叶在此胡闹，从而削弱了我们东域南部的名头。”张晓鹏听着背后玄王的话变得镇定起来。

    “张公子这句话我有些听不明白，若非是没有秦宗主以及秦宗，公子大会岂会轮到我们东域南部？靠着你们二位即便是若干年后东域南部也不会有此机会，如今东域南部已经是名声大振，削弱二字从何而来？”晋王对张晓鹏质问道。

    论伶牙俐齿是个张晓鹏与剑公子加到一块也是不是晋王的对手。晋王谈古论今，没有什么事情是他不知道的。在东域三位大人物面前都能滔滔不绝，岂会是这等三脚猫的角色可以比拟的。

    “话虽如此，但是晋王也要把人员报上来让我们看一看。今日已经是公子大会的开会之日，东域东部，西部，还有北部都已经是把参赛人员的名单报上，就差东域南部迟迟没有上报。上面委托我来询问一番。”中年玄王再度开口说道。

    听到中年玄王的话后晋王的脸色也是有些的难看，此刻他不由得抬头看了看天际，目光遥望远方。想要等待着奇迹的出现。可是周围数里均是一片晴空，看不到任何的事物。

    “宗主啊宗主，你是否到达冰然宫。难不成真让马千代替赵梦冰？”晋王心中说道。

    “再快点，大小姐我们再快点。”秦叶对赵梦冰说道。现在他们两个人已经下了金钩鹰。因为已经是到达了冰然宫的领地，是不允许乘坐任何飞行坐骑的。秦叶与赵梦冰只能是迅速奔跑。

    现在秦叶与赵梦冰距离的晋王等人距离已经不超过五十里，五十里对于两个人来说算不得什么，但问题是秦叶与赵梦冰根本不知道晋王等人的具体位置。

    “我尽力。”赵梦冰对秦叶说着，现如今赵梦冰用手拉着秦叶，在两个人的脚下是一片的白色的冰雾，赵梦冰已经是施展出了全力。

    “臭小子，你虽然感受不到血公子等人，但是你可以喊啊，只要你一嗓子下去，绝对能够传的很远很远。到时候血公子他们听到后定然会给你回应。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “还是龙尊你最聪明，这一次若是能够顺利参加公子大会。龙尊我给你记上首功。”秦叶对黑暗龙尊说道。黑暗龙尊直接提醒了他，若非如此秦叶还在这里东撞西跑。

    “既然三位宗主想要东域南部的名单那我就交上去好了。我早已整理完毕，只是忘记了而已。”晋王面不改色地说道。说话的时候他把手伸向了自己左边的袖口之中。一个信封被他抽了出来，上面有着晋王整理的名单。

    看到晋王抽出信封后特殊犯人，血公子等人的脸色均是发生了变化，信封之上的东西他们懂得，晋王看来是要选择最后一条路了。

    “既然晋王拿出名单那我便是收下了，刚好回去交差。”玄王再度说道。说话的时候伸手去接晋王手中的名单，他也想要知道东域南部最终派出的五人究竟是谁。

    “血公子，林叔你们在哪里？”秦叶声音从远处传来，直接传入了晋王等人的耳中。当听到秦叶的声音后东域南部几人脸上均是洋溢起了笑容。

    宗主终于回来了，每一次都是这般心惊肉跳。晋王心中说道，接着他把停在空中的信封再度拿了回来，有放回了袖口之中。等待着秦叶到达这里后再由秦叶决定。

    “宗主我们在这里。”马千大声喊了一句。这里面几个人就属马千资历低，所以这种活也是由他来做在为适合不过。听到马千的呼应后秦叶与赵梦冰顺着声音而来。

    “秦叶你终于回来了，我们新仇旧账一起算。”张晓鹏听到秦叶的声音后咬着牙说道。对于秦叶他内心只有恨，是秦叶让他有宗难归，也是秦叶让他心爱之人对他产生了厌恶。张晓鹏口中的心爱之人就是赵梦冰。

    几十个呼吸之后，两道身穿白衣的青年男女出现在了众人的眼前。两人手牵着手，步调一致。脸上均是洋溢出甜蜜的微笑。

    “晋王，林叔我们好久不见。”秦叶主动对晋王与特殊犯人打着招呼。看着一张张熟悉的面孔秦叶无比的欣慰。

    “宗主你终于赶回来了，参赛的人选也是由您来决定。”晋王看到秦叶到来后感觉浑身轻松，肩上的担子也是轻松了许多。

    “嗯嗯，人选没有任何的变化。我加上大小姐，血公子，还有大皇子，岸影。”秦叶对晋王说着。

    “这是我们东域南部人员安排，劳烦你交上去。”晋王从自己右手的袖口之中再度抽出一份名单。这一份就是最为标准的名单，刚刚那一份只是候补的人选。

    玄王接过名单后在秦叶身上不断打量着。看看这一位年轻的宗主到底有几斤几两。秦叶如今的名头比起普通的玄王要大得多。即便是东域西部的狄开诚也是很想见到秦叶这一位年轻的宗主。能够笼络住如此优秀的晋王。秦叶手腕定然是不一般。

    “梦冰师妹，你怎么和秦叶这个畜生牵在一起了，还不快站到师兄这边来。”张晓鹏看到赵梦冰出现后直接把秦叶忽略了，一脸柔情地看着赵梦冰。眼中闪过无尽的爱意。

    “呕！”

    看着张晓鹏的表情，最先作呕的并不是赵梦冰，而是距离张晓鹏最近的剑公子。张晓鹏的模样长的就是令人反胃，再加上痴情的表情以及他的语言。不当场吐出来都是高手。

    “张晓鹏，你早已被逐出了师门。与武陵宗没有任何的关系。休要叫我梦冰师妹。”赵梦冰冲着张晓鹏一声娇喝，言语之中充满了愤怒。

    令赵梦冰愤怒的并不是这一声梦冰师妹，而是因为张晓鹏骂秦叶为畜生。秦叶现在是她的男人，虽然还没有做出那最后的一步，但也是她的最爱。张晓鹏直接辱骂秦叶，这赵梦冰如何能够忍受。但是当着大庭广众之下赵梦冰也不好直说这件事，所以借着师妹说事。

    听着赵梦冰的话语，秦叶心知肚明。对于冰美人这般维护自己在秦叶内心还是有些的感动，接着他饶有兴趣地看着张晓鹏接下来的表现。

    “梦冰师妹，我对你一直是真心相爱的，这么多年我在武陵宗做的一切难道你不清楚吗？全宗上下人人都知道我是心爱着你的。”张晓鹏继续深情地说着。刚刚赵梦冰的话令他有些的刺痛。

    当张晓鹏说完这句话后，剑公子实在忍无可忍。远离了张晓鹏十几步，同时把身体转了过去。他已经无法承受张晓鹏的甜言蜜语，即便是听到如今，也会让他心中的阴影短时间内挥之不去。

    “我说张晓鹏，你说你爱大小姐，到底是怎么一个爱法？你有灵石吗？”秦叶听完张晓鹏的话后突然问了一句。不禁调侃着这一位又矮又丑的男子。

    秦叶对于外人的长相从来不做任何的评论，因为外在长相授之于父母，这是无法改变的事情。但是张晓鹏的恶心却让秦叶深恶痛绝。

    张晓鹏在第一次见到秦叶后就是暗下死手，仅仅是因为赵梦冰与秦叶的关心比较亲密。而后有数次做出令人恶心的事情。秦叶由于这些事情加到一起所以看向张晓鹏越来越不顺眼，他的长相也变得更丑。

    “灵石倒是没有送过。”张晓鹏听完秦叶的话不禁愣住了。他从遇到赵梦冰到如今还真没有送过灵石。

    “戒指呢？戒指有没有送过？”秦叶再度对张晓鹏问道。

    张晓鹏同样摇了摇头。张晓鹏仅仅是从口头上表达对赵梦冰的爱意，实质的东西他跟没没有付出过。倒不是张晓鹏小气，而是当他开口后直接吃了赵梦冰的闭门羹，赵梦冰不跟他任何的机会。也让他无法表现。

    “什么都没有送过你又怎么能证明你爱大小姐呢？你若是想要表达爱意想准备个千八百亿灵石放到我眼前。”秦叶再度戏耍着张晓鹏。

