    第198章恶魔

    登时之间！

    邬倩死死的瞪大了眼睛，一张脸都扭曲在了一起，狰狞至极。

    她无论如何都不会想到，江川竟然会生生的掰断了她的一根手指！

    骨头断裂的地方传来的钻心剧痛，几乎要让她昏死过去！

    她本能的想要惨叫，然而，嗓子的沙哑让她几乎连声音都发不出来，那惨叫声就堵在喉咙里，几乎要背过气去。

    不止如此，她甚至就连挣扎的力气都没有，浑身又疼又麻，让她根本使不上半点力气。

    邬倩浑身都在剧烈的颤抖，十指连心，让她痛不欲生！

    “那一天，你就是坐在外面的卡座，入侵了这家咖啡馆的网络，进而黑掉了学校的监控系统，精准的把握住了柳如怡和钟贝的行踪，对吧？”

    江川的声音冰冷，听在邬倩的耳中，就仿佛毒蛇直往她的耳朵里钻，“还是那个问题，你把她们的行踪，告诉了谁？”

    如果说，之前他虽然已经几乎可以肯定，出现在咖啡馆监控视频中的那个女人，十有八`九就是邬倩，但是，在没有最终确认之前，他却没有贸然的动手。

    然而，看到邬倩的反应，尤其是感知到她那隐藏在慌乱的眼神下，剧烈的情绪变化之后，江川便可以笃定，那个人，就是邬倩！

    既然如此，在他的心里，邬倩就从怀疑对象，直接升级为了敌人！

    对于敌人，江川从来都没有手软的习惯。

    然而！

    邬倩却是根本说不出话来，她也不想说话，只想疯狂的大喊。

    只可惜，那近乎窒息的咽喉，让她连半点喊叫都发不出来，那种痛苦，让她心中恐惧到了极点。

    “我知道，你能说话，不要着急，慢慢放平气息。”江川沉声说道：“你也应该知道，如果我得不到满意的答案，你是不会离开这里的。

    你叫不出来！

    你也不逃不掉！

    你唯一的选择，就是老老实实的回答我的问题，除此之外，你没有第二个选择！

    说吧。”

    邬倩拼命的张大嘴，喉咙里发出呃呃的古怪声音，她的心中更是恐惧到了极点，江川那冰冷的目光，还有身上所散发出来的那种恐怖的感觉，都让她惊骇欲绝。

    而同样让她恐惧的是，江川是怎么知道她干的事情？

    要知道，当初她可是特意化了妆，而且还戴了假发，并且用压舌板遮挡住了自己的脸。

    因为她知道咖啡馆里有监控摄像头，为了避免自己被追查到，她才特意进行的伪装。

    事实证明，她的做法是对的。

    期间她也听说过，学校里好像也追查到了咖啡馆的线索，并且还派保卫处的人来调查过，可最终却也没有查到她的身份。

    江川，怎么会知道？！

    如果仅仅只是入侵学校的监控系统，那最多就是受到处分，甚至可能也只是被批评教育一顿。

    可是，一旦牵扯到了柳如怡被绑架的事情，那可就是犯罪了！

    邬倩绝不想自己的后半生都在监狱里度过！

    “不想说？”

    江川微微点了点头，说道：“那我们继续。”

    说着，他又捏住了邬倩的另外一根手指。

    “不……”邬倩的眼中露出了浓浓的惊恐，她想要开口求饶，可她的话才刚说出口，江川的手就动了。

    “咯嘣！”一声。

    邬倩的第二根手指，被掰断了。

    “……”

    刹那间！

    邬倩浑身猛然绷紧，整个人就如同触电了一般，剧烈颤抖了起来，“呃……呃……”

    她的嗓子里，发出一声声古怪的声音。

    连续生生的被掰断两根手指，这对于任何一个人来说，都是难以忍受的酷刑！

    邬倩疼的几乎要昏死过去！

    “可以说了吗？”江川冷声问道。

    “……呃……”

    邬倩的双眼通红，眼泪鼻涕都流了下来，整个人早已经变得狰狞无比，根本无法回答江川。

    江川说道：“那就继续吧。”

    “我……说……”

    当江川的手捏住她的第三根手指，邬倩终于彻底的崩溃了，她拼尽全身的力气，以一种因为痛苦而怪异无比的腔调开口屈服了。

    然而，江川却是冷冷的看了她一眼，再一次掰断了她的第三根手指。

    “……”

    邬倩疼的全身都在颤抖中扭曲了，如果她坐的不是软包长椅，她早就已经掉在了地上。

    她开始急促的喘息，喉咙里的声音简直就如同拉风箱一般，“嗬……嗬……”

    “前两次你很不配合，希望这一次你能够加深印象。”

    江川的声音依然冰冷无比，“现在，你可以说了。或者，我们继续？”

    邬倩艰难的摇头，惊恐，骇然，心中充满了绝望。

    “说。”江川低沉的说道。

    “嗬……嗬……”

    邬倩急促的呼吸，强忍着巨大的痛苦，无比艰难的开口了：“我……是他找的我……”

    她已经近乎失声，声音比耳语还要更低，强烈到极点的痛苦又让她的腔调无比的怪异，哪怕是此刻有其他人在包厢里，也绝对无法听懂她在说什么。

    但是，江川却听的一清二楚。

    “坐起来，慢慢说，说清楚！”江川扣着她的手腕，一把将她拉了起来，“对方是谁？”

    “是一个男人，带着口罩……我不认识他……”

    “……是他先找的我……”

    邬倩彻底的崩溃了，不等江川再开口询问，她就主动说出了事情的经过。

    就在绑架案发生之前半个月，有人找到了邬倩，让她在必要的时候，把柳如怡的行踪提供给对方。

    刚开始，邬倩并没有答应，但是对方出手十分的爽快，当场就给了一叠现金，并且说这只是订金，事成之后还会有更丰厚的报酬。

    邬倩的家庭情况一般，面对金钱，自然心动，但这种事情她却没敢一口答应。

    然而，面对她的拒绝，对方却说出了她家里的情况，包括她家的地址，她的父母的工作单位。

    尤其是，当对方给邬倩看了一张手机里的照片，那照片的背景，是邬倩的家所在的小区，里面的人物，则是邬倩的父母。

    在照片中，邬倩的父母似乎是正在散步，完全没有察觉到自己被人偷偷的拍了下来。

    看到这张照片，邬倩害怕了。

    她知道，对方并不是在虚张声势，而是真的已经查到了她家里的所有资料。

    在对方的威逼利诱之下，邬倩终于还是答应了下来。

    只不过，为了更好的隐藏自己，邬倩没有要对付的现金，而是要求对方以虚拟货币来支付报酬。

    这是一种国际通用的虚拟货币，而且根本无法追查。

    并且，她在提供柳如怡的行踪时，也不会打电话或者是发信息，同样也是以网络软件来跟对方联络。

    江川这才明白，为什么陈泓宇没有查出邬倩的银行账户有什么异常，原来是邬倩利用了她的计算机技术，提前规避了有可能会暴露的风险。

    然而，这个结果却是让江川有些不太满意。

    因为邬倩并不知道对方的身份，不仅仅是对方的姓名，甚至，就连对方的样貌，她都没有看清过。

    那人在跟她见面的时候，从头到尾都是带着口罩，穿着帽衫，除了能判断对方是一个男性，年纪应该不是很大，邬倩回想不起来更多的信息。

    江川皱眉，盯着邬倩。

    这个结果的确是让他有些失望，但是，却也在他的预料之中。

    就从那个幕后黑手做事如此的隐蔽小心，其实也就可以猜测到，要么邬倩跟对方是一伙的，要么，对方应该也会对邬倩隐瞒身份。

    这种可能性完全是存在的。

    至于说邬倩是不是在说谎，江川并没有怀疑，他可以肯定，邬倩说的都是实话。

    事实上，邬倩也只不过是一个精通计算机技术的普通女人罢了，应该跟那些凶悍的绑匪，以及那幕后黑手，并不是同一伙人。

    要不然的话，邬倩不会这么轻易的就崩溃。

    更何况，在邬倩说话的时候，江川一直都在密切的注意她的各种反应，他可以清楚的感知到，邬倩的确没有说谎。

    如此一来，线索到这里，似乎又断了。

    不过，江川却也并非完全没有收获，因为到目前为止，邬倩算是第一个直接跟对方接触的人，甚至，那个带着口罩的男子，很可能就是幕后黑手。

    “你仔细回忆，那个男子有什么特征？”江川沉声问道，“他的身高，体征，包括他的口音，走路的姿势，你能回忆起什么，就说什么。”

    邬倩浑身都在颤抖，剧烈的疼痛让她的脸色煞白，听到江川的话，她却不敢有半点迟疑，手上的钻心剧痛在提醒着她，这个脸色冰冷的江川，究竟是何等的心狠手辣。

    生生的掰断了她的手指，却还能够平心静气，这人简直就是一个恶魔！

    她用沙哑的声音，颤抖着说道：“他……他大概比你矮一些……他的颧骨很高，眉毛很稀，他的头发很黑，很长……他很白……苍白……”

    在邬倩的描述中，江川的脑海中，隐约出现了一个轮廓，他的眼睛陡然眯了一下。

    这种体征的人，他见过一次！

    。

