    现在她却这么盯着冷炎看？眼睛都看直了。

    他还站在这儿了，他还喘着气呢，他还是活的呢！

    席墨都有些傻眼，这顾倾城是有毛病吧？她现在是大哥的女人，是跟大哥领了证的，现在她竟然当着大哥的面这么直勾勾的盯着别的男人看？

    而且顾倾城盯着冷炎都看了快两分钟了，这是要看出朵花来吗？

    席墨浑然忘记了，他从来就没有承认过顾倾城是他们大嫂这一身份。

    “跟我还需要客气？”冷炎是何等聪明之人，立刻就听出了顾倾城这句多谢中的深意，冷炎的脸上绽开了笑，看来她也没有忘记他，还记的他。

    真好，真是太好了！

    冷炎这话语就明显的带了那么几分熟络，甚至带了那么一些宠溺。

    京大少深邃的眸底明显的多了几分冷意，他的女人，冷炎献的哪门子殷勤？

    京大少的目光沉沉的扫过冷炎，然后落在了顾倾城的脸上。

    但是顾倾城依旧没有看他，她依旧望着冷炎。

    冷炎的脸上是画了画，还是刻了话，让她看的眼睛都移不开，冷炎能比他好看？

    “我应该好好感谢冷少，找个时间，我们再约。”顾倾城想着他七年前的救命之恩，她一直在找他，想要感谢他，现在终于遇到了，终于有机会还了这份恩情了。

    不过毕竟七年前的事情有些难言之隐，她也不好现在提起。

    关于七年前那天晚上的那个男人会不会是冷炎，顾倾城也不可能在这种场合当面问。

    所以自然要重新找个时间再约，到时候细谈。

    现在要谈的不仅仅是七年前冷炎救她的事，顾倾城更想知道冷炎会不会是七年前的那个男人？会不会是顾小炎的父亲？

    席墨一双眼珠子都快要瞪出来了？什么情况？顾倾城当着大哥盯着别的男人看就算了，现在竟然还当着大哥的面这么明目张胆的跟别的男人约会？！

    她是该说顾倾城胆子太大，还是应该说顾倾城实在太蠢，简直蠢的无药可救。

    顾倾城可不知道席少此刻这么多的心思，她压根就没有想那么多。

    在她心里，她跟京大少的关系最多也就是临时合租的关系，不能再多了。

    而且还是只合租半年的时间，半年后就各奔东西，再无任何瓜葛。

    更何况，她跟京大少签了协议，他们结婚的事情不能让外人知道，她肯定要装做不认识京大少。

    她可是谨记着协议上的内容，而且每一条都做的很好，她相信京大少肯定会很满意的。

    京大少直接笑了一下，当然是那种让人毛骨悚然的冷笑，目测是被气的。

    京大少直接转身，向外走去，他觉的他如果再待下去，可能会忍不住直接掐死她。

    京澜辰转过身的时候眸子微微眯起，她跟冷炎？

    她说要好好感谢冷炎?

    她有什么需要好好感谢冷炎的？

    京澜辰是聪明人，自然看的出，顾倾城不是因为今天晚上的事情，她跟冷炎之间还有什么事？

