    沈翔皱了皱眉，这林家人居然没发现何丽中毒！

    　　如果继续下去，毒入骨髓的话，何丽可能会死的。

    　　“多久了？”沈翔追问。

    　　“一个月了！娘上次和邪魔生灵战斗受伤，就一直到现在！”林郁雅很但心。

    　　“小兄弟，你刚才说中什么毒？你为什么这么说？”林英平也很担心自己的妻子，这些天来，他经常到处找高人帮忙疗伤。

    　　林家之中的长辈，基本上都替何丽疗伤过，都说只要好好休息，就能自愈。

    　　但是都一个月过去了，何丽就是好不了。

    　　“我在一本书上看过，有种很隐秘的毒气，会渗透到人的体内潜伏，会一点点消磨人的生机，当差不多的时候，这股隐藏起来的毒力就会爆发！”沈翔道。

    　　沈翔可是用毒高手，多种有名而恐怖的奇毒他都玩过，甚至还配置出超强的奇毒。

    　　所以他看见何丽，很快就判断出她中了毒。

    　　听见沈翔的说法，林郁雅和林英平都是被吓得一跳！

    　　“那……那要怎么做？那本书有没有说？”林英平连忙来到沈翔面前，“一般来说，解毒都需要解毒药方什么的，那本书是什么书？”

    　　“沈弟弟，你如果把娘只好，我爹爹一定会报答你的！”林郁雅道：“我娘受伤那么久，一直都治不好，我们就知道她的伤和以往的不同！”

    　　“那本书没说具体是什么毒，只是说有个通用的法子，就是把毒素引出来！”沈翔解毒并不需要什么解毒药方，把毒引出来是最好的。

    　　而这个前提是，要找到体内的毒素。

    　　这点对沈翔也很简单，因为他的神识一扫，就能很快锁定散布在体内的毒素，然后再聚集在一起，逼到手掌，从指尖排出来。

    　　“要怎么做？”林英平急忙问。

    　　“林大叔，你等下按照我说的做！”沈翔马上开始，指了几个位置，让林英平运转的血气进入何丽体内开始逼出毒素。

    　　其实，逼毒出体的过程，主要都是沈翔暗中注入神识去进行的，他只是为了掩饰而已。

    　　很快，何丽体内的所有毒素都被逼到手掌，她的手掌此刻也发黑发紫。

    　　何丽更是被吓得满脸恐惧，这种毒太可怕了，潜伏在她体内那么久，她竟然毫无察觉，而且林家那么多长辈也都不能发现。

    　　要是拖下去，她必死无疑！

    　　随后开始放血，毒血派出之后，就被林英平用火烧尽了。

    　　毒血被逼出，何丽的恢复速度很快，顿时就精神了许多。

    　　“小兄弟，你真厉害！”林英平算是松了一口气。

    　　“小弟弟，这次要谢谢你，等阿姨伤好了，给你做好吃的！”

    　　何丽此刻也温柔笑着，然后又看了林郁雅一眼，她自然知道这小丫头看上了沈翔的脸。

    　　“爹爹，你要怎么报答沈弟弟！”林郁雅笑道。

    　　“这个不必，只是举手之劳！”沈翔笑了笑道：“让我在林家多住几天，或者安排一份好差事给我就行！”

    　　“小弟弟，你对毒挺了解的，那么对丹药什么的应该很感兴趣，你去药铺当差怎么样？”何丽道。

    　　“行！”沈翔求之不得，这是他对药材了解的最好机会。

    　　何丽瞪了一眼林平之，道：“死人●31小说app下载地址●，还愣着干什么，快带小弟弟去，记住，给他最好的待遇！”

    　　“我这就去！”林英平马上带沈翔离开，并且还给他一块牌，可以让他自由出入林家山庄。

    　　……

    　　沈翔离开后，何丽被扶着进屋坐在椅子上。

    　　“可惜啊，多好的小帅哥，就是没有道种！”何丽轻叹道。

    　　她之前在屋内，就知道林英平帮沈翔觉醒道种的事，但没觉醒出来。

    　　“娘，我不想嫁！”林郁雅低声道：“特别是嫁我不喜欢的人！”

    　　“如果沈翔有道种，那还能培养起来让他入赘，但是……”何丽也十分为难道：“但联姻的话，对我们一家都有很大利益！你哥已经废掉了，我是不指望他，因为没有一家豪门姑娘愿意嫁给他！”

    　　林如虎也很难受，自己好歹是个富三代，但日子却很辛酸。

    　　“随缘吧！”林郁雅撅着嘴道：“等我变强，一定能撑起我们这家的！”

    　　何丽只能叹气，然后起身回房去了。

    　　林郁雅每次被催婚，心情都不好，就只能郁闷的回自己的林中小楼。

    　　沈翔被带去林家的药铺，就在林家山庄附近，有十间大铺面，而且高达几十层。

    　　炼丹师很少，大家对药材的运用，主要还是用来制成药液，或者药粉。

    　　炼丹难度极大，很需要天赋，而制作药液和药粉，只要严格按照步骤和流程去做就能成功。

    　　沈翔就在药铺负责清点药柜的药材，他现在比较喜欢这种工作，可以让他了解各种药材。

    　　他对此充满激情，到深夜才回林家山庄。

    　　回去的时候，林郁雅在房内浸泡药液修炼，沈翔也没去打扰她，而是自己回去休息，他今天接触了数百种药材。

    　　他取回来许多残次的药材，那些药材本来是要丢掉的，但都被他吃下去，亲自去试药，逐一品尝药中的成分，然后根据自己丰富的经验，搭配可用的丹方。

    　　如此一来，那些药材炼成丹的话，就有更大的价值，无论是服用还是出售，都会比药液什么的好许多倍。

    　　天没亮，沈翔就跑去药铺，继续他的工作。

    　　今天他要清理出更多的残次药材，要拿回去炼丹。

    　　忙到晚上，他已经弄够足够的残次药材，晚上回到小楼，就开始炼丹。

    　　他留意了下林郁雅，她每晚都会浸泡药浴过夜，那些药液都很烈，浸泡会有很大的刺痛，但为了变强，她只能忍受。

    　　“奇怪，照理说炼丹一行不应该那么没落的啊！”沈翔在房间里觉得很疑惑。

    　　这个星火城也很繁华，但炼丹师却没几个，就连卖丹的店铺都很少，只有叶家和星炎门有。

    　　“难道炼丹这门生意，只允许勋贵进行？还是说，炼丹术都被最顶层掌握，不允许外流？”沈翔打算明天早上问问林郁雅。

    　　夜晚，沈翔开始炼丹，他运转血气通过天道种，随着心意，就能从掌心释放出火焰。

    　　至于这是什么品种的火焰，沈翔自己也不清楚，总之可以用来炼丹。

    　　他没丹炉，只能用强大的神识，凝聚一个透明的丹炉，将火焰和药材都禁锢在这个丹炉内部，也就是“幻法宝炉”，神识足够强大，就能化成这么一个丹炉。

    　　这一招，沈翔以前经常用。

    　　他现在用来对付这种小场面，非常轻松，很快就凝出五粒丹。

    　　他将之称之为血气丹，也不知是什么品级，因为他现在还没弄清楚这个地方的丹药品级是怎么划分的。

    　　沈翔吃下一粒，神气顿时疯狂涌入他体内，然后很快化成血气渗透到骨骼之中。

    　　“也不知我现在是几段血气……得搞明白才行，要不然都不知这些丹有什么用！”沈翔看着那几粒丹丸，也十分郁闷，他不知药效具体如何。

    　　

