    “来了？”

    谷峰喜上眉梢，这还差不多，没让他白等一天。

    “天才炼丹师的滋味，不知道如何。”

    谷峰兴奋的舔了舔嘴唇，他是天纵之才，也风流倜傥，阅女无数，但唯独没有尝过美女天才炼丹师的滋味。

    没白等一天，总算是可以尝个鲜了！

    “怎么只有你一个人来！”

    “她人呢！”

    等了一会，却迟迟不见田梦瑶进来，只听到外面他的仆人在喝斥，谷峰眉头一皱，这到底是来没来？

    沉着脸跳下床，打开门走出去。

    阁楼外，那个青年看到苏牧一个人过来，脸色当即一沉，喝斥道：“知道得罪我家少爷是什么下场吗！”

    “我可是给过你机会了，是你自己不珍惜！”

    说罢青年就走向台阶，揉着拳准备对苏牧动手，让苏牧明白明白得罪他家少爷的后果！

    丹灵学院不允许杀人，他揍一顿总没问题吧？

    苏牧看到乐了，对他动手？修为不过是天罡境中期，哪来的勇气？

    “那我也给你一个机会，把你主子叫出来！”苏牧淡然开口，青年听到直接气得仰头一笑。

    “你算什么东西，也配见我家少爷？”

    “怎么回事？”

    青年喝斥着刚要对苏牧动手，后面突然响起谷峰的声音，吓得他急忙收手，转身恭敬对谷峰抱拳。

    “少爷，此子太狂，小的正在替您教训他。”

    谷峰扫了青年一眼，看向苏牧。

    “咦？”脸上闪过诧异，他感觉苏牧有些熟悉，但又不记得在哪见过。

    更为古怪的是他可以确定他从来没有见过苏牧。

    “她人呢？”不过他不关心苏牧是谁，他只关心田梦瑶为什么没有来！

    “少爷，原本薛然已经把事情处理好，都是此子，在中间坏事！”青年开口，转头剐了苏牧一眼。

    “小的已经给过他机会，让他带着田梦瑶过来谢罪，但他不光没有把人带来，还敢出言不逊！”

    谷峰听完目光一寒，坏他好事，还敢大言不惭？这是真不把他放在眼里啊！

    “那你还愣着干什么？”谷峰冰冷开口，杀气已经弥漫！

    青年抬头看着谷峰一愣，他深知这位主子的脾气，这是动了杀心？

    可是在丹灵学院杀人，后果极其严重！

    “是。”

    但忤逆主子的后果更为严重，青年犹豫了一下之后，就转身看向苏牧，眼中闪过一抹厉色，直接拔剑！

    “小子，下辈子学聪明点！”

    “唰！”

    话落，青年就化作一道黑影杀向苏牧！

    苏牧眉头微挑，不愧是百年世家的奴才，实力比一般人都要强横，这一剑，一般的天罡境后期都接不下！

    但他可不是一般人！

    “哼！”

    “哐嘡！”

    苏牧只是头偏了一下，人都没动，青年的剑就直接掉在了地上。

    而青年，已经把苏牧一把掐住了脖子，无法动弹！

    谷峰看到，目光一凝，随即嘴角就泛起冷笑，居然能够一招就打败他的仆人，还真是有点实力。

    “小子，有点实力，但你惹错人了！”

    谷峰身上杀气更甚，在帝都，敢惹他的人不多，但苏牧绝对不是其中一个！

    “今天，就让本少爷就送你上路！”谷峰身上气势腾起，彻地境二重！

    谷峰年仅二十六，修为就到了彻地境，绝对的顶级天才！

    与之前苏牧看到的那些谷家天骄，完全就不是一个级别的存在！

    “有意思。”苏牧嘴角泛起一丝冷笑，直接把青年扔开，抬手拔剑，那他今天就见识见识谷家核心天骄的实力！

    看到苏牧还敢拔剑动手，谷峰气笑，小小天罡境也敢对他动手，他都有点佩服苏牧的勇气了！

    “死！”

    “铛！”

    谷峰一剑劈上去，自己却被震退出去！

    “噌！”

    谷峰稳住身形，骇然看着苏牧。

    “好强的力量！”

    这么强的力量，竟然出现在一个少年身上！

    简直不可思议！

    “倒是我小瞧你了。”谷峰舔了舔嘴唇，脸上浮起戾气，再度杀上去！

    而这次，实力全出！

    “叮叮铛铛……”

    远处，护卫队长率领众人刚冲过来，听到打斗声脸色一变。

    “打起来了，该死！”

    “快！”

    护卫队长加快速度冲过去，心中祈祷着苏牧一定不要出事，不然让大丹师知道一个传奇炼丹师死在他们这里，他就死定了！

    “住手，住手！”

    冲到阁楼前护卫队长就急忙大喊，但苏牧和谷峰都不会听他的，双方攻击都没有丝毫停歇！

    “住……”

    见两人都不停手，护卫队长急得跳起来，想要上去阻止却立马停了下来，看着战场眼睛暴瞪！

    “居然，居然平分秋色！”

    “可，可他才天罡境啊！”

    护卫队长众人探到苏牧的修为，都是满心骇然与不可置信！

    一个天罡境，居然与一个彻地境二重的天骄打得不分上下，这说出去都没人信！

    并且苏牧还是一个炼丹师，炼丹师的实力竟然如此强悍，更加没人信！

    “他，他怎么办到的？”

    “他真的是彻地境？”

    众护卫久久无法回神，要知道谷峰是谷家的核心弟子，是一个百年世家精心挑选，全力培养的天才，同级无敌的存在！

    甚至越一两个境界都没有问题，此刻却连一个天罡境都压不住，何等的戏剧性！

    他们甚至都怀疑谷峰是不是在故意留手。

    “他开始占据上风了！”

    “谷少爷居然打不过他！”

    接下来一幕更是把他们吓得目瞪口呆，苏牧居然开始占据上风，一代天骄竟然都打不过他！

    这一幕，简直是挑战他们的三观！

    “他的力量，有些古怪啊……”渐渐的，他们注意到苏牧的力量有些奇怪，匪夷所思的盯着他手中的双剑，清晰的感受到炙热与冰寒两股力量！

    “难道，难道他拥有的是冰火属性力量？”

    “天罡境能够拥有属性力量？”

    “他究竟是哪里冒出来的怪物！”

    苏牧的妖孽，饶是他们身处帝都，都是平生仅见！

    “铛！”

    “噗！”

    他们震骇的这一会，谷峰已经落败！

    谷峰摔在地上狂吐一口鲜血之后，连站都站不起来了！

    “谷少爷他，败了！”

    堂堂百年世家核心天骄，居然败在了一个天罡境手中！

    众护卫望着苏牧，都不由得冒起一股寒气，浑身都发颤起来！

