
　　无敌！

　　没错，无论是之前的表现还是今日的表现，赵岩在现场这些人的眼中就是无敌的存在了。

　　无论是四绝宗的肖郢熊，还是流云宗的梁桐元都不是赵岩的对手，而现在，这个号称大陆第一人的紫霄山主也败在了赵岩的手下。

　　而且败得是这么的彻底，人家连体内能量都没有使用，仅仅是肉体的力量，就已经足以碾压紫霄山主，这等实力，整个颜率星还有谁是对手。

　　而且，大家还目睹了赵岩和杨二郎的惊世大战，杨二郎是谁？或许这里的人不一定全都知道，但是还有有些人了解的。

　　那可是域外星空之中极少数的至强者，是比紫霄山主还要强大的存在，在整个玲琅宇宙能够找出像杨二郎这样级别的强者，恐怕都很困难。

　　然而，就是这样的一个至强者，赵岩居然和他打了个平手？

　　有人甚至在想，难不成颜率星要借着赵北辰的威势崛起？23sK.com

　　但是也有人在想，天空之上的仙界之中，会不会也存在这样的强者，不知道是否能够和赵北辰抗衡？

　　可是不管怎么样，现在的赵北辰在颜率星下界已经是无敌了。

　　尤其是在三大守护者老祖失踪的前提下，赵岩已经掌控了绝对的话语权，无人能够违抗。

　　如今，紫霄山主这个问题已经解决，剩下的一切关于颜率星的事情应该没有任何难度。

　　现在，只剩下眼前的这件事，也就是杨二郎等天道盟的人要如何面对的事情。

　　不过这件事赵岩似乎并不着急，他将梁桐元和紫霄山主收进小世界关押，然后将君常乐叫到身边，转身环视了周围所有人，包括张云和萧雷在内。

　　“想来你们这些人不是紫霄山的，也一定和紫霄山有着千丝万缕的联系，来到此处，要么是来帮助紫霄山来对付本尊的，要么就是来看热闹的。”

　　“如今，大戏已经结束，各位还有什么想法吗？”

　　赵岩看着现场的众人，表情很是温和，这和之前碾压紫霄山主时的赵岩简直就判若两人。

　　看着赵岩此刻那人畜无害的样子，有些人甚至在想，如果他们不是亲眼看得到赵岩暴打紫霄山主的话，打死他们都不会相信那样的事情会发生。

　　眼前白衣飘飘，容貌俊美，身姿挺拔的翩翩美少年，怎么可能是如此强大且暴戾的人？

　　然而，事实却已经发生，容不得他们不相信。

　　“那个……”这个再忍敢搭话的情况下，还是萧雷率先开口了，他看着赵岩试探性的说道：“萧雷见过赵先生，关于彼岸世界的事情，在下想要向您汇报一下……”

　　“哦，是萧大门主啊，恩，你很不错，虽然凭借紫霄山主也翻不起什么大浪，不过，你们兄弟的用心，本尊看在眼里，自然也会记在心里，将来的颜率星，必定还会有你们的一席之地。”

　　“不过前提是，以后你们门下之人不可以在胡作非为，否则，即便有今日的表现，本尊也决不轻饶？”

　　萧雷和张云听了赵岩的话之后显示一愣，随后便立即明白了。

　　原来，他们驻扎在南二城外，看似和紫霄山主一样在围困南二城，实则是在件事紫霄山主，这件事赵岩竟然看出来了。

　　还有就是，之前他们一直在警惕着紫霄山主的一切，以防紫霄山主偷袭赵岩的事情，恐怕赵岩也早就发现了。

　　厉害，实在是厉害！

　　在和杨二郎激烈对战的时候，竟然还有心思观察外围的情况，可见赵岩刚刚和杨二郎的战斗并没有用心。

　　然而即便是这样，他仍然没有败给杨二郎，甚至还略占上风。

　　由此，萧雷和张云更加的确认，自己的选择没错。

　　而周围的人在听到这些话的时候，却都是一头雾水。

　　萧雷和张云到底做了什么，竟然得到了赵北辰的肯定，他们自然是想不出的，因为之前他们的注意力全都在赵岩身上。

　　即便是那些紫霄山的弟子，之前的注意力不是在赵岩身上就是在君常乐的身上，那里有心思注意到萧雷和张云二人。

　　不过，不明白归不明白，他们却不敢出言相问。

　　而萧雷却是接着说道：“回禀先生，那彼岸世界还有几个势力，其综合实力不可小觑，不知道先生接下来……”

　　萧雷的意思很明显，既然紫霄山主束手就擒，那么紫霄山这个势力也就不复存在，现场的这些紫霄山的弟子虽然没有离开，但是却也没有一个真正能够挑得起大旗的人，恐怕多数还是会被赵岩给收编，毕竟，现在颜率星下界面临的问题太多，大家还是需要抱团的。

　　那么跟着赵岩无疑是一个最明智的选择。

　　接下来当然就是大陆势力重新洗牌的时候了。

　　彼岸世界还有隐香山，流云宗等势力没有真正的现身，那些势力到底是什么样的想法，不得而知必须要去了解一下。

　　“这样……”赵岩伸手打断了萧雷的话说道：“你们以云雷门的名义发出邀请函，邀请彼岸世界所有的宗门势力，在十日后，全都赶往中洲的龙都，本尊要在那里开一次颜率星下界的英雄大会！”

　　“届时，本尊将会任命一名盟主来统一掌控颜率星的事情。”

　　“当然了，最后这句话你们可以不用说，现场这些人自然会传达到彼岸世界每一个地方的。”

　　周围的人听了赵岩的话一个个嘴角抽搐暗子腹诽：“在您眼中我们都是长舌妇吗？”

　　不过事实也是如此，如此重大的一件事情，他们自然不会将其埋在心里。

　　这件事关系到整个颜率星的未来，自然要让彼岸世界的人全都知晓。

　　“是是是，我们兄弟一定将这件事办好！”张云适时地站出来满口答应下来。

　　萧雷兄弟二人退下，赵岩便将目光投向了紫霄山的弟子身上，他的目光一过来，那些紫霄山的弟子们心里就是一紧。

　　该来的始终都要来，多事躲不过去的。

　　不过，赵岩却仍然是和颜悦色的说道：“你们是紫霄山的弟子没错，本来由于你们的同门毁掉我的无极宗的事情，本座想要血洗紫霄山的。”

　　“不过现在祸首已除，本尊也不想牵连他人，不过，这要看你们的打算。”

　　“你们是打算回去之后重整旗鼓继续于本尊为敌，还时候俯首称臣，自此以后服务于本尊？”

　　太直接了吧？

　　刚刚才暴打了人家的山主，现在就直接招降？

　　难道不应该考虑一下忠诚度吗？这个时候，在你的强压之下这些人即便是投降了，会是真心的吗？

　　那些紫霄山的人此时也是一脸的窘态，他们想的和其他人想的一样。

　　赵岩连一个缓冲期都不给，现场招降，呀欧式他们不同意，那么结局可想而知，但是要是同意了，他们的忠诚度不就大打折扣了吗？

　　赵岩看着这些人的表情，就知道这些人在想什么，于是他笑了笑继续说道：“其实，你们不必纠结此事。”

　　说到这里，赵岩指向杨二郎等人说道：“这些人你们看到了吧？他们是天道盟的人。”

　　“知道天道盟是一个怎么样的势力吗？”

　　这个问题一出，不仅是紫霄山的人，就是周围其他宗门的人也都只是摇头，

　　天道盟他们自然是知道的，那是一个号称只服务于天道的势力。

　　天道盟的人不仅实力强大，名望更是高的可怕，据说域外星空的很多势力都会给天道盟面子，天道盟俨然就是一个超然实力，凌驾于所有势力之上。

　　不过真正让他们说出这天道盟具体是一个怎么样的势力，他们却怎么也说不出来。

　　面对赵岩的话，杨二郎倒是显得很平静，似乎并不介意赵岩说出他们的秘密。

　　这自然是因为实力强大的缘故。

　　赵岩摇了摇头继续说道：“你们可知道我为何会和天道盟接下恩怨？”

　　“那便是因为本尊的天赋太好了，让天道盟感觉到了威胁。”

　　“你们大概都知道天劫的事情吧？”

　　“那天劫就掌控在天道盟的手里？”

　　啥？

　　赵岩的这席话不可谓不惊人。

　　天劫掌控在天道盟的手里？那不是应该是天道自然形成的吗？还是天道为了平衡和考验天才修士而产生的一种特殊的劫难。

　　渡过天劫的人，会从天劫中得到意想不到的好处，如果度不过去，那就是身死道消，至此消失在天地间。

　　其实，那些说天劫是一种考验的说法，无非就是有些人编造出来的理由，他们为了抵消自己对于天劫的恐惧心理，不得不这样安慰自己。

　　久而久之，这件事就好像成为了既定事实，成为了真理。

　　甚至于，有些无法招致天劫的人，还会别认为天赋不好？实在是可笑？

　　不过，天劫能够给度过天劫的人好处这是真的，因为天劫之中充满着精纯的雷电之力，要是能够成功渡过，无论是肉体还是灵魂，就等于接受了一次洗礼，进行了一次蜕变。

　　也正是因为如此，在那些强大天劫之下走过的皇者，通常都比一般的皇者要强大的多。

　　至于赵岩，他当时是在天梯之内，成功的逃过了天道盟的眼睛，因此，他从化神境界，一直到皇者，连一次天劫都没有经历。

　　可是这并不代表赵岩的肉体和灵魂不强大，相反，他的肉体和灵魂比一般人还要强大的多。

　　因为，那天梯中的能量比那雷电之力更为精纯，赵岩被那种能量祭练和滋养出来的肉体和灵魂名自然更为强大。

　　赵岩笑着看着周围的众人，看着这些人惊恐的表情，已经不知道说什么好了。

　　现场这些人不乏有一些经历过天劫的皇者，而他们中的每一个在回想起当初的天劫时，都还心有余悸。

　　那真的是从阎王殿里走了一遭，如果当时的天劫强度在大几分的话，恐怕就没有今日的他们了。

　　“天道盟的人无孔不入，无处不在，之前你们也听到这杨二郎自己说了，他们在宇宙各处都有耳目，说不定你身边的朋友亲人，都有可能是天道盟的眼线。”

　　“因此，即便是被封印了的彼岸世界，仍然逃不过他们天道盟的监视，这也是为何，那紫霄山主那么多的秘密，他们天道盟全都知道的原因。”

　　“而现在，他们天道盟已经不满足于只是监视大家，他们想要将手伸过来，完全掌控颜率星。”

　　“说难听一点，那就是侵略！”

　　“胡言乱语！”杨二郎终于开口反驳了：“谁说我们要侵略颜率星了，我们不过是想在这里寻找一个代表而已。”

　　“而且，这个代表本座希望就时候你！”

　　这，也许就是杨二郎不在和赵岩打下去的原因吧？

　　和赵岩进行了长时间的大战，杨二郎深深的感觉到，想要胜过赵岩，非常的困难，倒不如将其诏安，让他为天道盟服务，这样的话，大家就不再是敌人，自然也就不存在对抗的事情了。

　　“这句话你好像不是第一次说了吧？你认为本尊会同意？”赵岩不解的看着杨二郎说道。

　　“你先不要忙着拒绝，你要知道，天道盟作为宇宙间的超然实力，可不仅仅是实力强大，各种资源更是别的势力无法想象的。”

　　“从你的天赋和实力本座判断，你要是再想晋级的话，区区颜率星恐怕已经无法满足你了吧？”

　　“不过，天道盟却拥有这数之不尽的资源，只要你愿意加入天道盟，资源什么的，都不算事。”

　　“你要知道，天道盟只招收皇者，而皇者想要更进一步，都非常的困难，因此，天道盟空有那么多的资源，却并没有几个人真正用得到。”

　　“因此，那里的资源充沛，足够你再进一步。”

　　“怎么样，考虑考虑吧？”

　　听了杨二郎的这些话，赵岩还真的有些动心了。

　　要知道，现在的赵岩，想要再进一步，需要的能量已经无法用天文数字来衡量了。

　　赵岩认为即便是自己得到流云宗那株真正的呃聚灵树，也不一定鞥狗可满足自己的需求。

　　至于说噬灵？赵岩已经决定了，以后能不用就不用，副作用太大，他现在还伤不起。

　　不过，要是就此加入天道盟的话，以后和嫣然如何解释？

　　赵岩看着杨二郎又摇了摇头说道：“加入天道盟这件事，倒是不急，等我处理了颜率星的事情，会亲自去一趟天道盟，毕竟，对于天道盟这个神秘的势力，本尊还是蛮有兴趣的。”

　　听了赵岩的回答，杨二郎脸色一变，他还以为赵岩是要去挑战天道盟。

　　赵岩看到了杨二郎的表情，然后伸手拦住将要说话的杨二郎说道：“你别急，本尊并不是要去挑衅，而是去瞻仰！”

　　瞻仰！多好听，谁信呢？

　　“天道盟屹立在玲琅宇宙无数岁月，自然有他存在的道理，还有，虽然本尊自认为实力还可以，但是和你们天道盟相比，还是不够看，因此，本尊不是傻子，不会去找虐的。”

　　杨二郎听了赵岩的解释之后，脸色缓和了一些，不过还是开口说道：“天道盟不怕你的挑衅，只要你敢来，天道盟一定欢迎。”

　　“反之，只要你敢挑衅，天道盟也绝对不会让你失望。”

　　“那是那是！”

　　赵岩回应了四个字，就不再理会重新看向紫霄山的人说道：“天道盟是怎么样一个势力，大家应该清楚了吧？”

　　“而除了天道盟之外，在这域外星空还有很多星域的强大势力在对颜率星虎视眈眈，随时都有可能入侵颜率星。”

　　“而对于这些，天道盟是不管的，他们天道盟就好像颜率星的守护者一样，对于玲琅宇宙内部的斗争，从来都不插手。”

　　“但是前提是不要触及他们的利益。”

　　“说到底，我们自己的事情，还是要我们自己来做。”

　　“因此，本尊才打算成立一个联盟……”赵岩这个时候看了君常乐一眼说道：“这个而联盟以守护颜率星的安危为己任，可以统领颜率星各方势力。”

　　“当然了，你也可以不加入，不过，不加入的话，将会被赶出颜率星，爱上哪上哪！”

　　赵岩最后一句话就好像是一个孩子在赌气，实则就是这个道理。

　　大家都加入，共同守护颜率星，而不加入者，为何还留在这里？

　　“至于上面的那些势力，打家不必担心你，有人会处理的！”

　　赵岩再次看向紫霄山的那些皇者说道：“说了那么多，你们愿意加入常乐盟吗？”

　　啥？常乐盟？

　　站在赵岩身边的君常乐懵了？

　　他终于知道自己的这位师尊刚刚为何要看自己一言两，原来是要用自己的名字来为联盟命名？

　　可是为什么也不和自己商量一下？

　　在场的人一听这名字，便立即看向君常乐。

　　心道，赵岩这个师父可以啊，建立一个联盟，让自己的徒弟来做盟主，自己做“太上皇？”

　　那样既掌控着权力，还不用操心，多好啊！

　　不过，同时这些人也还是对君常乐的实力有所怀疑，

　　赵岩的强大自不必说，可是他的这位徒弟到底如何，他们可都不知道呢？

　　而此时的那些紫霄山的人听过再三考虑，最终全都朝着赵岩和君常乐的方向深施一礼说道：“回禀赵先生，我们愿意加入联盟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0991章 常乐盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 