    一个人身上的正能量可以得到传播，负面情绪同样也拥有着感染属性。

    一行六人刚刚踏入福威镖局的大门，原本因权限狗待遇而沾沾自喜的情绪便被镖局内愁云惨淡的气氛影响，变得沉重起来。

    偌大的一个福威镖局之中，人数自是不少，然而在这些人的脸上，却是看不出半点的生气。每一个人的脸上，都写满了恐惧、哀伤、绝望等负面情绪，在这些情绪的渲染之下，整个镖局的气氛都显得死气沉沉，仿佛头顶的天随时都有可能崩塌下来一样。

    唯一一个与众不同的，却是一个被绑在院中旗杆上的俊俏青年了。

    却见他长得十分白净，相貌之中透着一股子灵性，单看卖相几乎无可挑剔。像他这样的小鲜肉，如果到娱乐圈发展，就算没有演技，光靠一张小白脸也能片酬过亿。

    然而就是这样一个看似弱不禁风的小鲜肉，此刻却表现出了超越其他所有人的勇气，虽然身子被绑在旗杆之上，却是冲着他面前的中年男子，一个劲的大声叫嚷着：“爹！你放我出去，我去和那帮混蛋拼了！他们不但杀人，而且还赌在我们福威镖局的大门口不断的叫骂，简直欺人太甚！”

    “闭嘴！你这个逆子！”站在他面前的中年男子狠狠的瞪了小鲜肉一眼，跟着一甩衣袖，朝着夜未明等人迎了过来，原本懊恼的脸上也挤出了一丝十分难看的笑容：“在下福威镖局林震南，不知几位官爷来此有何吩咐？”

    见林震南一副饱经世故的模样，三月有心想要后退一步让夜未明负责预期交涉，但想到她如今的队长身份，只能硬着头皮说道：“我们是来自神捕司的捕快，此番听闻福威镖局发生连环命案，特奉命来此调查真相。只是初来乍到，对于这里发生的事情并不了解，还要请林总镖头多多配合。”

    “哎……”听闻众人的来意，林震南先是长长的叹了一口气，跟着说道：“我们福威镖局做生意向来都是与人为善，从来不曾与人结过梁子，今次突然遭此横祸……”

    不待林震南把话说完，三月便直接将其打断道：“你在说谎！”

    林震南闻言一愣，终于能够一展所长的三月则是继续说道：“我们作为神捕司的捕快，自然懂得一些观人之术，别人口中说出来的话是真是假，我一听便知。”

    在心里暗暗为三月的表现点了一个赞，夜未明适时的在旁补刀：“林总镖头也知道自己此番惹上了强敌，如果在这个时候还不能做到知无不言，恐怕我们也很难帮得上你们。”

    “这……”

    被三月当众戳穿谎言，林震南却是不惊反喜。

    之前他还当这几个闯进来的捕快和府衙里那些抓贼无方，扰民有术的老油条没什么区别，根本就没对他们抱有任何的幻想，不过对方竟然拥有这种可以分辨真伪的本事，想来这神捕司定然与其他衙门有所不同。

    仅仅犹豫了不到一秒钟的时间，林震南便已经下定决心：“几位请随我到客厅一叙。”说完，又看了一眼被捆在旗杆上的林平之一眼，随口吩咐道：“把这个逆子也放下来吧，所有的事情皆因他而起，有些事情也只有他才能说得明白。”

    林震南将众人请入客厅之后，并没有在那把本就属于他的太师椅上落座，而是十分谦恭的将众人请到客厅左边落座之后，带着儿子在客厅右边的椅子上坐了下来。

    自古以来，一直都有着左为上，右为下的说法，林震南久经世故，在这种面子问题上倒是做得滴水不漏。口中则是很客套的说着什么，神捕司是大庸如今最得皇帝重用的部门，几位官爷前途无量云云，三月则是有一句没一句的应酬着。

    队伍频道里，莜莜忍不住发出了疑问：话说《侠义永恒》的故事背景不是被统一界定为北宋吗，这个大庸又是怎么回事儿？Σ(°△°|||)︴

    夜未明随之回道：不是统一界定为北宋，而是一个类似与北宋的架空世界，大庸正是这个国家的国号。大庸皇帝的名讳就连我们玩家也不可直呼，我只能说他是一个英明神武的国君，而且还是一个正经的炎黄子孙。

    消息发出之后，夜未明紧跟着又补充了一条：大庸的国姓是……查！（猜猜他的全名叫啥？）

    就在几人彼此交流游戏的时代背景的功夫，林震南已经将事情的经过大致上与几人讲述了一遍，大概情况就是传统武侠小说的标准套路。

    林镇南之子，偶像级小鲜肉林平之外传押镖归来，在城外遇到恶人调戏民女，义愤之下出手相救，却因不敌遭到敌人对方的羞辱。

    故事开篇就是一个典型先抑后扬的经典套路，在场除了已经对故事全貌有所了解的夜未明之外，其余玩家看向林平之的目光仿佛是在看着一条闪闪发光的金大腿。

    这妥妥的是剧情主角的成长模式啊，距离逆天崛起之路，就差一句“莫欺少年穷”了。

    然而林平之的行动却要比大多数的剧情主角还要牛掰，俊俏如他，竟然也是一个能动手就尽量不哔哔的狠角色。

    在遭到羞辱之后，林公子并没有丢下一句场面话玩什么忍辱负重，而是当场爆发。

    一个“回首掏，鬼刀一开看不见”的操作，直接偷袭捅死了那个坏痞。

    然后，他们就惹上大祸了。

    福威镖局接连死了好几个人，镖师、趟子手都有，对方甚至还在大门外留下血字，出门十步者死！

    眼看大祸临头，可林镇南直到现在还无法确定对方究竟何方神圣。在未知的恐惧支配下，整个福威镖局都陷入了一片恐慌之中。

    说起来，夜未明进入游戏也没多长时间，遇到两个大型任务都是镖局惨被修理。

    话说在江湖上，镖局咋就那么倒霉呢？

    将事情讲完之后，林镇南忍不住再一次对他的小白脸儿子抱怨起来：“我早教育过这小子，干镖局这一行的，人情世故要比武功来的更加重要，可是他却偏偏不听，今次更是惹下这等滔天祸事，当真是家门不幸啊！”

    林平之自知理亏，但还是忍不住争辩道：“人家通天镖局也没听说给哪个门派送过礼，不也照样镖镖必达吗？”

    通天镖局这个名头，夜未明也在神捕司的资料里见到过。具体的描述有很多，简单来说，老厉害了！

    从背景资料之中可以看得出来，人家和龙门镖局、福威镖局这样动不动就有着灭门之危的垃圾货色不一样。

    当然，通天镖局也曾经灭过门。

    在有据可查的资料中，就记载有十七次有土匪山贼、乃至于草原马贼部队对通天镖局所压的镖物动过手，而那些敢于触碰虎须的江湖势力，现在就只能在资料典籍里面找到了。

    说到灭门，人家通天镖局那才叫灭门，龙门、福威这样的镖局属于被灭门。

    一字之差，谬以千里！

    通天镖局做生意的风格就是如此，不买任何人的账，不遵守任何不成文的江湖规矩。

    如果你想要动手让我和你认识认识，那我就让你和十殿阎罗去认识认识！

    听到儿子的反驳，林镇南气得胡子都快立起来了：“你个混账小子，就你那两下三脚猫的功夫，还敢跟人家通天镖局比？你咋不上天呢？”

    “咳咳。”

    听到通天镖局的名号，夜未明却是眼睛一亮，不过在此之前他还是要先确认一些事情。于是干咳了一声，将众人的目光吸引到自己身上之后，对林镇南道：“林总镖头说镖局里的人死因蹊跷，外表上看不出任何伤势，能否容我对其验尸，一探究竟？”

