    吐蕃下了一场大雪，气温剧降。

    雪把地面覆盖，羊吃草时会用蹄子刨地，刨一刨会把蹄子刨伤。

    夏天准备的干草不足，必然有养要死去。

    成为大唐百姓的前吐蕃部族之人日子好过起来，大唐的士兵帮着收集过一段时间的草。

    加上他们自己种的青稞，被大唐兵抢去收割的青稞。

    他们所养的牲畜又有城墙挡风，牲畜呆在圈里，活得很滋润。

    更远处的吐蕃部族的人偶尔会骑马过来与大唐交换东西，双方不打仗。

    眼看着投诚过去的部族冬天没有被冻死的牲口，甚至还长了膘，自然动心。

    当这场雪落下，有部族的头领跟其他人商量一下，大家同意变成大唐百姓。

    由于距离相对远，搬家不容易，担心早上开始行动，到晚上也无法抵达。

    他们头领便跑过来找郭知运等人，说愿意换个身份，你们帮我们搬家？

    郭知运找秦离、张孝嵩、郝灵荃、王君葵、张忠亮等人商议，大家一致赞成。

    派人去帮忙搬家，一天绝对过不来，骑马三匹马，天不亮出发，天黑才能抵达，羊跑不了那么快。

    加家帐篷、栅栏、其他家什，必然要在野外过一次夜。

    一边派人，一边写信给朝廷，告诉朝廷一声，又有许多人要来，后勤压力大。

    当信传到长安政事堂时，已经有六个部族搬完家。

    他们主动交出武器，需要用的时候申请，不可能全族的人都要去打猎，只给部分。

    “糖葫芦。”新来的部族里的小孩子进城，好奇地看着城中的一切。

    看到许多小吃，馋。

    他的母亲拿出来奶酪，帮他交换一串儿。

    小男孩儿自己吃，没想过给母亲一个，受传统教育影响，女人和老人没地位。

    孩子的母亲已习惯，她同样在打量城里的一切，之前只是听过来交换东西的人说。

    第一个感觉是暖和，有高大的城墙挡着风，城里还有房子。

    房子中烧煤盘炕，整体温度比城外高。

    另外城中干净，街道上见不到雪，也没有牲畜的粪便。

    她带着儿子，随便找到一家，在门口问一声，有人回应，她挑帘子进去。

    同样是习俗，可以随便去别人家。

    这家是先来的部族，免费住房子，顺便干活，换取一些报酬，用来买煤。

    母子进屋，一股热浪迎面扑开，暖和。

    户主看到有孩子，起身去取东西，拿过来一个竹筒罐头。

    桃子的罐头，打开倒在盘子中。

    孩子母亲赶紧道谢，别说是冬天，夏天的时候在吐蕃也吃不到桃子。

    她认识桃子，有大唐的刺绣，上面就有桃子。

    还有大唐的桃子果脯，没吃过。

    小男孩胆怯了，不敢吃，懂得冬天水果的贵重。

    “吃吧，都吃，以后干活就有，咱大唐实力之强，从水果罐头上即知。”

    主人开口就是‘咱大唐’，他喜欢上了新的身份。

    谁强大依附谁，没毛病！

    主人说着，又分出来两小份，放到母子面前，两个人这才用随身带着的小刀叉着吃。

    罐头里有糖，而糖会使人有幸福感，糖尿病的除外。

    一瞬间，母子两个跟着认同了新的‘国’籍，大唐不把吐蕃当成国。

    其他后来的部族的人一样在溜达，亲身感受一下城池的好处。

    若还是敌对的位置，他们必然想着打下来，抢到自己手了。

    可惜打不过，看看人家那个后勤。

    大唐的士兵吃得饱饱的，还有水果和蔬菜罐头，甚至都在城里种上了大棚，就是蔬菜还小，不能吃。

    等过些日子，陆续就能够吃到新鲜的蔬菜。

    这是钱的力量啊，大唐太有钱了，自己成了大唐的百姓，日子会跟先来的那些部族的人一样。

    “后勤压力增加，不知道朝廷能否应对？”郭知运在跟大家开会，说出自己的担忧。

    从后方向这里运输，路途中消耗过大，即便有雪橇。

    “秦兄弟怎么看？”张孝嵩别人不问，专门问秦离。

    秦离笑了：“用眼睛看。”

    开一句玩笑，他接着说：“东主知道的话，会给安排好，咱们所为难的事情，对于东主来讲，属于日常。”

    “没错。”郝灵荃在李家庄子住了不少天，学会许多东西。

    他感受最深的便是任何问题放到李易面前都不是问题，随手解决。

    哪怕此次针对吐蕃的战争，规模有多大？结果李易还是正常处理，就是多花点钱，关键他马上又赚回来了。

    “李东主着实厉害。”张孝嵩进士出身，他看到得更多。

    他抿了下嘴儿：“李东主估计早知道需要大量的辎重，粮草啊，才于最开始不说拿下黄河源头。

    等百姓亩产提高，大唐整体粮草增加，他此时动手。

    正好不会使大唐国内的粮草因供应边关而难以为继，每一步都提前布局。”

    他这一说，其他人露出恍然之色。

    “城内先不让后来的住进来，在城外，他们自己建房子，睡帐篷，天冷干活费劲，逼到那分上，相信他们能行。”

    郭知运给后来的部族安排工作，房子盖出来，依城而建，可以当成防御。

    并非完全贴着城墙，隔一段距离。

    郝灵荃琢磨了一下，说道：“挖冰窖，让他们取冰储存起来。”

    “本地用不上冰，即便是夏季，外面太阳照着热，屋子里却凉爽，而且每天的温差大。”

    秦离按照李易所教，说这里的情况。

    冰在吐蕃没用，夏天就那么一段时间，又不吃什么冷饮。

    当时李东主说什么紫外线，似乎说以后要弄一些个护脸霜啥的。

    就是不知道能不能在吐蕃赚到钱，吐蕃穷啊。

    “那还有什么活儿可做？”王君葵为难，他明白，不能让大家闲着，要干活。

    “我给东主写封信问问。”秦离想不出来，只好选择最简单的方式。

    有事儿问东主，东主那里简单。

    他们还不知道李易不在长安，跑出去旅游了。

    一封信加急‘飞’出去，众人到外面看到这个城池的部族安排情况。

    另一头的李易的队伍，急报跑过来。

    “报！吐蕃大雪，有新部族归顺大唐，宰辅们……传书。”报信的人想说上书，临时改口。

