    进入草之国，封火直奔草忍村。

    草忍村和木叶的关系还算不错，两村的忍者时常有友好交流，虽然不是结盟关系，但也不用担心被草忍暗杀。

    草忍村是个小忍村，跟木叶是没法比，但也五脏俱全，该有的全部都有。

    封火报上自己木叶忍者的名头，自然有草忍过来招待他们。

    “我是无为，草忍村中忍，代表村子欢迎两位！”招待封火和止水的是一个年轻男子，比封火大了几岁，一头长发，一身贵族似的衣饰，甚至还带着一副白手套，很是骚包。

    “我是宇智波封火。”

    “我是宇智波止水。”

    封火和止水对视一眼，平时还不觉得，此时两人各自报上姓名，就有股诡异的感觉了。

    “宇智波……封火？”无为露出惊骇之色，“你就是奠定桔梗山战役胜利的那个宇智波封火？”

    随后他又看向宇智波止水，“你是宇智波的瞬身止水？”

    紧接着他露出恍然大悟的表情“原来如此，两位原来是兄弟啊！”

    封火嘴角一抽“喂喂，你是从哪看出我们是兄弟的啊？”

    无为眉头一皱，略显纠结道“虽然你是名震忍界的宇智波封火大人，但是，我不是很习惯别人叫我‘为为’，还是请叫我无为吧，拜托了。”

    “……”封火脸都青了。

    “噗！哈哈……”旁边的宇智波止水没忍住。

    封火生硬的转移话题“无为，这次来草之国，我想查找五名同伴，他们护送一只商队前往土之国，不知道可不可以麻烦你们。”

    无为道“当然没问题，我这就让人注意一下，如果有人发现了他们的行踪，一定会第一时间通知你。”

    “真是太感谢了。”

    封火又客套两句，就拉着宇智波止水跑了。

    “哈哈哈！”宇智波止水仍旧笑个不停，没心没肺的捂着肚子半蹲在地。

    “我说够了啊你！再笑扣你半年工资！”封火没好气道，“这个叫无为的一看就不是好东西，竟然敢开我的玩笑！”

    “我倒是觉得他挺可爱的，哈哈，好了我不笑了。”宇智波止水半饷才止住笑意，认真道，“不过队长，你确定大蛇丸在草之国嘛？”

    封火没好气的耸耸肩“谁知道啊，看运气咯。”

    两天后，无为再次出现在他们面前，却没有带来好消息。

    “抱歉，我们的人没有发现你的同伴。”无为叹了口气，遗憾道，“如果绝在的话，或许可以帮助你们，他的侦察术可是非常出色的。”

    “没关系，我们也只是……”封火忽得一怔，“你刚才说谁？绝？”

    “封火大人也听说过他？”无为问道，“他是我们草忍村的优秀侦察忍者！”

    “这个只是略有耳闻，他是不是有一张阴阳脸？”封火装在不在意的问道。

    无为点头“没错，绝的脸的确是这样，不过他的脾气非常温和，可惜前段时间忽然就失踪了，也不知道是不是遭遇了不测。”

    说着无为就叹了口气，眼中露出不甘之色。

    虽然有人说绝是出去流浪了，但无为有种直觉，绝一定是因为他出色的侦察术被人带走了，但即便猜到又如何？草忍虽然有暗部，但根本没有那个实力追查下去。

    小忍村就是这样，别说失踪，就算死了都没人管。

    “队长，怎么了？”宇智波止水有些奇怪，怎么提到这个绝，他们两人的脸色就都变了？

    “我们走。”

    封火没有多说，转身离去。

    宇智波止水跟无为道了谢后才快步跟上“队长？到底发生了什么？”

    离开草忍村，封火脸色阴沉得能滴墨。

    “这个绝，就是尾兽之乱的罪魁祸首之一！”

    “什么？！”

    宇智波止水震惊了。

    尾兽之乱已经过去一年多了，但那日的情形，仍旧深深的刻印在止水心中。

    他永远忘不了那日三尾暴走，大肆破坏村子时，自己却被家族的几名长老看住的画面。

    封火走在前面，心念电转。

    绝以侦察忍者的身份出现在草忍村，其目的应该是想要吸引长门和小南的注意，然后加入晓组织，目前来看应该是成功了。

    ‘既然绝已经进入了晓，那大蛇丸差不多也快进晓了吧？’

    如果大蛇丸加入了晓，那想杀他难度就更大了。

    “队长，这件事情要汇报上去嘛？”宇智波止水问道，“还有绝的情报，必须要更详细的调查一下才行！”

    封火心道再调查也没用，你们根本就挖不到绝的真实身份，但嘴上却说道“这些事我会让其他暗部来调查，当务之急，是必须尽快找到大蛇丸！”

    “队长，排除草之国，就只剩下泷之国和雨之国了，不如我们兵分两路吧！”宇智波止水再次建议道，“这样的话，排查的速度可以加快一倍！”

    封火皱眉，不乐意。

    泷之国还好，但雨之国……这可是晓组织的老巢啊。

    万一被佩恩六道堵住，他这一百二十来斤肉可就得交代在那了，除非他当场叛变，跪下喊粑粑。

    “怎么了队长？”宇智波止水很奇怪，为什么每次自己提出分兵，封火就一副便秘表情？

    他难道是……不想和我离开？

    宇智波止水对宇智波鼬有弟控嫌疑，但却绝不接受被弟控！

    他下意识远离了封火两步。

    封火自然不知道他的小心思，道“不行！大蛇丸是传说中的三忍，我们若是分开，一旦被他各个击破，后果不堪设想！”

    宇智波止水摸着他的团子鼻，总觉得封火是在掩饰对他的感情。

    “那我们接下来去哪？”宇智波止水问道。

    “先去泷之国吧。”

    封火叹了口气，说真的，目前他还真没有那个底气和晓硬杠，能避则避吧。

    泷之国，是个临海，且被土之国、火之国、铁之国和草之国包围的国家。

    该国多大型瀑布，地势落差极大，而其中，最大的那个瀑布之后，就是泷忍村！

    封火的老‘朋友’角都就是泷忍村的叛忍！

    ……

    求订阅

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

