    这是个机会！

    钱进脑子快速转动，此刻他有把握瞬间干掉这只力量型变异丧尸，可这样就会惊动胖子。胖子虽然实力很强，但他强的是控制变异丧尸，他的本体应该只是普通人。如果击杀胖子，他相信凭借自己的速度和力量只需要冲过去就很有把握，只是胖子如果死了，这群变异丧尸会不会暴走，他倒是可以脱身，可王欣宜怎么办，他并没有把握带着王欣宜和昏迷的王自强闯出去。

    快速的打量了四周，突然钱进看见一个东西让他脑子灵光乍现。

    据点大厅有台小型柴油发电机，用来照明大厅和一些管理人员用电，平时一天就开几个小时。而现在正好开着，毕竟之前丧尸攻击，通道内如果没有照明漆黑一团肯定不行。他只要破坏了发电机这种地下室肯定伸手不见五指，如果没有了光线他相信他能耗死胖子。

    只是他现在离发电机有点远，如果他动了变异丧尸肯定会动。

    如果这样....

    试试压缩“能量爆破”，只用一丝能量释放。

    这是他之前养伤时想到的办法，只释放一点点能量，只是之前体内没有一丝能量没办法做实验。

    再少点，再少点！钱进将体内的能量抽丝剥茧般的分离，然后将那团能量汇入指尖，释放！

    呲！

    指尖冒了一下白光，能量瞬间消失。

    失败了！能量太少了吗？

    还好没有发出动静，并没有引起注意。

    再来！

    这次钱进将能量丝多弄出了几根，然后拧在一起，释放！

    叮！

    能量从钱进指尖释放，打在发电机上发出一声轻微声音，却并没有任何效果。

    这次倒是成功射出“能量爆破”，可被抽成丝的能量威力却不够了。

    这一次的声音虽然很小，变异丧尸们却都转身盯着发电机的位置，吓的钱进有些紧张。

    但变异丧尸的主人，那胖子此刻却毫无察觉。

    因为他已经靠在一张椅子上，他身前跪着一名女子在他腰间起起伏伏。他的双手抓着女人的头发却没有放下手中的枪，看来已经玩嗨了，公然当着一群女人面玩起真人大秀。但是他并不满足，举着枪对着人群，一双眼睛在女人中寻找着自己的猎物。

    “你，出来！”胖子用枪指着人群中的一名女人，露出猥琐的表情，笑的很是渗人。

    被手枪指着的女人顿时脸色苍白，却也不敢忤逆，颤抖着身子走了出来。

    钱进看胖子没注意自己，便放下心来思索如何强化能量释放出去打坏发电机，也没注意胖子那边的此刻动静。

    可他身后的王欣宜却很是激动的轻呼了一声！这让钱进不由得好奇，朝人群中看去，只见一名身材丰满十分高挑的女人站在女人的最前面。

    原来是她！

    王自强的未婚妻刘诗雅，怪不得王欣宜情绪不对，这可是她嫂子，虽然还没有正式结婚，但在她心里，刘诗雅就是她家人。

    “爬过来！”胖子盯着眼前美的冒泡的女人，命令着说完之后，就一只手狠狠的揉着跪在身下的女人头发，一手端着枪，发出哼哼唧唧的舒爽呻吟。

    刘诗雅身高有170，身子很丰腴，穿着一身米黄色连衣裙，蓬松的头发很自然的盘在头上给人的感觉很典雅，即使宽松的衣服也遮挡不住她衣服内夸张的身躯曲线。

    她的胯部很大，比肩膀宽很多，鹅蛋脸上有一双荔枝大眼睛，上嘴唇微微上翘呈嘟嘟状，看起来十分性感让人忍不住想要轻薄，但她的眼神看起来很清纯，时时刻刻水雾朦胧的让人看一眼就不想移开。

    刘诗雅红着脸缓缓蹲下身下，双手扶地爬向胖子。

    胖子用脚蹭着她的丰腴饱满的身子，玩味的道：“你都会些什么，如果我满意就饶你命。”

    王欣宜想要冲过去，钱进连忙拉着她的胳膊微微摇头。

    “主人，我会当小母狗，不知道您满意吗？”刘诗雅清纯淡雅的表情直勾勾的盯着胖子，然后舔了舔嘴唇，把胖子的臭脚放在脸上轻轻摩擦，喃喃细语地语气声音不大，却让在场的所有人都听的清清楚楚。

    王欣宜瞪着眼睛简直不敢相信这是她那淡雅的嫂子说的话。

    钱进也微微愣了一下，没想到这么漂亮的女人，气质十足的外表下，却有这样的一面。

    胖子呼吸粗重，虽然他最近十分疯狂的亵渎了很多美女，但也被刘诗雅这种女人给震撼了一把，这女人是太怕死还是原本就是一个贱母狗，他也有点懵。

    王欣宜的挣扎更激烈了，钱进感觉她随时都会爆发，亲人般的嫂子突然变成了浪荡的模样，换谁都无法接受。

    钱进疯狂的压缩能量丝，他要快速成功，要不然事态继续发展王欣宜肯定会出事，这里的人哪怕死光，钱进也无所谓，但他不想王欣宜出事。

    控制着体内能量，像是有双无形的手从一大团能量里抽丝剥茧抽出能量丝，然后将几根能量丝凝成一团，最后疯狂挤压。

    能量丝居然威力不够，那么就试试压缩能量。

    费力九牛二虎之力终于把能量丝压缩成了大概指甲盖那么大，听见不远处胖子“呃呃呃”的抽搐，在身下女主播口中里爆发，钱进知道此刻胖子的注意力最分散，趁机把指尖的小吸盘撑大凝成管状超前延伸。

    砰！

    一团能量射出体外，随后发电机炸出火花，顿时大厅内一片黑暗。

    黑暗中。

    “趴着不要动。”钱进轻声的交代了王欣宜后就快速朝离他最近的力量型变异丧尸扑去。

    双手紧紧抓住力量型变异丧尸的身体，吸盘狠狠刺去。

    力量丧尸发出凄厉的哀嚎，钱进疯狂吸收大量的冰冷能量，力量型变异丧尸体内能量浑厚，没有几分钟很难吸干。

    等那胖子等会回过神，绝对不会让钱进吸收几分钟。

    时间紧迫，留给钱进的时间不多，他需要在胖子反应过来之前，给予胖子沉重的打击。

    顾不上许多，决定把之前脑海中疯狂的想法付之行动。

    钱进早已想好了办法，他一边吸收变异丧尸的能量，一边疯狂的压缩变异丧尸的能量，这一次他没有用普通丧尸能量，而是用变异丧尸的能量。

    把体内能量逼入食道内，这个过程非常难受，冰冷的能量穿透他的器官让他感觉内脏都要被冻坏了。

    终于将能量汇聚到了食道，然后他有心恶心反胃的从嘴巴里吐出一大团能量射向变异丧尸的脑袋。

    砰的一下，力量型变异丧尸的脑袋炸裂，缓缓倒地。恶心的脑浆喷了钱进满嘴都是，顾不上恶心，也不管喉咙里因为喷出能量火辣辣的疼痛，钱进躲在那力量型变异丧尸身后朝着他之前算好的位置连喷几口能量团。

    嘭嘭嘭！

    打中了！

    清晰的感觉到两团能量打在一只力量型变异丧尸的脑袋，另一团能量虽然不知道打在哪只变异丧尸，但可以肯定打中了。

    连续喷出三大口能量，钱进的喉咙直接承受不了巨大的能量冲击瞬间炸裂，顿时喉咙一腥，大口大口的鲜血从嘴巴里喷了出来。

    还好他身边有着变异丧尸的尸体让他快速补充能量，把刚才快速消耗的能量弥补了一部分同时也治疗着他刚才喉咙受的伤。

    这一切仅仅发生在瞬间，胖子到现在还在男人爆发中，完全没有反应过来，一旦胖子回神，钱进就麻烦了。

