    第195章这城里是太缺八卦了吗？

    在场的人全都见了鬼一般，也只有神圣巨龙通晓兽语，对此见怪不怪。

    从黑猫那里，君千曦得知有人对君浩下了某种封禁，致使君浩昏迷不醒，顿时就气不打一处来。

    好得很！

    君千曦仔细检查了一下君浩的身体，确实是有封印存在的迹象，但在这种地方，也实在是不宜详细探查。

    君千曦只是草草查看，确定这封印对君浩暂时无害，不会危及生命之后，就让司辰把整个商队全都打劫了一番，然后把商队中的几个重要头头全都绑走，扬长而去。

    这地方距离东煌羽国的国境线不远，只要进入东煌羽国的国境之内，凭借君家的威望，加上有司辰震慑，君千曦有把握保证他们这一行人的安全。

    而在流楚国的国境上，谁也不能保证下一秒钟会发生什么。

    君千曦日夜兼程，终于在一天之后赶回了东煌羽国。

    虽然这边只是一座边境小城，但是因为与流楚国相邻，有大将坐镇，而且是亲近于君浩这一派的大将。

    这座小城叫做寒风城，因为地势较高，天气寒冷，常有寒风肆虐而得名。

    入城的时候，君千曦没有隐瞒身份，虽然没有大张旗鼓，但也让不少人知道，君家小郡主君千曦，千里追踪，成功从歹人手里救回了君浩老将军。

    一时间，城中议论纷纷，不到半天，满城的人都知道了这件事。

    无尘和忘川出去买个菜，听了不少街头议论，回来向君千曦禀告道：“郡主，咱们是不是用力过猛了？现在满大街都在议论您的事情，夸您单枪匹马抢回了将军大人，君家后继有人等等，若是被有心人利用……”

    君千曦微微垂下眸子：“这也是没办法的事情，如今爷爷身体不太好，君家就必须靠我撑起来，虽然这势是造的猛烈了点，但，利大于弊。”

    事实上，君千曦也没想把事情闹得这么轰动，她只是稍微透了一些风出来而已，没想到事情不知不觉就发展成了这样。

    君千曦严重怀疑这是因为寒风城的人们能八卦的事情太少了，以至于稍微有点儿新闻，就闹得满城皆知。

    城主府那边，以及城内一些有头有脸的人物，都听到了风声，当天下午，君千曦就收到了帖子，邀请君千曦以及君浩老将军到城主府赴宴。

    过来送帖子的管家笑的满脸褶子都开花了，态度恭敬的很，忘川接了帖子就去和君千曦说：“郡主，城主府那边态度倒是不错，您要考虑过去看看吗？”

    君千曦接过帖子看了看，宴会的时间就在晚上，沉吟片刻道：“去自然是要去的，忘川你和无尘一起去给城主府回个话，就说爷爷身体不适，不宜出门，就不上门叨扰了，我会去赴宴。”

    忘川想了想，君千曦虽是小辈，但身份够高，不但是君浩的孙女，更是长公主的女儿，当今皇帝的亲外甥女，替君浩赴宴并无不妥，便道：“那忘川这就去回话。”

    (本章完)

