    秦天天干了个通宵，早上实在撑不住，选择了下播。

    要是在直播的时候睡着了，那作为虚拟主播的生涯也就要宣告结束了罢。

    她下午才爬起床，被床铺封印了，不想离开被窝。

    如果被窝是一种污染，那么人类应该已经无可救药了吧。

    怠惰地用手机看直播，她发现现在所有的玩家基本都已经露脸了。

    精神病哥，法国警花，外卖小哥，以及那名高中生侦探是一波的。

    厨师，画家，键盘侠是一波的。

    被工厂赶出来的资本家工人和红舞厅的一名应召女郎，还有贫民窟的小偷，过气的三流演员是一波的。

    院子里种了许多花花草草的杀手，从外面回来的赏金猎人，地下医生，还有一名现实里是大学教授，剧本里是个神神叨叨的道士的杂牌军是一伙的。

    一共四方的玩家已经相互遇到，组成了队伍，开始了调查。

    按照剧本杀的特性，他们应该各自处于不同的阵营，有不同的目的。

    剧本杀的个人资料，每个人除了自己的过往经历，人际关系之外，通常还会有一定的目标确认。

    如果是有内鬼的剧本，那么内鬼就要隐藏自己。

    如果是对抗本，那不同的人就有不同的阵营要进行对抗。

    还有一些情感本，搞笑本，萌宠本，目的都不一样。

    从玩家们的对话来看，精神病哥这边是真的要调查案子，要调查豪斯医生死亡的案件。

    而黑帮那边，则是黑帮成员的死亡案件。

    资本家工人那里是贫民窟的代表，他们与案件核心关联不算大，不过都认识豪斯医生，得知他死亡，相当震惊。

    杀手那边，着墨最少，他们的任务倒是与众不同，是刺杀教父，柯内昂·卡塔尼亚。

    此时的直播就在播那边。

    “为什么其他人是查案，我们就是杀人，这是不是有点不对劲？”

    杀手哥在现实里是一名医生，救了很多，没想到剧本竟然要让自己杀人。

    至于杀人的手段，AR眼镜给出了提示，只要满足一定的条件就行，下毒，枪击，背刺都没关系，不用真的杀人。

    “这个教父什么的，人在哪里？”

    扮演赏金猎人的是一名小姐姐，她在广告公司当设计，参加这个纯属跟风。

    “我们应该先接触黑帮，然后找到切入点？”

    那地下医生现实里是个刚毕业的大学生，爱表现自己，尤其是在那名广告小姐姐面前。

    “我刚才去打听了一下，那黑帮好像过两天晚上有一个宴会，就在倒数第二天的傍晚，我们可以潜入进去，伪装成服务员，到时候趁机刺杀。”

    大学教授扮演的道士反倒是这些人里最靠谱的一个。

    “好主意，那我们要事先去调查一下？”

    赏金猎人问道。

    “等下，有个问题，呃，有点超游，其他玩家都认识我们，我们要是扮演成服务员，是不是会引起他们的警觉？”

    那地下医生清了清嗓子，说道。

    “可是他们也不知道我们的目的是什么，我们是不是也应该装作调查的样子，骗过他们。”

    杀手哥说道。

    “确实。”

    地下医生点了点头。

    他们的任务虽然和这主线好像不太搭嘎，但确是最简单的。

    “我想了想，我们是不是可以扮成玩偶什么的混进去，我刚才在街上看到了一个会走路的玩具熊，感觉还挺可爱的。”

    赏金猎人小姐姐忽然说道。

    三个人看向她。

    “你在说什么......”

    杀手哥觉得现在的年轻人实在是太异想天开了。

    “我们可以厨房待去一个人，服务员两个，还可以伪装成黑帮，我刚才听那边的人说了餐厅的名字，可以提前去蹲点。”

    道士说道。

    四人一合计，走上了街道。

    他们身处的似乎是城镇的另一片区域，都看不到其他的玩家。

    来到餐馆后门，地下医生看了看那赏金猎人小姐姐。

    “我去看看情况。”

    他说着，潜入到了餐厅的后厨。

    这里好像真的在做菜一样，香味弥漫，让人不由得分泌出了唾液。

    地下医生之所以会这么做，倒不是真的好奇心。

    他其实还有一个任务。

    死掉的豪斯医生与他认识，是他的挚友，所以，地下医生想要给豪斯医生报仇，找到凶手并且杀掉凶手就是他的目标。

    而他独自潜入这里，则是剧本里提到过豪斯医生死前曾经来过这家餐厅，他想找到一些线索。

    潜入进后厨，他发现冷库那边似乎有些动静，他发现，那里似乎是黑帮的打手正在搬运什么东西，避开黑帮的打手们，地下医生来到了冷库门口。

    随即，他看到了，在冷库里，躺着一具盛开着玻璃之花的尸体。

    就要惊叫出声，他的嘴忽然就被捂住了。

    往后一看，是那名道士。

    “小伙子，我知道你的任务目的不是杀那个教父，而是死者有关。”

    道士笑了笑，他似乎已经代入了角色，变得有些神经兮兮的。

    “你别乱说，我的任务和那个豪斯医生没关系。”

    地下医生有些急了，他辩解道。

    “你怎么知道死的人是豪斯医生？”

    道士的一句话，让地下医生噎住了。

    “不用担心，我们的目的不冲突。”

    道士安抚道。

    “死掉的那个豪斯医生，他手里有我想要的一本书，我要找机会去他的诊所调查，我们可以携手。”

    听到道士的话，地下医生微微点了点头。

    此时，在餐厅外面，赏金猎人和杀手也在交流。

    “其实，我的目标不是杀掉教父，而是教父身边的一个人。”

    赏金猎人小姐姐有些犹豫地说道。

    “是谁？”

    杀手倒是不在意，反正他觉得他们现在是一根绳上的蚂蚱，就算目的不同，但总归也不冲突。

    “黑帮的军师，叫斯通。”

    赏金猎人小姐姐答道。

    此时，秦天天看到弹幕一片问号飘过。

    【好家伙，搁这真的狼人杀呢，各怀鬼胎是吧】

    【本来以为这一组距离主线最远，但没想到这一组竟然是最好玩的】

    【赏金猎人小姐姐和爱种花的杀手，这CP磕了磕了】

    【我有预感，这四个人估计到时候和其他玩家汇合的时候肯定要搞事情出来】

    【晋西北都乱成一锅粥了！】

    *

    月末了，求推荐票，求月票！

