    叮叮叮！

    　　俞林只是防御，但手中的剑却似快又慢，很诡异的挡住了江词的连续攻击。

    　　“这是快剑吗？”

    　　江词无比震惊，看上去，俞林根本没有提速，甚至中间还有减速！

    　　但剑速就是比他的快！

    　　最让江词感到不可思议的是，俞林刚才用的力量，和他一样，只是d级武者的力量。

    　　这是江词第一次遇到，同等级条件下，被人碾压的情况。

    　　是的，碾压。

    　　因为俞林表现的，很轻松。

    　　“在不用风影步的情况下，我根本不是他的对手！”江词面色凝重。

    　　俞林终于露出一丝笑容，说道：“你刚才那句话，道尽了快剑和速度的精髓，但一味的快，真的能达到最快吗？”

    　　这话让江词疑惑，快剑不就是让速度越来越快吗？

    　　“看好了。”

    　　俞林一边说着，一剑突然刺出，剑身震动空气，发出震鸣声。

    　　剑身上的迷蒙剑影，也有半尺厚。

    　　“这是我用d级武者力量，全力刺出的一剑。”

    　　江词轻轻点头，仅凭d级武者的力量，他也能达到这种程度。

    　　而且如果使用风影步，还会更强，剑速能轻易突破音障，超越音速。

    　　“那你再看看这一剑。”

    　　这样说着，俞林先是减速收剑，然后再突然加速刺出。

    　　嗡！

    　　这一剑超越了音速，剑身上的迷蒙剑影达到一尺厚，威力惊人！

    　　江词瞪大了眼睛，发生了什么？

    　　他可以确认，俞林用的力量，和刚才那一剑没什么变化。

    　　但这一剑居然轻易的突破了音障，拥有媲美顶尖c级武者的攻击力！

    　　“节奏！”江词眼睛一亮。

    　　对，刚才俞林出剑时，速度节奏发生了变化。

    　　“想明白了？”俞林笑问。

    　　“老师刚才有蓄力的动作，所以剑出去时，速度得到了二次提升，有节奏上的变化！”江词点头。

    　　“不错，快剑，一定要注意节奏，你要记住一点，拳头收回来，再打出去，会更有力量，注重速度的快剑，同样如此。”俞林露出满意的笑容。

    　　很满意江词的悟性。

    　　接下来，江词在俞林的指导下，开始学习掌握这种快剑节奏。

    　　看似简单，学起来却很难。

    　　因为当剑速快到一定程度后，想在刹那间变幻节奏，是很困难的一件事。

    　　江词尝试了数百次，都没有成功。

    　　……

    　　“好了，今天就到这吧。”

    　　晚上九点的时候，俞林结束了这次的授课。

    　　江词却意犹未尽。

    　　“还有，你虽然年轻，精力充沛，但身体总是有极限的，还是要多注意节制，古人讲炼精化气、养精蓄锐，不是没道理的。”俞林沉声道。

    　　“……”

    　　江词能说什么。

    　　总不能说，他是看了一夜鬼片，才这样的吧？

    　　怕鬼是一件很丢人的事啊！

    　　本来心情不错，最后却是带着郁闷的心情，离开山水苑。

    　　江词暗自决定，要是江豆豆下次再拉他看电影，他要坚决说不！

    　　不过，郁闷归郁闷，今天的收获，让他很满意。

    　　选择俞林为武道老师，是选对了！

    　　以前，他的剑法要突破音障，需要借助身法速度才能达到。

    　　但因为冯宣的威胁，他必须隐藏自己真正的身法速度，不能全力施展风影步。

    　　这就导致，他的剑法威力，要降低很多，只能勉强算得上顶尖c级。

