    对于元隐，他大方的还真是一点都不小气。

    苏倾城却摇了摇头。

    “不了吧。”

    听说，元隐失血过多，大脑受击严重，醒来后连傅修远是谁都没有想起来。

    她定然也被忘记了。

    就不过去了吧？

    她只是来看看元隐的情况，并不需要让元隐知道她来过。

    “医生，他的情况有机会恢复吗？”她扭头看向了一直跟在他们身边的医生。

    听说是傅修远特意请来专门负责元隐的，只元隐一个病人。

    医生听到她的询问之后，为难地沉吟了一下道：“这个情况不太好说，毕竟当时他受伤的情况两位也清楚，能救回来一条命已经实属不易……”

    “……”

    苏倾城闻言心中一沉，深吸了口气，看向了对面坐在轮椅上的元隐。

    却不想刚和撞上了目光。

    那人不知何时察觉到有人在瞧他似的，阳光下，眯起双眼侧着脑袋朝这边看来，风把他额前的发吹的凌乱，却添了几分说不出的美感。

    他可以看到很多人。

    目光却是简单地掠过已经见过好几次面的傅修远和孔昂等人，落到了苏倾城的身上。

    苏倾城不免面色一紧张，搭起了精神同样瞧着他。

    忽而，对方扯唇一笑。

    苏倾城完全没有料到，这一笑叫她神色一滞，错愕地眨了眨双眼。

    他是在笑吗？

    冲她？

    苏倾城怎么也没想到，连傅修远都忘记喊一声主子的人，在见到她的时候，竟然对她露出了笑容。

    她见过元隐笑吗？

    没有。

    自始至终都没见过。

    这个人好像一直都只会板着一张脸，跟在傅修远的身后，做一把杀人不见血的刀。

    她忽然想起了一件事。

    是她和元隐接触最多的一件，在傅宅为傅母办宴会的那晚。

    她当时说喜欢莲花。

    这人二话不说，便是一个猛子扎了下去，水面上溅起一大片的水花，为她摘了两朵莲花上来。

    当时已入秋。

    夜晚的风都是凉的。

    银莲生在水中。

    凉夜里入水。

    这分明是故意欺负他啊。

    他却毫无怨言，好像怎么欺负都没有脾气一样。

    她至今还记得这人当时爬上岸的样子，湿漉漉的暗卫服裹着身子，滴着水的手把含苞待放的银莲递到她跟前，还不忘叮嘱她说：“盛开的不能摘，放不到一日便败了，这种，放进房间里能开上三四日，到时会很好看。”

    糙汉子竟然还懂这些。

    当时她诧异。

    现在她仍旧诧异。

    也许当时她的心绪被他的细心折服，伸手接下满是清香的莲花后，竟不计前嫌地往脸边一放，笑着问他好不好看。

    这人是怎么回复的？

    哦。

    他当时脸色难堪异常，纠结许久，憋出来一句：“莲花很美，但你不适合。”

    她登时就懵了。

    结果这人更加认真的解释：“莲花比较高贵，优雅，温柔，又不失大方，你太幼稚，不适合。”

    她当时都气疯了！

    拿她的幼稚来衬托许若雅的高贵大方，气得她，一抬手就重重地把花全部丢回了湖里。

    那花……老娘不配！

