    不久前。

    马尼拉城北深处的一幢房子里。

    几个西夷，正押着几个人来到这里。

    这幢房子是以前华商徐平店铺。

    徐平在当地种甘蔗，制糖，主要是卖糖。

    他的糖部在马尼拉城外，然后与当地一个西班牙官员谈好，在马尼拉给他一间店铺，用西夷的名义, 因为华人不准在马尼拉城里有店铺。

    他的糖练好后拿到马尼拉来卖，西夷拿七成，徐和平拿三成。

    徐平只制卖黑糖，因为城里城外都有大量的当地土著需求，西夷也不是个个都吃的起白糖。

    白糖由西夷官方控制，他们在当地奴役一部份华人种制白糖, 又从大员购买一部份, 然后卖到欧洲, 用来取利。

    徐平要是敢制白糖，肯定要被充公。

    原本他与那西夷合作了十几年，关系也算相当不错，可这次事发后，还是被抓了起来。

    唯一的好处，大概是没有被当场处死。

    “银子在哪？”这队西夷士兵，刚刚把徐平从外地带回马尼拉，因为徐说他的财富，有一大半藏在这里。

    徐平和妻子，女儿三人依偎在一起，妻女都在瑟瑟发抖。

    在过来的路上, 她们已经看到太多可怕的事情。

    华人被成群成群的杀死, 女人们被凌辱。

    她们现在还活着，只是因为徐平想用银子换来平安。

    “安德森, 你说话算数吗？一定会放过我们？”徐平再次道。

    安德森嘿嘿一笑：“徐, 相信我, 我们也是老朋友，只要你交出银子，我保证你们全家的性命。”

    “总督大人已经下了命令, 同意华商长住“涧内”，你刚才，已经看到贴在街上的公告了。”

    “你用上帝的名义发誓。”徐平道。

    安德森没办法，耸耸肩，当场用上帝的名义发了个誓。

    徐平这才长舒口气，他沉声道：“银子不在这里。”

    “该死的，你耍我们？”安德森大怒，不过他心里也是暗暗庆幸，好在刚才没有把他们杀了，然后搜索这里，到时肯定一无所获，华人太狡滑了。

    “在外面，也不远。”徐平带着他们离开房子，众人押着他们全家。

    走到院子外二十几米外时，看到一个露天茅房。

    这茅房就在露天，地上埋了个大缸，里面全是粪便, 刚到就闻到一阵阵恶臭。

    安德森捏着鼻子：“你可别告诉我就在这里面？”

    “当然。”徐平苦笑：“这是最安全的地方。”

    “该死的, 上帝会惩罚你的。”安德森大骂, 一脸嫌弃。

    然后他看看身边几个兵士, 大伙相互看了看，纷纷摇头。

    安德森怒道：“徐，你得亲自下去。”

    说罢拔出一把短剑，割开了徐平的绳子。

    徐平捏了捍了手腕，无奈的看了妻女一眼。

    只见他走到缸边，在西夷恶心的惊叫中，一步跨了下去。

    “呃”安德森等人不忍直视。

    看着徐平一脚踩进充满粪便的大缸，有人差点吐了。

    但徐平踩进去后，他们发现不是很深，大概到了徐的腰部。

    徐很快弯腰，伸手在下面摸。

    安德森又要吐了，徐平弯腰时，脸都碰到了上面满满的粪便。

    “狗屎”

    “真是恶心。”

    在西夷们的怒骂声中，徐平费力的从下面拉起一个巨大的包裹。

    这包裹很沉，徐和平一个人都拉不上来，不停的叫他们帮忙。

    安德森没办法，最后一咬牙，直接带着两个人上去帮忙。

    终于，扑通，那包裹被拉了上来。

    这会安德森都顾不得脏了，拿剑划破之后。

    哗啦，大量的银比索和银子，出现在他眼前，几个西夷眼睛开始发光。

    “下面还有，很沉，我提不起来。”徐平摇头道。

    “真不知你怎么想的，该死，真该死。”安德森骂道：“你太恶心了。”

    “可以放我们走了吗？”徐平道。

    “当然。”安德森哈哈一笑：“我以上帝的名义发过誓，你们可以走。”

    徐平大喜，顾不得身上脏，赶紧跑向妻女，想解开她们的绳子。

    突然，他听到身后有声音。

    他猛的回头，看到有西夷已经举起火绳枪。

    “安德森？”他不敢相信的惊叫：“你可是对着上帝发过誓的。”

    “是啊。”安德森笑道：“我是放过你了，但是他们不肯啊，又不是我开枪？”

    他一脸无辜。

    “畜牲，我和你们拼了。”徐平又惊又怒，疯狂的转身冲过去。

    砰，对面一枪打在他胸口。

    他跌跌撞撞的身体，扑通一下跪在地上。

    “啊”徐平的妻女们失声痛哭，伤心欲绝。

    “你们这群---没有人性的---魔鬼---一定会有---报应的---”徐和平嘴里全是血，不甘的瞪着他们。

    “上帝会保佑我们。”安德森笑道：“是主给我们力量打败你们这些低贱的明人。”

    安德森话音刚落。

    轰，远处传来一声炮响。

    接着轰轰，又有两三声炮不停的响起。

    安德森身体一颤，不可思议回头看了看港口方向。

    炮声有点远，应该在港口炮台打的。

    他不知道发生了什么事，但此时北岸的喊杀声和铳声，还没有传递到这里。

    只有炮声，隐约出现。

    “安德森，这两个女人怎么办？”其余的西夷贱贱的看着她们笑道。

    “太恶心了，她们身上都是粪便，还能怎么样，一起送去见上帝吧。”

    砰砰砰，现场连继的响起。

    杀了徐平全家后，安德森很快走出去，在街上找了一会，就找到几个当地土著，然后让他们过来挖缸。

    土著们也没办法，当然只能听主人的。

    在他们眼里，西夷就是这片土地的主人，他们只能乖乖听命。

    几个土著才挖到一半，已经有喊杀声传到这里。

    而且这会炮声也没有停过，第二轮炮又响了起来，安德森开始还以为码头在试炮，这会终于感觉不对劲。

    他匆匆跑到街上，开始并没觉的有什么不对，突然，远处隐约有炮声响起，接着，嗖，看到自己西侧一个黑影从空中飞来，正是炮弹。

    “怎么可能？”安德森无法相信。

    他们这边在马尼拉城极北处，就是自己南岸的炮台都打不到，除非有人把炮运到马尼拉城来。

    而此时远处的喊杀声越来越近。

    他才站了一会，就看到街南的一角，突然大量的西夷和土著还有日本人疯狂往这边跑。

    这波跑的人有数百多人，每个人脸上都充满恐惧。

    安德森完全不知道发生了什么事，更不敢相信有人能打进马尼拉。

    没等他反应过来。

    崩，远处空中好像传来一种奇怪的声音。

    嗖嗖嗖，一大波箭雨破空而来。

    “啊”街上惨叫连连，人群纷纷倒地。

    最少上百人在刹那间同时被箭射中。

    人们争相逃命，各种哭喊，很多人看到安德森这个兵士，直接向这边跑来。

    安德森呆呆的站在原地，一会功夫，远处的地平线上，出现大量的铁甲，成队成队的兵马，出现在他的眼前。

    “明军来了？”安德森心中一颤，终于想到刚刚徐平所说的话。

    他猛然想起什么，赶紧转身往后跑。

    但很多人看到他在，也跟过来。

    “别过来。”安德森大叫，先冲回屋子，砰，关上门，然后往后院跑。

    他回到后院的粪缸边上时，几个土著已经把那粪缸抬了起来。

    粪缸已经被打破，然后抬出，边上的泥土被挖开。

    恶心的东西流从缺口处流向四面八方。

    露出地下好几个包裹袋子。

    大量的银比索和白银被扔在下面。

    几个西夷浑然不关心外面的喊杀声，此时都兴奋的盯着下面。

    发达了，发达了，这徐平最少埋了上万的比索。

    徐家干了十几年糖业，果然是很赚钱的。

    “快走，别挖了。”安德森率先反应过来。

    “？”同伴莫名奇妙看着他。

    “明军，明军来了，你们没听到吗？”安德森怒吼道。

    众人这才反应过来，抬起头，果然听到外面有各种声音。

    这会全城基本没有铳声了，北岸这边杀过来的全是蒙古，女真，和番人，拿着冷兵器。

    用火绳枪的西夷几乎都快死光了。

    明军怎么杀来了？这么快杀来了？众西夷虽然不明白，但也知道要逃命。

    他们赶紧转身想跑。

    轰隆，外面一声巨响，大门已经被撞开。

    安德森脸都白了，拼命叫他们：“装火药，装火药。”

    几人这才回过神来。

    刚才他们开枪打死徐和平一家，这会枪里都没装火药和铅弹。

    而边上几个土著浑然不知，正在摆弄地上的银子的比索，估计也想分点。

    随着外面的脚步声，一队女真兵率先出现。

    双方瞬息面对。

    “打。”安德森大急，举起枪来。

    砰，他倒是一铳打了出去。

    迎面一个女真兵被打倒。

    另几个人还在装火药，表情又惊又慌。

    女真兵们大骂，有三人都有弓。

    嗖嗖嗖。

    安德森全身一颤，身上连中三箭。

    他睁着眼睛，一脸的不甘，扑通，倒在徐平尸体身边，两人的脸还正好面对。

    射完箭的女真兵们一涌而上。

    转眼前，西夷和土著纷纷被砍倒在地。

    “哇，好多银子。”一个女真兵从熟悉的汉语叫道。

    “是比索，西夷银比索。”有人纠正。

    “这不都一样嘛，哈哈哈。”几人大笑。

    ------

    而在安德森杀死徐平的同时，距离安德森两里外的东侧，马尼拉总督府内，总督科奎拉和驻军司令官冈德森，马尼拉大主教埃蒙，大法官，总检查长等都在一个大屋子里面。

    屋子堆放着五十几个大箱子，每个箱子都有一米长，六十公分宽和高。

    另有两个日本人和两个当地土著也在，每个有脸上堆着谄媚的笑容。

    “尊敬的总督大人，我们已经统计好了，此时平叛，我们缴获叛军一百二十万比索。”一个当地土著陪着笑道。

    这一百二十万比索，是上交给西班牙王室的利润，而实际上，他们得到的远不止这些。

    不说普通兵士和日本人当地土著所抢，仅今天这里，五十几个箱子里，拥有价值两百万的比索和白银。

    他们前期经过统计，所有比索加白银，最后折合比索大概三百万，折合白银约两百一十万。

    他们经过几个月的屠杀和掠夺，将数万华人财产全部充公，上交了三分之一，留下了三分之二，让现场的大佬们平分，至被下面抢的，更是不计其数，至少也是百万起。

    “这些华人啊。”科奎拉微笑道：“真是不怕死啊。”

    众人皆大笑。

    科奎拉的意思是他们在1603年杀过一次，没想到才三十多年，又有大量的华人过来，然后这次刚杀完，科奎尔决定允许华商住在“涧内”，这不，十一月时，居然又有华商想从福建过来试探问，有什么税率的优惠。

    果然华人是不怕死的，只要有利润，他们根本不在乎。

    甚至此时的明朝沿海，很多华商以为，菲律宾又被杀了一次，形成真空，可以趁机来抢占市场，赚些大钱。

    比如像许功烈这样的大富商，已经逃离，那他留下的市场，总要有人接啊。

    所以现场的人听到这种消息，几乎不敢相信，华人真是不敢死啊，这样都还敢来？

    “明人人多，死一点不怕，哈哈哈，当给他们低税，先骗过来再说。”司令官冈德森大笑道。

    “再养十几年，再来？”大法官笑问？

    众人又皆笑，明人皆直就是他们圈养的小财神，圈养几十年，就杀一波，圈养几十年，再杀一波，真是太妙了。

    原历史上，他们还就是这么干了，又有了第三次，第四次的惨案。

    就在众人正兴高彩烈，准备分掉这些收获时。

    突然。

    轰，隐隐听到远处有声炮响，整个总督府也是微微一震。

    众人面面相觑，发生什么事了？

    听这炮声，好像是炮台的巨炮。

    “明人打来了？”有人不可思议。

    “不可能，不可能，明廷七月让郑出兵，郑以无饷为由拒绝，不可能的。”有人道。

    “来人。”科奎拉大声道，正想叫人进来看看。

    突然。

    轰，轰，连绵的炮声接着响起，之后，每过一段时间就有炮响。

    很快，卫兵跑回来，好像有人进攻码头，正在打马尼拉港口？

    众人一听，缓缓舒了口气，没有什么船队，能迎着咱们的炮台，冲进马尼拉城。

    司令官冈德森大声道：“我去港口看看，是谁这么胆大包天，还有，快召集我们的舰队？”

    他话音刚落。

    轰隆，突然一声巨响，在所有人惊恐的目光中。

    一颗巨大的炮弹意外的穿过总督府的高窗，扑哧一声打在冈德森的身上。

    那42磅的炮弹，在刹那间把他撕成一片粉碎，又跳到一个巨大的箱子上面，砰，箱子破碎，流出一地带血的比索和白银。

    “啊”大屋里顿时响起各种惊叫声。

