    第一百零五章 进化之岛

    ……

    光影变幻，短暂的不适过后，林飞睁开了眼睛。//www.  //对于这种传送，他已经习以为常，而只要是一个契约者，想必对这种传送就不会陌生。

    几分钟前，林飞的强制任务开启了，而现在，显然已经被送到了任务世界里。

    第一时间，林飞便打量起周围的环境。

    首先，是一股凉风吹来，让人相当的舒服，那凉风中还夹杂着海水的潮湿，而周围，则都是高大的热带树木，天空中非常晴朗，几朵白云飘在上面。

    林飞皱皱眉头，暗道这是什么地方？这里不像是任务世界，倒像是一个度假场所，而周围，也只有他一人。

    “难道，这一次任务只有我一个人吗？”

    就在这个时候，林飞眼前看到了一串提示，显然是关于本次任务的。

    “你进入了开放式任务，进化之岛。”

    “在进化之岛上，你必须筹齐一整套编号001到100的卡牌，只有这样才可以离开本岛，否则，未筹齐套牌的，永远无法离去！”

    “在进化之岛上，你将可以通过‘基因卡牌’强化自身，可以获得其他生物、契约者的‘基因卡牌’，‘基因卡牌’可以组合，但无法分拆，组合不同的基因卡牌，你将获得不同的能力，请记住，这是一条非常便捷的强化之路。你可以猎杀别人，同时，也可能被人猎杀。”

    “进化之岛面积6988平方千米。”

    “任务时限：无限制。”

    “任务完成条件：凑齐001到100所有编号任意一种颜色的套牌。”

    “套牌分四种颜色：绿色套牌，白色套牌、红色套牌、黑色套牌。”

    “目前在岛契约者人数：1056人。”

    “你的初入任务世界保护时间将在5秒钟后解除……”

    看到这一连串的提示，林飞快速分拆着其中的信息，而五秒时间很快就过去。一瞬间，林飞听到了一声：“任务开始！”的提示。

    下一秒，危机突来。

    几乎是在任务开始的提示出现的瞬间，林飞就感觉自己身后有一股劲风袭来。强烈的危机感让林飞瞬间做出反应，他手里出现了一把匕首，然后猛的转身，手里的匕首做了一个拨开的动作。

    就听到‘嘭’的一声，林飞感觉手臂发麻，一道箭矢就被自己拨开改变方向，然后重重的刺在一旁的地上，而那箭尾还在乱颤不已。

    抬头一看，在数十米外的一棵树上，蹲坐着一个人。后者见到偷袭无果，却是继续用手里的一把长弓弩射出箭矢。

    唰唰唰！

    这一次，连续有五六根箭矢袭来，而林飞另外一只手也多了一把匕首，却是双手齐动，拨挡着对方的攻击。

    说实话，对方的攻击还是相当具有威胁的，也不知道对方用的是什么武器，射出箭矢的力道大的惊人。而很快，林飞就知道自己必须要近距离攻击，否则现在只能是被动挨打。

    想到这里，林飞猛的向前冲去，超人级反射神经可以帮助林飞躲避箭矢的射击轨迹。

    树上那人明显有些慌了，这个时候，双方都查探到了对方的战力评分。后者只有179，而林飞则是在400以上。显然，如果被近身，那人只有死路一条。

    “该死的，这一次先放过你，等老子获得了更多的能力再来收拾你！”树上的那人嘴里怒骂一声，却是站起，猛的跳了起来。

    林飞看到，后者的背上，竟然是长着一对大鸟的翅膀，这竟然是一个可以飞行的契约者。怪不得，以对方179的战力竟然敢来偷袭自己，那是因为后者知道，打不过可以跑。

    跑？

    跑得掉吗？

    林飞面色阴沉，对方对自己突下杀手，那自己就不可能放过对方。这个时候，林飞已经和对方的距离拉近到了十几米，不过下一秒，后者就会飞走。

    便在这个时候，林飞运转精神力，施展了‘闪电风暴’。

    这一招完全出乎对方的预料之外，后者还没反应过来，身体周围已经是遍布雷电。随后强烈的电流将他的身体绞杀成了数段，一时间血肉横飞，几截尸体从空中落了下来。

    一击秒杀。

    以林飞目前的战力，杀死战力在200点左右的契约者根本不需要费什么力气。而这个偷袭他的契约者，本以为偷袭不成，也能全身而退，却没想到林飞掌握了太多不可思议的能力，这种偷袭行为却成了他在自寻死路。

    这个契约者死后，掉落出了几样物品，一本册子，两张卡片。而当林飞走进一看，才发现后者的手腕处，长出了两根长长的骨刺，而这两个骨刺此刻被一根坚韧的细线连接，显然是一张弓箭的模样。

    “刚刚那箭矢就是这么射出来的吗？”林飞惊讶的看着这个契约者手臂上的变异，暗自咋舌。这种手臂的长弓话却是林飞第一次见到，林飞用手拉了拉那个弓弦，感觉异常坚韧。

    再看了看后者掉落的东西，一本小册子和两张卡片。其中，打开那小册子，林飞发现里面每一页都有九个卡槽，而这个有五六公分厚的册子里，已经有超过三十多张卡片了。林飞大体看了看，发现绿色卡片就有二十多张，分别是034号‘树精卡’，013号‘丧尸卡’，055号‘铁皮蛙卡’等，都是一些植物和怪物的卡片，上面有图案和编号。

    白色卡片有7张，有044号‘自由之银枪’，028号‘骑士的铁盾’，085号‘狼人的链锤’等，基本上，都是武器装备。

    此外，还有几张红色的卡片，039号‘猫女的敏捷’，041号‘豪猪之刺’等，看上去很像是某种能力。

    至于另外两张单独的卡片，也都是红色卡片，属性上标注为‘基因卡牌’，分别是074号‘半人马骨刺弓’和073号‘鹰身女妖的翅膀’。

    林飞想起来，袭击自己的这个人就是有这两种能力，只不过后者的翅膀直接被自己的闪电风暴给轰烂，只有一地残破的羽毛。

    林飞这个时候基本可以搞明白所谓的卡片是什么意思了，绿色卡片代表最普通的卡片，没有什么特殊作用，可以说是最容易收集的一种。而白色卡片是武器装备卡片，收集并不容易，至于红色卡片则是能力卡片，和就是所谓的‘基因卡牌’。而基因卡牌，是可以融入到自身的，这个过程就是‘进化’的过程，就像是这个契约者，但如果不幸死亡，之前融入身体的卡牌就会掉落出来。

    黑色的卡牌林飞还没有见过，所以不加评论、而显然，所有的卡牌都有编号，无论是哪种颜色，都应该可以凑齐一套才对。

    收集卡牌的方式，出了正常的方法之外，林飞知道还有一种，那就是从其他人手里抢。这个死掉的契约者，收集到的卡牌数量并不多，但现在全都归了林飞所有。

    现在，这个新任务‘进化之岛’的规则林飞已经了解的差不多了，想到这里，林召唤出了侦查乌鸦，让乌鸦来帮自己查看周围的环境。

    通过侦察乌鸦的眼睛，林飞看到了远处的海岸线，这座巨大的岛屿上有密林，也有高山，还有一些其他地形。而此刻林飞所在的，便是一片靠近海岸线的密林当中。

    距离这里几百米远的地方，林飞发现了一群狼，想了想，林飞向那个方向靠近。

    片刻后，林飞透过草丛，看到了远处正在栖息的狼群。这种狼是普通的森林灰狼，在一些任务世界里经常会遇到的怪物，此刻，林飞眼前的狼群有三四十只，平均战力评分只有40点左右。

    对付这种战力的怪物，林飞闭着眼睛都可以。

    所以，林飞也懒得用什么战术，而是直接抓着一把铁血剃刀，然后冲了出来。那些狼群看到林飞，则是无所畏惧的嚎叫着冲了过来。

    这些战力低下的狼群，正适合林飞练习‘堕落剑技’，所以林飞出手就是剑技第一式，‘落羽斩’。

    就见唰的一下，林飞一刀砍过去，顺着刀锋，半空中突然冒出了许多黑色的羽毛，形成了一股黑羽刀芒，顺斩而出，一下子就将打头的一只狼给斩成了两段。

    “你的落羽斩熟练度提升1点。”

    “这剑技威力不错啊！”林飞一愣，暗道这斩技能竟然可以将一头几百斤的狼一刀为二，也算得上不俗了。

    下一秒，林飞手起刀落，将后面的一头狼斩首，用的同样是落羽斩。只不过这一次并没有提升熟练度，自然，林飞也不在意，而是继续依靠身法，不断的施展落羽斩技。

    以林飞400点的战力评分，对付最高才战力40点的狼简直没有任何的困难。而落羽斩也是相当不俗，虽然有的时候会砍空，让狼躲过去，但基本上也有60%以上的准确率了。而虽然这狼群数量不少，但只要在100只以内，便不可能威胁到林飞。

    一时间，狼嚎遍地，血漫空气。不到五分钟的时间里，所有的狼都死在了林飞的刀下。地上除了狼群的尸体，还有数十个闪闪发光的卡片。

    !d@t