    马尔科身后蓝色火焰双翼一振，身形在天空划过一道虚影，等到再显身形，已然出现在小奥兹的背后……

    举着四十米大刀的小奥兹眨了眨大眼睛，感觉有些不对劲儿！

    他刚刚只看见一道蓝色幻影从眼前飞过……然后就没了？

    他感受一下，竟然发现身体没有传来任何的伤痛之感，这就让他很是奇怪，这次的套路不对啊？

    难道马尔科这次……他不行了？

    轰~

    就在这时，小奥兹突然感受到一道奇怪的刺痛从脑海中传来！

    “当啷~”

    四十米长的巨刀突然从手中脱落，砸在地面上溅起大片尘埃。

    “这……是怎么回事？”

    不明所以的小奥兹，感受着脑中那一闪而过的短暂疼痛之感，额头之上流下如小型瀑布般的冷汗。

    刚刚那种刺痛感，他这辈子也不想再感受了，真是太可怕了！

    若是在刚刚马尔科来一个回马枪，他必死无疑！

    马尔科他是怎么做到的？

    “小奥兹，你没事吧？”

    马尔科转身看到小奥兹的样子，关切的问道。

    小奥兹摇了摇头，道：

    “我没事！马尔科你刚刚是怎么做到的？”

    看到小奥兹心悸的模样，马尔科心中已对自己的攻击强度，有了一个很清楚的认知。

    在刚刚他为了不伤害到小奥兹的精神力，并没有全力出手，甚至只是用出了一半的能力。

    若是全力出手，效果可想而知……

    想到这里，马尔科的脸上露出了满意的笑容，道：

    “怎么样？我这一拳厉害不厉害？”

    “厉害！”

    小奥兹晃了晃大脑瓜清醒了一下，顿时伸出一个超粗的大拇指。

    他不得不承认，马尔科这攻击方式真是太强了！

    可是让小奥兹感觉不对劲的是，马尔科刚刚都没有打到他，他是怎么做到的？

    莫非是他一直想要……

    忽然，小奥兹想到了什么，惊喜的问道：

    “马尔科，难道你的果实能力觉醒了？你的火焰终于被你开发到攻击能力了么？”

    终于……

    马尔科顿时又感觉被这小奥兹侮辱了一次。

    “没错，我的不死鸟果实成功觉醒了，并且被我又进一步开放，现在不死鸟之火不仅能造成伤害和提升速度之外，还赋予了刚刚那样攻击精神的能力！”

    “若是待我进一步开发下去，就是连‘最强生物’凯多都承受不了我这突然袭击的一拳！”

    听着马尔科的豪言壮举，小奥兹不由得翻了翻白眼。

    小母牛这是被你吹上天了么？

    凯多那可是与老爹一样的四皇，“最强的生物”可不是开玩笑的！

    人家的年纪都不是你能够达到了的……

    再说……你背后有带袖的披风大衣么？

    虽心中有些许的吐槽，但对于这位“皇副”马尔科大哥，小奥兹还是不敢打消他积极性的。

    此时的小奥兹才明白过来，这位他们白胡子团的第二战力并没有得精神病，而是因为太兴奋喜悦过头，而迷失自我了……

    小奥兹那卡兰兹大眼睛一凝，不由得对马尔科这位研究了几十年果实觉醒没有效果的人，产生了浓浓的深思。

    他是怎么在七天的时间内，觉醒果实能力的？

    难道这次出去有什么奇遇不成？

    “那个……马尔科大哥……”

    看着小奥兹疑惑的眼神，马尔科的脸色随之变得阴沉了下来。

    于是……

    马尔科将在船上发生的事情，对小奥兹说了出来。

    对于白胡子海贼团的其他人，他可以有一点的戒心，但对小奥兹马尔科却是没有丝毫戒心的。

    就因小奥兹与艾斯是关系极好的兄弟，艾斯甚至亲手帮奥兹织了一顶大草帽。

    而小奥兹也将这顶大草帽视为最珍贵的东西！

    草帽被他一直带在头上，除了睡觉之外，从来没有摘下来过！

    艾斯被抓，小奥兹这个兄弟他有权知晓，这也是他在船上征求过总队长克洛克达尔同意后，才如此做的。

    在这非常时期，凡是都要听从总队长的意见，尤其是这种稍有差池就会暴露总队长身份的决策。

    若是被海军知晓他们的总队长是克洛克达尔，那么与海军的那场大战他们就会更加的陷入被动当中。

    小奥兹听罢马尔科的讲述后，顿时感觉他那巨大的脑袋一沉，对比总队长的存在与其身份，他更加关心的是艾斯被抓了！

    “海军这群王八蛋，我必碾碎他们！”

    小奥兹挥动拳头疯狂的砸向地面，将地面打得都为之撼动！

    “艾……”

    刚喊出一个字的小奥兹，突然感觉脑袋一痛。

    小奥兹看向马尔科，旋即想到这件事的严重性，马尔科告诉自己已算是破例了，若是被他喊出来，那事情可就大了！

    “你放心，有总队长达尔大哥在，我们必然会救出艾斯的！”

    马尔科拍着小奥兹的肩膀，坚定不移的说道。

    看到马尔科这个一番队队长对零番队队长如此坚信，小奥兹忽然想到了什么……

    旋即，他的眼睛一亮：

    “马尔科，你别告诉我你果实能力觉醒，是因为总队长克洛克达尔吧？”

    “啪~”

    小奥兹感觉他的大脸一痛~

    “什么克洛克达尔？叫达尔大哥！”

    “好！”

    “马尔科二哥，是尊敬的总队长大人达尔大哥他帮你觉醒的果实能力么？”

    小奥兹感受到马尔科二哥的爱抚后，瞬间就已明白了……

    马尔科将那本《不死鸟小强之一辉》递向了小奥兹，道：

    “给~你看一下，这是达尔大哥所创作众多漫书的其中一本，我就是在看了这本书后，果实能力才当天觉醒的！”

    “当天觉醒？？？”

    之前小奥兹还以为是七天的时间呢，原来是一天就觉醒了！！！

    这特么的是神迹啊~

    这么神奇的么？

    小奥兹激动的将那本书抢到了手指中，然后瞪起他那双卡兰兹大眼睛看了起来。

    “呃……呃……呃……”

    小奥兹盯着那渺小的金色书籍里的文字，眉头紧皱，大嘴中一阵阵沉闷的声响。

    “你干嘛呢？看个书而已，不至于弄出这动静吧？”

    马尔科不明所以的问道。

    小奥兹吧嗒吧嗒大嘴，眼中透露出无奈道：

    “我也不想啊……可我……不认识字啊……”

    “啪~”

    马尔科舞动着爱抚的大哥手掌，微怒道：

    “你不认识字，你还不会看图啊？你看这图多么的精彩……多么的动人心魂……”

    ……

    （新书求支持，求推荐票，求评论！）

