    疯狂。

    残忍。

    余惊鹊没有想到剑持拓海还有这样的过往。

    也不知道剑持拓海今天是怎么了，突然说起来这件事情。

    “你觉得我做的对吗？”剑持拓海对余惊鹊问道。

    “你做的对不对我不知道，我觉得他们做的不对，他们就不应该救你，让你死在江里更好。”余惊鹊微笑着说道。

    这句话余惊鹊的讽刺却没有激怒剑持拓海，他反而是大笑起来，然后说道：“对，可是他们来不及后悔了，没有机会了。”

    “你赢了是吗？”余惊鹊替那几个人不值得，以为交到了朋友，谁知道不过是一个魔鬼罢了。

    剑持拓海重新坐下，转而说道：“赢？”

    “也不能说赢吧，很孤独，没有什么朋友，不过好在现在有余队长。”剑持拓海玩味的说道。

    “得了吧，我可不想和剑持队长你做朋友，我担心哪一天也死在你手里。”余惊鹊直接回绝。

    剑持拓海这样的过往，余惊鹊还要和剑持拓海做朋友，不是找死吗？

    “我们是朋友，因为我们是一类人。”剑持拓海说道。

    “一类人？”余惊鹊自嘲的笑道。

    “不是吗？”

    “吴归远死了，姚冰死了，他们都死了。”剑持拓海嬉笑着，眼神里面带着一丝对余惊鹊认同。

    “他们不是我的朋友，是我的敌人。”余惊鹊认为自己和剑持拓海不同。

    这些人虽然是余惊鹊弄死的，但是他们根本就不是余惊鹊的朋友，是敌人。

    “这些不重要。”剑持拓海说道。

    余惊鹊靠坐在凳子上，换了一个舒服的姿势说道：“我看今天不是我的兴致高，是剑持队长的雅兴好啊，怎么说起来这件事情。”

    “你知道的余队长，很多事情不是压抑着不想说，而是不能见个人就说。”

    “他们根本就理解不了你，也不配听你说，但是我觉得余队长可以。”剑持拓海居然是在欣赏余惊鹊。

    “过奖，我可能让剑持队长错爱了。”余惊鹊冷言说道。

    剑持拓海丝毫不介意余惊鹊的态度，依然是兴致勃勃。

    看着眼前的剑持拓海，余惊鹊心里也有自己的打算。

    怎么才能主动出击，找到青木智博这里的问题，余惊鹊人为必须要利用起来剑持拓海。

    余惊鹊小打小闹的陷阱，背后的人根本就不上当，那么这样的情况下，怎么才能让背后的人上当。

    你必须要玩点大的。

    让背后的人，忍不住上当。

    余惊鹊显然不行，他也不可能利用木栋梁和陈溪桥来玩大的。

    因为这样玩，如果玩脱了，那就真的是大麻烦了。

    所以只能找面前的剑持拓海，就算是在剑持拓海这里玩脱了，余惊鹊认为也不要紧。

    可是虽然说是陷阱，但是你必须要做的真，才能将背后的人给骗了。

    那么问题就来了，怎么才算是真。

    首先第一点，就是不能告诉剑持拓海，你告诉剑持拓海了，那真就算不得真了。

    起码要将剑持拓海给瞒住，让剑持拓海帮着演戏，说不定才能将背后的那个神出鬼没的人给骗了。

    晚上和剑持拓海一起离开，两人没有吃饭，但是在分别之际，余惊鹊给剑持拓海递过来一个信封。

    自然还是钱啊。

    但是以前余惊鹊从来没有这样大张旗鼓给过，都会给的小心翼翼。

    因为这件事情必须要小心，如果被万群知道的话，解释是能解释，但是很麻烦，可能还会被误会。

    余惊鹊的身份，根本就不需要巴结剑持拓海，你给钱就很奇怪啊。

    但是今天不同，余惊鹊偏偏要给的大张旗鼓。

    他就是要让暗处看着自己的人，注意到这一点。

    这个人不会一直跟踪余惊鹊，但是余惊鹊认为，他一定会在暗处盯着自己。

    那么这个暗处有两个地方。

    一个就是余惊鹊家门口。

    一个就是特务科门口。

    说白了就是，余惊鹊上班，她来特务科门口。

    余惊鹊下班，她就去家门口。

    一个人，分身乏术，怎么能白天晚上都盯着余惊鹊？

    那就是说明这个人高明，他知道余惊鹊什么时候，一定不会行动，他就会离开，而不是死死盯着。

    而且他不会跟着余惊鹊来特务科，不会跟着余惊鹊回家。

    甚至是提前在特务科门口，和家门口，等着余惊鹊。

    你说余惊鹊能发现有人跟踪自己吗？

    所以余惊鹊选择在这里给剑持拓海钱，就是为了让这个人看到。

    这就是疑点啊。

    余惊鹊为什么给剑持拓海钱，这个人难道就不好奇吗？

    剑持拓海自然是没有什么问题，拿钱这种事情，他不是第一次做了，大家都习惯。

    至于为什么余惊鹊这一次当街就给了，剑持拓海认为就是一回生二回熟的问题。

    刚开始战战兢兢，小心翼翼，现在次数多了，习惯了，岂不就是胆子大了。

    剑持拓海拿了钱，自然是要走。

    可是余惊鹊却说道：“你身上有烟吗，我没有了。”

    剑持拓海怎么可能舍不得一盒烟，直接拿出来，全部给了余惊鹊，还说道：“少抽一点。”

    余惊鹊嘴上答应着，剑持拓海就离开了。

    之后余惊鹊将烟盒拿出来，小心翼翼的看了看，然后抽出来一根香烟捏了捏，但是没有点燃，又放回去烟盒之中。

    这是干什么？

    演戏呗。

    剑持拓海给余惊鹊的烟盒，能有什么问题？

    余惊鹊就是做给暗中的人看的，他不知道暗中的人会不会看到，可是他必须假设这个人会看到。

    将烟盒小心翼翼的收好，余惊鹊四下看了一眼，就离开。

    往常这个时候，余惊鹊知道暗中的人可能就是看着自己离开，但是却不会跟踪，只是目送。

    但是今天余惊鹊前面演了那么多戏，在任何人看来都是值得怀疑的，这个人还能忍着不跟踪，只是目送吗？

    而且余惊鹊今天走的方向，也不是回家的方向。

    一切的一切，就是为了让后面的人上钩，你说这个人忍得住吗？

    说句实话，余惊鹊不知道。

    可是他的戏已经演完了，只能看后面的人会不会上钩。

    他不担心这出戏被青木智博知道，他就是给剑持拓海钱这么了？

    青木智博说出来，万群信吗？

    万群可是知道青木智博想要对付自己的。

    到时候剑持拓海死不承认余惊鹊给钱的事情，青木智博说了能有用？

    万群可是认为余惊鹊杀了鱼向海，现在恨不得杀了剑持拓海呢，就算是万群真的相信余惊鹊给钱，也会认为余惊鹊是找机会想要杀剑持拓海。

    只会警告余惊鹊不能乱来，根本就不会去怀疑余惊鹊什么。

    再者说了，青木智博干嘛要告诉万群？

    所以今天的演戏，就是为了对付青木智博。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。