
    第967章灭寇主，问天机

    就在辰申心思云动之际，耳边再度响起清脆的系统提示音：“叮！大犬一郎的残魂祭炼成功，化作王阶八星巅峰境的魍魉，收于毒雾魍魉阵。”

    “叮！由于毒雾魍魉阵内拥有了王阶存在，今后宿主每次开启，斗将损耗三万斤的下品五行灵石。”

    “哈，成功了，成功了！八星玄王巅峰境的魍魉，太吊了！总不枉哥辛辛苦苦这么久。就是用起来有些贵，三万斤一次，靠……”

    旋即——

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：斩杀太寇国主，覆灭大夏宿敌。”

    “叮！宿主获得隐藏任务奖励：一次问天机的机会。”

    “问、问天机？”辰申闻言一怔。

    以前他完成隐藏任务以后，得到的奖励都是经验、财物、顶多再来点无敌奥义什么的。

    现在这个“问天机”是什么东东，他还真不知道。

    系统之灵似乎对这位宿主的“傻白二”习以为常了，竟主动开口解释：“问天机，是一种玄而又玄的解惑手段。”

    “通常需要极高的修为、极强的占卜造诣、再配合极为稀少的占天道具，自愿燃烧折寿几百上千年，才能发起一次天问，由冥冥之中的天意降下一道凡旨，替人解惑答疑。这便是所谓的问天机。”

    “现在，由于宿主完成了系统隐藏任务，拥有一次问天机的权利，不损耗任何修为寿命。”

    “哈，竟有这等好事！”辰申忍不住摩拳擦掌起来。

    他此刻，的确有太多太多的未解之谜需要探寻。

    比如，那与紫玲珑婚约相关的先天密藏，到底在何处？还有，信上提起的紫穹商盟是怎样的存在？紫薇国教又位于何方？

    又比如，小公主夏箐婵目前还处于脑死亡的状态。她是否还有恢复安康的可能？如果有，要施展怎样的手段才能施救？

    再比如，盘龙血玉中的那个神秘人什么时候能苏醒？巨象尊者的另外半块玉为何还感应不到？恢复小丁丁的三个条件中的最后一样，以真龙之血盥洗全身，真龙去哪寻？

    还有，那枚下落不明的“不朽金丹”位于何方？

    若能将其找到，再配合《不朽人皇诀》一起吞炼，辰申将可获得几十亿、甚至上百亿的经验值，一口气爬上无数人惊才艳艳之辈都可望而不可即的玄皇宝座……

    太多太多的问题要问，一时间，辰申根本难以抉择。

    少年抓破脑皮琢磨了半天，每个问题都想闹明白，而且每个，都让他牵肠挂肚，无法割舍，更不愿厚此薄彼。

    “可恶啊，为毛只有一次问天机的机会？根本不够用嘛！”

    “叮！宿主可以暂时不问，待到确定要问什么的时候再问。这个机会永久有效。”

    “呼，好吧！这事儿就先放一放。”

    辰申长舒了口气，自言自语道：“如今，夏春秋和大犬一郎被灭，淮南与太寇群贼无首，连玄王境的高层都几乎死光了，正是挥师南下，一举歼国虏地的最佳时机。”

    “一面通知夏渊，派大军来占领底盘，一面继续南征，扩大战果，掠夺资源。恩，就这么办！”

    一念至此，辰申迅速打扫战场，摘下所有敌军首脑的头颅，取走所有兵器、财物，返回巨无霸号与大伙儿汇合。

    与此同时，太寇国都，太子东宫。

    一名身穿九蟒袍、留着人丹胡的中年男子，怔怔然的盯着方才爆碎成渣的寄魂玉，神情惊慌失措：“怎、怎么可能？伟大的父皇，死了？”

    这中年男子不是别人，正是太寇储君、小国主：大犬正一。

    其父大犬一郎秘密北上一事，就只告诉了大犬正一及其心腹老奴，并将自己的寄魂玉，留在大犬正一这里。

    如今，魂玉爆碎成渣，这意味着什么，不言而喻。

    “不可能，这不可能啊啊啊啊！”大犬正一发疯般的嘶嚎。

    “小国主？太子，太子殿下您冷静啊！”老奴急忙劝道。

    “父皇堂堂八星玄王巅峰，竟都折在了淮南。你让我怎么冷静？恩？你告诉我，该如何冷静？”大犬正一一把捞起老奴的衣领，将他高高提过头顶。

    “咳、咳咳……老奴自是知道事情的严重性。”

    “现在，不管是淮南王害了国主，还是那大夏的一字并肩王害死了国主，作为胜利方，他定会想方设法的扩大战果。”

    “太子殿下，我们、咳咳咳、我们时刻处于敌军的锋芒下啊！”

    “为今之计，您必须尽快继位大统，稳固军心民望，再陆续收得前线逃回来的残兵败将，重组威势，方可不失国本。”

    听到这，大犬正一急忙松开手，脸色一阵白一阵红：“对，你说的没错。就这么办。”

    那老奴揉了揉脖颈，又道：“还有。殿下，您要做好最坏的打算了。”

    “如果我们终究无法与淮南王或是一字并肩王抗衡，您，就必须做出割舍。”

    大犬正一木讷的点了点头：“我明白。让人书信一封……哦不，我亲自来书，再由你亲自跑一趟，交给炼兽宗潘旭的手里。”

    “我与潘旭有过数面之缘，深知他贪婪的心性。若能割舍国库中的大半物资，未必不能请他出手，帮我太寇挡住此次灭国之灾……”

    “唉！”

    老奴悄然叹了口气，心中暗忖；“我太寇是依附于炼兽宗的诸多王国之一，往年年年朝贡从未间断。”

    “可即便如此，要想请宗门高手出手挡灾，却是违背了修界宗门不得干涉世俗界征战这一原则。”

    “就算潘旭见利起意，肯出手相帮，我太寇要付出的代价只怕也大得惊人。”

    “而且，老国主死了，就凭大犬正一这个三星玄王，在群狼环饲的东海上，又能挺多久呢？”

    老奴显然明白，自此以后，太寇国，怕是再也没有安生的好日子可过了。

    他抬起一双老眼，凝望天花板，心下喃喃：“若老国主在天有灵，是否有那么一点点后悔，后悔招惹大夏？后悔去淮南，当一只“螳螂捕蝉、黄雀在后”的“黄雀”？”
