    平安顺遂是他名字的本义!

    夏桑榆一到金国，就听到他响当当的战神名号！

    他带领千军万马荡平北原，让北原人闻风丧胆！

    那个时候他才二十岁罢了！

    少年英雄，少年虎将，不敢让人轻视！

    他踏平北原，皇帝慕无城才敢带着最宠爱的儿子慕北辰来中京！

    他从战场回来，满身都是伤，他的脸黑黝黝的，手势粗糙的，瘦削挺拔，却气势十足！

    他被亲王们，贵族们迎接，他是百姓的安心枕，是金国的骄傲！

    这样的人，难免遭人嫉恨！

    慕无城便开始猜忌，甚至不让对陆谦开始打压！

    夏桑榆都感受到了那种压力，陆家人开始不开心！

    安王慕北铮开始出事，这就是皇帝不瞒陆家的开始！

    陆家不得不全面收缩，慕北辰大支持，这风波总算停歇！

    夏桑榆第一次看到陆之平，印象尤为深刻！

    就如陆之平对她万分友好，陆之平说谁哄得他的阿娘高兴，谁就是他的妹妹！

    夏桑榆做到了，那就自然而然认夏桑榆是他的妹妹！

    谁都说夏桑榆性格像他，他也这般以为！

    夏桑榆冷清，柔弱，与他见过的女子都不同！

    这位妹妹问过他：“哥哥，若是你不做将军，你要做什么?”

    他回答：“便做个夫子吧！”

    后来他真的不再做将军，而是开始办学，办学收获颇丰，他又成了人人敬佩的夫子！

    后来慕北银的儿子，都请他做太父！

    慕北银的儿子，慕光，成为一代明君，对陆之平推崇备至！

    他推崇学习，推崇金国文化与大夏文化结合，海纳百川，百家争鸣，最热闹的时候，天下学子都要称他一身老师！

    他就是这样受人尊敬，受人爱戴！

    他的夫人蓝鸳因病早早过世，给他留下一生的伤痛！

    到四十岁之时，两个孩子娶妻，嫁人，他才肯续弦，是伺候他多年的小姑娘！

    伺候她多年的冬青，一直喜欢他，为他终生不嫁，他才娶了冬青！

    后来冬青生了个女儿，给他，他十分宠爱！

    不是谁都是可以这样被人喜爱，不是谁都可以这样被人尊重！

    晚年期间，他带着冬青走遍名山大川，来到西京！

    夏桑榆也年级大了，慕北辰身体不如夏桑榆健康！

    他笑着看着夫妻二人，行君臣之礼！

    夏桑榆热泪盈眶，他也一样，“我这妹妹啊，到底是亲妹妹！”

    夏桑榆的笑着哭着·····他们年轻时候欠缺的，没有达到的，到了晚年倒是全都得到了！

    冬青勤快，什么时候都是要早早起来，为所有人做早饭，为所有人准备这，准备那！

    冬青很喜欢夏桑榆:“娘娘，您真的是和陆夫子太像了，性格都像！”

    夏桑榆握住冬青的手:“你能照顾大哥，我很高兴！大哥也是个冷清人，是因为他年轻时候吃过太多的苦······”

    夏桑榆已经到了带孙子的年纪，冬青笑着说道：“他不冷清，他对我甚好，只是不擅长说那些话罢了！他不仅是我的夫君，还是我的主子！我就是怀着这样的敬畏之心，我们才走到现在！”

    夏桑榆点点头，含着敬畏之心，相敬如宾，也是一种夫妻间的相处模式！

    再后来，冬青走了！

    陆之平还是孤身一人！

    妙妙生了三个孩子，昊昊生了几个孩子，他子孙满堂，也算完满！

    他死之后，整个大金都在哭泣！

    慕北银封他为贤国公！后代子孙承爵！

    正所谓：生来富贵令人羡；

    光耀梦寐真英雄；

    柔情横溢值得爱；

    一生敬畏国公爷！

