    顾瓷拿上自己的所有东西，又带上两小只，便与菲尔逊预约了半个小时之后飞往冕州的航线。

    得知顾瓷即将离开，好些教授都在这个时候赶到了顾瓷面前来，手里面还拿着一叠叠厚厚的本子。

    顾瓷一目十行地将那些本子扫过，随即挑了几个问题回。

    时间很快就过去，菲尔逊出现在顾瓷的面前，将她送往FM城的机场。

    顾瓷过来的时候搭乘冕州的飞机，无法进入到界州内部，于是便只能在界州的临时机场停靠。

    回去的时候就不需要这么复杂了。

    不同于一般情况下的大型机场，界州的机场十分冷清。

    半天的时间，都不见有几个人出现在这里。

    这是由于界州的特殊性所造成的。

    作为一三3不管自成州地区，在没有多少人有用到飞机的情况下，他们大多会选择用速度并不慢的地面交通工具。

    顾西来的时候没带什么，此时离开，身旁却是又跟了一个自动行走跟随的行李箱。

    就在顾瓷即将登机的时候，一道女声从她的身后响起，带着几分急迫。

    “顾小姐，顾小姐！等一下……请等一下…………”

    顾瓷听到声音，随即停住了脚步。

    就见之前见过的女助理气喘吁吁地抱着一箱子东西在她面前停下。

    “顾……顾小姐，这是……”

    看着她那吃力的模样，顾瓷挑了挑眉，单手将那箱子拎到了自己手中。

    看着那重重的箱子被顾瓷轻而易举地拎过去，女助理明显地一愣。

    她后知后觉地抬起头，便看到了顾瓷满眼都是慵懒随意的模样。

    莫名的，女助理觉得顾瓷此时的模样有一点点的帅。

    她的脸莫名地有些烧红。

    顾瓷的声音随即将她拉回到了现实之中，“这是什么？”

    女助理这才愣愣地回过神来，又立刻道，“奥对，这是城主让我交给您的营养剂，他说希望您收好，不要忘记服用了……”

    想到艾瑞克特地给她打来通讯，细心叮嘱了一番之后，又要她立刻赶过来的事，女助理的心里又有一些闷闷的。

    顾瓷一听这个箱子里面的是营养剂，忽然觉得这箱子变得沉重了起来，差点没直接撒手将这个箱子给扔下。

    女助理依旧在继续说着，“城主还说，如果您不愿意拿走这箱子的话，就让您将我一同带走。”

    不过想到顾瓷已经将箱子给她接了过去，女助理便也觉得这可能性并不大。

    殊不知，顾瓷心里已经将这箱子放在地上转了一圈，她的话若是再晚说那么一秒，这箱子便会出现在地上了……

    看着女助理那认真的模样，顾瓷才算是没扔，“……我知道了，你回去就行。”

    女助理点了点头，这才缓缓地转身离开。

    就在这时，后方再次出现一阵的脚步声。

    “顾小姐。”

    莫名的，还没有见到人，顾瓷的眉心就是狠狠一跳。

    她又一次缓缓地转过身去，果不其然，就是顾瑾卿一行人。

    “又见面了，真巧。”顾瑾卿脸上带着温润笑意。

    顾瓷扯了扯唇角，没能笑出来，“……真巧。”

    顾瑾卿的目光随即便落在了顾瓷的身后，若有所思地开口问道，“顾小姐这是要冕州？”

    顾瓷立刻否认，“不是。”

    而就在这时，飞机场的人员从前面朝顾瓷这边走来，“顾小姐，您的飞机已经申请到了前往冕州的航线，即将起飞，您看您是否要现在登机？”

    顾瓷，“……是。”

    飞机场的人员面上带着微笑，对着顾瓷做了一个请的动作。

    顾瑾卿也笑着看着顾瓷。

    顾瓷，“……”尴尬的破天荒的头一回。

    还是顾瑾卿打破了尴尬，“正好，我也是要去冕州，不过航线还没能申请到，顾小姐是否介意我一同？”

    看着顾瑾卿温润和蔼的模样，顾瓷，“……不介意。”

    不过一起坐飞机回冕州而已……

    顾瑾卿应该……没有认出她来，应该……也不会翻什么车吧？

