    这就是博学者的底气啊！

    换了在场的其他高手，可没人敢像他这么装逼。

    换做是一般的武林高手，遇到这种情况，肯定是拿出一两样拿手的功夫，然后告诉夜未明，你小子走了狗屎运了，我要教给你的这门功夫可是老牛逼了，巴拉巴拉。

    可是到了黄药师这里，直接问你想学啥，只要你想学的，我啥都能教！

    逼格一下子便拔高了不止一个档次有木有！

    说实在的，夜未明对于黄药师身上的东西，还真的比较感兴趣的说。

    比如说菜谱、丹方、奇门遁甲，每一样都很感兴趣。

    不过相比起这些，他感觉还是先保住自己的《一阳指》比较重要。于是冲着黄药师一抱拳，直接说出了他此行的真正目的：“我希望黄岛主可以放了老顽童周伯通。”

    “放了周伯通？”

    黄药师闻言眉头微周，转头看向慈眉善目的一灯，心底瞬间了然：“既然是一灯大师的意思，那就如你所说好了。”

    叮！你完成了七星级任务“比武招亲”，获得《一阳指》的永久所有权！

    咱的《一阳指》终于充值成功，从7天体验卡变成了永久拥有，夜未明感到十分满意。

    完美！

    这时候，黄药师却是转头看向小桥：“小姑娘，作为本次比武的亚军，你可以在《落英神剑》、《劈空掌》之间做一个选择，也可以让我对你的现有武功进行指点。那么，你想要选择哪一样呢？”

    “那个……”小桥犹豫了一下，而后说道：“其实周伯通前辈在桃花阵的山洞里呆了十五年，早已经呆腻了，他想要出去玩。所以，我也希望你能放了他。”

    黄药师，闻言不由失笑道：“周伯通就只是一个人而已，我还能放他两次不成，你换一个吧。”

    随着黄药师的话音一落，小桥明显愣了一下，跟着立刻在队伍频道里发出一条系统提示的截图：“叮！你完成了七星级任务‘比武招亲’，获得《左右互搏术》的永久所有权。另外，由于周伯通此刻已经重获自由，你可以选择其他条件作为任务奖励。”

    也就是说，小桥这个亚军的奖励，居然比夜未明这个冠军还要更加给力一些，除了《左右互搏术》之外，还能挑选一样其他的奖励？

    只是因为，夜未明利用自己的奖励，替她完成了同样属于她的任务？

    这上哪说理去！

    对于这种被人占了便宜的情况，夜未明立刻回了她一个笑脸，附带两个字：“恭喜！”

    “别忙着恭喜啊。”小桥连忙追问道：“夜大哥，你帮我拿一个主意，我应该怎么选？”

    夜未明犹豫了一下，而后分析道：“你现在的武功体系已经彻底成型，《全真剑法》、《玉女剑法》、《金雁功》、《玉女心经》、《左右互搏术》俨然已经自成一套体系，由《玉女素心剑法》将上述这些能力尽数融合为一，威力你刚刚已经切身体会到了。”

    “现在的你，除非遇到高级以上内功甚至是绝学，否则学习太多的能力也未必就是好事。既然可以自选的话，我建议你从上述的几门武学之中，选择一门需要熟练度最多的，让他指点升级。”

    小桥闻言立刻点头：“好的，谢谢夜大哥。”

    说完，转头看向黄药师道：“黄岛主，我已经想好了。既然我还可以选择额外奖励的话，那我希望黄岛主能够指点一下我的《全真剑法》。”

    听到小桥妹子的选择，夜未明立刻在队伍频道里竖起了大拇指。

    刚刚老顽童已经说过了，小桥的《全真剑法》现在是第9级，如果可以让黄药师将其指点到第10级的话，那就会足足剩下500万的熟练度！

    简直无情！

    而听到小桥的要求，黄药师却是老脸一沉：“我如果能够对《全真剑法》了解到那种程度，当初在第一次华山论剑上，就不会被王重阳夺得天下第一的名头和《九阴真经》了。你换一个！”

    小桥闻言调皮的吐了吐舌头：“果然不行吗？那我希望黄岛主可以指点一下我的《奇门遁甲》。”

    “这个可以。”说话间，黄药师随手从怀中掏出一本秘籍，丢给小桥说道：“这是我对《奇门遁甲》之术的一些心得，你拿去自己领悟吧。”

    说着，又看了一眼虚弱的夜未明道：“这个臭小子之前与锋兄交手时强用禁术，现在遭到反噬身受重伤，你还是快点扶他回房间休息去吧。”

    小桥听到夜未明伤势严重，当即也顾不得能否将奖励的价值最大化，立刻便扶着夜未明朝住宅区的方向走去。

    直到两人走远，黄药师才算终于松了一口气。

    终于把这两个小祖宗给打发走了！

    只要夜未明不再搞出什么幺蛾子，那么接下来的一切，就只能按照他写好的剧本来演。

    然而，他却并不知道，现在欧阳锋身上的伤到底有多重！

    甚至就连夜未明都没有注意到，他最后那《天魔解体》的一剑，已经被破了功的欧阳锋其实并没有完全躲开……

    ……

    《天魔解体》的反噬效果之强猛，远非“玉碎昆岗”可比，哪怕有着《神照经》与“龙痕剑”的双重恢复效果叠加，也依然马虎大意不得。

    返回房间，夜未明立即进入到了闭关状态，关闭了所有的私聊信息。

    甚至就连小桥，夜未明也让她自己找地方玩去了。

    然后，他便把自己一个人关在房间里，全身心的投入到运功疗伤之中。

    这一运功，便是整整一天一夜的时间。

    当他《天魔解体》反噬造成的内伤彻底痊愈的时候，已经使第二天的上午了。

    开启私聊功能之后，立刻见到两只鸽子出现在他的视线之中。

    夜未明还以为是小桥的慰问或者留言来着，然而点开消息一看，却发现来信之人竟然是一个让他意想不到的NPC。

    第一份留言，是一张水墨简笔画的截图。

    其实说这是简笔画，都有些抬举这位画工水平了，如果用一个比较中肯的评价，这压根就是连毛笔都不会用的人，随意涂鸦出来的东西。

    画中是一个大大的方框，方框里面画得烂七八糟，大概可以看出来是七把刀，在一起砍一个长着翅膀的……蛋？

    而在飞蛋的上方，还画着一个太阳和一个月亮。

    落款是一个简笔画的金元宝。

    难得的是，在这个金元宝的周围，还画了几条短短的细线，表示着它在发光？

    收起这个迷之私信，夜未明转又点开了一条私信，却发现又是出自同一人手笔的水墨简笔画。

    画中的图案，看起来像是一个大宅子，又像是一座庙宇。

    按理说，这两者之间的区别还是很大的。

    可是，由于这位的画工实在太过潦草，让人根本就无从分辨。

    至于落款，还是那个闪闪发光的金元宝！

    这也太特么有才了！

    收起好友栏，夜未明起身推开房门，立刻便发现小桥倩丽的身影正盘膝坐在不远处的树荫下，百无聊赖的盯着他这边看。

    发现夜未明出来之后，原本有些昏昏欲睡的小桥妹子顿时精神一震，跟着身子直接从地上弹了起来，然后展开身法，“忽”的飘到了夜未明面前。

    “夜大哥，你终于出关了！”

    夜未明微微一笑，跟着皱眉道：“我不是让你先一个人在岛上玩吗，你该不会一直都守在这里吧？”

    “你伤得那么重，我哪有心思游玩？”小桥有些无奈的摇了摇头，跟着立刻话锋一转道：“不过你这次疗伤，却是错过了一件好事。”

    夜未明一愣：“什么好事？”

    小桥解释道：“之前黄蓉来找过你两次，说是那个消弱欧阳锋的任务，你完成得超级完美。在随后的‘招亲’大赛上，身受重伤的欧阳锋被郭靖打了一个手忙脚乱，最后更是被郭靖用蒙古摔跤的手法从树上摔下来，第一个被淘汰出局的。”

    说着摊了摊手：“所以，黄蓉为了表示感谢，亲自上门来找你发布任务奖励。而且根据你的任务完成度，这个奖励据说也十分之丰厚，而且还是可以三选一的那种。”

    “只不过因为你在疗伤，我又无权替你做出选择，所以暂时无法发放……”

    夜未明闻言，嘴角不由露出一丝期待的笑容：“那还等什么？现在我已经出关了，这就去找黄蓉索要任务奖励去！”

    “晚了！”

    小桥闻言，无奈的解释道：“在三场比赛结束之后，貌似周伯通又闹出了什么幺蛾子，把郭黄眼看已经板上钉钉的婚事，硬生生的给搅黄了。”

    “然后岛上有名有姓的NPC，除了黄药师、曲灵风和曲灵儿之外，其余的能走都走了，其中自然也包括黄蓉。”

    “不过黄蓉到是并没有赖账的打算。”

    “她在临走之前还特意来过这里一次，见你依然没有出关，就托我转告你，任务奖励先寄存在她那里。等下次见面的时候，你再选择任务奖励就可以了。”

    从小桥的寥寥数语之中，夜未明立刻捕捉到一条很重要的信息。

    在他闭关的这一天一夜，小桥竟然一直都等在外面，没有离开过！

    这个事实，不由让夜未明感觉到心头一暖，不过他并没有把话挑明，只是将之默默的将之记在心里，同时说道：“既然在这岛上已经没有什么事情了，我们也和黄药师道别，然后返回中原吧。”

    小桥有些无奈的说道：“黄岛主貌似也已经走了。”

    “这帮家伙……”夜未明感觉有些无语，跟着却不在意的摆了摆手：“那就和曲灵风他们道别也是一样。”

    “然后跟我走，我带你上电视。”

    ——————

    PS：由于昨天请假，今天早点更新，争取把时差倒回来。

    另外，安利一本朋友的新书：

    书名《相亲的时候还要签到怎么办》推荐语：沙雕综漫同人文，书沙雕，作者更沙雕

