    “来自德国图宾根青年的外援王艾博士，获得了26分的媒体评分，来自皇家马德里的卡西利亚斯获得了214分的媒体评分，来自阿贾克斯的范德法特获得了199分的媒体评分。因此本年度的欧洲金童奖，属于来自王艾博士！”

    　　总编辑温文尔雅又不乏激情的宣布过后，伸手邀请：“请三位优秀的青年球员上台。”

    　　人群中的王艾站起身，在孙义和严竹的身边走过，高总领事拍了拍王艾的肩膀。而另外一边，拿下银童的卡西利亚斯和第三名的范德法特也分别站起来，在队友的祝福下走出人群。

    　　三个人年轻人互相都不认识，但都知道对方的名字。

    　　在颁奖台前，卡西利亚斯和范德法特让了一下，王艾笑了笑，率先登台。

    　　对这个结果，没人感到意外。实在是14岁的世界杯银靴、世界杯单场比赛上的任意球帽子戏法太过惊人，只要王艾在欧洲联赛上表现尚可，这个“金童”是谁也抢不走的。何况王艾在缺席了多场赛事的情况下，仍旧拿下了本赛季德乙联赛的助攻榜第二名，并频繁在最紧张的赛事上进球。

    　　所以，卡西利亚斯和范德法特都很平静的接受了评分结果。闪舞小说网

    　　王艾分别和总编辑、两名竞争者握手后，率先领取了金球。然后是卡西利亚斯和范德法特领取了自己的奖项。

    　　“很荣幸！”

    　　领取奖项后，首届欧洲金童在总编辑的邀请下和在场几百位来宾的见证下发表讲话：“欧洲是世界足坛的中心，意大利是顶级的联赛之一，这里荟萃了全世界最优秀的青年球员。能够获得这个奖项，证明我的赛场表现赢得了欧洲30家媒体和广大球迷的认可。身为一个中国外援，我为欧洲开阔心胸的接受我，公正坦荡的评价我而深感意外。”

    　　在高总领事惊诧好翻译惊骇的目光中，严竹、孙义淡定如狗：你们还是不了解王博士的德行！别说在外国这个随便说的场合了，在副总理面前他都敢脱稿！

    　　就听王艾接着道：“众所周知，我的祖国的世界足球排名常年在50名开外，一个巨大的国家而足球如此弱小这让包括我在内的中国球员缺乏足够的信心，我还以为你们会将这个奖项授予更加强大的西班牙青年足球代表伊戈尔或者荷兰青年足球代表拉斐尔。没想到，欧洲足坛是如此的公平，欧洲金童奖的评选是如此的公正，这让我对接下来在欧洲继续我的足球事业充满信心。我将继续以优秀的赛场表现来印证欧洲金童奖的含金量，我将继续以我的足球技术来为支持我的球迷献上精彩的比赛。我的成功，必将给欧洲足坛带来更多技术出色的中国外援。他们将和我一样遵循欧洲足坛的规则和职业球员的道德，竭尽全力为欧洲球迷献上我们的表演。”

    　　“最后我呼吁欧洲职业俱乐部积极从中国挖掘球员，他们不但和我一样有天分、有热情、有技术、有理想，更主要的是”王艾说到这，笑了笑：“他们可以缓解俱乐部的财政压力，而且升值潜力巨大，因为，他们足够便宜！”

    　　在全场的掌声中，王艾结束了讲演。

    　　对王艾的呼吁，有心人自然有所感悟，便宜的球员到处都是，但是升值巨大的球员可就不好找了。往常向波尔图、本菲卡、里昂等球队都是去南美淘金的，虽然成材率不高，但捞到一笔就大赚，属于三年不开业，开业吃三年类型的。

    　　而王艾和图宾根的出现，则给他们提供了另外一个选择：中国。

    　　中国有14亿人，是南美所有国家加一起总人口的35倍，出现天才的几率也更高了。

    　　同时，从白广海身上他们惊讶的发现了中国球员的“二次发育”能力！这可就太令人意外了，而升值能力更是令人惊诧：两年前图宾根买下白广海和罗彤亮的时候，加一起才10万欧元，而两年后，单独白广海一个人就给图宾根俱乐部带来了00万欧元的转会费，两年时间，升值百倍！

    　　还是贩卖人口球员赚的狠啊！

    　　颁奖仪式结束后，王艾和卡西利亚斯和范德法特交谈了一会，彼此交换了手机号码后就告辞了，没在都灵休息，而是连夜驱车赶回了米兰。

    　　因为米兰总领事馆、驻意大利大使馆、驻德国大使馆都纷纷给王艾发来了贺电。高总领事作为接待人，已经在米兰总领事馆准备好了一次小型的庆功宴。

    　　按照他的想法，恨不得借此机会把米兰足坛人士都请来，但王艾还是婉言谢绝了，理由是：近期不打算到意大利足坛发展，万一米兰双雄邀请，不好当面拒绝。

    　　“那你打算去哪里？”庆功宴上，高总领事兴致勃勃的问道：“意大利是小世界杯嘛，我们平时也看球的。在意大利这个国家，不管原来是不是球迷，做外交工作都必须变成球迷。只不过么，我们这个小小的总领事馆，还总为到底是圣西罗还是梅阿查的吵架。”

    　　“哈哈！”众人大笑。

    　　王艾也笑道：“意大利足坛太发达，所以我才暂时不想来，毕竟我还没成年，现在刚到170公分，还有点顶不住。”

    　　“我要去的地方，需要满足几项条件。”王艾看众人都在等他说话，于是琢磨着道：“我跟我的经纪人，哦，就是前国足主帅施拉普纳也是这么说的。首先，这个球队必须有欧战资格，这是最高舞台嘛，水平最高有利于我的进一步成长。这个是硬条件，必须满足的。其次呢，是要挑选身体优势、竞技对抗不是非常激烈的联赛，毕竟我还小。最后呢，是能给我较为宽松空间的。你们也知道，下半年我连续有世少赛、世青赛两项赛事，前前后后两个月时间，四分之一的联赛都踢不上。好在，我现在也足够便宜，因为我没有合约在身，只要负我工资就好了，不用转会费。所以，别看我条件提得多，但适合的球队也不少，现在我还没定下来，还得再琢磨琢磨，经纪人那边也在具体协商。”

    　　“总之，我现在需要回国参加集训，顺便去一趟吉隆坡。”

    　　“吉隆坡？”高总领事疑惑了一下，随即笑容满面：“亚洲足球先生？”11

    　　想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

