
话说吕布中了埋伏大败之后赶到洛阳，此时孙坚早已逃之夭夭。

当吕布来到丞相府时，见董卓正对着一帮将军大骂，他自知难辞其咎，索性进门之后就跪拜在地，负荆请罪道：“孩儿不孝，有负义父的厚望，还望义父责罚！”

董卓怒气冲天地道：“你要是早点来，那孙坚有怎么可能从本相的眼皮底下逃脱？”

吕布诚惶诚恐地道：“孩儿一不小心中了马夫的伏击，八千精锐死伤殆尽，要不是将士们奋勇抗贼，孩儿恐怕再也不能见到义父了！”

董卓大惊：“你这也太不小心了！倘若小小的一个马夫都把你整的焦头烂额，你将来又如何随着本相征战天下？”

吕布又是自责一番，而董卓虽然嘴上蔑视马夫，但是心里也知道马夫的厉害，遂不再继续深责，而是让他戴罪立功。

在和吕布讨论了下一步的对敌之策以后，突然有士兵来报，说诸侯军已经顺利地夺下了虎牢关，董卓瞬间歪倒在榻上，李儒等人见了，赶紧将其扶起。

董卓指着那士兵，颤颤巍巍地道：“这是何时的事？”

“就在不久前，张将军正带着大军撤回洛阳城，我军死伤甚多！”

董卓听后，立马对吕布道：“你难道没有告诉他们不要随意出关吗？”

吕布再次跪拜在地道：“孩儿来得匆忙，况且孩儿知道张辽用兵一向谨慎，所以就没再叮嘱，谁曾知道他此番也鲁莽起来。”

就在董卓握紧拳头，准备再次发火的时候，一身狼藉的张辽、成廉等人低着头走了进来。

董卓大喊一声道：“来人呢，把他们几个全部拉出去斩了！”

吕布见董卓震怒，连忙求情：“如果义父一定要斩他们的话，那就请义父先从孩儿下手吧！曹性为了救孩儿已经战死沙场了！孩儿实在不忍心看着他们一一离孩儿而去！”

李儒亦连忙劝道：“此番正是用人之际，阵前杀大将对您不利，不若让他们戴罪立功，以观后效！”

董卓用手掌抚了抚自己的前胸，吐了几口粗气之后，看着李儒：“依先生之见，本相现在该怎么办？”

李儒道：“最近街市童谣有言‘西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难’。在下近日夜观天象，帝星西移，王气萦绕于长安地带，依在下之见，丞相宜挟天子入长安，此乃永兴之策！”

吕布新败，而在王允死后，洛阳一带反对他的人也越来越多，在董卓的心里，其实早就不想再呆在洛阳了，只是一直没有找到好的噱头。

听李儒如此说后，董卓立即转怒为乐，笑着对李儒道：“先生说的对，说的甚对，烦请先生现在就召集文武百官，本相现在就要将此事告诉他们！”

李儒一愣，他没想到董卓竟然如此着急，不过还是听了董卓的命令，连忙去召集群臣。

而董卓则是扶起张辽道：“此番折了多少人马？”

张辽低着头道：“粗略估计，不下于三万人……”

董卓拍了拍他的肩膀后，叹了一口气，让他们下去休息，而他则是带着吕布直奔朝堂。

待群臣到齐之后，董卓笑呵呵地对众臣道：“近日街市童谣有言‘西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难’。本相观洛阳已无帝王之气，而长安帝王之气日盛，所以定于明日恭请圣驾移长安，不知各位臣僚有什么看法呀？”

官任司徒的杨彪及荀爽站出来极力反对，董卓二话不说，直接将他们俩罢官入狱。

众大臣见他这般决绝，哪里还敢提什么看法，只得听之任之。

将杨彪和荀爽两人下狱之后，董卓才突然想起来，前番“造反”的黄琬和郑公业还在狱中，而袁绍的叔叔，前太傅袁隗全家老小也都被关在牢中，他本来打算拿他们要挟诸侯军的，此时看来也没有那个必要，他索性下令立即将他们全部斩首示众。

下朝之后，董卓觉得此去长安，必定耗费巨大，急问李儒有没有解决的办法。李儒建议以谋反的罪名将洛阳城内所有的富人下狱并没收他们的财产。

董卓觉得此计甚好，立即着人去办，一时之间，洛阳城内鸡犬不宁，哀声遍野。

当日夜里，董卓密令镇守在汜水关的李傕，郭汜二将速度回城，二人带兵连夜赶回洛阳城后，董卓立即下令他们将搜刮来的金银财宝全部装车，派士兵先行运往长安。

而在翌日一大早，董卓就命令李傕、郭汜二将强行进入皇宫带走了皇帝和他的妃子，满朝文武大臣则是在董卓大军的监视下快速集结于洛阳城外。

圣驾先走之后，满朝文武大臣徒步跟在身后，而董卓觉得长安自赤眉军之乱之后就很荒凉，他索性让麾下大军押着几十万洛阳百姓赶往长安。

这一路绵延几百里，一眼望去，更像是一条垂死挣扎的长龙在做最后的挣扎……

董卓并没有让吕布先行离去，而是带着他押后。待那几十万百姓都出了洛阳城之后，董卓立即下令吕布去掘了皇陵，尽取其中的金银财宝。一时之间，曾经权势熏天，富贵无边的汉家天子、王公大臣等的尸骨白花花地暴露于路边，无人无津，甚是凄惨。

挖了历代皇帝的坟墓，董卓算是出了一口气，不过他似乎觉得这还不过瘾，在他带着大军离开洛阳之后，立即着人四处放火，一时之间，洛阳城内火光满天，金碧辉煌的皇宫以及完全变成了废墟。

屯守在虎牢关的诸侯军也看到了那浓浓的烟雾，待袁绍派人查探得知董卓突然尽起麾下之兵向西逃去的时候，他立即召集各路诸侯，商量对策。

曹操及孙坚开门见山，主张趁势追击。

而姗姗来迟的马夫此时却是一言不发。昨晚酒喝得太多，今早睡到日升三竿。在他吃完午饭，在院落中闲逛了很久之后，他才听闻洛阳城内火光满天。

对于这段历史颇为熟知的马夫当然知道这意味着什么，他立即叫来云鹰和貂蝉，在向他们嘱咐了一番之后，马夫让云鹰立即带着貂蝉西去，并商定在黾池会和。

云鹰见事态紧急，也没多问，直接带着貂蝉离开。

没了后顾之忧，来到营帐议事的马夫倒是显得十分清闲。

袁绍对于马夫的沉默十分纳闷，他主动问道：“难道马太守对于此事没有什么看法？”

马夫笑道：“这个很显然，诚如孟德兄和孙太守所说，此时不追，更待何时？”

袁绍哈哈大笑道：“只是不知其他各路诸侯意下如何？”

见其他各路诸侯纷纷地下了头，袁绍亦道：“虎牢关之战，我军虽胜，但是董贼精锐仍在，他此番西去，肯定会伏重兵以待诸侯军，如果我们去赶的话，反而中了他设下的圈套……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856402"  chaptername="第76回：董贼烧城又掘坟  马夫未雨且绸缪">加入书签</a>
</div>
