    咚！咚！咚！咚！咚！

    顾青山的心脏急剧跳动起来。

    众神的庇护之甲在他临死之际，发动了“神命”。

    时间骤然停顿。

    怪物从半空中现出身形，停滞不动。

    这是一头类人的怪物。

    除了过于健壮的四肢和利爪，以及一条长长的尾巴之外，它很多地方都和人类很相像。

    也不知道它是如何做到的——在顾青山完全没有察觉的情况下，它竟然已经出现在了顾青山面前。

    它那锋利的尖爪，距离顾青山的眼瞳不到一毫米的距离。

    顾青山连喘息都来不及。

    在生死关头，

    在即将死亡的瞬间，

    他忘记了呼吸，忘记了一切，只顾得猛然挥出地剑！

    十二倍的秘剑燕归，八千六百三十七万斤的地剑，带着顾青山全力施展的剑芒，斩向怪物的柔软咽喉。

    这一剑就要它身首分离！

    ——只听“嘭”的一闷声。

    地剑被怪物的皮肤挡住了。

    怪物的咽喉处，出现了一道淡淡的白印。

    “嘭！”

    又一声闷响。

    燕归之诀，让一道剑影出现在怪物的背后，发出了同样威力的一击。

    依然没有用！

    怪物的脖颈上只留下了白印。

    顾青山变色。

    如此威力绝伦的一剑，却连对方要害处的皮肤都刺不破。

    这是何等的防御力！

    与此同时，怪物身上的气势陡然攀升。

    似乎是某种强大的防御力量从怪物的身躯中觉醒了。

    这时，已悄然过去了两息。

    再有一息，时间将恢复正常。

    以这个怪物的攻击能力，只是一次攻击，就把顾青山逼至了绝境。

    如果时间截流消失……

    危急关头，地剑骤然出声：“顾青山，把你的全部神力给我。”

    “好！”

    顾青山毫不犹豫的道。

    他原本已经有了五十多万的魂力，频繁的使用苦海皆渡之后，此刻还剩下了三十万。

    他一次性把三十万魂力全部注入地剑！

    轰！

    地剑猛烈的一震。

    一道道玄奥的符文从剑身上显现。

    充满沧桑气息的上古洪荒之意，在长剑上缭绕不休。

    地剑上发出了持续的暴鸣和呼啸之音，听上去就像是无数鬼神的哀嚎。

    它完全变成了另一柄剑！

    ——似乎这才是地剑的真正形态！

    “再来！”

    地剑厚重如山的声音响起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    顾青山暴喝一声，运起剑诀，再次斩向怪物的咽喉处。

    剑影无滞，斩破虚空。

    唰！

    一颗头颅冲天飞起。

    身首分离！

    与此同时，三息结束，时间截流消失。

    怪物的尸体扑倒在地上。

    淋漓的血雨被猛烈的剑锋吹飞出去。

    整个世界恢复了正常。

    地剑上所有的异象消失。

    顾青山大口喘气，全身颤抖不止。

    他经历过许多凶险的局面。

    但这种必死的、甚至按照命运的原本轨迹，自己已经死在对方手上的局面，顾青山还是第一次遇到。

    “这次多亏了你，地剑。”顾青山道。

    地剑没有回应。

    顾青山低头望向地剑。

    只见所有的异象从地剑上消失，却有一道裂痕在剑身上蜿蜒伸展。

    很快，剑身上遍布裂纹，整柄长剑化作死灰之色。

    地剑低落的声音响起。

    “我的伤一直没好，这次全力施展之下，已经支持不住了，必须陷入沉睡。”

    “记得去找灵儿，她知道怎么做。”

    地剑说出一番话，就没有了任何动静。

    顾青山轻轻的端着长剑，一动也不敢动。

    他已经看到，剑身上有许多碎屑，随着他的轻微动作而剥落掉下去。

    他生怕自己的动作过大，以致整个剑身都为之崩裂。

    那样的话，剑身彻底毁掉，地剑就完全救不回来了。

    “地剑……”

    顾青山喟然一叹。

    他小心翼翼的取出一方灵玉长盒，将地剑轻轻放了进去。

    以地剑的情形来看，只能回去找师尊了。

    这时，那片悬浮的鳞甲上响起了慌张的声音。

    “快，你的剑早晚能救回来，现在我们要抓紧时间，处理这具尸体！”

    巨大尸体飞快说道。

    顾青山道：“它已经死了，还有什么好处理的？”

    他望着那具怪物的尸体，有些不解。

    如不是局面太过凶险，他甚至不想杀掉这个怪物。

    他要问问对方，为什么认识自己。

    顾青山完全可以确定，自己从来都没有见过这个怪物，无论是前世，还是今生。

    但是对方居然能认出他来。

    这怎么可能？

    巨大尸体说过，九亿层世界之内，并没有任何一种存在，能跟这个怪物对得上。

    它不属于九亿层世界。

    它……认识自己。

    顾青山想不下去了。

    这个怪物身上充满了未知的谜团，甚至连继续往下推算都做不到。

    巨大尸体的声音响起：“如果不处理尸体，恐怕会引来更多的未知存在。”

    “你确定？”

    “实在是有太多的方法可以发现一具尸体所在的位置，所以这个东西要趁早消灭，并且一丝一毫都不能留下！”

    说话间，只见那怪物的头颅动了一下。

    一道乳白色的光从它的头颅中飞出来，没入身躯。

    紧接着，头颅飘起来，缓慢的朝着身躯飞去。

    “你想的倒挺好。”巨大尸体道。

    只见几片鳞甲从它的战甲上飞落下来，化作各种攻击，轰在头颅上。

    毫无效果。

    头颅连一丝损伤都没有，继续朝着身躯飞去。

    似乎这怪物有着秘密的方法，能将自己的头颅和身躯再次相连。

    巨大尸体慌了，高声喊道。“你还有办法没有，快阻止它的复活之术！”

    顾青山道：“你都不行，我能有什么办法！”

    危急之中，他心念电闪。

    突然，他抽出六界神山剑。

    长剑挥出一道剑芒，瞬间斩断了连接怪物身躯和头颅的乳白色光芒。

    神山断法！

    怪物的头颅再次滚落地上。

    它睁开眼，充满莫名意味的看着顾青山。

    顾青山也看着它。

    “可怜……”怪物说道。

    说出这两个字，它合上眼睛，再无生息。

    可怜？

    我？

    顾青山怔住。

    巨大尸体疯了一样的说道：“没办法了！没办法了！幸好不在青铜柱上，现在我必须把处理尸体的手段全拿出来。”

    随着它的话语，只见那巨大尸体身上的黑色盔甲之中，数百片黑色鳞甲崩飞出来。

    一片黑色鳞甲率先飞来，落在怪物尸体上。

    鳞甲化作一股惨绿色的雾气，将尸体完全笼罩。

    须臾，雾气散去，尸体安然无恙。

    又一片黑色鳞甲落下来，化作炙热的熔浆，将整个怪物尸体淹没。

    但没有用，怪物的尸体依然没有被烧毁。

    第三片黑色鳞甲落下来，化作几头野兽，爬在尸体上不断噬咬。

    第四片黑色鳞甲落下来，变成一柄巨锤，狠狠的锤击尸体。

    第五片鳞甲分离成几个小人，各自拿着工具，准备解剖尸体。

    第六片、

    第七片……

    层出不穷的术法和手段，从一片片鳞甲上冒出来。

    但是怪物的尸体依然没有被毁掉。

    “该死，该死，我们必须加快速度。”

    巨大尸体的声音越来越紧张。

    随着它的声音，越来越多的黑色鳞甲从它的战甲上飞出来。

    时间飞速流逝。

    第三百九十八片黑色鳞甲落下来，化作成千上万的银色蚂蚁。

    这些蚂蚁开始啃噬怪物尸体。

    随着它们的啃噬，怪物的尸体飞速的消失着。

    “很好！就是这样。”巨大尸体道。

    数十息之后，怪物的尸体消失了。

    银色蚂蚁们爬在尸体原本的地方，静静的不动。

    “行了吗？”顾青山问道。

    “等一等，看看结果。”巨大尸体道。

    两人等了一会儿。

    忽然，所有的蚂蚁朝四周让开。

    一具黑色的骷髅从地上升起，无意识的朝着远处走去。

    “成了！”

    巨大尸体道。

    听上去，它似乎如释重负。

    顾青山望向那黑色骷髅。

    只见它走入了成千上百的黑色骷髅群中，与那些骷髅一起徘徊行走，彼此之间没有任何区别。

    “等等，这一片骷髅海……”

    “是的，如你所见，这些都是想吃我尸体的东西，往常我都能在不出手的前提下，让它们自己死掉，但这一次出现的怪物，我完全没有法子对付。”

    “这个怪物到底是什么？”

    “我也不知道。”

    “你说它不属于九亿层世界？”

    “绝对不属于。”

    “为什么它知道我的名字？”

    “这一点你不必多想，很多术法和能力都可以提前知道一个人的真名，比如虚空窥探、梦境占卜、死亡预言、真名之刺——类似的术法太多了，你不必被这个问题困扰。”

    顾青山沉默了很久。

    “……不，我觉得，它只是单纯的认识我。”他突然说道。