    在狠狠暴打了这位假绵羊，并威胁谁再敢欺负绵羊族就把他吊起来抽后，古二蛋怒气冲冲的离开了农场。

    穿一层绵大衣就敢假装绵羊？是真以为自己是瞎子吗！

    那非酋一般的黑脸早就暴露身份了！

    生气过后，古二蛋又有些想笑。

    为了可以提升实力，居然能想出伪装成绵羊老大这种手段，不得不说这群大角羊还是有点脑子的。

    只可惜这唯一一点脑子，并没有用在正道上。

    农场的建立很迅速，才短短三天而已，农场就建造完成。

    并且这座农场就位于村庄旁边，规模还非常大，当真是一眼就能看到。

    上千只肉羊朝里面一扔，咩咩叫声此起彼伏，很是引人注目。

    为了能像一点，古二蛋甚至还在旁边弄了几座哨塔，扔上去几只绵羊人装模作样。

    至于大角羊与狼人？此时早就被他喝令隐藏起来了。

    诱饵已经放置完毕，如今只需等待即可。

    而猎物的上钩，并没有让古二蛋等太久。

    才不过第二天而已，就已经有一伙土匪盯上了这里。

    他们很是专业，甚至派人提前过来摸点。

    在确认这里没有什么厉害的兽人，也没有大型土匪窝看场子后，一伙土匪浩浩荡荡的杀了过来。

    人数在四百多只，清一色的狗人。

    没错，不是犬人，是狗人。

    这两个虽然是近亲，却属于截然不同的两种分支。

    犬人善战，甚至能和狼人打个46开，唯一缺陷就是不擅长集体战斗。

    犬人之中的变异品种獒犬人，那更是能和狮虎一族硬碰硬，甚至战而胜之的大佬。

    唯一缺点就是獒犬智商太低，比寻常兽人还要低，属于那种只为打仗而生的存在。

    至于这狗人…………就这么说吧，如果说犬人全是杜宾，金毛，拉布拉多等大型犬种，那么狗人就是吉娃娃，柴犬，腊肠这种小型犬变成的。

    战斗力那叫一个低，只能欺软怕硬。

    甚至在与人类的战斗中，明明他们身体素质占据着很大优势，可一旦村庄之人反抗过于激烈，他们往往都会被打跑，属于兽人中的食物链底端。

    也正是因为在兽人中实在是混不下去，这群家伙才会翻山越岭地的跑到人类这边混饭吃。

    看到四百多只狗人浩浩荡荡杀来，正在瞭望塔上织毛衣的绵羊人被吓了一跳，匆忙抱起自己的毛线盒逃向村庄。

    而他们的主动退缩，也给了这群狗人大量勇气，呜嗷乱叫着朝这边扑来。

    随着他们冲入村庄，整个村子瞬间陷入混乱。

    疯狂摇晃瞭望塔的，抓着栅栏强拆的，抱起蔬菜就啃的，还有直接扑上去抓羊的。

    一帮家伙如同饿死鬼投胎，聚集在村子外围一阵搞破坏。

    但也就仅此而已，哪怕叫声在大在刺耳，也难以掩盖这群家伙的外强中干。

    明明数量这么多，却只敢聚在村子外面吓唬人，半天了，竟是没有一只敢带头冲进来。

    正躲在房间里偷看的古二蛋，在看到这一幕后，一边叹气一边收起了手中望远镜。

    得！看来还得主动出去一趟！

    挥手示意狼人们与大角羊们散开包抄，务必要堵住他们的退路。

    古二蛋率领着一群绵羊人走了出去。

    他们的主动出现，瞬间让外面正在大喊大叫的狗人陷入安静。

    大家大眼瞪小眼对望半天，谁都没有开口。

    古二蛋不知道对方在等什么，他只知道自己在等队伍完成包抄。

    狗人队伍一阵混乱，几只相对于同伴而言，长得要魁梧一些的大号狗人从队伍中挤出，大步来到古二蛋面前…………十米远的地方站好。

    带头大哥有这一身很魁梧的肌肉，表情也长得比较狰狞，可惜身高不足一米六。

    看他那略显灰暗的皮肤与短短的毛发，古二蛋心中大概有了个猜测。

    这是恶霸犬成精了吧？

    “去！跟他盘盘道！”

    带头大哥歪头示意，旁边一个眼睛很大，身材很是消瘦，为了增加自身恐怖气息，不知从哪里搞了个眼罩冒充独眼龙的副手迅速朝古二蛋跑来。

    至于为什么古二蛋知道他是假装的独眼龙？因为这二货在跑过来的时候撞在了木桩上，还掀起眼罩看了看。

    健步上前，这只副头领猛然大呼出声。

    “呔！此山是我开！此树！”

    啪！

    话未说完，古二蛋直接一巴掌扇出，打的副头领原地转了一圈。

    挨打的他没有任何犹豫，转身又跑回了自己老大身边。

    “大哥！点子扎手！要不撤吧！”

    “撤你个大头鬼！你后面可是站着四百多兄弟呢！说话底气怎么这么不足！你丫没吃饭呀！”

    “确实没吃啊，都两天没吃了，刚抢到的白菜还被你给抢走……”

    “嗯？！”

    “我这就去重新问！”

    副统领怒气冲冲的再度跑到古二蛋面前，单手掏刀猛然大吼一声。

    “小子！你知道我大哥是谁吗！他就是附近大名鼎鼎的狗王奥达尔！我可告诉你！我大哥是非常凶残的！识相的把钱和粮食全交出来！否则今天没的可就不只是钱和粮食了！”

    望着眼前口出狂言，个头非常瘦小的副统领，古二蛋眉毛都快皱到一起了。

    这玩意怎么感觉比绵羊人还不靠谱！这真能用来打架吗？

    “你又是哪位？”

    “我？啊哈哈哈哈哈！你算是问对人了！”

    听到对方问起自己，副统领抬手胡乱抹了几下脑袋上的毛，露出自豪表情。

    “我就是狂狗强盗团的二头领！小狗王酷奇！我们团队中还有位三头领！三狗王旺财！我可告诉你！老三他疯起来连自己都咬！他……哎，老三呢？老三！老三！！！”

    随着酷奇一阵大叫，从后方突然挤出一个顶着一头黑白相间毛发的家伙，只不过这位的眼神分布有些奇特，和卧龙将军有的一拼。

    此时他正抱着一个南瓜，南瓜上面还有好几个牙印，脸上更是露出一股傻乎乎的笑容。

    “大哥二哥！你们看我发现了什么！南瓜！”

    望着自家老三傻乎乎的样子，二哥酷奇嘴角微微抽搐。

    “把南瓜放下。”

    “为什么？这可是南瓜呀！我跟你说二哥！这要是再找点野菜！咱就能煮一锅粥了！”

    “我让你粥！我让你粥！大老远跑过来抢劫！你就是为了喝粥吗你！”

    挂不住脸的酷奇撵着自家三弟一顿打，成功将他手中南瓜抢走，在狠狠咬了一口后，将其丢在一旁。

    “呸，还是个没熟的！”

    扯住自家三弟衣领，酷奇朝着古二蛋一指。

    “去！给他点厉害瞧瞧！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>