
叶青听到敲门声，转身看过去，一个小女孩探头进来，看着只有十岁左右的样子。

叶青走了过去：“小朋友，你有事吗？”

小女孩怯怯的看了叶青一眼，很小声的问：“姐姐，我找陈老师。”

“陈老师搬走了，我们是新搬来的。”

小女孩眼神顿时暗了下去，眼泪都要掉下来，还很有礼貌的跟叶青道谢：“谢谢姐姐。”

转身跑着离开。

叶青还探头看了一眼，见小姑娘进了隔壁家，虽然好奇也没放在心上。

叶青惦记着要起来帮毛红玉做糖油饼，晚上去空间泡了个澡出来，赶紧闭眼睡了一觉，听见院子里叶天成咳嗽的动静，赶紧爬了起来。

结果还是起晚了，毛红玉害怕影响叶知南休息，把案板都搬在院子里，叶天成在烧火，毛红玉手脚麻利的做油饼，还兼顾着锅里的油饼。

旁边从家带来的高粱杆编织的笸箩里已经放了十几个金黄油亮的糖油饼，上面还刷着一层褐色的红糖。

空气里都飘散着甜香味。

看见叶青起来，毛红玉压低声音：“是不是我们声音太大怕你吵醒了？我就说让他少抽烟少抽烟！”

叶青摆摆手：“没事，妈，我去洗个脸捞油饼，这样能快一点儿。”

快速洗漱过来，拿过筷子帮毛红玉翻油饼：“是不是这个颜色就能捞起来了？”

毛红玉在一旁看了几次，叶青就能熟练的上手。

不到六点，糖油饼全部炸好，一共一百一十个，毛红玉把一百零六个糖油饼整齐的码放在扁圆的笸箩里，还很讲究的在上面盖了一块崭新的白色纱布，还剩下四个留着给叶知南和叶青吃。

边整理边跟叶青说：“你姥爷以前说，做吃的，  不仅要好看还要干净，这样才会赢来回头客。”

叶青赞成：“到时候在准备一双筷子，拿筷子给大家夹油饼。”

毛红玉觉得有道理，赶紧又去拿了两双干净筷子出来。

叶天成扛着笸箩，叶青拎着个方凳，到时候好放笸箩，夏红玉拎着兜出门。

临出门前，毛红玉喊了声也叶知南，让他不要睡过站，给留了油饼在锅里，到时起来吃了去上学。

三人都纺织厂门口时，下早班的铃声刚响。

已经有几个卖包子，茶叶蛋，还有油条的人摆好了摊子。

叶青看了看在卖茶叶蛋摊子旁边把凳子放下，喊着：“爸，妈，我们就在这里。”

卖茶叶蛋的是个岁数有点儿大的大娘，好奇的凑过去看叶青他们卖什么，看见是糖油饼，就放心了。

还好心的提醒：“哎呦，你们卖这个可不好卖，看见那边卖油条的没有，前阵子他也卖糖油饼，都没卖出去。”

叶青笑笑没说话，卖不出去，只有两种原因，一是东西太差，二是不会卖东西。

她以前管理公司时，就对销售部门说过，这个世界上永远没有卖不出的吃产品，只有不会销售的人。

再说了，她刚在家还尝了半个糖油饼，外面苏香里面软绵，甜滋滋的又不腻，味道没话说。而毛红玉面发的非常好，每个油饼看着都厚墩墩的非常实在。

毛红玉却听进去当了真，顿时着急起来：“青青，不会不喜欢吃这一口吧？”

叶青拍了拍她的背安抚着：“放心，我们肯定能卖掉。”

等第一批女工出来时，旁边的已经开始吆呵：“肉包子，大大的肉包子，五分钱一个。”

“油条，先出锅的油条，还热乎着呢，一毛一根”、

连旁边的老大娘都开始抢着吆呵：“茶叶蛋，个头大味道好，一毛一个。”

毛红玉也想喊，可是张了张嘴又觉得喊不出来，叶天成更是蹲在旁边一声不吭，  一脸的窘迫。

叶青看了看拿起一个油饼过去，掰下一块递给迎面走来的女工，笑容甜美的推荐：“姐，快尝尝，我妈刚炸出来的糖油饼，又酥又香，保准你吃了还想吃。”

女工见还能免费尝，也没客气接过去放嘴里，嚼了几口眼神都变了，跟旁边的同伴说：“哎，别说还真好吃，太好吃了，  我要去买。”

叶青又赶紧掰了一块给她的同伴，“姐，上了一个夜班辛苦了，嘴里正没滋味呢，吃口糖油饼多舒服呀。”

“两毛一个，多合适。”

边说着，边把油饼分给周围的女工，一块油饼分十几块，一人一小口的量，正好让人刚尝到滋味，又意犹未尽。

算起来糖油饼比油条贵多了，可是尝过的十个有八个都过去买。

叶青又拿了两个到人群中分了，迎来更多一波的顾客，毕竟不便宜，有买一个的，最多的买两个。

毛红玉负责装油饼，叶天成忙着收钱，叶青发完糖油饼也过来帮忙收钱，好在提前还特意换了零钱。

不过二十分钟，一百个糖油饼销售一空，还剩下三个，叶青盖上纱布说不卖了。

有没买到的女工好奇：“你这里不是还以后三个?卖给我一个啊。”

叶青摆手笑着：“不好意思啊，  我爸妈半夜就起来忙活，到现在一口水都没喝，这油饼就留给他们当早饭，你们可以先买茶叶蛋包子吃，明天早上我们还来。”

女工也没生气，还直夸叶青孝顺，顺手在隔壁买了两个茶叶蛋。

卖茶叶蛋的大娘也挺开心，感觉这个乡下姑娘长得漂亮，还会做生意。

等叶青他们走的时候，还塞了一个茶叶蛋给他们，毛红玉也不好意白拿人家一个茶叶蛋，又还回去一个油饼，也算是结交个新朋友。

毛红玉和叶天成回去后，早饭都顾不上吃，洗了手就坐在炕头开始数钱，一百个油饼除去带过去的零钱，正好二十块钱。

毛红玉送了口气：“我总担心你爸忘了收钱，或者找错钱呢，还好还好都在呢。”

叶青笑着安慰：“以后就算少点都正常，做生意哪有不出差错，我们要把心态放稳了。”

毛红玉连连点头：“对对对，我们下午多发点儿面，晚上再多炸一些。”

叶青摇头：“明天我们中午卖，还是准备今天这么多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658307"  chaptername="第八十二章：第一天出摊">加入书签</a>
</div>
