    许七安抽出镇国剑，气机绵绵灌入黄铜剑中，充盈的气机让镇国剑宛如烧红的烙铁，周围的海水迅速沸腾。

    他挥舞手臂，胡乱的斩出一道道黄澄澄的剑光，斩入海沟中。

    第一道剑光击撞在海沟边缘，扬起无数尘烟般的淤泥，震落一块块巨石。

    第二道第三道........十几道剑光消失在幽深漆黑的海沟里，过了几秒，整个海床震动起来，沉淀在此处无尽岁月的淤泥纷纷扬起。

    软泥层爆裂开来，清澈的海水瞬间化作浑浊的泥汤。

    海沟里传来沉雄的嘶吼，因为被海水扭曲的缘故，更显恐怖。

    沉睡在海沟里的远古怪物被激怒了。

    下一刻，五条触手从幽深的海沟里冲了出来，裹挟着数百万吨的暗流，狠狠拍向许七安。

    这时，同样粗壮的雪白狐尾从许七安后方刺来，针锋相对的与触手拍在一起，整片海域的水在此刻震荡起来。

    如果此地靠近海岸的话，对于临海的城镇来说，绝对是一场可怕的灾难。。

    战斗掀起的海啸会摧枯拉朽的淹没一切。

    雪白狐尾缠上六条触手，双方就像交缠在一起的线条，绷的笔直。

    银发妖姬素白的脸庞瞬间涨红，额头青筋凸起，传音催促道：

    “我最多支撑一盏茶的时间。”

    许七安不再废话，猛的一个俯冲，如同发射的鱼雷，拖曳着沸腾的气泡，进入了海沟中。

    他在无光的黑暗中俯冲了许久，偶尔丢出一只贝壳引爆，照亮四周。

    这里看不见鱼类，海藻等水中植物也鲜少看见，许七安穿梭在六条巨柱般的触手之间，不多时，神念感应到了那位陨落于此的神魔本体。

    他一次性甩出数十枚贝壳,同时引爆。

    嘭嘭嘭........

    沉闷的爆炸声里,火元素膨胀成一团团火光,带来了漫长岁月里第一次的光照。

    照亮了那位远古神魔的残害。

    这是一只体型庞大到难以想象的怪物，外观酷似章鱼，它的身躯几乎填满了整个海沟,它的身躯残缺不全，遍布着啃咬的痕迹。

    它只剩一只灰白色的独眼镶嵌在布满鳞片的脑袋上,当火光照亮时,在这死寂的深海里,许七安和它的距离不超过百丈。

    灰白色的眼睛死寂的盯着许七安，就如同盯着空气里的一粒尘埃。

    这就是两者之间的体型差距。

    幸好我没有深海恐惧症.........许七安借着缓缓熄灭的火光,发觉这只怪物本该有十几条触手，但早已被撕裂掉了。

    没有元神波动，祂早就已经死了,是怎么度过这漫长岁月的.........初步探索后,许七安有些犯难。

    要想摆下阵盘炼化祂的精华,肯定要把敌人制服才行,而这个级别的敌人，杀死是唯一的选择。

    可人家已经死了,而且死了无尽岁月。

    怎么办？

    许七安默默望着“章鱼怪”的本体，他忽然明白了。

    祂在远古时代便已经死去，残留的是不屈的意志和无畏的战意,是执念让祂横跨无尽岁月长存至今。

    “当初死在那位敌人手里，这位远古神魔是不甘心的,不服气的，消除执念的办法很简单。”

    他要做的不是杀死祂,而是打败祂.........

    海沟之上，正与触手艰难角力的九尾狐收到许七安的传音：

    “国主,你先上去，不必再插手这场战斗了。”

    ..........

    伊尔布从未有过如此快速的飞行经历，山川大地在他眼里，模糊的一闪而过，等大巫师的法力耗尽，他发现自己已经穿过大奉疆土，来到了西域地界。

    “让我来送玉玺，这不是让我送死吗。”伊尔布谨慎的飞行在西域的天空，回想着自己走过的路，脑海里浮现一个疑问：

    “为什么跑腿的总是我。”

    从镇北王炼血丹开始，他一直充当着跑腿、打手的角色。

    另一位灵慧师乌达宝塔至今都没见过许七安，而他已经和许七安打过好几次交道。

    伊尔布非常谨慎，没有深入西域，在发现一具普通尸体后，他便操纵着尸体御风飞行，让尸体代替自己去阿兰陀。

    “我要是深入西域，肯定会被佛陀吞噬。

    “正好可以利用傀儡去探查一番，看看西域现在是什么样子。”

    以他灵慧师的品级，单独操纵一具尸体，大概能施展本体五成的力量。

    伊尔布疾速飞行一阵，最大的感受就是荒凉。

    没有人烟，荒凉死寂。

    路过的村庄、城镇都是空的。

    “真的全没了，数十万里西域，生灵绝迹，变天之争，还真是残酷.........大奉的那群蠢货，恐怕连发生了什么都不知道吧。

    “他们当世没有超品坐镇，无法知晓大劫的秘密。将来连死都不知道怎么死.......

    “佛陀如果取代天道，我们巫师体系，不，天下所有体系都会消亡，成为历史中的尘埃，真想不通大巫师为什么要把炎国的气运送给佛陀。”

    伊尔布的傀儡一边朝阿兰陀飞去，一边思考起来。

    “大乘佛教分走了佛陀的气运，让祂无法彻底成为西域。但以佛陀的法力，佛门的底蕴，肯定不会止步于此，必然有其他法子。但可能需要花费极大的时间，这对巫神来说是有好处的。

    “大巫师把炎国气运交给佛陀，佛陀如果顺势成为西域，下一步就是吞食中原.........”

    想到这里，伊尔布灵光一闪，跟着思路继续分析：

    “大奉的超凡必定拼死顽抗，面对佛陀的出手，南疆的那位半步武神恐怕做不到袖手旁观，再加上超凡强者，两虎相争必有一伤。这样我巫神教便能坐收渔翁之利。

    “不对，就算是半步武神，光凭他的一己之力，根本挡不住超品。大巫师这是在玩火啊，这不符合他的性格，他凭什么认为大奉能挡住佛陀，许七安在海外，监正也被封印........”

    伊尔布一愣，他忽然明白了大巫师的真正用意。

    监正那老小子虽然阴沟里翻船，被许平峰伽罗树等人联手封印，但那是天命师啊，最擅长布局的天命师。

    监正算计着一切，对于大劫，他会算不到？

    他必然留下了相应的手段，不为人知的底牌。

    如此一来，佛陀就是他们的探路卒。

    “这才是真正的鹬蚌相争渔翁得利，如果大奉仍然不敌佛陀，大不了将来和蛊神结盟对抗佛陀........”

    这时，伊尔布看见了巍峨的圣山出现在地平线尽头，阿兰陀到了。

    他当即停止思考，操纵傀儡，化作乌光掠向阿兰陀。

    还未靠近，前方白影一闪，五官精致立体，白衣赤足，青师如瀑的琉璃菩萨拦住去路。

    这位有着西域风情的绝色美人淡淡道：

    “巫神教的伊尔布，你来阿兰陀做什么。”

    行尸傀儡愣了愣，脱口而出：

    “你怎么知道是我。”

    琉璃菩萨艳若桃花，却冷若冰霜，声音毫无起伏：

    “你不是负责跑腿的吗。”

    虽然基本都是我外出办事，但不代表我是跑腿的，本座乃灵慧师........伊尔布内心破口大骂，外表孤傲冷傲，淡淡道：

    “大巫师嘱托我为佛陀送气运。”

    为了挽尊，凸显自己的地位，他没有用“派遣”和“命令”这样的词。

    琉璃菩萨挑了挑眉，隔了十几秒，道：

    “萨伦阿古想让我佛门冲锋陷阵，拼光中原的超凡力量？”

    这女人很聪明嘛........伊尔布冷冰冰道：

    “你们可以拒绝！”

    琉璃菩萨闭上美眸，侧耳倾听片刻，睁眼道：

    “东西呢！”

    “佛门果然自信。”伊尔布呵了一声，道：

    “玉玺在我本体处，你若想要，随我来便是。”

    琉璃菩萨摇头：

    “不必，带着玉玺往西来便是。”

    说完，她消失不见，返回了阿兰陀。

    伊尔布沉吟一下，切断了对傀儡的操纵。

    西域边界，披着巫师长袍的伊尔布睁开眼，“让我送过去？”

    他想了想，右手伸出长袍，朝远方做抓摄动作。

    一只骆驼被他抓了过来，七窍流血而死，接着，骆驼转化成了行尸傀儡。

    骆驼走上前来，从伊尔布手中叼起玉玺，四蹄一蹬，飞天而去。

    骆驼飞啊飞，终于来到荒无人烟的地带，突然，它看见下方的沙地里，睁开了一双眼睛。

    紧接着，沙地里裂开了一张巨大的嘴巴，土浪冲天而起，推动着嘴巴咬向骆驼，把它吞噬。

    土浪吞掉骆驼和炎国玉玺后，没有回落，而是受了刺激一般，继续扶摇直上，转眼间便化作一道百丈高的“巨浪”，朝着东边滚滚而去。

    佛陀得到了新的凭证，继续同化规则，取代规则，吞噬着沿途的一切。

    另一边，伊尔布弹身而起，一边瑟瑟颤抖，一边驾起乌光冲天而去。

    通过共享视野，他清晰直观的感受到了超品的可怕，那股令人战栗的气息，以及让人不自觉产生卑微的念头，尤其后者，是伊尔布从未体会过的。

    即使面对巫神，尽管战战兢兢，如临深渊，但伊尔布不会觉得自身卑微。

    太可怕了，太可怕了.........

    ...........

    南疆。

    李灵素喝着十万大山特产的山茶，看一眼不远处聚在一起商议要事的几位大美人。

    除了许七安的妾室夜姬，还有三位容貌、气质和身段丝毫不逊色的狐族美人。

    穿着淡青色长裙，薄纱蒙面，气质矜持清冷的清姬，她让李灵素想到了清冷端庄的大家闺秀，知书达理，受过极好的教育。

    对谁都客客气气，对谁都不冷不热。

    穿着漆黑繁复长裙的美妇人叫幽姬，她既有四十岁女子的成熟风韵，又有二十岁女子的风华和美貌。

    一颦一笑之间，顾盼回眸之间，都已褪去了少女的青涩，如同久居深宅里的贵妇。

    她有着慈祥温婉的母性，也有着与其他狐族女子一样动人的魅惑。

    第三位少女叫灵姬，她的活泼开朗让李灵素想起了司天监的新任监正褚采薇。

    不同的是，那位监正活泼开朗中透着蠢萌，无忧无虑，天真烂漫。

    而狐族少女灵姬，更多的是古灵精怪，狡黠可爱。

    一看就是喜欢捉弄人的小妖女。

    我的情缘又来了........李灵素心里想着，旋即摸了摸腰子，在心里补充了两个：大概！

    “国主和许郎出海已有数月，迟迟未归，而九州局势越发严峻。”

    夜姬皱着精致的眉梢，满脸担忧。

    “那位许银锣要是没法晋升半步武神，出海就是白走一趟，光凭神殊爹爹可挡不住超品。”

    灵姬双手托腮，睁大明亮的眸子，笑嘻嘻道：

    “夜姬姐姐是想情郎了吧，久旷之身，是不是寂寞难耐呀。什么时候把你的情郎借人家玩玩。”

    夜姬扫了一眼少女初具规模的稚嫩娇躯，不屑的嗤笑一声。

    她们九个姐妹的关系可不是全是相亲相爱，除了母性泛滥的幽姬赢得姐妹们的一致尊敬，软萌可爱，还无法化形的白姬赢得姐妹们的一致喜爱，其他姐妹之间，或多或少都有勾心斗角。

    幽姬屈指“啪”的弹在少女光洁额头，语气温柔的责怪道：

    “说正事呢，别胡闹。”

    灵姬捂着额头，噘起小嘴，哼哼唧唧道：

    “反正咱们迟早要嫁给许宁宴得，清姬姐姐说过，娘娘多半逃不出许银锣的魔爪。那娘娘要是跟了许银锣，咱们不也得陪嫁嘛。”

    清姬脸色微变：

    “胡说八道，我可没说过这样的话。”

    什么？她们也是许宁宴那厮内定的小妾吗，怎么可以这样，许宁宴这狗贼，老子从未见过如此好色之徒，太过分了，太过分了.........李灵素脸色缓缓僵住。

    这时，他感受到了熟悉的心悸。

    掏出地书碎片查看传书。

    【二：师哥，大事不妙，快让神殊来雷州救命.......】

    ........

