
    第290章干一场大的

    “呼！”

    一击未中，老鹰没有停滞，冲前身子一屈，右手又拔出了斧头。

    “嗖！”

    八两金脸色微微一变，没想到这里还有老鹰埋伏，不过他很快恢复平静，脚底一滑，整个人向老鹰爆射过来，欺身而上先发制人。

    奔行期间，他左手一探伸长两分，一把尖刀在他掌心转动，杀气四射。

    眼里都有一丝怪异光芒。

    面对八两金的疯狂攻击，老鹰敏捷地侧滑出一步，打掉了八两金撕开自己衣服的利器。

    斧头再一扫，彻底挡开了尖刀，老鹰没有丝毫停滞再下杀手，他喝出一声，右手一闪，无情砍去，空中光芒暴涨。

    “当当当！”

    八两金不甘示弱，挥舞尖刀格挡开老鹰攻击。

    “呀，呀，呀呀！”

    相比老鹰的势大力沉，身材矮小的八两金更加敏捷，上蹿下跳让人很是难于把控。

    一连串的撞击后，两人虎口都疼痛不已，心头血液也开始翻滚，让双方都感慨对方的强大。

    又一次格挡开后，八两金的左手也闪出一把匕首，甩出两枚银针，趁着老鹰本能躲避拉近距离。

    随后，匕首嗖的变长，对着老鹰刺了过去。

    阴险狡猾向来是八两金的手段，白色光芒甚至寒碧了老鹰铁板一样的脸庞。

    这一刀如果刺中了，老鹰怕是要见血了。

    可出手之后，八两金嗅到危机，一抹无法形容的危机。

    危机不在老鹰，而是来自身后，完全就是下意识反应，刺眼光芒银河一般倾泻，匕首电闪般掠过。

    八两金紧要关头爆出无尽潜力，猛地放弃老鹰这个对手，随后一个倒仰竟翻了出去。

    那一翻，就算蛟龙出海鱼跃龙门，都没有他这样的矫捷。

    八两金避过了老鹰紧随的雷霆一斧，整个人如苍鹰展翅一般落地。

    老鹰眼里划过一抹惊讶，似乎讶然八两金的深不可测。

    八两金也惊骇身后的惊涛骇浪，一人无声无息的潜到了他的身后。

    一掌轻轻按下。

    八两金躲闪不开只来得及稍移身躯，但那一掌蓄谋已久怎会落空？

    他一转身，叶天龙，已经把掌心的力量，毫不留情击在他的侧肋之上。

    “砰！”

    八两金身躯一震，先是整个人喷血后退，然后才感觉到身体中“咔嚓”脆响。

    还没等他站稳娇躯，一只大脚又踏了过来，点在他的腹部，势大力沉。

    八两金感觉那不像一脚，而更像千斤锤子砸在他的身上，等他落地的时候，腹部已经淤青红肿了。

    他手里的尖刀也掉落在地。

    八两金又不可遏制的吐出一口血，感觉整个人散架一般的他抬头望向叶天龙：

    “你是谁？”

    叶天龙的脸上戴了口罩，所以八两金一时没认出来。

    叶天龙淡淡一笑：“我是谁不重要，重要的是，你能不能活着离去？”

    “暗箭伤人，算什么好汉？”

    八两金咬牙站了起来，望着叶天龙和老鹰怒不可斥：“有种的，跟我单打独斗。”

    “别急，有的是机会。”

    叶天龙把他的尖刀踢了回去：“先把武器拿着。”

    八两金一怔，不知道叶天龙什么意思，但还是拿了起来，恶狠狠的开口：“谁跟我一战？”

    老鹰眼睛一瞪：“好，我来！”

    “蓬蓬！”

    在叶天龙笑着退后几米，老鹰扭扭脖子上去时，大义凛然的八两金双脚一踢，两颗黑色物体飞出。

    老鹰下意识躲避。

    两记声响，两颗黑色物体落地，马上炸起一大股黑烟，迷茫着人的视线。

    “嗖！”

    八两金又射出几颗黑色物体，让巷子变得更加模糊，随后趁机跑路。

    他心里清楚，自己已经受伤，绝对不是叶天龙跟老鹰对手，不找机会跑路，只怕要永远留在这里。

    老鹰从黑雾中冲出，却见八两金已经消失，他恨恨不已骂道：“这家伙，天生就是属兔子的。”

    叶天龙却没有在意，笑容灿烂回道：“放心吧，迟早会把他抓回来的。”

    “这一次，就让他缓一缓吧，而且我也需要他逃回去，不然那一掌早要了他的命。”

    老鹰微微一愣，不明白叶天龙的话：“需要他逃回去？”

    原计划，那是把八两金拿下或者干掉。

    叶天龙意味深长一笑：“一个能够丢弃兄弟，过度关注自己性命的敌人，留着，对我们有利无弊。”

    他像是一个哲学家：“但对斧头帮，有弊无利。”

    老鹰似懂非懂，但还是点点头，相信叶天龙另有安排。

    一个小时后，江湖流传一则消息，斧头帮旗下的金鸦娱乐公司，被飞龙帮乔装打扮血洗一番。

    他们化装成双十一的快递人员，出手让人措手不及，二十多名斧头帮众死伤，大厅还被砸入了燃烧瓶。

    斧头帮损失了不少财物。

    等斧头帮精锐赶到支援的时候，袭击者已经脱掉外衣，骑着摩托车逃出市区。

    与此同时，斧头帮的堂主东如海被人堵在医院砍伤，如果不是他足够机灵，从厕所窗口逃走，恐怕早已经成了刀下之鬼了。

    又过半小时，在斧头帮一处堂口包扎伤口的八两金，脸色难看听着各种汇报。

    想到损失惨重的金鸦娱乐公司，还有假装清纯算计自己的两名女孩，以及半路伏击自己的老鹰和叶天龙，他就发自内心愤怒，不顾伤痛地拍着桌子：

    “岂有此理，飞龙帮真是欺人太甚。”

    他感到前所未有的憋屈：“连老子都敢算计，还有没有王法？”

    这一战不仅让斧头帮损失惨重，还让他们颜面丢尽，毕竟这些年来，只有斧头帮欺负别人，从来没有人主动攻击他们。

    谁知道，飞龙帮一天之内连下两次黑手，八两金感觉到很是愤怒，也感觉到压力。

    虽然乌鸦这几天不在家，但事情没有处理好，乌鸦回来的时候，一样会给她惩罚。

    所以八两金寻思如何报复，他还活动了一下筋骨，叶天龙那一掌让他吐了血，但还是不妨碍自由。

    “大哥，别生气了，飞龙帮已是强弩之末，难成气候。”

    侏儒汉子从外面跑入进来，见到八两金郁闷的神情马上靠前宽慰：

    “我听人说梁秀才的病情越来越重了，已经一个星期没有出过大门了，现在事务基本上是他不成器的儿子，以及几个老弱骨干处理。”

    八两金眼睛微微睁大：“梁秀才半死不活，今天还让咱们焦头烂额，这怎么可能？”

    “这是真的。”

    侏儒汉子脸上急了，忙出声解释：“飞龙子弟下午去大药房买药，无意中透露出来的。”

    “只是飞龙帮总堂严防死守这个消息，所以我们不知道梁秀才状况，今天的两次攻击，不过是飞龙帮的回光返照。”

    “他想要用这两次胜利打压我们信心，让我们一时半会不敢轻举妄动，给飞龙帮赢得喘息的时间。”

    八两金眼睛微微亮起，随后轻轻点头：“这有点可能，不然哪会主动攻击我们。”

    他算是找到飞龙帮胜利的原因了，垂死挣扎。

    侏儒汉子嘿嘿一笑：“大哥，再告诉你一个好消息，情报组已经锁定袭击人的位置。”

    “他们把金鸦公司打砸一番后，为了逃避警察的追击，我们的报复，就躲去郊区的一间废弃工厂，人数五十人不到。”

    “咱们带两百兄弟摸上，一定能把他们干个落花流水。”

    “好，好，立刻派人歼灭他们，否则难消我心头之恨。”

    八两金拍着桌子，兴奋的说，眼神杀气顿现：“一个不留。”

    唯有把那些人全部干掉，才能向乌鸦交待。

    说到做到，八两金马上聚集精锐，准备再干一场大的。
