    夜半时分，陈盼估摸着公司里一个人都没了，便想着出来活动一下筋骨，方便过会儿睡个好觉，结果刚在洗手间洗漱完出来就瞧见了江帜舟办公室里的亮光，惊得她差点把嘴里叼着的牙刷给掉了。

    这是太阳要打西边出来了么？好端端的江帜舟怎么也留在公司里不走了？难不成楼下的讨债队伍现在连他也一起拦了？

    陈盼正想幸灾乐祸的笑两声，就对上了江帜舟阴郁愤懑的目光，她立刻识时务的噤声。

    然而，江帜舟既没有要找她麻烦的意思，也没有像要收拾正牌冯云阳一样把她揍一顿，而是匆匆站起身来，冲到门前就把办公室的门给关上了。

    他的动作称得上是慌张，关门的时候低着头，就跟根本不敢看到陈盼似的，这一连串的反应直接就把她给整懵了，心说这可真是活见鬼了，白天打了人的竟然会怕被打的。

    陈盼的疑惑直到第二天都没能解开，因为江帜舟摆明了是要躲着她，别说是有事没事找茬了，就连在会议室里都跟她保持距离，隔着老远不肯靠近。

    “总经理，我有个问题想您帮忙解决。”她是惯于得寸进尺的，尤其喜欢看江帜舟吃瘪。

    若是放在以往，江帜舟肯定会冷冷的睨她一眼，然后东拉西扯的再嘲讽一顿，可这一次他却是转了性，一心就知道装听不见，跟个发条没上好的木偶一样，站起来说到：“我不舒服，剩下的事就交给李秘书解决吧。”

    李秘书知道他肯定是在为那根头发的事情发愁，等他走后就开始一边打量“冯云阳”的头发，一边感到牙酸。

    萌萌说的一点没错，“冯云阳”的头发确实是跟私家侦探在酒店房间里发现的那根一样。

    李秘书心情复杂的等到会议结束，便轻手轻脚的来到了陈盼面前，他目光极快的在她周围打量了一圈，见没有掉下头发后，不由的面露失望之色。

    “李秘书，会议都开完了，你不去找你们总经理，在我这儿干嘛？难不成我这儿有什么特别好看的啊。”陈盼本意是想把他埋汰走，殊不知这话又让他想起了江帜舟的痛苦，真是差点绷不住表情。

    “没什么，我就是想让冯总最近稍微注意一下自己的身份，您是总裁不假，但会议还是轮不到您说了算的。”李秘书说完这句没头没脑，临时编出来的警告，忙不迭的也走了。

    等他回到办公室里的时候，江帜舟还保持着跟昨天一般无二的自闭状态，面前的电脑屏幕亮着着，手边的文件也翻开着，但一双眼睛却是相当无神，手下也没有任何动作，显然没有进入工作状态。

    “总经理，我想到一个好主意。”李秘书下定决心要为他分忧的同时，也想满足一下自己的好奇心，毕竟再这样下去，他们两个就都要变成无头苍蝇了。

    “快说！”江帜舟一听到有解决办法，立刻回神，目光都变得亮了好几分。

    李秘书小声建议道：“与其坐以待毙，倒不如主动出击，我觉得我们可以悄悄拿头发跟冯云阳做个DNA鉴定，这样一来速度可比让私家侦探大海捞针快多了，不管是与不是，您都能安心。”

    许是事情涉及到自身的缘故，一向最会出谋划策的江帜舟慌到现在都没想出好主意，见得力下属有了办法，无奈道：“只能这样了，不过这件事不能打草惊蛇，你要小心一点。”

    “放心，我会把私家侦探直接叫到昨天的游泳馆去，他不是在更衣室里换个衣服么？肯定会有痕迹的。”李秘书说干就干，跟江帜舟汇报完就立刻给私家侦探打了电话，两人相约半小时后在游泳馆见。

    他所雇佣的私家侦探乃是这一行里的翘楚，否则的话，也不会敢要那么高的价，会面之后，立刻就开始拿着随身的工作仔细寻找。

    最终，私家侦探在昨天江帜舟痛殴正牌“冯云阳”的地方找到了一根头发，然后小心翼翼的用镊子夹起来，放进了随身携带的密封袋里。

    李秘书盯着那根头发看了一眼，登时感觉心都拔凉拔凉的，微黄微卷还是短发，这简直就跟酒店里那根是一模一样啊！

    