    

    “姜先生，你要我的手机干什么？”

    见姜林向他伸出了手，陈亮虽然猜到了姜林的想法，但却犹犹豫豫的问着姜林道。

    姜林自然是能够理解陈亮此刻的心情，但越是在这样的情况之下，他越需要替陈亮快刀斩乱麻，替他做出决定。

    所以姜林用斩钉截铁的语气说道：“我要你的手机，当然是为了报警！”

    “现在对你来说，报警是唯一的出路，只有让警方彻底摧毁了五叔的诈骗团伙，让你的父母和老婆搬到别处去住，才能破了五叔的五阴催运阵，保住你老婆怀着的孩子。”

    “如果你不尽早做出决断的话，五阴催运阵对你们一家的影响就会越来越大，随时都有可能发生让你们难以承受的祸事！”

    人性是复杂的，更是自私的，当面对着利益，面对着不可预知的未来之时，每一个人都会感到彷徨，感到惶恐，短时间内是很难下定决心和做出决定的。

    此刻的陈亮，正是这种情况。

    虽然他明明知道姜林所说的没错，如果他的父母和妻子继续住在这栋院子里，断子绝孙家破人亡的事情随时都有可能会发生在他的身上。

    可一想到他辛辛苦苦这些年赚的钱会付之东流，而且他很有可能会受到法律的惩罚，再也见不到自己的亲人，陈亮就无法下定决心，把他的手机交给姜林。

    莎士比亚曾经说过，是生还是死？这是一个选择！

    但莎士比亚却并没有说出来，做选择的时候，是多么的痛苦！

    尤其是无论做出任何选择，都会让自己万劫不复时，这种痛苦的滋味，简直无法用语言来形容！

    “姜先生，你不要逼我！”

    “你能不能让我想一想？”

    “你能不能给我想一个两全其美的办法？”

    陈亮并没有把他的手机给姜林，而是蹲在地上，一脸痛苦的抱住了头。

    在这种情况之下，姜林并没有继续给陈亮压力，如果他给了陈亮太大的压力，反而很有可能会起到不好的效果。

    “陈亮，我不逼你，也不给你压力！”

    “无论你做出任何选择，都和你们一家的命运息息相关，作为一个外人，我是帮不了你的。”

    “至于两全其美的办法，我可以明确的告诉你，这个世界上只有对和错，从来都没有什么两全其美！”

    说出这话之后，姜林双腿盘坐在了床上，眼观鼻，鼻观心，心观天地，修炼起了他们姜氏一族的祖传功法。

    陈亮一直都无法做出决定，开始的时候在房间里踱步，到后来躺在床上猛的抽烟。

    整整一个晚上，陈亮抽了三包烟，一分钟都没有睡着。

    等到天亮之后，思考了一晚上的陈亮，终于做出了决定。

    “姜先生，等会儿我会把你送到之前的那栋别墅，先委屈你在那里住两天怎么样？”

    “等到我安排好了家人之后，我会亲自去别墅放你回去。”

    “至于李有财的钱，我肯定会打到他的账户。”

    “我陈亮在这里对天发誓，在我的余生里，一定会给那些曾经被我欺骗的人做出补偿！”

    面对着姜林，陈亮小心翼翼的把他的想法说了出来，而姜林在听到陈亮所言之后却忍不住的轻叹了一口气。

    陈亮的想法固然是一个能够让他规避风险的办法，但他那里知道，如果他和五叔之间不做一个了断，那五叔所布下的五阴催运阵，会一直对他和他的家人造成影响。

    无论他把家人安置到那里，他们一家和五叔之间的因果是断不了的！

    可是这些道理，姜林给陈亮是解释不通的，只要陈亮抱着侥幸心理，想规避风险，那无论他怎么说，陈亮都不会听进去的。

    这是人性使然，是无法避免的！

    无奈之下，姜林只能答应了陈亮。

    等到陈亮安排好了他的家人，放了他之后，他再想办法端掉五叔的诈骗团伙，帮助陈亮斩断他和五叔之间的因果。

    就在姜林做好了这样的打算之后，陈亮让他母亲准备了一桌丰盛的早餐，让姜林又美美的大吃了一顿，就带着那两个壮汉，打算和姜林返回之前的别墅。

    可当姜林和陈亮刚刚走出了大门，陈亮正打算去开车之时，一名穿着老式长衫，看年龄应该在六十出头的老者，带着十几名手持棍棒砍刀的年轻人，气势汹汹的挡在了陈亮家的大门前。

    看到这名老者，陈亮的面色大变，忍不住的失声问道：“五叔，你怎么来了？”

    很显然，这老者就是布下了五阴催运阵的五叔。

    此刻的五叔，带着一脸的阴厉之色，眼眸中寒光闪烁，从陈亮的身上扫到了姜林的身上。

    “阿亮，我听人说你带这个连毛都没有长齐的小屁孩到你家来看风水？”

    “不知道他看出什么来了没有？”

    五叔的眼睛一直都死死的盯在姜林的身上，但他所说的话，却是针对陈亮说的。

    这会儿的姜林早就把相气汇聚于双耳，那怕五叔在用方言和陈亮对话，姜林也能够听的一清二楚，明明白白。

    陈亮肯定不会说出实情，在摇了摇头之后，只见陈亮说道：“五叔，您说的确实很对，他就是一个毛都没有长齐的小屁孩。”

    “一个小屁孩能懂什么风水？他肯定是什么都看不出来的。”

    听到陈亮这话，五叔的面色缓和了一些，但他看向姜林的目光，却显的比之前要更加凶狠了许多。

    “阿亮，既然这小子什么都看不出来，那你打算怎么处置他啊？”

    “把他放走肯定是不行的，一旦他向警方举报了我们，那我们所有人，都会吃不了兜着走。”

    五叔一脸阴狠的问着陈亮，陈亮闻言假装思考一下，然后回答着道：“ 五叔，我看不如这样，先把小姜关在我的那栋别墅里，慢慢的，把他培养成我们的人。”

    对陈亮的这个回答，五叔表现的很不满意，只见他面带杀意的看着姜林道：“阿亮，据说这小子挺能打的，把他关起来我觉的风险太大，要是让他给跑了，肯定会给我们带来很大的麻烦的。”

    “不如在后山挖个坑，埋了他！”        

