    这密集箭雨之下，谁能活命？

    远方，那箭尸仍旧箭射不停。

    哗…

    一股纯净月芒凭空而现。

    不见依依有别的动作，密集箭雨至身前一米之外便已顷刻在净月光芒下冰消瓦解。

    “师弟。”半空中仍旧被黑色月轮吸附而脱不得身的渊若离暴喝一声。

    “此人绝对缺乏战斗，近战之，她必自乱方寸，不堪一击。”

    远方，箭尸身影疾动。

    嗖…箭尸身影忽然诡异而消，下一瞬再现，已如一根跨越空间之利箭，瞬间出现在依依一步之外。

    箭尸手中无弓，只箭，身影现一瞬，箭直取依依咽喉而去。

    一切，近乎皆在一瞬之间，诡异到极点，又快到了极点。

    但这一切在依依眼中，却宛若缓慢无比。

    那冷漠的美眸一如既往，未有理会这箭尸一眼，仍只闲庭信步般而行。

    “臭女人，去死吧…”半空中渊若离冷笑一声。

    话未说完。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    空气中血芒刺目。

    无数血矛在箭尸身上穿身而过。

    箭尸手中阴寒之箭未能碰到依依分毫，身躯，已被一根根密集血矛先是穿过身躯，而后插落大地。

    箭尸之身，再动弹不得，宛若一具千疮百孔之尸体，伫立大地。

    “血罚。”依依口中，淡漠吐出二字。

    嘭…轰…

    空气中，或而爆响，或而轰鸣之音。

    黑色月轮，纯净月芒，血色月力，在偌大片战场上接连不绝，一路所过，一路瞬杀。

    这道身影，一身力量宣泄不止，正以一己之力碾压整个战场！

    瀚海囚龙阵内。

    剑姬前辈剑破道道水流，看了眼依依，美眸中惊异连连，“这丫头，好是生猛。”

    “这般战力，抵得过老身了吧。”

    另一边。

    北隐无敌的目光循剑姬前辈的目光看去，一并落到了依依身上。

    那张向来霸道自信的脸庞，霎时一红。

    脸色涨红，不是因为别的缘由。

    而是他仍清楚记得，八宗盛事上，他‘大言不惭’地对这个女子道下过一句‘你该庆幸找了个男人靠山’。

    那般语气轻蔑而不屑。

    可而今看来，这个女子，就是他全盛之时恐怕也未必有必胜之把握。

    另一边。

    萧逸与北隐无为的战场，早已至高空之上。

    麒麟巨兽，宛若从天而降，正调动天地之怒，飓风、火海、雷霆、暴雨、狂云…尽皆疯狂肆虐。

    萧逸，则在这暴雨狂风中仿佛力战着整片天地。

    高空苍穹，力量暴走不断，流光肆虐不已。

    但萧逸看起来，完全是轻松无比。

    事实上，萧逸自己也暗暗惊疑着。

    麒麟瑞兽，自有那调动天地力量的本事，且几乎不可能会有别的武魂能与之抗衡。

    但自己调动控火兽力量下，却是同样操控飓风、驾驭雷霆、挥手间火海肆虐长空，丝毫不弱麒麟能力半分。

    控火能力尚且好说。

    可别的力量操控，控火兽不仅不弱于麒麟瑞兽，此刻竟还反强数分。

    同样是呼风唤雨，雷霆大作，双方间的交锋难分胜负。

    萧逸倒也不急。

    水凝寒与北隐无为处心积虑筹划多年，这世间所有庞然大物几乎都被他们算计了遍，方而有了今日一切。

    只要能将北隐无为击杀，那么这十万八千天邪阵也将无用，一切自也白费。

    而若杀不了，单单这般拖延着时间，便也够了。

    十万八千天邪阵还在运行着，还在以极快的速度吸聚着邪道力量。

    这些邪道力量，本是北隐无为用作冲击武道境界所用。

    只要北隐无为无法脱身修炼，这些邪道力量未有被消耗，便会在久聚之下自动溢散天地。

    当初邪道力量不消，是因邪帝降临。

    而今邪帝灵识早已退却，这些庞大的邪道力量若来不及使用，自会在一定时间后自动消散。

    同样的，一切自也白费。

    锵…

    萧逸不急，北隐无为却不会甘于被拖住时间。

    北隐无为瞬间仗剑而至，但对比之前的自信，此刻已是脸色凝重以及有着几分不可置信。

    剑上，同样泛着血色，身上，也有所魔道状态。

    一剑，锋芒极致而又威力滔天。

    萧逸手中紫电，仍旧雷霆奔袭，血色耀眼。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    他没看错的话，此刻的北隐无为手中之剑虽敛气血剑道，但一身魔道状态并非血魔状态。

    按理说，不可能会有此咳咳不如。

    气血一道，自然是血魔状态下方威力施展到极致，二者完美契合。

    那么，缘由只有一个。

    北隐无为虽也有气血剑道，也会魔道状态，却未有修成血魔。

    血魔之身，是所有魔道中最难修习的一道，有着几乎不可能的血脉限制要求。

    不过，北隐无为乃是林音之子，其血脉要求竟也不够？

    萧逸未有多想，重重一剑轰出，剑出，剑影层层而叠。

    破晓无极！

    北隐无为同样一剑轰出，剑出，竟也同样剑影层层而叠。

    破晓无极！

    轰…两剑碰撞，发出的乃是一声惊天轰鸣！

    萧逸只一己单薄之躯。

    北隐无为，却是以借麒麟武魂加身；正常的武者使用武魂加身，乃是武魂虚影；而今北隐无为，则是武魂实体化，武魂之力尽敛一身。

    二人二剑，尽皆剑影层层。

    剑上，尽皆血色、雷霆、风息、火力、水流..尽融剑影。

    二人今之交锋碰撞一剑，近乎一模一样。

    唯一不同的，仅是紫电神剑上的雷霆乃是金色，火焰乃是八色。

    剑影重重间，一道道剑影互相抵消。

    但，最后终归是紫电胜之一筹，剑身上仍有十数剑影；可北隐无为手中之剑，则已剑影悉数消散。

    控雷不如，御风不如，控火不如，御水不如，单纯的气血剑道更是不敌血魔状态…这两剑的交锋，胜负其实早已注定。

    轰…紫电神剑上的最后十数剑影，终归将北隐无为重重轰飞。

    北隐无为只来得及脸色大变，手中之剑已然在那层层剑力的侵袭下而致握剑不稳，利剑脱手而出。

    身影，则在高空苍穹被重重轰落，宛若一道陨落之流星…轰…重重跌落主阵之上，震得主阵颤动不已。

    另一边。

    水凝寒一掌轰出，直取依依而去，掌中似含一汪海洋，看似一掌，却威力滔天。

    水祖传承中，至强水道手段之一…天泣！

    依依的身影，顿了顿，转过头…一拳轰出！

    轰…

    拳掌相碰，掌中汪洋瞬成虚无。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，身影被重重轰飞。

    ......

    第三更。

    昨晚更新，完。