    见千叶子看完了所有卡牌，秦宇问道：“怎么样？收获如何？”

    千叶子立刻兴奋的将右手的6张卡牌拿了出来，都是帝级或者红色品级的。

    其中，有三张是天赋卡，而秦宇连一张红色品级的天赋卡都没有抽到。

    还有一张是兵种卡，帝级强者带领的那种！

    树人族群（一百）

    级别：一阶

    品质：帝品

    介绍：拥有一位一阶十级的帝级树人，四位一阶十级的皇级树人，十五位一阶十级的王级树人，八十位一阶十级的领主级树人。

    这是一个树人族卡牌，他们的繁殖方式，还是比较独特的。

    只要有足够的生命能量以及养料，然后，向地面撒出种子，就能培养出新生代士兵。

    但是，树人实力的提升速度，就稍微缓慢了一些。

    也就是说，虽然有一个帝级强者在前面带队，但是想要发展起来，还是有很大困难的。

    重点是，新生代士兵不方便移动，如果在成长期进行移动的话，对后续的成长会有一定的影响。

    别看这张卡牌的兵力如此强大，但真要发展的话，还真不好说。

    毕竟他们又不方便移动，遇到灭顶之灾的话，可能直接就被全灭掉。

    但一旦配上极其不错的天赋的话，那取得的效果，会是非常惊人的！

    “这张卡牌，我先拿走吧。”

    千叶子乖乖的就把这些卡牌一起送到了秦宇的手上，只不过，稍微有点多，不方便拿，所以秦宇把这些卡牌全部放在了城墙上。

    接着，秦宇又看向了千叶子挑出的最后两张卡。

    不得不说，千叶子的手气是真不错！六张都是红色的，秦宇分到的，才只有两个。而六张的属性，都极其不错！

    第五张，是一个防御建筑卡牌，使用之后，可以直接出现建筑的那种，不需要花费材料。看起来，也是很不错。

    并且，据说，一个防御建筑能够同时对付10个同级的强者。

    重点是，防御建筑，只需要有源晶提供能量，就能不断的战斗。

    一旦这种东西形成规模的话，毫不夸张的说，杀这些丧尸，就跟玩塔防游戏一样。甚至比玩塔防游戏还要更加的轻松。

    第六张！

    时空加速缓和卡

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：使用之后，可以让部分士兵消除自身因为时空加速而留下的特殊能量。这部分士兵，可以直接再次进入其他世界，进行时空加速。

    适用范围：所有士兵的总属性均值加起来，低于10万。英雄总属性均值低于10万，也可以使用。

    “居然是缓和卡！”

    之前千叶子重点跟秦宇提到过这张卡牌。

    听到效果之后，秦宇就知道这个卡牌，绝对是非常非常有用的！

    因为，这代表，在一定时间内，可以多十年的发展时间啊！其中的意义，自然是完全不一样的。

    只可惜，这个缓和卡所能作用的兵力是有限的。

    但是，最重要的还是作用在英雄的身上啊！作用在英雄身上，看起来，稍微有些浪费了，毕竟，英雄只是单个人。

    不过，秦宇突然想到自己两张还没有使用的二阶英雄卡，或许，明天就是一个机会！这张卡牌，真的让秦宇很激动。因为，价值很高。且据说，掉落概率极低。

    “太棒了！千叶子好样的！”

    千叶子听到秦宇的表扬，心里也是十分的兴奋！

    而这个时候，秦宇突然紧紧的抱住了他，这让千叶子有些愣神，不过也不敢乱动。

    随后，秦宇松开了手，笑道：“嘿嘿，以后的卡牌，都让你开。”

    抱完之后，秦宇就若无其事的将视野转向了战场。他也就试试千叶子的反应。

    ......

    看向战场。

    目前，军队已经在攻占其他两处卡牌堆了。

    这些卡牌堆之间的距离，也就200米左右，问题不大。

    至于中间的雕像，就稍微要麻烦一些了。

    想要获得雕像的掌控权，并且获得雕像的占领奖励，那就要清理雕像方圆500米的丧尸。

    并且，还要保证后续30分钟内，这片区域内的怪物密度，不会超过一个限定的。

    但卡牌堆就容易很多了，这个对于秦宇来说，还是非常轻松的。

    不一会，另外两堆卡牌也被抢了回来。

    但，万米之外的那个空间裂缝，离雕像只有2千米的距离。

    目前，那个空间裂缝又连接了一处新区域，丧尸涌出来的数量，又增多了！这让秦宇这边的压力骤增。

    重点是，秦宇这一处的战线，拉的又比较长。

    整个军队，目前是一个长条状的，两侧也有数量极其庞大的丧尸，不断的冲击着军队。

    其他虚空领主，想着可没有能力冲出去帮秦宇挡住压力。

    “吼吼吼！”

    周围的丧尸军队甚至有意识的向秦宇这边冲了过来，想要从两侧夹击，彻底清扫掉秦宇的军团。他们可不想让秦宇堵住空间裂缝！

    因为，一旦秦宇堵在了那个空间裂缝前，到时候，搭建一些防御塔之类的，对着空间裂缝一顿输出。

    那，整个东城墙区域的丧尸和丧尸兽，只能成为等待被收割的资源了。

    见两侧的丧尸和丧尸兽略有些不识趣，秦宇哼了一声：“哼哼，看样子，还是要把另一支兽人军队拉出来。”

    随后，在秦宇的命令之下，恢复了一点魔力的英雄开始释放了自己的技能，对着两侧的丧尸群进行施压。

    士兵方面，也是鼓足了力气，向两边杀了过去，尽量扩展所占领的区域。

    “杀！杀！”

    “兄弟们！干死这群恶心的腐尸！”

    而空间之门，也出现在了整个军队的正中心区域。

    这也已经是残留在小龙人世界的最后的一支军团了，剩下的，就只有10万小龙人了。

    上百道空间之门内，走出了各种类型的兽人，包括秦宇之前就培养过的虎头人，只不过这一次，是一支更加强大的虎头人。

    然后就是，狮头人，豹头人，狼头人，猫头人等各色兽人。

    这一支兽人大军，由幸存下来的足足15支各类兽人构成，拥有10位帝级强者以及43位皇级强者，还有几百位王级强者坐镇，总兵力也是达到了足足100万。

