    病房里，女人靠近杜维，满脸的焦急：“驱魔人先生，你现在愿意相信我的话了吗？”

    杜维知道，她指的是她的身份，以及现在所有人都被拉入梦境的话。

    对于这两点。

    杜维并没有找到逻辑上的问题，当然，这是建立在女人的话都是对的情况下。

    玛丽莲·曼森或许真的挖出了她妹妹的脑袋，使得情况变成了现在这样。

    而那颗脑袋，很有可能就是修女的脑袋。

    基于此，那么一切全都成立。

    杜维是沾染上修女诅咒的人，那种梦魇一样的噩梦体验，他深有体会。

    之前，只是基于梦境所产生的一段记忆，就能跳到现实中化身修女。

    那么源自修女媒介——那颗脑袋。

    其发生异常后，以梦境影响现实，以进入精神病医院作为触发方式，以夜幕降临作为一切的开始，并不是无法理解。

    甚至于，按照时间轴推断，在自己触碰到那枚刻有val……字母字样诅咒之前，精神病院就已经出问题了。

    因为那个时候，玛丽莲·曼森正好挖出了她妹妹的脑袋。

    不过有一点，如果脑袋是她妹妹的，那岂不是说，她妹妹就是修女？

    又或者说，都不是？

    杜维很头疼……

    即便是他，在信息不足的情况下，也无法洞察已经掩埋的过去。

    他在心里默默叹了口气，不再去想这些，转而对女人说道：“你的话，确实听起来很可信，关于身处梦境，也和我分析出的结果一致。”

    女人松了口气，说道：“谢谢你，驱魔人先生，在这种情况下，你还能相信我，我非常感动。”

    杜维瞥了她一眼，不着痕迹的把驱魔人资格证放进口袋，同时握住了自己那把手枪。在之前解剖莱恩尸体的时候，他并没有把保险拉上……

    然后，他才平静的说道：“不用谢，我只相信我自己的判断，所以，泰勒夫人，你知道该怎么从精神病医院离开吗？”

    不管怎么说，被拉进一个恐怖存在的梦里，并不是一件好事。

    因为这意味着所谓的规则毫无意义，因为规则随时都可能随着梦境的变化而变化。

    泰勒夫人摇了摇头：“我并不知道，曾经有人试图离开精神病医院，结果却再也没有出现过。”

    杜维沉思了一下，暗忖：被拉入玛丽莲·曼森的梦境，需要满足的条件仅仅是进入医院，而医院内白天似乎是安全的，夜晚才会出现危险。

    似乎很像是梦境主人的某种潜意识在主导。

    于是，他继续问道：“白天呢？白天没有人试图离开过吗？”

    泰勒夫人苦笑道：“不管是白天还是晚上，只要进了这所精神病医院，就再也无法离开，一切都会按照她的梦发展。”

    杜维皱眉道：“梦？你之前提过，在医院没有变成现在这样的时候，她和你说过她的梦？”

    泰勒夫人想了想，沙哑着嗓子说道：“是的，实际上她的梦，是曾经过去发生的类似事情。”

    杜维想了想问道：“说一说吧，这或许对离开有所帮助。”

    泰勒夫人继续说道：“几十年前，一个受伤的金发驱魔人被送到了教堂，当时医疗条件很差，懂医疗手段的人，只有玛丽莲的妹妹，但可惜的是，那个驱魔人还是死了。”

    “负责整理那些遗物的人，就是玛丽莲的妹妹。”

    “然后，她的精神状态就有点不对劲了。”

    说到这的时候，泰勒夫人似乎有些害怕，离杜维更近了一步。

    而他却仿佛没看到一样，疑惑的问：“问题出在遗物上？”

    泰勒夫人回答道：“是的，那些遗物很乱，有合在一起的面具，有绘制精美的油画……等等等等……而最让人无法理解的是，里面还有一条象征着异端的逆十字架项链。”

    “记得那天是早课，但玛丽莲的妹妹却没有到场，等到了中午的时候，有人看到她爬到了钟塔顶部，在自己的脖子上套上绳索，从顶部一跃而下，结束了她年轻的生命。”

    “她的脖子上，就戴着那条逆十字架项链。”

    “当天夜里，有人看到了她的尸体在黑夜中游荡。”

    “并且，教堂的修女开始陆续自杀。”

    “我们把情况告诉了教会，那边很快就派来了驱魔人来处理相关的事。”

    “驱魔仪式并没有成功，但我们最终抓住了她的尸体，并且将其焚烧。”

    “我记得很清楚，当天本来晴空万里，可焚烧尸体的时候，却突然天黑了，风刮的很大，火焰也燃烧的越来越大。”

    “我看到，她的尸体在火中冲我们狞笑。”

    说完，泰勒夫人长出了一口气，似乎是想要甩开那种恐惧的感觉。

    她用仅有的左眼盯着杜维，用近乎呢喃的语气嘶哑着说：“最后，一场大火席卷了整个教堂，驱魔人以及神职人员们，都葬身在了那场大火里。”

    杜维点了点头，自顾自的说：“首先是上吊自杀的修女，然后是在夜间游走的尸体，最后是燃烧一切的大火。”

    “梦源自于现实，而现在看来，这些步骤，似乎在某种意义上，等同于仪式。”

    他不禁皱了皱眉，如果是这样的话，那么当大火出现以后，也是仪式终结的时候，修女应该会再次出现。

    而这一次，整个精神病医院都变成了梦境。

    存在于梦境中的她，完全不可能杀死。

    甚至，他怀疑到那个时候，一切就不止是梦境了，很可能会成为现实。

    想到这，杜维有些不解的道：“既然她的尸体已经被焚烧了，为什么还留有一颗脑袋呢？”

    “这并不重要，不是吗？而且，你已经跑不了……”

    一瞬间，泰勒夫人的面目狰狞起来，手里也不知道什么时候，握住了一块尖锐的玻璃碎片，高高举起，向着杜维的脖子扎了过去。

    “死吧！你死了，我就能出去了！”

    闻言，杜维平静的双眸没有一丝一毫波动，早有准备的后退一步。

    他掏出手枪，直接顶在了泰勒院长的脑门上。

    “看来，你似乎知道该怎么出去？”

    泰勒夫人表情僵硬，然后又几次变化，狰狞的咬着牙：“你随身带着枪？”

    杜维淡淡道：“为什么不呢？”

    泰勒夫人不甘的说：“你这个骗子，你从一开始就没有相信我？你一直在提防我？”

    杜维平静的看着她，冷声道：“你在知道我是驱魔人的时候，太过于激动了，你本身应该是一个绝望的状态才对，因为按照你的原话，一旦进入梦境，谁也无法脱身。”

    “而且，我只相信我看到的，听到的，见到的，遇到的，你一个陌生人，那怕说的都是实话，我也只会相信你的话，而不是你这个人。”

    ……

    “原来是这样，你很像是我之前认识的一个已经疯了的食人魔博士，你们同样只相信自己。”

    泰勒夫人狞笑了起来，认命似得退后，蜷缩在角落里。

    “不过，你离不开梦境的。”她露出一只眼睛，用嘲弄的语气说道：“杀死新进来的人以后，就有机会脱离出去，可你能找到比你还要新进来的人吗？”

    “即便你能找到，可你能赶在仪式完成前离开吗？”

    突然，随着她话音落地，一种无法用言语来形容的恐怖，猛然充斥着整个精神病医院。

    轰隆的雷声，咔嚓一声炸起。

    整个视线里，猛地变得明亮了那么一瞬间，如同白昼。

    杜维脸色极为难看的扭过头，看了一眼门外。

    视线穿过窗户，他看到，一道闪电劈在了钟塔的顶端。

    而在那之上，一个身材伛偻，看不清面貌的人，从顶端一跃而下。

    所谓的仪式，完成了……