    元武陵总算明白发生了什么事清。

    魔修传承者，竟然跟着自己也来到了中州！

    他气的都要吐血了。

    自己这样子都没有跑掉？

    此人太过卑鄙无耻了，若非自己太过大意，怎么可能会输！

    “跑了这么久，该歇歇了。”林夕随手一记轮回指，灿烂的花绽放，化作无形的牢笼将元武陵死死困在了里面。

    元武陵奋力挣扎，但却怎么也挣脱不开。

    轮回指的威力再上一层楼，花开轮回，仿佛有自成一界的趋势，神秘莫测。

    后面追来的修士见状纷纷停在了林夕身前，目光闪烁不定，虽然他们很想要出手抢夺，但是却没有一个人敢率先出手。

    因为林夕身上散发出来的气息已经预示了他的身份。

    化神修士。

    这种级别的修士，在茂云郡这种小地方已经算的上是顶尖了。

    只有那些大势力中的顶梁柱才有这样的境界。

    但他们不甘心啊。

    明明是他们发现并且追了这么久，消耗了怪物的体力，却被莫名出现的修士给拦截了，这谁能受得了啊。

    “这位前辈，这怪物是我们先发现的。”有一位元婴巅峰的中年修士沉声说道。

    林夕笑了笑：“我知道是你们发现的，这一点我很感谢你们。”

    “这......”众人犯难了。

    和一个化神修士起冲突实属不智。

    但就这么离开也太不甘了。

    林夕看着他们脸上的表情，不由轻笑道：“各位道友不必纠结，其实我就是托白家发布悬赏的人。”

    众人闻言一愣。

    就是眼前的人发布的悬赏？

    “酬谢我自然不会吝啬。”林夕清了清嗓子：“不知道这怪物是谁最先发现的？”

    众人面面相觑，随后一人站了出来说道：“最早发现怪物的四人已经被怪物杀害了。”

    “这样啊。”林夕不由惋惜。

    修仙之路本就凶险，遭遇意外丧命太常见了。

    “既然最先发现怪物的人不在了，而你们又没有真正抓住怪物，那这一千万灵石的酬谢，就由大家一同分吧。”林夕说道。

    众人本以为林夕要赖账，没想到林夕非常大方的取出了千万灵石。

    按照境界高低来分。

    那些基本没什么希望只是来捡漏的筑基修士分的自然最少，每人只能分到几千灵石，但这也已经让他们很满足了。

    金丹修士按照境界高低，分别得到一万至十万的灵石。

    元婴修士自然得到的最多，按照境界高低分别得到三十万至八十万的灵石。

    虽然不能让每个人都满意，但也算没有白来一趟，这个时候自然也没有人会质疑和埋怨。

    毕竟林夕可是化神修士。

    惹恼一个化神修士可是很愚蠢的选择。

    众人随之散去。

    这个时候祁连云才赶了过来，一边飞一边埋怨：“这么着急干什么，既然找到了那元武陵肯定跑不掉。”

    “你倒是不担心。”林夕瞥了他一眼：“你就不怕他恢复过来？”

    “这不是有你嘛，你这么重视哪里还需要我。”祁连云说道。

    他也想明白了。

    元武陵虽然肯定超级恨自己。

    但林夕看起来可比自己紧张多了。

    让他来解决肯定不会有问题的。

    祁连云来到被困住的元武陵身边，啧啧称奇：“很诡异的术法啊，竟然能用这种方法延续生命。”

    诡异的肉球上浮现出元武陵狰狞的脸，那凶戾怨毒的目光死死盯住祁连云，并且发出嘶哑的低吼。

    这吓了祁连云一大跳，急忙退开：“喂，林夕，我们还是赶快杀掉他吧。”

    “杀？我可舍不得杀。”林夕慢悠悠说道。

    “啊，不会吧？真不杀啊！”

    “当然不杀了，这可是五十万年前的老怪物，掌握的道法多如繁星，这是一座活着的宝库。”

    祁连云吞咽了一下：“我劝你还是被贪心，人心不足蛇吞象，他要是找到什么机会逃走，你以后必受其乱。”

    他可不在乎林夕会怎么样，他在乎的只是他自己。

    元武陵要是跑掉他可就完蛋了。

    “放心，不会有事的。”林夕随口回答。

    有些事他是不会解释的。

    元武陵知晓太多秘密，这些都是林夕想知道的。

    不过在这之前嘛......

    “截仙指！”林夕运转灵力，再次施展了这一道神通。

    不过这一次只余其精髓，而没有灌输太多能量进去。

    所以威力并不大。

    截仙指落在了元武陵身上，只是泛起淡淡的波纹，并没有产生什么伤害。

    元武陵却像是被激怒了一般，怒吼起来：“有本事就杀了我，若我有一日逃脱，必将重生归来屠你九族！”

    而林夕却没有搭理，而是继续施展截仙指。

    一阵阵波纹不断的散开。

    祁连云在一旁看的迷惑万分：“你在干嘛？这是在拷问么，我怎么看着像是在挠痒呢，而且你也什么都没问啊。”

    “没什么，取点东西罢了。”

    林夕仍然没有解释，只是眼睛越来越亮。

    就在连续施展几十次截仙指后，祁连云终于看出了一点端倪。

    随着不断的施展，林夕后面施展出来的截仙指竟然有一种脱胎换骨的感觉，让他有些心惊肉跳，其中蕴含着的精髓越发恐怖。

    “天啊，你，你在吸收他身上的道则！！”祁连云心中震撼一片。

    没错，林夕在借助截仙指吸收对方身上的道则。

    当初在与元武陵大战的时候林夕就发现了。

    连续施展几次截仙指后，威力竟然隐约有几分提升。

    这让他很是吃惊。

    而后来他也发现了。

    截仙指不仅可以破除道法，竟然还有一个隐藏的功能，那就是吸收道则强化自身的威力。

    正常情况下其实意义不大，因为正常修士道法稳固，而且也没有人会坐视自己的道则被吸走。

    但元武陵不同。

    他的大部分道则不是自己的。

    而是通过得到他人的大道感悟转化而来的。

    这就给了截仙指可乘之机，每一次施展，都可以从元武陵身上窃取极小部分的道则强化自身威力。

    这些道则林夕没办法利用，因为感悟不了。

    但却能够提升截仙指的威力。

    这让林夕很是兴奋。

    随着境界提升，截仙指能发挥的作用越来越小了，毕竟不是自己修炼出来的，但经过这次吸收后，截仙指必将成为林夕的大杀器。

    祁连云满脸羡慕嫉妒：“那个王八蛋天九的截仙指，竟然还有这等妙用，失策了，早知道就该抢过来。”

    “人家大道之子才有的术法，你抢了能用么？”林夕冷笑。

    祁连云垂头丧气。

    是啊，抢了也用不了。

    天九临死前将一切感悟赠与林夕，才让林夕掌握这种术法，不然外人根本是不可能掌握的了的。

