    “方修真真真出乎我的预料！”

    “一个萝莉，一个御姐，垂手可得，他竟然都放弃了？”

    “这种事若是被我遇见，肯定是要分上下两场进行的！”

    “方修真君子，如果有一天我在我家衣柜里发现方修，他说什么我都信！”

    当方修于黄昏时分，走上迎客山山巅时，他在亿万观众心中的形象，几乎达到了节目开播以来的顶峰。

    一个形象突出、内涵丰富的主角人设，终于形成。

    按照观众对方修以往行事风格的判断，方修一旦开始自我感动式的修行，没有数个时辰肯定不能结束。

    所以当方修跳下巨石，走向仙舟驿站时，直播间内并没有多少观众。

    月朗星稀，方修一路下山，心情不免有些复杂。

    他道心坚若磐石，不容置疑。

    此去驿站，也是系统任务使然。

    他是绝无半点私心的。

    至于签到完成后，他觉得人生在世，也不能太刻意了。

    既然都到了驿站，又离开，多少有些执拗了。

    不符合他道法自然的原则！

    “那就是仙舟驿站么？”

    走入迎客山小镇，一座占地数亩的小院出现在方修的视线中。

    月光下，仙舟驿站静静蛰伏在大地上，幽深不见底的大门正半开半掩，似乎正在等待他的进入。

    方修也不由的期待起来。

    他加快步伐，来到大门前，就被两个驿站工作人员粗暴拦住。

    “仙舟驿站仅接待公务出差人员，闲人免进！”

    “两位师兄，这是我的驿站房卡！”方修取出玉片。

    “原来师弟奉命宗门高层的指令公出，得罪了！”

    两名驿站工作的外门弟子，神情肃然，向方修拱手道歉。

    “两位师兄职责所在。”

    方修笑了笑，不以为意。

    看人下菜碟儿，人之常情罢了。

    即便是修真世界也不能免俗。

    他跨步走入驿站，在前台办理入住手续后，就径直来到客房区域。

    一进后院，院落正中的一座石台，就吸引了他的注意。

    石台高一米，上面安放着玄天浩宗创始掌门玄天真君的法相。

    法相前，香炉生烟，摆列祭品果实，左右两旁还树有两只长约二十厘米、粗若擀面杖的蜡烛。

    “这就是系统所说的神台？”

    方修走到神台面前，没有太多想法。

    毕竟今天的任务奖励固定，没有翻倍一说。

    “签到！”

    “连续七日签到成功！”、

    “恭喜宿主获得一双不平平无奇的布鞋！”

    “恭喜宿主，获得凌波神行履（极品法器）”

    “恭喜宿主首次完成七日签到任务。”

    “恭喜宿主完成新手任务，获得系统初步认可！”

    “奖励宿主，新手大礼包一个！”

    “系统好感度增加，任务属性调整！”

    “调整完毕，宿主随机获取宝物几率，增加一百倍！”

    方修脑海中，一连串的声音接连响起。

    “新手大礼包？我都签到七天了，才给发这个！”

    方修心花怒放，嘴都快咧到耳朵跟了。

    他内视系统。

    宿主：方修

    境界：炼气期五层（13%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/190

    功法：无始道源经（天阶）

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0（取决……修炼人数……）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “凌波神行履，也不算法器？”

    方修有些惊讶。

    但还是决定先将鞋穿上。

    他意念闪动，胸口的衣衫内就多了一双很普通的布鞋。

    与玄天浩宗发放的见习弟子布鞋，并不太大区别。

    方修穿在脚上，跳了跳，也没发现有任何的不同。

    似乎就只是一双普通的鞋。

    可若是加上灵力呢？

    方修引导一缕灵力，进入神行履，立时就感受到了不同。

    他轻轻一动，整个人就滑了出去，快若鬼魅，仿佛地面的摩擦力都消失了一般。

    瞬间就是百米之外。

    回想上午谢阿三的剑速，方修觉得自己应该能够躲开了。

    而这还只是灌入些许灵力而已，若是再多一些，速度还会提升极多。

    只是以他现在的身体反应速度，想要自由驾驭，还是有一些难度的。

    “若是再遇到妖女或是魂殇，我也能有一定的自保之力了吧！”

    方修暗暗欣喜，然后观想系统，开启属于他的新手大礼包。

    “新手大礼包开启！”

    “恭喜宿主，获得《不败剑典》（天阶）！”

    “恭喜宿主，获得极品练气丹一百瓶！”

    “恭喜宿主，获得神级练气丹一百粒！”

    “恭喜宿主，获得神级续命丹十粒！”

    “恭喜宿主，获得秘技《究极荒天怒》（神阶）！”

    ……

    “这么多奖励？”

    方修瞠目结舌。

    如此资源，足够他修行至练气八层了。

    甚至系统还奖励了两本功法。

    《不败剑典》、《究极荒天怒》！

    方修于脑海中看向两本功法，略微沉吟后，先选择了了究极荒天怒。

    毕竟这本功法等级神阶，甚至还是秘技！

    “轰”

    方修的目光刚刚触碰到金色小册，小册便轰的散开，在他脑海中形成无数文字。

    《究极荒天怒》，神级秘技！

    以修者血气、灵力为根基，于体内凝聚怒丸，对战时，通过秘术加持，消耗怒丸，短时间内增幅肉身力量。

    功法共分九层，每修炼一层，怒丸可增长肉身力量一倍。

    全部练成，可使修者肉身力量增幅九倍。

    是一力破万法的顶级秘术！

    并且寻常爆发战力的秘技不同，荒天怒并不会损坏修者肉身。

    完全没有任何副作用！

    ……

    “太强了，竟然能增幅九倍力量！”

    方修惊叹。

    若是他现在练成，就算遇到满状态的筑基初期修士，也未必没有一战之力。

    并且，他以后若能得到专修体魄的功法，在究极荒天怒的加持下，更会爆发难以想象的威能。

    “还有剑典！”

    方修又看向剑典。

    不败剑典金光闪烁，高高飞起，一化九，变为九本小册。

    其中一册金光瀑开，形成九式剑招。

    《浮光掠影剑》，天阶下品剑诀！

    九个持剑的小人，金光熠熠，在他脑海中舞剑而起，施展九次，最终化为漫天光点，与方修的脑海完全融合。

    刹那间，方修便掌握了浮光掠影剑的全部奥义。

    脑子会了。

    但手还没会！

