    她竟然说得这么可怕，还面不改色。

    成城突然就想到，昨晚上他的伤口不知道会是可怕成什么样子了，没有把这丫头吓哭吗？

    “二十七针啊，”他有些无所谓地说道：“那还好，我原来自己还估摸着得缝个五六十针的呢。”

    “我让陈医生来把你的嘴缝了。”江筱哼了一声。

    还五六十针呢。

    成城说了这一件事之后，他们心里也稍安一点，知道是正常地出任务受的伤，总好过是遇到了什么事情，有仇家还是研究所的人又对他动了手。

    虽然这么想颇有点无奈，但是事实也是这样。

    “你再休息一下吧。”江筱见他说得多了有点累的样子，“这几天你就住在我这里好了。”

    成城嗯了一声，闭上了眼睛。

    江筱他们都退了出去。

    院子里，丁海景已经把茶煮起来了。

    黎家兄弟俩也过来了。

    江筱的这个院子里倒是热闹了起来。

    “姐，那咱们什么时候回去啊？”黎佳杰问道。

    江筱这个时候才想到他们兄弟俩，赶紧问道：“你们急着回去吗？要是你们着急回去的话，我让老丁先送你们回去，到时候他再回来接我。”

    丁海景在一旁听了她的话之后眉一皱，本来就想出声说一句不可能的，但是看了看黎家兄弟，他还是把这话给压了下去。

    毕竟是黎汉中的儿子，要是真的想让他送回去，他好像也没有什么理由拒绝吧？江筱能够信任送他们回去的，估计也只有他。

    这么想着他又觉得心里平衡一点点。

    现在在D州这里好歹有孙汉在，有岳扬在，最重要的是有六少在，他们一定都会好好地保护着她的吧。

    但是丁海景一看到站在一旁的孙汉，突然又想到了这一个问题。

    难道就不能让孙汉送黎家兄弟俩回京城去吗？

    “我们没事的，其实我们有十天的假期，本来我们是想着从D州回去之后就去你家里住的几天的。”黎俊文说道。

    江筱一愣，什么？

    从这里回去就到她家里住几天？

    这事她怎么不知道？

    他们可真能自己做计划啊。

    “那就在这里多住几天好了，来的这些天还没有好好地逛狂D州，接下来这几天让小小带着你们一起出去逛逛。”

    江六少倒是高兴他们都能够在这里多住几天，一来家里热闹一点，老太爷也高兴。二来江筱就能够安心留下来了，他当然是希望江筱在家里的时间多一点。

    虽然有了千里符图和传信符图，但是她用千里符图过来之后是只能够在他的屋里小声说话的，不能被人看见听见，很快就得离开，当然还是这么正常途径过来的比较好。

    黎家兄弟对视了一眼，黎佳杰有点儿小心翼翼地问道：“舅舅，我们能够出去逛的吗？”

    江六少一愣，“为什么不能？”

    “不是说，D州不安全？我们过来之前，父亲跟我们说了，不许闹着出去玩，要好好地在家里呆着，不然会给你们惹麻烦的。”

    D州，现在还有龙王的人在呢。

    