    打完电话不久，一辆普通奥迪A4L停在了庄园门口的停车坪上，一对四十来岁的夫妻从车上下来，身前还带着一个十三四岁的女孩！

    陈阳看着这个女孩，心头一怔，这不是昨天晚上在凯悦大酒店门前的十字路口，遇到的那个拥有阴阳眼的女孩吗！？

    夫妻两人带着孩子进来，一家人都十分礼貌的跟唐润祥问好，唐润祥更是一脸宠溺的将女孩拉到了身边，即便女孩不跟他说话，也依旧不影响他对孩子的喜爱！

    “姑父，刚才唐钺给我打电话，说请来了一个高明的中医给梦瑶看病，不知道医生在哪呢！？”孩子的父亲有些紧张的问道。

    唐润祥拉着梦瑶的手自顾自的问她话，也没搭理他，好一会才看向陈阳，“小陈神医，这就是我跟你说的那个生病的孩子，那边的是她爸爸王志强，她妈妈周晓月。”

    说完，唐润祥又看向王志强夫妇，“这位就是我跟你们提到的大夫，陈阳神医！”

    王志强顺着唐润祥的手看过去，脸色立马变得难看了起来！

    他没想到，唐润祥倍加推崇的中医神医，竟然是个毛都没长齐的年轻小伙子！

    现在这年头，打着中医的幌子出来骗人的实在太多了，尤其是大家都知道中医是越老越值钱的前提下，一个二十来岁的小子说他是神医，不是骗人还能是什么！？

    就在这时，周晓月认出了陈阳，“是你！？”

    王志强一听爱人认识陈阳，急忙将脑袋转了过去，“你认识他！？”

    “何止是认识，化了灰我都忘不了他！”一边说着，周晓月立马扑向陈阳，开始撕扯他的衣服，“你这骗子，那天到底对我女儿做了什么！？”

    唐润祥没想到自己这妻侄媳妇儿竟然一上来就撕扯陈阳，脸色立马变得铁青，“给我住手！”

    唐润祥地位在这摆着呢，极为威严，一声大喝之后周晓月立马停了手，退回到王志强身边！

    “小陈神医是我请来的贵客，你们这么对他，成何体统！？”唐润祥用力杵了一下拐杖，歉意的看了一眼陈阳。

    “到底是怎么回事！？”唐润祥追问道。

    周晓月知道自己刚才的行为有些欠妥，但心底那口气却实在压不下，“姑父，昨天晚上就是他不知道跟梦瑶说了什么，回到家梦瑶不但不说话，就连饭都不吃了，从昨天晚上到现在，水米未进，我都快心疼死了！”

    说着，周晓月就红着眼圈哭了起来！

    王志强一听陈阳就是昨天晚上害了自己女儿的罪魁祸首，气的眼珠子都红了，上前就抓住了陈阳的衣领！

    “小子，你好大的胆子啊，骗我老

    婆孩子就算了，现在竟然还骗到唐家来了...”

    说着这话，王志强眼底满是冷意！

    “我没有骗人，说的每一句话都是事实。”陈阳没有反抗抓在自己衣领上的手，任由对方把自己从地面上提起来！

    “没骗人！？那好，我问你，你有行医资格证吗！？你有医馆吗！？另外，我女儿被心理医生诊断为抑郁症，你一个中医，能治好吗！？”

    问题如连珠炮一般问了出来，王志强作为工商局的局长，对行医的这些道道自然清楚！

    这陈阳要是有行医资格证也就算了，要是没有，他会立马给公安局的张怀民和卫生局的刘建才打电话，非得严办了他不可！

    陈阳看着他，嘴角微微的勾了勾，“我有，也能治！”

    王志强闻言，脸都气红了，刚要继续出口讽刺陈阳，一道人影便来到了他的身边，硬生生的将他抓着陈阳的手给扯到了一边！

    “表叔，阳哥是我爷爷请来的贵客，你这么干...不合适啊！”唐钺冷冷的看着王志强！

    他对这表叔没什么印象，应该不算是多亲的亲戚，此刻见他这么对陈阳，立马就火了！

    唐润祥看到这一幕也是老脸阴沉，要不是看在自己死去的妻子份上，非得把他们一家赶出去不可！

    王志强看了看唐钺，又看了看唐老爷子，脸上立马挂满了尴尬，“姑父，我没别的意思，现在社会上的中医都是招摇撞骗的骗子，我这不也是怕你被人骗了嘛...”

    王志强不开口还好，一开口唐润祥的脸色变得越发难看了！

    还没等唐润祥开口斥责，陈阳便脸色阴沉的看向了他，“你羞辱我没关系，看在唐老爷子和唐钺的面上，我可以不跟你计较，但是你不能羞辱中医，因为你不配！”

    “羞辱！？”王志强闻言嗤笑了一声，“到底是谁羞辱了中医！？是我，还是你们这些招摇撞骗的骗子！？要不是有你们这样的人，我们国家的流传了数千年的中医国粹至于沦落到今天这个地步吗！？”

    陈阳一听，脸色瞬间阴沉，一股宛若实质的气息从他身上爆发出来，硬生生的将王志强推开了一米有余！

    “好，好，好，果然是天道有循环，什么样的人就该承受什么样的命啊，就凭你这几句话，就不配得到我的治疗！”

    说完这句话，陈阳旋即转向唐润祥，“唐老爷子，看来您这妻侄是不需要我来给他们女儿治病了，还是让他们另请高明吧！”

    说完，陈阳一甩胳膊，扭身便朝着门外走去！

    看到这一幕，唐家爷孙脸色瞬间一白，急忙上前拉住陈阳，“小陈神医啊，你可不能走啊，都怪

    我没提前跟他们说清楚，这才让你受了委屈，你可不能走啊，你要是走了，这孩子就彻底完了！”

    陈阳被唐润祥拉着，也不敢剧烈挣扎，回头看看那个阴阳眼女孩，心里不由得一软！

    孩子是无辜的，她才十四岁，要是自己不管她，等待她的就只有死亡了！

    微微叹了口气，陈阳便要跟着唐润祥往回走！

    可就在即将踏入别墅的时候，王志强走了过来！

    “姑父，你不能再被他骗了，他要是不心虚，怎么可能会离开呢！？咱们不报警抓他，就已经是他...”

    “啪！”

    王志强的话还没说完，唐润祥便抬起手，无比愤怒的扇在了他的脸上，“没眼力的东西，给我闭嘴！”

    王志强被唐老爷子一巴掌给扇蒙了，脸上满是不敢置信，“姑父...”

    陈阳看着这一幕，低低的哼了一声！

    就在刚才那一秒，陈阳几乎已经下定决心，无论如何都不会再管他们的事了，可没想到，偏偏唐老爷子这时候站出来给了他一个巴掌，让陈阳再也没了发火的点！

    这时候，陈阳走到王志强面前，冷声道：“你说我是骗子对吧！？”

    “没错，我说的就是你！我王志强任职工商局局长十多年，市场上什么样的骗子没见过！？就凭你一个毛都没长齐的小子，也就是骗骗这些老人，想骗我，你还嫩呢！”王志强丝毫没将刚才的一巴掌记在心上，依旧对陈阳恶语相向！

    “好，既然你说我是骗子，那就让我这个骗子好好说说你的身体状况吧！”

    陈阳冷笑一声，没等王志强再次开口，便继续说道：“你今年四十出头，这个年纪的男人虽然比不上年轻的时候那么龙精虎猛，但在房事方面却依旧留有余力，在看看你，双眼昏黄，脸色发白，走起路来脚步虚浮，好似脚下无根一般，再加上你暴躁易怒的症状，你的肾气已经虚弱到了极点，我要是没看错的话，在房事方面，你已经彻底失去了那方面的能力了吧！？”

    陈阳没给他留下任何面子，直接就将他的隐痛给讲了出来！

    陈阳话音一落，王志强和周晓月夫妻瞬间脸色一变！

    如此隐秘的事情，这骗子是怎么知道的！？

    这些年王志强坐在工商局长的位子上，虽然看起来风光无限，但背地里却是苦不堪言！

    这个职位，意味着要和形形色色的社会人员打交道，几乎每天都要在外面应酬，时间长了，自然是一天不如一天，早在几年前，就已经彻底失去了那方面的能力，两口子心里苦，但却一点办法都没有，尤其是周晓月，正是虎狼之年，却没想到竟然守了活寡！

