    

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    曹安就睁开了眼睛。

    他必须早起，否则会在姐妹花面前露馅的。

    他坐在床上，眼眸刚刚睁开。

    突然被眼前委屈的小女人吓住了。

    “你……你干什么？”曹安声音一颤。

    此时，在他身前，水蓉儿看着他，两人四目相对，距离只有分毫。

    一瞬间淡淡的香气就飘散过来。

    水蓉儿声音中带着哭腔，她问道：“夫君，你之前说不喜欢我，是真的吗？”

    “夫……夫君？”

    曹安一愣，他刚刚回过神来，水蓉儿已经趴在了他腿上。

    水蓉儿仰着小脸，可怜巴巴的说道：“可是我已经是你的妻子了，你为什么不认同我呢？”

    “曹安，你不喜欢我吗？”水蓉儿声音飘散。

    她的声音绝对是曹安听过最好听的声音，没有之一。

    看着她这个样子，曹安眼中升起一抹得逞的笑意：“不是我不喜欢你，是你不喜欢我吧，你都不喜欢我了，我还去舔你，我有病，不是吗？”

    曹安看着她的小脸，轻轻一笑。

    可是水蓉儿猛然间，颤抖了。

    她摇摇小脑袋：“不是的。”

    “不是吗？”

    曹安猛的低下头，在她耳边说道：“不是吗？你这样帮我……，我就认为你喜欢吗？”

    “你……”

    水蓉儿声音一颤，她脸蛋飞快一红。

    她幽怨的瞥了眼曹安，美眸中带着水意。

    最后她还是弱弱的点了点小脑袋：“好吧！”

    “快点，我的耐心是有限的，一会我就后悔了。”

    曹安双臂大展，朝着床上一躺……

    ……

    半个时辰后，曹安走出房间。

    水蓉儿则去了浴室。

    她临走的时候，还瞪了曹安一眼，就他坏坏的。

    她差点都没喘过气来。

    曹安走出大殿，轻轻的伸了个懒腰。

    他感觉水族好像没有他可以狩猎的目标了，接下来是不是该换地方了？

    系统接下来的地方是哪来着？

    【叮咚，友情提示宿主：地点星罗帝国，敏之一族聚居地】

    “对，敏之一族，白沉香，香香。”

    曹安的眼睛猛然迸发出一股光亮。

    原著中，白沉香出现的时候十分惊艳，少女中带着一股邻家女孩的感觉。

    她身上的味道绝度是朱竹清、小舞、宁荣荣身上都没有的。

    而且她现在年龄应该不小了吧！

    曹安邪邪一笑。

    但一只手指却伸到他面前，戳了戳他鼻子。

    水月儿掐着小蛮腰说道：“曹安，你想什么呢？这么坏。”

    “哼，坏坏的，一看就没有好吃。”

    看着面前的水月儿，曹安轻轻的拍了拍她的小脑袋，说道：“我准备回去了。”

    “你要回去了？可是你要回去，妈妈们怎么办？我怎么办？曹安……”

    水月儿拉着曹安的手，眼中第一时间就流露出不舍。

    曹安也是捧住她的小脸，轻轻的咬在她小鼻子上：“可是我真的该走了，我出来时间太长了。”

    “月儿，你等我好吗？一年后我就来。”

    “曹安。”

    水月儿扎在曹安怀里，又开始哭泣。

    她知道曹安有离去的那一天，但是也没有想到这么早。

    她们才刚刚在一起。

    危机也才刚刚解除。

    “曹安，我舍不得。”

    “我也是。”曹安托着她的小屁股，把她轻轻抱在怀里。

    一瞬间水月儿温柔的感觉，前面倾袭而来。

    她轻轻的吻住了曹安的唇。

    两人身后，水冰儿走出大殿看着这一幕，愣住了。

    曹安要离开？

    她心里轻轻一颤，也是舍不得。

    但是她们的学业还没有完成，也没有全部的时间来陪曹安。

    “姐姐，曹安要离开了。”水月儿看着姐姐，缓缓松开了曹安的唇。

    “没事的，我还会来的，怎么想我走了，不回来一样？”

    曹安在水月儿小鼻子上，刮了刮：“笑一个。”

    “嘻嘻。”水月儿露出一个比哭还难看的笑容。

    曹安彻底在她小脑袋上敲了一下。

    这时，水蓉儿、水仙儿也从大殿走出。

    水仙儿一脸疲惫的样子，小脸还有点惨淡。

    她真的特别苦。

    昨天她什么时候昏迷的，她都不知道。

    姜立、白娥也走了出来。

    “曹安，你走了，水族怎么办？”水仙儿在曹安面前，皱了皱小鼻子问道。

    “我已经选出了副族长，但是你们也要跟我走。”

    曹安瞥了眼水仙儿和水蓉儿。

    这时，水月儿竟然也出乎意料的点点头：“对，妈妈你们也必须走，你们在这里我都不放心。”

    “好，好吧！”

    水仙儿、水蓉儿对视一眼，超级勉为其难的点头。

    见到母亲安排完毕，水月儿又不舍的抱住了曹安手臂。

    她撒娇的说道：“曹安，你在陪陪我，好吗？一会我也走了，我要去学院。”

    “好，去你香喷喷的房间。”

    曹安一下把她横腰抱起，走进了拥有水月儿全部味道的房间。

    水仙儿、水蓉儿看着这两人，苦涩一笑。

    现在月儿都不背人了。

    她们能有什么办法？

    毕竟月儿才是正牌，她们都是侧妃。

    水蓉儿碰了碰水冰儿手臂：“女儿，爱情是自己争取的，你和妹妹好好商量，好吗？”

    “妈，没事的，我只要能看见他就好。”

    “傻姑娘。”

    水蓉儿抱住了自己女儿。

    可是水冰儿心中却是一苦。

    曹安跟所有人告别了。

    唯独没有她。

    半个时辰后，曹安一行人回归武魂殿。

    姐妹花前往天水学院。

    她们的休假时间很长。

    但是曹安已经走了。

    她们也没有留在水族营地的意义了。

    在万里高空中，飞行。

    曹安看向白娥，声音有点冰冷的命令道：“你带蓉儿、仙儿回武魂殿，不得有误，知道吗？”

    “知道了，人家知道了。”白娥乖乖点头。

    自从她被曹安惩罚三次以后，她就对曹安言听计从。

    彻底臣服与他。

    因为曹安的坏主意太多，她完全就承受不住了。

    每次惩罚，都是以她开口疯狂求饶停止了。

    可是惩罚这么多次，曹安还是没有临幸她。

    她心里有点委屈。

    白娥、水仙儿、水蓉儿前往武魂城。

    曹安的方向，竟然是天水学院。

    因为他心里还有一个人惦记着。

    姜立在旁边跟着，小声问道：“是冰儿吗？”

    “嗯，你没看见冰儿跟我分开的时候，有多可怜，眼睛都红了，想着她的样子，我是不可能回到武魂殿的。”

    曹安苦涩一笑。

    想想水冰儿刚才的样子，他的心都要碎了。        

