    “大嫂，你对我有气，跟我来撒，打孩子算咋回事？”

    杨秀英甩开江陶手腕：“桃儿，你说我不会教育孩子，我这不教育教育，咋啦？你这还管到我家来啦？”

    “大嫂，你这是教育孩子吗？”

    江陶护在大勇二勇三勇面前，偏头看着他们胳膊上深深浅浅的伤痕：“教育孩子就要打他们，你还是他们亲娘吗？你看看你把孩子打成啥样了？大勇不过才12，三勇才4岁！”

    “桃儿，你看看谁家孩子没挨过打？”杨秀英看着江陶冷笑：“哎呦，我忘了，你没挨过。再有你还没孩子，不懂，这孩子啊，就得打，不打不成材。”

    “走走走，跟我回屋去。”杨秀英拽住大勇的胳膊，狠狠拧了他一把：“看你这没出息的样，我看你以后得跟你爹一样，一辈子怕这怕那的不像个男人。”

    “都是你们，天天饿死鬼投胎啊，吃吃吃，就知道吃，吃死你们算啦！”

    杨秀英隔着江陶还要打几个孩子，她故意往江陶身旁招呼，忍不住得意了起来。

    这傻子不是想护着吗？那就护着吧。正好她还愁找不到机会教训教训她呐。

    刚嫁过来时娘家不给力，她不敢炸刺，现在她可不怕，大不了她就回娘家去。

    没她在，让姜槐自己照顾三孩子，看他咋办？

    到时候不得过去求她，正好让她娘家兄弟们好好说道说道他，让他答应分了家。

    反正这家她是一会儿也不想待着了。

    等分出去，姜槐工分不少，再给人做木工活，他们日子可要过得好呐，哪像如今，她干个啥都得看别人脸色，公婆就算了，小姑子都敢爬到她这个大嫂头上，没王法啦。

    眼看着杨秀英手里挥着扫床扫帚就要打到江陶，陈翠花跟宋云华同时着急的站了起来。

    江陶轻松躲开，顺带着还把身后的三孩子给推后了一些，她抓住杨秀英高高扬起的手腕：“闹够了没有！”

    “你干啥！”

    杨秀英看着江陶冷肃的面容，再感受到江陶抓住她手腕的手跟铁箍一样，她不由害怕了起来，为了掩饰，她拔高了音量：“姜桃，你放开我！我跟你说呐，放开我哈！”

    “爱打人是吧？”江陶夺下杨秀英手里的扫帚，狠狠在她身上敲了一下。

    “啊！”杨秀英疼的跳了起来，整个人瞬间气炸了：“姜桃，你竟然敢打我！我可是你大嫂！

    之前没嫁人，你在家里作威作福就算了，我忍你！你这都嫁出去了，还要回家来闹腾！我看你是胆肥了，不知道这是谁的家！”

    杨秀英指着江陶：“我告诉你，这是我家！你给我跪下！要不然我告诉你大哥，让你以后再也回不来！”

    “老大媳妇，你真能耐。”

    杨秀英这才察觉自己一气之下说了啥，可说出去的话收不回来了，她索性破罐子破摔，把这些年的委屈都发泄了出来。

    “娘，您都多大岁数了，还当家。

    按起来这家都是男人当，你一女人却非要当，要不要脸！

    也是我爹软耙子，姜槐就是随了他，屁本事都没有，让他分家都不敢开口说！

    今儿说开了，那我就明说，我跟姜槐要分家！

    不是我们分出去，是分家！

    姜槐是老大，按起来这家里应该都是我们的，但我也不是那不讲情理的大嫂，可老二家三闺女，他又在镇政府好工作，就不用跟我们争了吧。

    老三呐，家里也就一个小子，在煤场也有工作，听说以后还会转正。

    我家可是三小子，按孙子分，也是我家该占大头。

    爹娘上次说了，不跟我们过，以后要跟桃儿去，我挺支持的，爹娘多爱桃儿我们都知道，这以后跟着桃儿也是应该的。

    但桃儿是闺女，这嫁出去的闺女泼出去的水，自古的道理。”

    杨秀英刚才闹得动静挺大，把老二媳妇胡冬梅跟老三媳妇孙小芳也给引了过来，俩人正好听到杨秀英说的这番话，顿时都不干了。

    “大嫂，你这是啥意思？”

    杨秀英此时已经啥都不在意了：“咋地，我说的不对。”

    她先看向胡冬梅：“老二家的，你家是不三闺女，这以后都是要嫁人的，那就都是别人家的，还分啥？分了给人家家啊。”

    又看向孙小芳：“老三家的，你有啥不高兴的，老二家啥都没有，你家还有呐。你要觉得分的少，那你那会儿生个儿子啊，你生了丫头片子你怪谁？”

    胡冬梅是软包子性子，又觉得生了三闺女抬不起头来，可江陶上次跟她说的，她觉得在理，新时代了，都在提倡男女平等，而且改变了想法后，发觉三闺女也挺好的，一个个都特别乖。

    可杨秀英却总拿这事说她，她觉得她是大嫂，不好跟她撕破脸，但没想到她竟然过分到这个地步。

    菩萨还有三分泥性呐，胡冬梅难得硬气了一回：“大嫂，你也是女人！凭啥看不起女人！”

    “就是，天天嫌这个嫌那个的，就以为你多厉害一样！”

    孙小芳性子一向彪，不惹到她她都跟个炮仗一样，更何况是把她给点着了：“大嫂，你生了三儿子就了不起啦？你嫌桃儿懒呐，这家里最懒的是你！地里地里的活不干，家里家里的活不干，桃儿之前是脑子不好，你也脑子不好？

    仗着你是大嫂，指画了二嫂，指画我的，我俩是懒得跟你计较，你以为我俩是怕你啦！

    你嫌大哥没本事，我告诉你，你能嫁给大哥是你家祖坟冒青烟了。

    就你这样的，也就是大哥，换个男人你试试，早一天打你三顿，不要你了！

    你还嫌桃儿跑娘家，桃儿哪儿能跟你比啊，你都快住到你娘家去了。

    你那么爱回你娘家，你还嫁人干啥呀，啊！

    你就在你娘家得了呗？还来回折腾，有病吧？”

    “孙小芳，我好心还想着给你点，你不领情就算了，还这么说我！那得了，你一点也别想有了。”

    “没有就没有……”

