自己究竟在刚才是遭受到了什么？王虎想起来了，是王龙无情的攻击，又有人救了自己吗？那人是谁？王虎睁开了眼睛，他所看到的是一处灵气充足的空间，在不远处有着两个人，是一男一女，男子背对着自己，故容貌不知，可女子是谁，王虎是知道的，是星海城圣女海棠，这么说，这和他在一起的男子是归星海了，海棠是归星海唯一的弟子，平日活动都是他们两人一起的，这是整个南部都知道的事情，“你醒了，感觉可好些了吗？”海棠笑道。
坊间传闻，星海城圣女海棠一向都是不苟言笑以冷漠著称，现在看来并非如此，传闻当真不可信，“他有我一小部分的混天元气，不然的话，刚刚他是如何凭空消失进入到我的精神世界的呢？只是他醒来的太慢了，到底是我的混天元气尚未完成，海棠姑娘，你难道不想看看我的混天元气一旦彻底完成了之后，会有多么强大的力量吗？”
这是一个很不错的男子，当然这里的不错不单单是指相貌，更多的是一种气息，一个人的身上会同时存在两种截然不同的气息吗？在温暖的同时也伴随着阴狠，王虎现在终于是清楚了，开口问道：“你和大当家有仇对吗？若非如此的话，以阁下的能力大可以在宴会上的时候干掉大当家，但是你没有，我猜你想的应该是看到我和大当家相互争斗的一幕吧？”这就是谢长安阴狠的一面。
“海棠大人，以您的身份为什么要和这样的一个男子在一起？难道是他强迫于你的吗？尊师一代人杰，怎么能够忍受这样的事情发生呢？”王虎什么都好，就是太过看重身份，他认为处在一个什么样的身份下，就应该做什么样的事情，不然的话，就是有失身份！海棠从来不认为自己的身份是有多么的了不起，圣女算什么呢？现在，海棠唯一能够想到的词就是迂腐，好了，现在还有什么不清楚的呢？王虎是这样的一个性子，让他离开龙虎山寨自然是不可能了！
谢长安从海棠的眼中自然是看到了这一切，可时间再来一次的话，他依然会这么做，那是因为迂腐何尝不是忠诚的过度表达呢？这样的一个人依然是值得敬重的，“既然你已经是好的差不多了，那么现在的你自然是可以离开了，要是再不离开的话，我担心你的肉身会出现问题的，你不是要证明自己的清白吗？现在就可以做了。”
王虎现在感觉自己的精神在一点一点的消失，最终，他也不知道这和海棠在一起的男子究竟是谁，但有一点是对的，那就是他要证明自己的清白，可现在自己这样的一个情况，再说话的话，大当家只会对自己更加的讨厌了，唯一可以用的人就是断流水了，他不属于龙虎山寨，山寨中也没有人见过他，做起事情来，自然就容易多了，区区肉身不要了，又怎么样呢？王虎这人在该对自己狠的时候，他真是一点儿都不手软！
其实走过了这一遭之后，他对王龙也好，对于整个龙虎山寨也好，都是失望了，王虎付出了自己所有的心血，龙虎山寨才能变成今日模样，但到头来王龙不信自己，不，他其实从一开始就不相信自己，他真正相信的人从来就是他自己而已，如果龙虎山寨一定要毁灭的话，那么就让他毁在自己的手中吧，这里从他手上诞生，自然也应该从他的手中毁灭，这才是有始有终！
想明白了这一点之后，王虎就开始了计划，计划其实也是很简单的，就是让水中君自乱阵脚，只有自己的肉身不在了，他才能越发的大胆，压抑许久的人，一旦目标达成之后，他就会变得肆无忌惮！在这个世界上，王虎不敢说是最了解王龙的人，但是多少也能猜透三分，王龙这个人一向都是自负的，他断然不能容忍有人比他更好，现阶段，不过是水中君与虎谋皮而已。
王虎终究是离开了谢长安的精神世界，“海棠姑娘，你相信吗？此番出去之后，王虎必然会性情大变，只是因为他看见了你与我在一起，这对他以往根深蒂固的观念是一次巨大的冲击，他会知道自己为了这龙虎山寨努力了这么多年，却是如此下场，心中的怒火和隐藏多年的血性会全部爆发出来，我原本就不是什么好人，也不是什么坏人，所做的一切但求无愧于心就好，至于旁人如何看待我，其实我根本就不在乎！”
海棠说道：“如果我是你的话，我能想到的办法估计也是这个了，因此，我现在是真的特别理解你。”此时此刻，谢长安的心中当真是有了不一样的感觉，他认为海棠应该算是他的知己了，这一份相惜之情，就算是海燕都无法做到，海燕所接受的是最为古老的训练，什么时候该做什么事情，不能出错，在这样的环境下才她的心中才会生出叛逆，也导致他矛盾性格的形成！
可是海棠不同，他对自己的任何见解都看恶意接受，虽然有的时候不能认同，但能理解，能做到这一点当真是不容易，和海棠相处当真是十分的舒服，自己可以不用顾忌那么多，想说什么就说什么，那当真是自在啊！“咱们接着看吧，看看接下来，这王虎会做些什么事情，我现在是真的有些好奇了呢？”
“哈哈哈！王虎，你终于是死了，我的才能明明比你强出太多，但是从前王龙那个男人根本就没有把我放在眼里，好啊，当时我就想了，只要你不在了，那么就没有人和抢了，现在你终于是死了，而这龙虎山寨马上就要是我的了，我先对付你，接着便是王龙，知道吗？在我的眼中，王龙那就是一个废物，多疑算什么？我有手段，我要让这龙虎山寨毁在他自己的手中，你说这是不是很有趣啊！”
王虎的精神体现在就在水中君的身后，他看着这一个男人，就和看一个傻子一样，事情的发展当真会如此吗？确实很有趣！
