    境界是什么？

    境界全是逼出来的！

    陈星河渡海搞得这么快，完全刷新了他自己对距离的认知。

    也对，他现在是金丹修士了，再拿筑基期那套做衡量标已经不合时宜。

    以其超乎寻常造诣，单论速度完全抵得上元婴中期修士，甚至抵得上部分元婴后期老怪。

    “随着修为提升，世界变小了啊！”

    “这样好，这样最好，剩下时间去军茶利世界闭关！对了，还有神龟大世界那些陨星，时间充裕的话，一定要搞到手！计划变一变，感觉时间又不够用了。”

    如今，他作为金丹期修士，走到哪里只需泄出一丝气机，筑基修士立刻笑脸相迎，金丹修士没有那么多，不可能驻守在传送阵附近。

    所以无人阻拦，他甚至有权打乱正常传送秩序，只需额外递交一笔传送费用。

    如果将修炼比作攀山，之前他位于山脚下面对狼群自然战战兢兢，现在他站在半山腰，已经可以欣赏远方美景，境界自然不同。

    如今就算遇到寻常元婴修士都不怵，金丹之中可称王，所以放眼望去尽皆坦途，与游逛自家花园没有分别。

    往来修士不是以前辈相称就是叫一声道友，实际回归速度比预计快上好多。

    仅仅过去四十天，他就跨越大陆回到了摩天岭附近。

    “太好了，我终于回到摩天岭了，这里有我的洞府，同时也是我的家。”陈星河兴冲冲极速回归，已经可以见到前往摩天岭的商船，忽然出现一股心悸。

    前后左右变了模样。

    大大小小柜子跳跳哒哒，还有一座座木桥蔓延过来。

    是凌界诅咒，柜子许久不曾施加影响，竟然在他即将回归洞府时冒头了。

    陈星河抬手摄来霄金制造宝印，只见这方宝印被腐蚀得千疮百孔，就连仙剑世界锁妖塔尖顶都出现丝丝裂痕。

    很显然诅咒在此蛰伏多年，就等他回到摩天岭引爆。

    “你确实厉害，不过我已经成为倾天宗少帝，你想与倾天宗为敌？”话音隆隆，传入柜子中。

    沙沙声出现，汇聚成话音：“归还物品，为我护法，凝聚祭坛，庇佑弟子。”

    陈星河明白了，这家伙还惦记着让遭遇大不幸的弟子复活，就算遁入鬼道也在所不惜，怨念深重，已经无法自拔。

    陈星河随手掰碎大印，看着残破霄金洒落大地，毫不在意。

    他思考片刻说道：“你那支镇纸对我帮助很大，六魂彼岸花留在洞府之中，对侍神有着巨大助力！其他物品当初换灵石了，你也别唧唧歪歪，我凭本事拿到的东西，你一个死去几千年的老鬼好意思往回要？当然，我心中对你还是有几分谢意的，毕竟从你那里拿到的东西十分给力，遇到诅咒还能依靠你这里的诅咒挡一挡。让我护法帮你修建祭坛就不用说了，在如今的我看来，这种做法实乃下乘中的下乘！黄泉世界正在重建地府，之前我曾帮助生死簿加快恢复速度，你仔细感受一下就知真假！这条路怎么样？去地府重新光复你的门派，这些柜子和木桥也能找到归宿！假以时日或许有机会自主投胎，熬上一些年月或许就能将你当时遭遇的不幸彻底抹去！如何？”

    “这……”声音难以置信，忽然问道：“倾天宗少帝？”

    “知道倾天宗就好，这是我的印记，看清楚。”陈星河现出璎珞纹，凌界那尊骷髅顿时震动。

    过了良久，话音再度响起：“我们当如何前往？”

    “简单，乘坐我的摆渡船前往，看你肯付出多少代价？可以在黄泉世界塑造骷髅法身，之后按照我的引导，前往血腥禁地洞府。您的修为是不弱，可是黄泉世界有着众多摆渡使，他们的实力同样深不可测。”

    “我要先派一些弟子测试可行性。”

    陈星河痛快回答：“测试吧！记得收回诅咒，我现在并非昔日筑基修士了，有很多手段钳制这些大大小小箱子！有道是冤家宜解不宜结，与前辈之间确有因果，全力化解对你我都好。”

    “善！小友际遇当真不凡，我早就看出你气数有异，觉得可以承受天谴，现在才知道你远远超过那些限度，竟然成了倾天宗少帝，令我等钦佩。”

    这正是昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    此诗是说以往不如意处境再也不足一提，今日状元及第令人神采飞扬，兴致高涨。迎着浩荡春风得意地纵马奔驰，就好像一天就可以看完长安似锦的繁华。

    陈星河就和考状元差不多，倾天宗再失势，少帝也是响当当的金字招牌，此等大位已有底气与那些古老存在讨价还价，修士越见多识广越知道少帝的价值。

    凌界轰隆隆巨响，开始为集体迁徙做准备。朱雀那里正缺人手，陈星河为他拉去这么多大鬼小鬼，地府重建速度最起码可以提升半成。

    待到陈星河抛出九天十地辟魔神梭，围绕他的诅咒立刻护持“摆渡船”朝着凌界挪移，等到这件事彻底完结，摆渡船自会回来。

    不知道摩天岭现在谁人当家，私底下又生出多少龌龊，他可不想遭遇一些狗血事件，像往昔那般蝇营狗苟，凡事亲力亲为。

    于是话音传了回去。

    “北卫所修士立刻回归本位，崆峒修士前来面见谷阳峰主，洞府中人随行，我陈星河乃北卫统御，从今日起整顿摩天岭，不服者诛绝。”

    好大的杀气！

    好大的派头！

    摩天岭可是有十数位元婴修士坐镇的，对于这般嚣张之举很是不屑，不过一股剑道烟尘凌宵而起，大部分元婴修士面现凝重。

    剑修！

    古剑修？

    这是最难缠的一类修士，一旦成婴那还了得？另外对方成就金丹巅峰修为，这是何等妖孽般晋升速度？

    陈星河毫无保留展现右臂金丹气息。

    右手吃掉那杆方天画戟之后就嗨起来了，坚固程度大为提升不说，连带着金丹都开始提升。

    他本人只有金丹中期修为，不过寻常修士只看修为，所以特意营造出此等威势，无论暗地里有何倒灶事，此等修为一出尽皆化作阳春白雪。

