    “拔高高度，高空轰炸，风刃术只要足够多，形成风暴的话是可以维持很久的，从上往下不会产生消耗。

    不用节省法术卷轴，既然无法做到精准轰炸，那就范围打击。

    整个范围全部覆盖上！”

    林斡在后面语音指挥，墨澜看向已经走到中端的骑士团，笑了。

    而身后的林斡这时再次下令道。

    “后段的大坑完成了吗？速度速度！”

    轰隆！

    一声巨响回应了他，这个瞬间，在山谷的最开端地面猛地陷了下去，掀起满天灰尘。

    灰尘落下，最后的两百名法师出现，现场成为两百灰人在大坑的一旁笑着露出了他们洁白的牙齿。

    在他们身前，一个倾泻的大坑出现。

    靠山谷内这一侧的深度仅仅一两米，然而到坑的尽头时深度足足达到了十几米。

    而整个大坑虽然最深的地方仅仅有十米左右，可它的长度却足足达到了两百多，三百多米。

    而大坑的两端都是狭窄的山壁，根本无路可走。

    霍特的脸色在这一刻真正变动了，一丝惊骇被隐藏起来，唯有深深的阴郁。

    而此时此刻，天空中再次落下恐怖的风刃风暴，虽然比之前稀疏很多，但覆盖的范围却极大，无法一次性摧毁。

    只能顶着黑甲犀牛的虚影任由起攻击，只是这样黑甲犀牛虚影很快就又变得黯淡许多。

    明明数量差不多的风刃术，落在身上效果却比之前落在角上好很多。

    墨澜以及一些旁边观察的法师默默记下，然后就默默等待洪水席卷整个山谷。

    轰隆隆！

    河堤的决口越发扩大，河道被法师堵起来，急促的水流直接轰隆隆的涌入山谷。

    骑士团并未在大坑面前迟疑，直接向下冲锋，就在大坑过半的时候，黑甲犀牛虚影散去，一个个骑士冲向那不过十米的坑壁。

    很显然，在斗气共鸣状态下几乎不可逾越的十米高度，在单个战士看来可以轻易翻阅。

    看见这一幕，许多法师松了口气。

    “我说那么多呢，就是觉得，以后除了职业性的建筑工程队，否则应该没有什么人会搞法师团了。

    或许建筑工程队也会选择建造可以移动的法师塔作为工具塔。

    法师会定义为技术人员，科研人员，负责在法师塔中推动法师科技，法师技术的前进。”

    墨澜说道这里，看了一眼解除斗气共鸣的骑士。

    “看来这斗气共鸣也不是很强嘛，我差点以为十米的高度他们也可以越过去。

    毕竟斜着的距离也可以视作坑，铺平就好。

    要是这样的话只能遗憾放走，不过现在看来，没有想象的那么遭。”

    “的确。”

    墨澜和邹鹏说话的期间，大坑两侧的山巅上出现一位位面无表情的法师，面无表情的搬出一箱法术卷轴。

    一人一箱，拿起来就激活。

    仅仅是一瞬间，原本看起来是彼岸的十米坑壁在这个瞬间被狂躁的风刃术笼罩。

    远比后面密集的风刃术形成恐怖的风刃风暴，瞬间就将大坑再次变深一米多，风暴范围内没有任何大物体出现，哪怕是石头也被彻底撕碎。

    “哞！”

    黑甲犀牛虚影出现，击溃风暴，可风刃术风暴即便被祛除，散落的水平、劲风依旧有着可观的杀伤力，一个个骑士刚刚解除斗气共鸣就出现在余波范围内。

    这一刻，呼吸都能感受到肺部的刺痛，仿佛被撕裂一般。

    不过不等他们顶着余波上去，下一波风刃术风暴再次席卷下来。

    殷江看呆了。

    “卧槽，这多少风刃了？再也不敢得罪法师了，要不然动不动就是几千张法术卷轴下来，谁受得了。”

    “受不了，受不了，我受不了。”

    “这也太过分了吧，几千张......”

    “楼上坐稳，一人画十张法术卷轴就五千张了，看这架势，这估计还是刚刚开始。”

    “可五千张兽皮不也是钱吗？真当钱不是钱啊！”

    “兽皮价格早就被打崩了，一张兽皮就那么多法术卷轴，这对人家来说，算什么啊。”

    “牛逼就完了。”

    这一刻，霍特的表情阴郁的可怕，而他旁边两个华服男子此刻也非常狼狈，表情狰狞。

    “这个大坑之前还没有的。”

    “他们怎么可能在这么短的时间内挖出这么大的大坑？”

    脸色阴沉的仿佛能滴水的霍特并没有理后面两人，闷头往前冲。

    可是风刃术风暴下，根本没有人敢进去，就算是精英级战士也一样。

    身上的重甲坚硬，风刃术砍不破，最多留下一道痕迹，这是他们的骄傲，也是他们不开斗气共鸣也能顶着其他人法术战斗的资本。

    可这种资本在这里显得无比脆弱。

    一道风刃术砍不破，那就十道，在风暴里面，几乎每一个呼吸都有四五道风刃划过。

    只要这个狭窄的坑壁待两个呼吸身上的重甲就会化为废铁，而以血肉之躯硬抗，斗气耗尽的瞬间就是被凌迟处死之时。

    四五个骑士在风暴凌迟发出的惨叫让人不寒而栗，十几个及时逃回来的骑士重甲上痕迹狰狞，让人触目惊心。

    所有骑士都停下来了，不过就在这个时候，他们似乎发生了什么冲突。

    一个法师偷偷靠近一听，顿时噗嗤一声笑了出来。

    “凭什么我们一队留下，为什么不是二队！”

    “你什么意思？找死吗？”

    一时间气氛非常尴尬，斗气鼓动，阴郁的霍特发出冰冷低喝，杀气凛然。

    “谁敢抗命，全家绞刑！”

    话语刚落，霍特的积威和家人的威胁就让一队的气势就猛地一滞，二队兴奋的看着他们。

    在旁边偷听的法师看见，脑袋里突然冒出一个大胆的想法，怪叫一句。

    “你还不一定能跑出去呢？只要你死在这里，谁知道啊。

    凭什么我死？”

    话语刚落，全场安静，气氛一时间变得很诡异，一队骑士的眼神不时在霍特身上飘过，但什么动作都没有。

    而二队则是戒备的看着他们，连忙将霍特保护在内。

    没有人敢动手，也没有人打起来，上面法师也控制住风刃术的方向，避免打破这一刻的寂静。

    然而就是这一刻的迟疑。

    洪水.......来了！

