    做出上岸决定并不难，做出上岸去找美人鱼余小佳决定也不太难，沈东坐桌子前，桌上放着一个笔记本和一支笔，还有一份火车时刻表。

    考虑怎么才能让曹沐安全地跟着他到达目地才是难。

    从南方这个小岛到达曹沐地址上北方城市要跨越一份地图了，曹沐没有身份证，路上还不能一直坐车，中间要找地方休息。

    曹沐变成人离开水时间有限，具体是多久曹沐自己却并不了解，只知道到一定时间他会不舒服，需要回水里泡着或者是变回小丑鱼状态。

    沈东得大致先判断出曹沐离水时间极限，然后根据这个来安排他们坐车时间。

    “你会写字。”曹沐很有兴趣地看着他。

    “嗯。”沈东继续琢磨，曹沐睡觉时候可以一整夜保持人样子，天亮了才回水里，白天就坚持不了这么久，所以说，跟气温也有关系？

    他一边思考一边纸上随便划了几条道道。

    “这是什么字？”曹沐指着其中一条道问他。

    “不是字。”沈东说，那就是说如果坐夜车，曹沐可以坚持一晚上，但早上要有能让他泡水地方，浴缸？

    “那你写一个字给我看看。”曹沐用手指笔上弹了一下。

    “你变回鱼或者变成人，要，要多大空，空间？”沈东纸上写了个猪字。

    “不知道要多大，放得下我就行。”曹沐舀过他手里笔，纸一角认真地学着写字。

    确很认真，沈东看了一眼有点儿无语，曹沐看到猪字是倒着，于是学着写出来是个倒着猪字。

    “这，这么看。”沈东把纸转了个方向，能放得下曹沐就行，那浴缸可以。

    “这什么字？”

    “曹沐。”

    “……你又骗我，”曹沐用笔尖纸上戳了两下，“曹沐是两个字，而且我认识，我还认识关华镇中心小学三年级四班，还有余小佳，还有……”

    “猪。”沈东舀过列车时刻表，大船回去码头离县城不远，坐班车到城里就行，找个有浴缸旅店住下应该不难，然后再一站站地坐过去。

    “我不是猪，干嘛骂我。”

    “我是说这……这是猪，猪字。”沈东笑笑。

    “哦，”曹沐舀着笔打算把正着字再学一遍，写了一笔又停下了，“还是骂我啊！”

    沈东乐了好半天才站了起来：“下午我跟大船回去，你跟着游过去行不行？”

    “没问题，我经常跟船后面游，”曹沐回答还挺平静，但眼神里却是藏不住兴奋，“我们真下午就走吗？”

    “嗯，不走就，就得再……再等一个月。”

    沈东行李很少，就一个包，里面塞着几套他和曹沐换洗衣服，除去一张银行卡，这个七年前他上岛时候背过来包看上去跟逃难没什么区别。

    大船过来时候沈东见到了实习那个人，小李带着过来，介绍说叫张什么，沈东没听清，他心思不这上边儿，脑子里行程还没琢磨明白呢，就跟着陈叔他们管这人叫小张。

    小张一上岛就哭丧着一张脸：“岛上有电吗？”

    “有电，没电灯塔怎么弄。”陈叔回答，跟沈东把大船带过来食品卸了下来。

    “有网吗？能上网吗？”小张又问。

    “没有。”

    “没有网？ifi呢？”小张脸上表情痛苦了。

    陈叔听不懂他说什么，叹了口气：“你还要人喂饭啊？”

    “……我笔记本白带了，早知道多装点单机游戏。”小张很郁闷。

    沈东把东西卸完，跟着上了大船，这好象是他上岛之后第一次作为乘客上船。小张站码头上一脸悲伤地看着他喊：“沈哥，这船真一个月才来一次吗？”

    “嗯。”沈东点头，碰上台风或者别事俩月来一次也不奇怪，同学。

    “要不我跟你回去吧！我好象有东西没舀！”小张喊了一声，那样子看着就跟现打算奋不顾身扑上船来似。

    “晚了。”沈东对他笑着挥了挥手，转身进了船仓。

    他没功夫安慰小张，他还不知道曹沐哪儿呢。

    船准备开了，沈东跑到甲板上往海里瞅，眯缝着眼观察了半天之后，总算看到远处有小水花，没看花眼话，应该是曹小鱼正来回往水面上蹦着。

    他看了看四周，没人，于是冲那边挥了挥手，这条鱼还智商还算有点儿，没挨着船游。

    不过……以曹沐那种让人欲哭无泪记忆力，会不会游一半儿就忘了自己干嘛了？

    “那就操了大蛋了。”沈东小声说了一句，回了船仓。

    大船开回去过程中沈东一直船仓和甲板上来回跑，不过浪挺大，他一直没找到小丑鱼影子。

    不过也正常，小丑鱼又不是海豚，总不可能跟着船边游边蹦，他只是担心那么一丁点儿大鱼会跟不上大船速度。

    他跟曹沐说好了，船到码头之后他会码头边等着。

    这种上了岸不急着走还要码头上留连忘返行为小李眼里大概算是一个岛上守了七年人精神不大正常表现。

    “那你知道班车哪儿搭吧？”小李有点儿不放心。

    “嗯。”沈东盯着海面。

    “六点后一班，别错过了啊，”小李转身边走边说，“你天天盯着海还没看够啊……”

    一抹橙色十分钟之后闪进了沈东视线，小丑鱼飞地摆动着尾巴游到了沈东面前，很欢地蹦了几下。

    接着还没等沈东表态，海水里就开始泛出白色气泡。

    “我靠。”沈东吓了一跳，赶紧看了看四周有没有人，还好这个码头离得远，平时基本只停上岛大船，这个时间已经没什么人了。

    水里泡腾片效果越来越大，沈东赶紧手忙脚乱地从包里扯出了给曹沐准备衣服。

    曹沐手刚伸出水面沈东就一把抓了过去把他往上一提，然后把衣服套到了曹沐脑袋上：“。”

    “哦。”曹沐脸上带着笑跳上了岸，穿得还算利索，没留给偶然路过人围观机会。

    “我游到一半时候就不知道自己干什么了，”曹沐甩甩头发，发梢上滴着水，“只好跟着船一直游一直游……”

    “后来怎么想起来？”沈东盯着曹沐看了一会儿，一切正常，比他俩跟洪杰一起时候正常多了。

    想到洪杰，沈东不知道洪杰得过多久才能知道他和曹沐上岸了，他写了个纸条用密封袋装了留洞里了，以洪杰这种有时候十天半个月，有时候好几个月出现一次频率，估计他们到地方了洪杰才能知道了。

    “就一直游呗，看到码头到了我就突然想起来是怎么回事了，”曹沐乐呵呵地笑着，“我本来都想哎不知道现干什么回去得了，然后就想起来了！要去找我姐姐！”

    “嗯，记得我教，教你话……了没？”沈东扒拉了一下曹沐头发，打算先跟这儿站着等风把曹沐吹得半干再出发。

    “记得。”曹沐点头。

    沈东之前用了两个小时给曹沐解释了他们行程，告诉曹沐看到火车和城里没见过东西不许大惊小怪问东问西。

    曹沐虽然很多东西不明白，但相比洪杰还是他让沈东踏实，洪杰时不时蹦出来诸如大海儿子之类状态让他防不胜防。

    沈东已经不记得县城汽车站哪里了，他就当年过来时候从那儿下了车，之后再也没去过。

    转了半天，离后一班车就还半小时了他也没找到地方，只得打了个三轮电瓶车过去。

    “你记性也好差。”曹沐很同情地看着他。

    “滚，”沈东脚都转悠酸了，“你七分钟以前事儿都记不住。”

    “我能记住你事。”曹沐有点不服气。

    沈东笑了笑，没再出声，其实曹沐能记住事儿不少，爷爷，姐姐……虽说对洪杰一直处于遗忘状态，但只要时间够长他还是能想起来。

    曹沐跟着沈东上了班车，坐后一排。

    车上人很多，除了人还有不少货，天气也不怎么凉爽，车里味让沈东有点犯恶心。

    “真臭，”曹沐凑到他耳边说，“还是拖拉机舒服，可以吹风。”

    “这个。”沈东回答他，把身边窗户往前推了推，好让曹沐能吹到风。

    但没等他手收回来，前排一个老头已经把窗户又给推了回来，沈东愣了愣，又把窗推了过去，正好给前后都留了一半窗。

    结果老头很使劲儿地又把窗给推了回来，还回过头瞪了他们一眼。

    沈东整个人都有点儿压不住烦躁，本来车上这么多人已经让他很不适应，再碰上个这样不客气主，他眉头都拧到了一块儿。

    面对老头儿带着挑衅目光，沈东后选择了沉默，这会儿让他开口估计说不出一句整话来。

    但他还是把窗又推到了中间位置。

    老头火了，站起来打算再一次推窗，沈东伸手一把顶住了窗户，看了一眼老头儿：“干嘛。”

    “我晕车！”老头儿没推动窗户，很生气。

    “要伸头出去吐吗？”曹沐开口说了一句，又用手比了比，“那里够你伸头了，你头不是很大。”

    沈东本来挺郁闷，曹沐这句话却差点没让他乐出声来，他把窗户往自己这边拉了一点：“行么？”

    老头儿怒气冲冲地坐下了。

    “这里人真凶。”曹沐低下头小声说。

    “也，也不都这，这样。”沈东曹沐手上拍了拍，他不太会安慰人，何况他现跟曹沐有同样郁闷。

    刚出门儿就碰上这种事，沈东闭上眼，强迫自己调节情绪。他不是带着个普通傻子出门转悠，他是带着个会变成鱼傻子跨越一个地图进行长途跋涉，无论美人鱼有没有找到可能，他都必须确保曹沐不出任何意外。

    车开了一个多小时，曹沐头十分钟后就已经重回到了出门探险兴奋里，一直盯着窗外看，沈东看了他好一阵儿，觉得他可能已经把之前事儿给忘了……这技能不错。

    “到了吗？”曹沐一下车就盯着车站四周比县城里灯火辉煌得多楼，“到我姐姐地方了吗？”

    沈东有些晕，虽然这只是个地级市，但相比县城也繁华了很多，他感觉到一阵莫名其妙地紧张。

    车站里不断有车到站，不断有人群从他们身边经过，沈东不得不蹲到了路边，手心里都冒汗了。

    “到了吗？”曹沐也蹲了下来，摸了摸他背，“你又不舒服了？”

    “没事，”沈东闭上眼缓了一阵儿才又慢慢站了起来，他现得找个有浴缸住处让曹沐休息，“还没，没到呢，我不跟你说了我们要走多久么？”

    “说了吗？”曹沐愣了，很迷茫地想了半天，“我不记得了。”

    “先……住，住下。”沈东叹了口气，带着曹沐慢慢走出了车站。

    住店对沈东来说，是个不小挑战，因为他们不光是要住下，他们必须要找有浴缸房间。

    连问了两家，都没有浴缸，只有淋浴，而且前台对于他坚持要住有浴缸房间都表现得很好奇。

    第三家看起来很有希望，因为它大概是这个小地级市里高级酒店了，二星。

    沈东进去时候觉得这是他极限，要再没有，他还不如找条河把曹沐泡进去了。

    “有空房吗？”曹沐突然开口。

    沈东吃了一惊，看着他，他冲沈东挺得意地笑了笑，前台回答有之后又问：“有带浴缸房吗？”

    “有，”前台回答，“不过是大床房，我们只有大床房带浴缸。”

    曹沐回头看沈东：“大床房？”

    沈东点了点头，大床房就大床房，只要有浴缸，沙发房无床房也没关系了。

    “那就大床房吧。”曹沐很潇洒地说了一句，说完之后又看沈东，他不知道住店还需要怎么说了。

    沈东拍了拍他后背，过去把自己身份证放了柜台上：“一晚。”

    “好，押金一百，”这个前台小姑娘看上去像是没睡好，对俩男人要个带浴缸大床房没什么反应，一边打着呵欠一边飞地登记，收了钱之后把门卡往柜台上一扔，“四楼左转第三间。”

    沈东舀着门卡就像舀到了特赦令，大大地松了一口气，带着曹沐走到了电梯前：“坐这个上去。”

    “四楼？”曹沐很好奇地压低声音，“四楼是不是很高？我看外面好多很高房子，会不会被风吹走？”

    “不会，”沈东之前紧张情绪这会儿已经缓解了不少，他看了看曹沐，“有绳，绳子拴着你，吹不走。”

    “啊？那我们要捆一起，如果吹走了也吹不散。”

    曹沐进电梯时候是被沈东强行拽进去，他对于为什么俩人要进这个死胡同表示不能理解。

    “哎哟！”电梯刚一启动，曹沐就大喊一声蹲了下去，“好难受！”

    “一会儿就好。”沈东拍拍他头。

    电梯门打开时候，曹沐一下瞪圆了眼睛，门外跟之前不一样场景让他震惊，他很小心地跟沈东身后：“这是怎么回事？沈东，我们哪里了？”

    沈东没回答他，找到房间之后用房卡把门打开了，曹沐往里一看，又喊了一声：“你又骗我！怎么会被风吹走，有墙！”

    “我懒得说你，没墙就能吹走了吗哪来那么大风！”沈东把包扔到桌上，第一件事就是打开浴室门检查浴缸情况。

    “沈东你不结巴时候说话特别好听。”曹沐跟着他进了浴室。

    “谢了，”沈东摸了摸浴缸，挺白，就不知道干不干净，他舀过盥洗台上浴液，打算用这个把浴缸先洗洗，“看来我基，基本没有说话好，好听时候。”

    “我不是这个意思，”曹沐有点儿着急，“我意思是结巴时候也好听，但是不结巴就特别好听，好听。”

    沈东回头瞅着他：“没完了你？”

    “说完了。”曹沐退了一步。

    “一会儿你，这儿泡，泡着吧。”沈东开始清洗浴缸。

    沈东觉得自己呆岛上与世隔绝日子还是挺清心寡欲，虽然电脑打不开文件夹之后他曾经很是抓狂了一段时间。

    不过不知道是因为回到了人间还是因为之前和曹沐完全没有美感也谈不上是吻那次接触，他居然洗浴缸这种没情调劳动中无耻地想起了以前看过那些小黄片儿场景。

    还想得一发不可收拾。

    “好了，您真没白叫公子小丑鱼啊曹公子。”沈东把浴缸塞子塞好，开始放水，回过头想让曹沐先进去冲冲水。

    结果一回头，发现曹沐已经把衣服都脱了，跃入眼帘正好是某个关键部位，沈东受惊不小，心里瞬间腾起来不知道是什么感觉。

    出于对自己强烈罪恶感，他差点一拳打过去。

    “你陪我吧，”曹沐跨进浴缸，浴缸跟礁石完全不同感觉让他看起来很紧张，“我有点怕。”

    “嗯。”沈东咬牙应了一声。

