    第52章塔北的规矩

    老人穿了一身儒雅的长袍，花白的头发后梳，脸上有好几层褶皱，但皮肤泛着光泽，眼神明亮，精气神相当不错

    “秋老。”明祈向他点头。

    及至明祈在他旁边落座，老人都没有收回在她身上的视线。

    “秋老想说什么?”

    明祈看他，墨瞳无波，话出口单枪直入。

    秋儒愣了下，继而温和笑开，声音里透着怀念∶“你和你父亲，当真有几分相似。”

    明祈直觉他话里有话。

    但秋儒岔开了话题，他看着明祈眼神坦荡∶“说起来惭愧。”

    “上次在直播间原是因为许柳的师父邓书纹大师，慕名而去。没想到让我听到了明小姐的埙乐。”

    他感叹一句∶“这样的埙乐，人间难得一回闻啊。”

    “秋老谬赞。”明祈客气的回。

    “上次一曲，老人家是久久难忘，不知道这次还有没有机会听明小姐再吹一曲?”

    秋儒温声询问，眼神真诚。

    明祈拢了下外衣∶“今日没带古埙，恐怕是不行了。”

    秋儒笑说∶“无妨，我这里备着呢。”

    他招招手，有侍者捧着一个锦盒上来。

    明祈侧头看向窗户。

    他们坐在窗边，与古朴木色的内敛装修不同，这里做了一个大大的落地窗，四周野趣尽收眼底。

    又因为在山顶，从这个窗户可以俯瞰整座鹤山，视野相当开阔高远。

    明祈回头，纤手握拳抵在唇间轻咳一声∶“秋老，这几日霜寒重，晨起不小心凉了，这会儿实在是吹不了古埙了。”

    秋儒看向她，明祈坦荡的和他对视。

    “那好吧，”老人似有遗憾，但还是体贴的让人拿走古埙退下。

    两人静静的观赏一阵鹤山景色。

    外面似有狂风刮过，远山上的松柏都被吹得摇摇欲坠，枝叶摇摆。

    隔着玻璃都能听到巨大的风声。

    稍许，秋儒又说∶“明小姐可知道我为什么将见面地方定在鹤山?”

    明祈摇头∶“秋老不妨解答?”

    秋儒∶“说起来也是件稀罕事。”

    “咱们塔北位于帝都北方，又以平原为主，四周高山也大多低矮，冬季一贯是冷的，寒冷期也比较长，就连动物也大多早早冬眠不出了。”

    明祈点点头。

    苍老的手握上桌上的茶杯，秋儒慢悠悠喝了一口，才说∶“可就在前段时间出了件奇事儿。”

    他看向明祈，目光依然温和∶“十一月底的某一天，这鹤山上的动物全都跑出来了。飞鸟走兽、虎豹豺狼……所有你能想象到的物种，数不胜数。”

    “哦?”明祈淡定的反问∶“还有这样的景象?”

    秋儒盯着她的神情，继而说∶“没错，它们攀上山峰、爬上树梢，引吭嘶吼、或是匍匐颤抖……似乎在呼应什么。”

    明祈附和∶“那真是奇了。难怪秋老将地点定在这里，也是想看看这一盛况吧。”

    秋儒一笑∶“明小姐不好奇这是哪天发生的吗？”

    “你说。”

    “就是你吹奏古埙的那天。”

    “是吗，真巧。”

    秋儒看着她，而明祈神色自若，脸上没有惊讶也没有慌张，仿佛只是在听一个无甚意思的趣事……就好像，这真的只是一些似是而非当不得真的传闻。

    秋儒收回视线，慢吞吞的又为自己倒了一杯茶。

    明祈看着他的动作，眼睫下垂∶“秋老今日约我见面，就是为了和我说这些话吗？”

    “不止，”秋儒放下茶壶，“我这次来找你，还是因为帝都那边授意，邓书纹老先生听过你的埙乐，表示非常欣赏认可。”

    “他想收你做他的关门弟子。”

    “也许，你有机会加入帝都音协。”

    但凡是亚特林人，没有不清楚这句话意思的。

    许柳成名之前，也只是个没有背景没有家世的普通人。

    因为被邓书纹大师看中，她从塔北到帝都，从寂寂无名的小辈成为全国闻名的天才，无数荣耀冠身、二十几岁名利双收，站上人生巅峰。

    小小年纪就超过大多数人，甚至在龙盘虎踞的帝都拥有话语权和一席之地。

    这就是邓书纹先生的能力，更是帝都音协的权力。

    地位高超，无上尊贵。

    所以才会有那么多人追捧她、崇拜她——人人都渴望成为她。

    秋儒看着明祈，等着她露出受宠若惊、大喜过望的表情。

    而明祈洒然一笑∶“没兴趣。”

    秋儒一怔。

    好一会儿，秋儒又心生感慨∶“你和你的父亲真像。”

    “父亲?”明祈低低重复，细细碾磨这个词。

    “对，”老人盯着她，好像在透过她看某人，眼神有一刻恍惚∶“他像你这么大的时候，也是这样的性子。”

    明祈反问∶“怎样的？”

    秋儒恍惚的眼神清明几分，看着少女从容的神情，他顿了顿。

    “高傲不驯，一身反骨，无视所有既定规则。”

    明祈嘴角微动。

    这还是第一次，她听到别人用这些词评价她。

    她笑笑∶“是吗。”

    “所以他死了。”

    旁边火炉里传出柴火的噼啪声，长条桌上的水壶烧得沸腾，隐隐颤动，壶口溢出白汽。

    室内暖意融融。

    明祈笑容回落。

    她看着秋儒。

    秋儒温和的目光收敛，端起手中的玉瓷杯又酌了一口。

    明祈问∶“秋老何以见得?”

    秋儒却突然问∶“邓书纹先生是亚特林闻名的大师，被他选中是无上荣光。明小姐又为何拒绝?”

    明祈道∶“我已经说过了，没兴趣。”

    秋儒看着她∶“帝都有帝都的秩序，塔北有塔北的规矩。每个大家族身处其中，遵守维护规则，如铜墙铁壁憾然不可动摇。”

    这话前言不搭后语，含糊不清言语不详，既像警告又像劝诫。

    明祈微微一笑，好像不明其中深意，顺着话题问∶“如果我偏要触碰呢？”

    “那就做好随时粉身碎骨的准备。”

    大大的落地窗外忽然开始飘起了雪。

    雪花满天卷的落下来，鹅毛一般，纷纷扬扬，落在松柏树上，翠绿染上银白。

    屋内火炉里柴火烧得热烈，火光落在墙面上，形成摇曳的阴影。

    明祈侧头看窗外∶“下雪了。”

    塔北这年的第一场大雪，明祈在鹤山之上。

    (本章完)

