    阵法布置完成没多久，那些修士果然寻了过来。

    不过他们毕竟只有筑基修为，又无人精通阵法，因此使劲浑身解数也无法破除三阶云垂阵。

    秘境开启的时间有限，为了寻找更多的天材地宝，那些修士无奈之下只得暂时离开。

    几天之后，先前离开的那些人带着另一批修士过来，在阵法前捣鼓了许多，试图破除阵法，结果自然是失败了。

    不久后秘境关闭，温默则继续留在竹院之内每天研究阵法，直至寿元耗尽坐化。

    这边柳梦熙听闻洛清辞之言，伸手接过玉简，感激道：

    “多谢洛道友，温前辈年幼丧父，是他的母亲林前辈一手将他抚养长大的。

    林前辈是位金丹修士，自从温前辈进入秘境之后未能出来，林前辈便尝试了各种办法想找到隐入虚空的玄枫秘境，但无一例外皆失败了。

    十年前林前辈得知温前辈本命灯熄灭，大受打击之下离开了城主府，未再回来。

    梦熙会将这玉简带回交给府中与林前辈交好的长老，对方想来可以用传音玉简联系到林前辈，如此一来前辈便能知晓此事了。”

    话落，一旁的罗绪看着盘坐于蒲团之上的白骨，斟酌道：

    “柳师姐，我们将温前辈的尸骨收敛，一同带回吧，这方天地毕竟困住了前辈一生，我若是前辈，定然不愿埋骨在此的。”

    “好。”柳梦熙点头答应了此事，随后同罗绪还有几位同门一起将尸骨小心收敛了起来。

    在看到尸骨腰间的储物袋时，她略作犹豫，挥手将其摘了下来，同身旁的同门低声说了几句，随即朝洛清辞走去，将储物袋递至对方面前，诚恳道：

    “这里的阵法是仰仗洛道友破除的，若非如此，我们也无法带回温前辈的尸骨。

    道友可以看看前辈的储物袋，若里面有道友需要之物，道友可以拿走，权当报酬，温前辈想来也不会怪罪的。”

    听闻此言，洛清辞面露讶色，显然没想到对方会做出此种举动。

    不过柳梦熙既然将之拿了过来，想必是与同门商量好了，既如此，她也不必推辞。

    她开口道了声谢，随即伸手接过储物袋，探入神识查看其内之物。

    一个炼丹炉，两枚玉简和两个阵盘，为数不多的灵石，少数已失去灵光的符箓，一把上品飞剑灵器和一个中品银色小钟，还有几个用来盛放丹药的空玉瓶。

    洛清辞挥手将两个阵盘取出，仔细观察了一下，惊喜的发现其中一个阵盘刻录的是三阶杀阵地火阵，另一个则比较普通，刻录的是一阶幻阵迷雾阵。

    查看完毕后，她挥袖将三阶地火阵阵盘收入了自己的储物戒中，一阶幻阵迷雾阵阵盘则重新放入了储物袋内，接着她取出两枚玉简依次探入神识开始查看其内信息。

    第一枚玉简记载的是温默尝试炼丹的经历。

    他被困于秘境之中，修为无法突破，便将多余的精力全部放在了修真六艺之上。

    他的储物袋中有以往外出历练之时击杀一名打劫他的修士所得的炼丹炉，加上秘境之内灵草繁多，容易集齐炼丹所需的材料，因此他几番去往秘境各处搜寻炼制益血丹和真元丹的材料，开始尝试炼丹。

    看到此处，洛清辞已猜测到结果，只看温默的储物袋中没有任何一枚丹药，便知是不如人意的。

    果不其然，后面的内容中记载道温默自身虽在阵法一途颇有天分，但对于炼丹一道可谓是一窍不通。

    尝试了上百次，将寻来的材料消耗得干干净净，也没有炼制成功一枚丹药。

    无奈之下温默只好放弃炼丹，将心思全部投入到阵法一途中来。

    另一枚玉简记载的便是有关阵法的心得体会，其中重点讲述了三阶云垂阵和三阶地火阵的布阵和破阵之法。

    花了少许时间将这些内容看完，洛清辞将记载炼丹经历的玉简放回了储物袋中，接着将记载阵法相关心得体会的玉简收入了自己的储物戒中。

    做完此事，她将储物袋重新交给了柳梦熙。

    “在下已从储物袋中拿取了两样需要之物，余下的还请道友收回。”

    “好。”柳梦熙伸手接过储物袋，走至一旁将其重新挂在了温默尸骨外的衣服上。

    洛清辞将目光收回，环顾四周，开始打量起竹屋内的布置。

    屋门左右两侧各有一扇紧闭的窗户，正中有一张三尺方长的竹桌，一侧放有一把竹椅。

    竹桌之上放置着许多零零碎碎的黑色石块，刘殊良几人正站在桌旁各自拿起一块黑石仔细观察着。

    洛清辞看了几眼，解释道：

    “这些都是紫炎石混合着一些妖兽皮毛，加上另外几种材料制成的阵盘碎片，碎成这样应该是温默前辈尝试刻录阵法失败导致的。”

    几人闻言点了点头，知晓这些黑石是无用之物后便将之重新放在了桌上，未再关注。

    竹屋左侧靠墙位置放置着许多一阶二阶妖兽的皮，看情况应该是温默打算用来炼制阵旗的。

    这些妖兽皮也是很好的炼器材料，因此众人在商讨一致后便将之均分了，洛清辞拿到了三张，随后挥手将之收入了墨绿色储物袋内。

    没过多久，一行人来到了竹院之外，柳梦熙看其院中生机旺盛的凝血草和秋露草，对一旁的青衣少女言道：

    “洛道友，阵法是您破除的，这些灵草便由您来决定分配吧。”

    洛清辞稍作思索，斟酌言道：

    “这些灵草我们将之采摘下来，平分成十二份，每人一份，如何？”

    其实她的灵元洞天内也有种植这些灵草，本不想拿取，不过为了不显得特立独行，她还是给自己分了一份，以免到时有人问起她不好回答。

    毕竟送到眼前的好处偏要拒绝，怎么看都是有问题的。

    一行人中无论是先前的战斗还是之后的破除阵法，洛清辞都是出力最多之人，如今她选择均分，众人自是没有意见，纷纷点头表示赞同。

