    忐忑的是这信封这么薄，里头真会有那么多钱嘛？

    按季晴给他的说法，他一个月的工资是一百五底薪加百分之一的提成。原来他没有把这百分之一的提成当回事，但当一个月下来，他清点完仓库里所有存货。

    发现紧赶慢赶之下，居然做出了四千多件衣服！

    而按照季晴让徐涵山复印之后，给他的服装设计图里标注的。最便宜的一件婴幼儿衣服，批发价都超过了三十块钱。徐涵山又跟他说了，他这百分之一的提成是按批发价扣除服装成本费来算的。

    王跃国粗略一算，一件衣服的利润最少也有二十三块。

    那四千多件衣服利润的百分之一是多少？八百还是九百？

    王跃国让这个数字给震住了。

    尽管不久前，他靠着仿制“YK”品牌，赚的钱比这多多了。但这是堂堂正正赚的钱，跟那个是没有可比性的。最重要的是，如果他一个月的提成就有八九百，加上工资那就是将近一千块了。

    这就意味着，他原以为五十年才能还清的欠债。

    或许只需要两三年，他就能还的一清二楚！

    王跃国不觉间，就对这笔提成充满了期待。

    疑惑的是，信封里的东西摸起来的手感，一点都不像是纸币。反而更像是……唔，存折？王跃国深呼吸一口气，平缓了一下心情，打开信封。

    里面果然是一张存折。

    当一千六百五十五的数字映入眼帘，王跃国瞬间瞪大了眼睛。

    “怎……怎么会有这么多？”

    “王副厂长是没有仔细算过，你这段时日做出了多少件衣服，且这些衣服的批发利润都有多少钱吧？”徐涵山笑眯眯的，心里充满了优越感。

    这就是跟着季晴做事时间长的好处，不就是一千多块嘛？

    看看王跃国这副没见过世面的样子。

    徐涵山早在几个月前，拿到第一笔两家服装店的提成时，收入就超过了这个数。

    而在一个月前，他更是从季晴手上，拿到了一次性两万多的赔偿款提成。

    “王副厂长这个月，统共做出婴幼儿衣服四千三百五十六件。每件衣服的批发利润从二十五块到四十五块不等，统共提成一千五百零五块，加上该给你的工资，那就是一千六百五十五。”

    “跟着季小姐做事，就是这么痛快！”

    王跃国：“……”

    他实在没想到，季晴居然会真的按照说好的提成，分给他这么多钱！

    这跟直接送钱给他有什么区别？

    而且这些婴幼儿服饰再好看、质量再好，全都堆在仓库里没有卖出去呢。万一砸在手里卖不出去，光是布料钱、人工费季晴就要亏不少了。她怎么还会有这么大胆子，把提成直接发给他？

    说实话，身为“YK”制衣厂的副厂长。

    王跃国本应对自己仓库的库存了若指掌，对每件衣服的批发价和利润如数家珍。

    之所以他没有那么做，全是故意的。

    他心里惦记着提成这事儿，偏偏又不敢太当回事。万一算出来的数字太大，季晴又反悔了，那他这么做岂不是自己给自己找不痛快？反正即便季晴真反悔了，不愿意给提成。

    光是这一百五十块钱的工资，王跃国就不可能离开“YK”制衣厂。

    别的地方，可没有这么高工资的工作等着他。

    “别傻在那儿了，赶紧把存折收起来呀？”

    徐涵山拍了拍王跃国肩膀，他太理解王跃国此时此刻的感受了。当他第一次拿到两家服装店的提成，足足三千一百三十块钱时，他的反应比王跃国还不如。

    回家后，让沈三梅取笑了好久。

    不知从什么时候开始，沈三梅渐渐的眼界变高了。

    三千多的工资，仿佛都不能被她看进眼里。她开始一天天去逛服装店、首饰店甚至化妆品店，花钱如流水。当然与之相对应的，就是沈三梅的美貌一日胜过一日。

    徐涵山痛并快乐着。

    痛苦的是，沈三梅不再像过去那般贤惠又听话。

    快乐的是，没有男人能拒绝自己的老婆是个风情卓越大美人的设定。徐涵山收回跑偏的思绪，“王副厂长，跟着季小姐做事，咱们的好日子在后头呢！”

    “这只不过是个开始，你就如此不淡定。”

    “那等以后月入三千、五千，甚至一万，你岂不是要当场晕倒给我看？”

    王跃国：“……”

    忍不住跟着徐涵山说的话，畅想了一下那个场景。

    一颗心顿时“砰砰”跳的剧烈，难道他被季晴下套并告上法庭，最后居然还因祸得福了？话虽如此，当天晚上王跃国却带着存折找上了季晴。

    “季小姐，这提成实在太多了，我无功不受禄。”

    “你愿意给我一个工作的机会，让我当‘YK’制衣厂的副厂长，我已经很感激。‘YK’案败诉后，我在凑赔偿款期间，其实有试着去找工作。毕竟人总要吃饭的不是？”

    王跃国说着，自嘲的笑了笑，“可惜，没有一个人愿意请我做事。”

    “他们都说我被人告上法院，还赔了那么多钱，一定是人品有问题。少数几个不觉得我人品有问题的，也怕招惹麻烦上身。总之要不是季小姐请我做事，我过几个月连饭都要吃不起了。”

    “季小姐不计前嫌，大恩大德我无力回报。”

    “怎么还能占你便宜，拿这么多提成呢？所以季小姐，这提成还请你拿回去吧。”

    季晴看了看王跃国，又看了看他手里的存折。

    苦恼道，“可是王副厂长，在我手底下做事，我一贯都是这么发工资的呀？徐涵山拿的是底薪加提成，曹远他们也是如此。如果单单你是个例外，那我接下来就很难办了。”

    王跃国：“……”居然还有还钱都不要的？

    季晴这女人，莫不是钱多烧得慌吧？

    也对，她随便下一个套，套住的就是他们一大群人。光是他一个王跃国，就给季晴送了整整四十万，就这居然还欠了季晴五万块！一想到这，王跃国整个人都不好了。

    觉得他跑过来送钱的行为，简直跟个傻逼没两样。

    这女人这么精明，她会做赔本的买卖？他真是闲吃萝卜淡操心。

    给他这么多提成，指不定心里憋着坏，对他有什么企图呢！王跃国顿时把存折揣回了怀里。他不怕季晴有企图，就怕季晴没企图。

    有企图才好呢，如今他一穷二白的。

    有企图，才有赚钱的机会不是？

    要是季晴对他没企图，这么多钱他可不好意思收。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

