    千米高空上，御龙飞舟急速而行。

    “再快点儿啊。”陈天莫一脸焦急。

    正在操控御龙飞舟的分身一脚把陈天莫踹飞，烦躁吼道：“叫什么叫，就能跑这么快，嫌慢你自己来。”

    分身也是陈阳的分身，陈天莫哪里敢放肆，捂着屁股回来，道：“我这不是担心老祖安危吗？”

    陈阳若是出事，陈家立马完蛋。

    分身轻哼一声，道：“行啦，急也没用，至少我知道他现在人没死。”

    分身与本体相通，本体若是死了，分身也会感知到。

    陈天莫长叹一声，道：“还是冲动啊，这天谕部族那么强，一个人跑过去就想灭掉整个天谕部族，这不是开玩笑嘛。”

    在场众人纷纷叹气，倒是想拦来着，可根本拦不住啊。

    如今也只有祈求陈阳能够安然脱身了。

    至于灭掉天谕部族，众人是不敢想的。

    “到了！”

    海东青突然喊了一声。

    众人慌忙来到船首，向远处张望。

    “这是着火了吗？”

    看清天际线上的那座巨大城池，众人均是一惊。

    就见紫色火焰冲天而起，照亮了半边天空，远远望去，仿佛末日降临一般。

    海东青浑身颤抖，道：“这可是天谕城，天谕部族的大本营，高手如云，这是被摧毁了吗，谁做的？”

    “该不会是老祖吧？”陈天志不确定的说道。

    众人对视一眼，纷纷摇头。

    一人灭一城，可能吗？

    “少废话，过去看看不就知道了。”分身喝道，操控御龙飞舟，疾驰而去。

    天谕城上空。

    紫炎玄鸟一口紫炎喷出，淹没了整座内城。

    陈阳气得直跺脚，这败家玩意儿，你倒是烧痛快了，宝贝呢，全烧光了。

    就在这时，一道剑气冲天而起，刺破紫炎。

    同时一道人影从中疾速而出，闪身停在陈阳身边，怒吼道：“姓陈的，你故意的是吧。”

    陈阳打眼一瞧，是江晨，灰头土脸的，狼狈到了极点。

    想一想江晨从内城出来，陈阳哪里还不明白，这货是趁着自己和空华殇等人战斗，偷偷溜进内城，搜刮宝物去了。

    “行啊你。”陈阳笑眯眯的看着江晨，道：“我这边提着脑袋和人厮杀，临了了倒是便宜你了。”

    江晨心里咯噔一下，脊背发凉，后悔往上跑了，早知道这样，就该往地下跑，偷偷溜走的。

    不过现在说什么都晚了，江晨忙笑道：“瞧你这话说的，我这不是看战斗激烈，你也腾不出手来，所以帮你先找一找宝物，免得天谕部族的人把宝物转移走了。”

    “哦，那这么说你还是为我考虑了。”

    江晨忙点头，拍着胸脯道：“那是当然，也幸好我有先见之明，去的时候，天谕部族的人已经准备转移宝物了，我好一番恶战，才把宝物夺回来。”

    陈阳轻哼一声，道：“少废话，也别叫人说我吃干抹净，你二我八，痛快点儿，把东西拿出来。”

    “我二你八，开什么玩笑。”江晨瞪大了眼睛，坚决摇头。

    陈阳拍了拍旁边紫炎玄鸟。

    紫炎玄鸟作势就要一口火焰喷出。

    江晨大惊，吼道：“姓陈的，你这么干跟打劫有什么区别，不行，最多对半分。”

    陈阳摇摇头，对紫炎玄鸟道：“愣着干什么啊，火喷的太多，没火了是吧，倒是喷啊。”

    紫炎玄鸟张嘴就是一道紫炎。

    虽然只有手臂粗细，可也把江晨吓的魂飞魄散，撒腿就跑。

    不过江晨再快，也快不过紫炎，紫炎如跗骨之蛆一般，紧紧跟随着他。

    江晨吼道：“姓陈的，你够狠，我认栽了，二八就二八，我给你了，还不快收了紫炎。”

    “早这样不就行了。”

    陈阳拍了拍紫炎玄鸟，紫炎玄鸟才收回紫炎。

    江晨吓出一身冷汗，咬牙切齿的在心底咒骂着陈阳，慢吞吞的交出一枚空间戒指。

    陈阳接过，神魂一扫，皱眉道：“就这么点儿？”

    里面乱七八糟加起来，估计也就上百万上品元晶。

    江晨还未辩解，陈阳就一拍紫炎玄鸟，道：“继续烧。”

    紫炎玄鸟张嘴要喷火。

    江晨吼道：“真就这么多，不信我可以发誓。”

    “发誓？”

    陈阳笑着点点头，道：“那你发吧。”

    江晨誓言符都已经拿出来了，听到陈阳这么说，直接愣住，半晌才怒目道：“陈兄，咱们也算是共患难过，你就这么不相信我？”

    陈阳轻哼一声，道：“江晨，你我就没必要玩这种花样了吧，都是明白人，痛快点儿。”

    江晨一阵咬牙切齿，心里不定怎么咒骂陈阳呢，不过还是乖乖的又拿出一枚空间戒指，扔了过来。

    陈阳接过一看，一大堆修炼资源，扫了一眼兴旺值，又增加了一百来万。

    “靠，真没了。”

    见陈阳又望向自己，江晨忙吼道。

    陈阳正要再说，远处御龙飞舟疾驰而来。

    “就这样吧。”陈阳道，估计江晨还有隐藏，但前后两次，至少也敲出大半了。

    江晨这才暗松一口气，和陈阳一道迎上了御龙飞舟。

    “祖宗保佑，老祖您没事。”

    “太好了！”

    “老祖，以后您千万不能这么冲动了，您可是我们陈家的根本啊，谁出事，您也不能出事啊。”

    陈天莫等人迎上来，一通哀嚎。

    陈阳喝道：“大哭小叫的像什么样子，我能有什么事，正好你们来了，看看怎么接收这天谕城吧。”

    “接收天谕城？”

    众人一惊。

    海东青问道：“大人，难道您真灭了天谕部族，一个人？”

    下方紫炎已经慢慢熄灭，留下了一地狼藉。

    就连天谕部族的象征，天谕塔也被焚毁。

    “不然呢。”陈阳反问。

    众人纷纷倒抽一口凉气，惊的说不出一句话来。

    一人灭一族，而且还是五大部族中最强的天谕部族，陈阳到底有多强。

    “老祖神威无敌，吾等叹服。”陈天莫反应过来，一通马屁。

    陈天志等人也是不甘落后，马屁如潮。

    陈阳哭笑不得，一帮马屁精，道：“空华殇等天谕部族高层虽然都死了，但天谕部族肯定还有余孽，海东青，你带着族中高手追剿，尽数诛杀。”

    “尽数诛杀？”海东青一惊，道：“大人，天谕部族本族人员恐怕不下上万人，难道都杀了不成？”

    陈阳点头，冷酷道：“斩草除根，而且我这么做，也是杀鸡儆猴，让其他四大部族看看，不臣服会是什么下场。”

    海东青这才想起，陈阳可是说过，要一统百乡泽的。

    “明白了。”海东青不再多说。

