    这是洛克赢的。

    洛克既然没有想法说，格温也不是那种大嘴巴，没必要咋咋呼呼的到处说。

    他们只是男女朋友，又不是夫妻。

    就算是夫妻，格温是更加不会说的。

    妈妈海伦说过，日子过的是自己的，没必要在乎别人怎么说，就跟海伦那边的亲戚老实觉得挤在那个公寓里面太小，太寒酸了。

    海伦和格温还说过，如果要和别人比的话，那什么样才是头，我们不求多好，比一般人有钱，比一般人幸福就好了，别人在怎么说，就让他们说。

    海伦一直觉得那小公寓蛮好的。

    格温也是觉得。

    小一点，才有家的味道。

    像洛克买的星辰大厦的那栋公寓。

    大是大了。

    但每次格温和洛克视频的时候，看着洛克在漆黑黑的客厅中走着，总感觉，是在看一场恐怖片一样，一点儿家的味道都没得。

    辛迪听着格温的话语，点了点头：“也是，我听我爸爸说，他每次和他们老板一起吃饭，压力都很大，那种顶级富豪，跟他们吃饭，还不如吃路边的汉堡呢。”

    格温和洛克对视了一眼笑了笑。

    上面有汉堡。

    专门空运过来的，据说，是托尼·史塔克最喜欢吃的一家汉堡店的。

    洛克看了看四周：“咦，罗伯特他们呢？”

    卡恩指了指楼上：“在上面呢。”

    洛克笑道：“还在牌桌上？”

    卡恩点了点头：“我和辛迪过来的时候，就已经在那了，还有那个，你朋友，叫什么迪伦的。”

    洛克挑了挑眉。

    格温也在那边问到辛迪：“那珍妮芙和克里斯汀呢？”

    “还没来吧。”

    辛迪扭头看了看说道：“我和卡恩过来的时候，逛了一圈，没发现他们两个呢。”

    “那就别管他们了，先吃饭吧。”

    洛克如是的说着，看去格温：“坐了差不多几个小时，感觉都饿了。”

    格温笑道：“这里可没有免费的昂贵酒水。”

    洛克耸肩：“几千块的和牛我也能吃，五十美刀的波本，我也能喝，我不挑的。”

    如果让他买，那肯定怎么贵怎么来。

    但洛克，对吃的和喝的，真没那么讲究，不会因为他有多少钱，就觉得，他应该吃多少钱以上的东西。

    过了一会儿。

    就在洛克帮格温和辛迪叫了一杯热可可的时候，那边换上了一件裙子的珍妮芙，和克里斯汀也从二楼那边的楼梯处走下来了。

    “格温。”

    “辛迪！”

    珍妮芙走到这边，朝着格温还有辛迪邀请道：“我和克里斯汀打算去舞厅那边，你们去吗，听说那边舞厅也有跨年的活动呢。”

    辛迪和卡恩对视了一眼，表示有兴趣。

    “格温，你去吗？”

    “等会吧。”

    格温还在想着自己那马上端上来的热可可，朝着辛迪说道：“你和卡恩先去，我们过会再去找你们。”

    而且她还打算等会，听一听船长的新年致辞呢。

    这也是一个很好的学习机会来着。

    辛迪点了点头，道了一句好吧，然后朝着发起邀请的珍妮芙还有克里斯汀说道：“那我们先去吧，舞厅那边应该很热闹吧。”

    珍妮芙做了一个夸张的表情：“人超多的。”

    辛迪拉着卡恩起身：“格温，那我们先过去了，记得快点来找我们啊，我们还要一起倒数呢。”

    格温笑了笑。

    不过……

    还没等到格温说什么呢，那边的四个人，已经是咻的一声，跑的比兔子还快的离开了。

    格温收回目光，看着端上来的热可可，将本来给辛迪的热可可推到了洛克的面前：“待会我们过去吗？”

    洛克很坦诚：“坦白来讲，我不想去。”

    舞厅太吵。

    是众多杀手，最喜欢的暗杀场所了，因为在舞厅那边暗杀，就算没有消音器，也可以很好的掩盖住开枪的动静。

    他的六感还在微微触动着。

    提醒着他，似乎有某种潜伏的威胁。

    但……

    洛克到现在都没有找到是什么样的威胁。

    所以在这个时候，能不去一些冒险的场所，就尽量不要去。

    洛克不担心自己，但他担心格温。

    格温捧着热可可，温暖着自己的双手，看着洛克，微笑道：“那我们就在这，听说待会有船长的致辞，还有一个曾经的一线歌手献唱呢。”

    洛克点了点头。

    他的本意是早点回房间蹲着，但，这里，也行。

    洛克余光尽收四面八方的画面。

    然后……

    洛克好奇的看着那在楼梯口，和一个美女勾搭上的迪伦。

    而且那美女，似乎还是个寡妇来着。

    原因？

    那美女有个儿子，而，也并不排斥迪伦，不是寡妇，那就是女海王了，没有第三种可能了。

    过了一会儿。

    洛克看着脸上都带着笑，抓着筹码沿着楼梯走下来的迪伦，喊了一声。

    迪伦见状，走了过来。

    洛克朝着迪伦挤了挤眉毛：“什么情况。”

    迪伦面色一正：“想知道，听说你今晚去史塔克的牌局了，你告诉我，你赚了多少，我就告诉你。”

    “很公平。”

    洛克点了点头：“你先。”

    迪伦说道：“麦琪，还有她的儿子，康纳！”

    “结婚的？”

    “离异。”

    “不愧是你！”

    “……”

    迪伦嘴角扯了扯，直接无视着洛克的那一句夸赞，看去洛克：“行了，该你了。”

    洛克笑道：“没多少，小赚了五千五百万吧。”

    迪伦眼睛瞪大了：“多少？”

    洛克嘴角上扬，看去迪伦：“我和你说过，你可以和我一起过去的，但，你自己不去的。”

    迪伦上下扫描着洛克：“不对劲啊，你卷走了将近六千万，还能活着出来了？”

    这要是在拉斯维加斯的百乐宫赌场里面。

    别说是六千万了。

    就是一千万，都会让你在走出赌场之后，就变成无数失踪人口上的一员了。

    洛克哈哈的笑了笑，耸了耸肩：“再一次，我提醒过你的，你呢，赚了多少。”

    迪伦摇了摇头，看着自己手上的筹码：“不多，两百万吧。”

    二百万，也可以了。

    而且，这肯定是迪伦刨去了邮轮的费用之后，说出来的数字。

    迪伦这个时候看着远处，眼前一亮，起身，直接离开了。

    洛克顺着迪伦前进的目光看去，摇了摇头。

    在拉斯维加斯的时候，迪伦就表现出了对于少妇尤其是离异少妇那不寻常的热情。

    军方出来的，都有问题。

    旁边的格温在倾听着洛克和迪伦的话语，似乎想到了什么，看去洛克：“我以前一直觉得，钱很值钱，但在你和迪伦的对话中，我突然发现，钱，一点儿都不值钱。”

    乔治一年年薪才十万。

    不说洛克刚刚海赚了乔治六百年的年薪的事实，就刚刚迪伦说自己的收获……

    好家伙。

    那也是乔治二十年的年薪来着。

    难怪爸爸说，等以后长大了，就知道，钱在某些人的眼中，是很好赚的。

    格温心中如是想着，然后，突然心疼起了乔治。

    洛克微微一笑，握住了格温的双手，看着格温：“我不会签婚前协议的。”

    格温张了张嘴，翻了一个白眼：“我可没答应会嫁给你。”

    以为不签婚前协议就能把她骗走吗。

    哪有那么容易的。

    就在这时。

    餐厅渐渐的安静了下来。

    那个黑肤色的船长，也上台准备新年致辞了。

    “海洋从来都是生命的摇篮！”

    “自从人类第一次，从这充满盐分的深海出现，我们就把水看作是一种获得重生的机会。”

    “波塞冬！”

    “他是海洋之神！”

    “他住在海底深处，用珊瑚和宝石铸造而成的宫殿中。”

    “所以……”

    黑肤色的船长，声情并茂的比划着，语气很是激昂的样子：“那么，我们还有什么其他方式，能比直接骑在这老家伙的，来更好的庆祝新一年的诞生呢？”

    端着酒杯。

    黑肤色的船长看向台下宴会上的众多贵客：“祝愿你们在新的一年，都一帆风顺，并一直保持下去，干杯！”

    “干杯！”

    伴随着下方四处而起的掌声，坐在桌子上的众多贵宾举起手上的香槟，互相的看向自己的身边旁大喊着干杯。

    洛克举着自己杯中的热可可，也是微笑的看向格温：“敬新的一年，还有，我刚刚说的是认真的。”

    格温目光闪烁着，微笑着看向洛克，与洛克碰了碰杯：“我希望，五年后，你还能记得今天誓言，敬遵守承诺的人。”

    五年后，她和洛克也二十二岁了。

    那个时候……

    可以真的在一起了。

    叮的一声。

    两个热可可的杯子互相碰撞在了一起。

    伴随着那开始越来越响的倒计时的声音。

    “干杯，敬五年后！”

    “干杯，敬五年后！”

    洛克和格温相看一下，抿了一口杯中的热可可。

    然后。

    洛克看着格温嘴唇沾染的哪一点热可可，心思一动。

    十！

    九！

    八！

    七！

    洛克上前，拥抱住了格温，对着那每次品尝都觉得有不一样感觉的薄唇亲吻了下去。

    格温亦是回应着洛克。

    三！

    二！

    一！

    新年快乐。

    伴随着在舞厅中各种准备好的礼花释放的声音。

    时间也正式的进入了零五年了。

    洛克与格温松开。

    “你好，十七岁的格温。”

    “你好，十七岁的洛克！”

    洛克与格温两人玩心大起，相拥在了一起，完美的融入了这场新年快乐的不算狂欢的狂欢中了。

    就在这时。

    洛克……

    六感狂鸣！！！！

    ……

    呜呜呜，给个全订吧！！！！

    月票！

    推荐票！

    我全都要。

    推荐一本书《美漫悬赏令》：喜欢看美漫的小伙伴，可以看看这本书，感觉还行！

