 无禅寺，坐落于西楚以北的一座外表看起来极为破烂的小寺庙，寺内却有金身佛陀一百零八，大殿正前方的金身佛陀更是高达十多米，看上去极其威严。

当年佛法传入东土大唐的时候无禅寺就已经建立了，虽然佛法早在两汉时期就已经传入华夏，但是一直没有得到广泛传播。

知道大堂高僧西行取回了大乘佛法之后，佛法才真正意义上得到传播。

不过饶是如此，一向重道轻佛的大宋皇朝还是没能让佛法进入鼎盛状态，这一点从隐世江湖里没有佛门就能看出一些端倪。

但是谁也不敢说天下没有佛门，这无禅寺便是活生生的例子。

“这位大师，不知道你请我们两人来有什么要给我们看的？

真是想不到，在我西楚大地的边境上竟然还有这样一座气势恢宏的寺庙，比起那西密禅宗不知道强大了多少倍。”

当初陈强接触到的第一个隐世宗门就是西密禅宗，也是陆当尘让他一步步接触隐世江湖，然后才有了后来陈强去参加罗天大醮，然后一步步走到现在。

对于佛门禅宗，陈强还是很有好感的。

虽然在后世出现了不少打着佛法口号坑蒙拐骗的秃驴，但从某种意义上来说，佛门还是比较靠谱的，而且也做了不少善事。

在这八百年前的时间节点上，佛门虽然没有鼎盛，却是在战火纷飞中收留了不少灾民，这一点早在陈强刚刚来到这里的时候就已经发现了。

如今小和尚突然窜出来，陈强总觉得背后另有深意。

小和尚微笑着盘腿而坐，道：“小僧自然是有东西要交给二位，二位自远方来，他日定要回远方去，这尊金钵就当作是小僧给二位的见面礼了。”

说着，小和尚一挥手，一尊金钵顿时飘向陈强。

陈强连忙将金钵接住，下一秒，一道强盛的金光就从陈强身上绽放开来，而那金钵则是瞬间消失，仿佛融入了陈强的身体一般。

“施主果然与佛有缘，若是没有慧根，这金钵必然不可能选择施主。”

小和尚微笑着看了看陈强，一番高深莫测的话更是让一旁的亓官鈺满头雾水。

陈强怎么就与佛有缘了？

自然自然是与佛有缘，八百年后，陈强不就是继承了陆当尘的金刚不坏么，同时也继承了西密禅宗最精粹的佛法，并且将其融入到了自己的药王经里面。

虽然已经许久没有施展过佛法之力了，但是对于陈强来说，他对佛法的领悟却没有消失。

这不，当金钵入手的时候，药王经里的佛法之力顿时绽放了出来，曾经熟悉的佛法造诣一下子就让陈强进入了奇妙的状态。

金光收敛，陈强整个人身上的气势都变得祥和了几分，举手投足之间更是有一缕淡淡的金光浮现，“多谢大师赠礼，只是这份大礼会不会太贵重了，我怕有些承受不起。”

“施主自然是承受得起，且不说施主是真武传人，便是施主身为西楚驸马就能承受得起，更何况施主还是药王经传人，我无禅寺和药王谷也算是有一番渊源，药王谷第七任谷主便是出自无禅寺。”

小和尚的语气一如既往的平静，可是在陈强听来却是格外震撼。

药王谷第七任谷主居然是出自无禅寺？

陈强认真回忆了一下，药王谷第七任谷主的名字好像是叫无尘，这一看就是颇有佛法味道的名字啊！“无禅寺和药王谷的本质是一样的，就像道法和佛法的本质趋于一致一样，佛法讲究普渡众生，道法讲究自然，虽然更侧重于个人修炼，却也离不开芸芸众生。

只是这当今世道，便是小僧也有心无力啊。”

小和尚一声轻叹，普渡众生这四个字听起来容易，可是做起来就难了。

就像当今的世道，战火随时可能爆发，到时候必定又是一番生灵涂炭。

身为佛门中人，自然是看不得这种乱世，可就像小和尚说的那样，他也只能有心无力。

别说光凭小和尚一个人的力量，就算是背后有整个西楚的陈强也做不到。

楚玄卿当年一心追求的盛世迄今还没能实现不说，和慕容绮蓝的较量更是让陈强接连遇险。

这次要不是小和尚出手，他和亓官鈺怕是很难从地龙的手下活下来。

为了那所谓的天命，慕容绮蓝明显是动了真格的了！“大师你有什么条件就说吧，我这人一向不喜欢拐弯抹角，你替我降服地龙也好，赠我金钵助我完善药王经也好，背后肯定是有所图。

正所谓出家人不打诳语，大师有什么条件就直说。”

陈强深吸一口气，虽说有些冒犯，但陈强确实是不想和小和尚兜圈子。

小和尚必定是有所图，要不然没必要惹祸上身。

慕容绮蓝那边肯定已经知道地龙被降服了，回头势必会找小和尚算账！小和尚微微一笑，双手合十道：“我想请驸马助我广传佛法，唯有世人都信善，这天下才能太平。

否则就算是有驸马打造的西楚盛世，百年之后同样会分崩离析。”

“这个我恐怕不干打包票。”

陈强皱了皱眉头，说道：“让世人信善固然是很好的出发点，但是让世人都信佛未免就有些太过分了。

佛家不是讲究随缘么，既是随缘，又怎能强求？”

“驸马果然是与佛有缘，这等领悟令小僧佩服！”

小和尚冲着陈强行了个佛礼，道：“小僧自然不敢奢望世人都信佛，只是想通过佛法的传播来让世人向善，正所谓善有善报，若是世人向善，这天下必然会是另一番景象。”

小和尚的要求说白了就是让陈强帮忙传播佛法，让佛门走到正面舞台上来。

几百年的时间下来，佛门经历了大唐盛世之后就有销声匿迹的迹象，若是再这么下去，后面信奉佛门的人就会越来越少。

陈强眯起眼睛想了想，说道：“只要大师你不怕惹麻烦，我不介意让无禅寺与武当同为西楚国宗。”

“佛不入地狱，谁入地狱？

以后就拜托驸马了！”

 