    就见鱼若薇手中笛子一甩，一道凌厉的炁急速而下，五个武评宗师连忙抵挡。

    鱼若微再凝聚一掌，那红色身影的大手越发凝实，悍然拍下！

    “轰！”

    五个武评宗师尽数吐血倒地，倒地不起！

    司徒青海刚爬起来，鱼若薇到了他的面前，连续用笛子点出四下，司徒青海四肢断裂，痛苦惨叫。

    他的人就要救他，可这个时候鱼若薇撇了一眼，身化为一道红影，穿梭在这些高手之间，等她在站稳的时候，这些人全部捂着跪地，赫然全部被打断了手骨。

    前后不过几分钟，所有人失去了战斗力，吓的那些叛军转身就跑，有的人还大喊妖怪。

    鱼若薇不满道：“你才是妖怪，你全家都是妖怪！”

    这俏皮的话，将所有人拉回了现实。

    赵萧宇也反应 了过来，但眼神之中还满是惊骇。

    而这时，司徒青海出声道：“你不是罪域的人？”

    “是啊，我没说自己是这里的人啊！”

    鱼若薇迈着小碎步，背着手走到司徒青海面前，司徒青海咬牙道：“我是赢家麾下司徒家大长老，你帮着罪域之人，必定遭劫！”

    鱼若薇听后，握着笛子道：“赢家？好像听爹爹说过，不过爹爹说了，只要不是八大古族族长候选人，都可杀！”

    司徒青海瞪大了眼睛，内心已经恐惧了，出声道：“你，你到底是什么人？”

    “我说了啊，我叫鱼若薇！”

    “根本没有鱼姓大族！”

    司徒青海看着这天真的鱼若薇彻底抓狂，鱼若薇见状道：“别想了，因为八大古族也是末流，最强也不过是大天位！”

    轻描淡写的话，让司徒青海更加的抓狂，这家伙到底什么来头，名震大陆的八大古族是末流？

    疯了吧！

    没等他再开口，鱼若薇走向赵萧宇，出声道：“大胡子叔叔，带我去见太子哥哥！”

    “太子，不对，陛下如今就在岭南城，我刚要赶过去！”

    “那快点走，我都等不及了，不知道太子哥哥还记得我不！”

    鱼若薇说着，语气还有点担心。

    赵萧宇有很多疑惑，但现在不是说话的时候，让人将司徒青云等人抓了后，带着鱼若薇快速赶往岭南城！

    夜晚，秦正和慕容复等人在大殿内商量着事宜，严阁便来报赵萧宇赶到了。

    听闻此话，秦正大喜，赵萧宇麾下可是有十万飞龙军，有这批人在，自己也不用提心吊胆了。

    连忙开口道：“传！”

    “喏！”

    可严阁刚准备出大殿，一道红色身影急速而来，严阁面色大变，周身之炁爆发喊道；“护驾！”

    一掌拍出，一道女声响起。

    “没胡子爷爷，你干嘛打我！”

    鱼若薇出现在大殿外五米处，上百名锦衣卫，还有周围禁军瞬间出现，将鱼若薇包围。

    严阁听着话皱眉，总 感觉很熟悉，看向戴着红色面纱的鱼若薇仔细看。

    鱼若薇这时候拿下了红色丝巾，那倾城容颜露在众人面前，就是精神紧绷的秦正也是眼前一亮。

    就见鱼若薇额头有一个桃花印记，面容精致绝伦，一双凤眼对着严阁眨了眨，然后做了一个鬼脸道：“没胡子爷爷，我，小若薇！”

    严阁看到鱼若薇做鬼脸，猛然想起了一个小女孩，不可置信道：“你，你是那鱼丫头？”

    “若薇，你等等我，行宫不可乱闯的，得有陛下传召！”

    这时，赵萧宇声音响起，秦正见女子无恶意，让众人退下。

    赵萧宇到了后，看到这场面，连忙单膝跪地道：“让陛下受惊了，求陛下恕罪！”

    说着，赵萧宇看向鱼若薇道：“若薇，还不拜见陛下！”

    “他是谁啊？我是来见太子哥哥的！”

    鱼若薇撇嘴开口，赵萧宇连忙道：“这就是你的太子哥哥，现如今的天龙皇帝陛下！”

    此话一落，鱼若薇看向了秦正，秦正也看向了他。

    也就是那一刹那，秦正就感觉脑袋剧痛，一股记忆涌现，他人直接晕倒了过去，严阁一把将其扶住后，秦正脑海里如放电影一般。

    “若薇妹妹，你慢点！”

    “太子哥哥快来啊，这里好多的蝴蝶！”

    “太子哥哥，爹爹说要带我回家了，等我长大了，我来找你好不好啊！”

    “我等你，以后你回来，就是我的太子妃！”

    ”好，那咱们拉钩，我长大了，就回来做你的太子妃！”

    帝都城外，一个白衣男子牵着一个落泪女孩离开，女孩一步一回头满是不舍……

    “陛下，陛下，你怎么了？”

    “让开，我来给太子哥哥看看！”

    紧随着，鱼若薇要靠近，慕容复却是拦住道：“拦住她！”

    禁军再次上前，秦正却是开口道：“住手！”

    他看着眼前的鱼若薇，终于明白为什么以前的皇帝不立后了，原来，他一直在等这个鱼若薇！

    这一刻，秦正内心复杂，如果按照记忆，这个女孩才是真正的天龙皇后，可她不是走了吗？

    而且，她到底去哪里了？怎么忽然又出现了？

    想着的时候，鱼若薇上前，眼圈微红道：“太子哥哥？”

    “朕，我，我是，若薇，我记得你！”

    “那太子哥哥，我来了，你还要我做你的太子妃吗？”

    此话问出，周围人脸色都是一变，而刚好这个时候，杨昭月因为刚才的异动，也带人来了，手中配剑。

    听到话，杨昭月目光看向秦正，秦正微微我一笑，柔声道：“若薇，我现在不是太子了，是皇帝了！”

    鱼若薇一楞，抿嘴道：“那，那我做不了太子妃了？”

    “做不了了！”

    秦正看向杨昭月口中回答，鱼若薇眼泪瞬间滑落，秦正不自觉心中一疼，内心莫名悲伤。

    这是身体的反应吗？

    就见鱼若薇摇头道：“不，不，你不是太子哥哥，太子哥哥答应过我，要我做他的太子妃，他不会娶别人的，不会的，你到底是谁？”

    后面，鱼若薇杀炁弥漫，那中天位的炁彻底爆发，直接将秦正给震飞了出去。

    严阁惊骇，连忙抱住秦正站稳，杨昭月已经抽剑，冷声道：“胆敢伤陛下，杀无赦！”

    一剑出，秦正连忙开口道：“不要伤她！”

    可这时，鱼若薇动了，一指弹开杨昭月的剑，边上姬无道瞬间出手，鱼若薇笛子一握，眼露杀机！

    下一瞬间，秦正大喊道：“都给朕住手！”

    鱼若薇这时候顿住，眼神满是杀意看着杨昭月道：“是你？我记得你，你是那个小男孩，你竟然是女的，肯定是你迷惑了太子哥哥，现在还想杀我，我先杀了你！”

