    安家的事情很好查，因为大多只是陈年旧事，不算什么秘密，冷霜只用了半夜就把事情查了个八九不离十。

    次日一早，安离来见云子姝之前，关于安家那些年里的真相已经被禀到了云子姝面前。

    安离的母亲阮氏二十年前是落魄千金，被人卖进了青楼，千金小姐性子傲，面对老鸨逼迫接客宁死不屈。

    安荣当年还不是吏部尚书，只是刚过了殿试的新晋学子探花郎一个，被分配在户部做了个小官。

    年轻时的安荣也算个风流才子，殿试之后和几个同僚一起相约去吃花酒，跟阮小姐就见了面。

    说是一见钟情不太合适，但安荣确实对阮小姐上了心，后来数次单独找她，因他容貌不错，富有才华且刚中了探花，阮小姐对他也算是颇有好感。

    两人一来二去，互生情愫。

    然而新科探花怎么也不可能娶一个青楼女子为妻，安荣刚入仕，需要贵人扶持，就跟如今的安夫人潘氏成了亲。

    潘氏出身西平侯府潘家，潘家当年乃是响当当的勋贵门庭，西平侯在朝中握着一点实权，算是安荣的顶头上司。大抵也是看出了安荣的潜力，西平侯就主动把自己的女儿许给了他。

    潘小姐见新晋探花风度翩翩，自然是心满意足，况且安荣虽暂时官职低，但有自己父亲从中提拔，以后前途不可限量。

    跟潘小姐成亲之后，安荣依旧对阮氏念念不忘，在潘氏有孕期间数次去青楼幽会阮氏，得知老鸨逼她卖身之后，想法子把阮氏接进了府。

    原本按着潘氏的脾气，她是万万容不下刚成亲丈夫就纳妾的，况且还是个低贱的青楼女子。

    可安荣低声下气求她，苦肉计哀求，并承诺这辈子只要一妻一妾，绝不再让其他女子进门。

    潘氏思索再三之后勉强答应，心里却对阮氏起了强烈的嫉妒，她固然不希望丈夫后院妾室众多，可这个阮氏居然重要到让丈夫宁愿放弃其他女子也要纳进门，让她无法接受。

    潘氏答应丈夫可以让阮氏进门，但必须遵守家里的规矩，她这个正妻如何教训妾室，丈夫不能干涉，以后有了孩子，庶子庶女也必须由她这个主母管教。

    安荣答应了。

    他不得不答应，能让阮氏进门已经是给了他天大的面子，他以后的前途都还仰仗着岳父，怎么可能跟妻子撕破脸？

    这也就导致了阮氏进门之后的日子难过，每天都活在水深火热之中，她的儿子容貌生得好，刚出生时更是粉雕玉琢，跟小金童似的，再对比自己的儿子，安夫人心里那种又恨又嫉妒的滋味，烧得她肺腑生疼。

    “小贱蹄子，跟你那下贱的姨娘一样，天生就是个勾人的东西！”

    从安离会说话开始，每天面对就是诸如此类的谩骂，那个小小的孩子懵懂无知，不知敌意从何而来，亦从未感受过善意。

    安夫人以前对阮氏动辄打骂罚跪，待安离长大一些，则动辄对安离打骂罚跪，大冬天都能罚跪半天不让起，不让吃东西，如此折腾之下安离自然隔三差五受伤生病，身体越来越差。

    不过安夫人也不会让他们母子就这么轻易死了，受了伤生了病，就让大夫好好瞧着，好药供着，定让他们活得好好的，慢慢收拾。

    阮氏在安家内宅孤立无援，无力保护自己的儿子，只能每天抱着他哭，常常悔恨自责，不该把他生下来遭罪。

    后来安荣慢慢升了官，在朝中有了点说话的分量，文官注重名声，有时候实在看不过去阮氏母子境遇凄惨，就警告妻子别太过分：“若是让外人知道安家主母刻薄恶毒，我以后还怎么在朝中立足？”

    “我如今人微言轻，正是努力往上爬的时候，若因为内宅之事而惹人诟病，被弹劾到皇上面前，这辈子仕途就算走到了头，难道你希望我一辈子是个六品小官？”

    安夫人这才稍稍收敛。

    官员家中儿子都要读书，不管嫡子还是庶子，这一点上安荣颇有先见之明，两个儿子都在四五岁之龄开蒙，然而嫡子安怀山从小被母亲惯得根本不爱学习，天天只知道欺负安离，还经常集结府里下人一起找他的麻烦。

    在他的饭食里加冷水，把他的功课撕掉，害他被夫子惩罚，在他被嫡母罚跪是上前推他，晚上把他推进河里再把他捞上来……总之安怀之小时候就注定是个坏痞子，读书读不成，心胸狭窄恶毒手段那是学得样样精，以至于后来的云子娇都在他手里吃尽了苦头。

    至于安离，这十九年的人生过得真叫那一个悲惨，能顺利活到这么大，绝对是上天格外庇佑。

    都说大难不死必有后福，他的后福不知道什么时候能来。

    听冷霜用完全没有感情波动的语气讲述安家内宅这些年的事情，云子姝若有所思：“看来这个安离确实命硬。”

    她也越发确定昨晚安离那么快屈服，并不是畏惧什么责罚，只是看清了形势罢了。

    这个男子虽年纪不大，然而在那一方小小的内宅里，承受的磨难却比许多人一生经历的还要多。

    “关于安夫人的事情，属下是去她曾经待过的青楼打听到的，安家内宅的事情更好查。”冷霜语气寡淡，“殿下若想知道得更详细一些，属下可以把安家做事多年的老仆人带过来，她知道所有关于阮氏母子的事情。”

    “不用了。”云子姝道，“了解这么多足够。”

    “是。”

    云子姝靠坐在窗前，声音里多了几分了然：“安离最大的弱点也许不是他的母亲，而是复仇。”

    “属下也是这么想的。”冷月沉吟，“阮氏虽说无辜，但安离整个人生的不幸其实就是来源于他生母的懦弱，不管怎么说，一个孩子从小经历了这些，很难让他心里没有仇恨，即便他只恨安夫人母子，甚至连自己的父亲也一并恨上，但对于自己的生母，应该也不可能没一点怨。”

    在尚未学会爱的年纪里就已经尝尽了悲惨，安离没有变成恶魔已经算是幸运了。

    “他需要发泄。”云子姝喝了口茶，“不能让他继续安安静静的，否则早晚得忍出一个恶魔。”

