    宿舍。

    悠言才走到楼梯口，便看见女生三五一**头接耳，看到她，又低声笑了，她心里奇怪，正要问个究竟，旁边的Susan却暧昧一笑，挥了挥手，道：“教室见。”

    悠言正要追去，却看到一个女生向她使了个眼色，伸手往前方指了指。

    她一怔看去，只见绿荫里一个男生身姿笔挺，苍劲如松，正看着她的方向。

    他仍然是往日最普通的衣饰打扮。白色T恤，黑色牛仔裤，白球鞋。

    今天是他第一次来这里等她上课，以前都是课后一起吃饭，这是校园祭完满结束后的第一天，也是七月的第一天。

    他还是他，他似乎已不是他，他一路走过，把四项比赛的冠军都拿到了手，在继迟濮、魏子健和龙力等人以后，成为了G大最炙手可热的男神。

    她把沉沉的背包往上提了提，在他微微含笑的目光中，向他走去。

    一步一步，竟有种幸福得不像真实的感觉。就像掉进了小时候看的漫画书中一样，她遇上了一个优雅而厉害的王子。他在人群里耀目如星，却爱上了她，给了她所有的荣耀，最重要的是，给了她温暖。

    四周的人都在打量着他们。

    “你怎么来了？”她低声问。

    “你不想我来？”他反问。

    她心里欣喜，反倒有些不知所措。

    “好，我明白了，明天就不来了，省得你为难。”

    “谁说我不想你来！”悠言一急，猛地抬头。

    脑袋教他手掌按住，他眼底浮动着一丝莫可奈何，“你到底要撞我多少次才甘心？”

    她笑道：“那你明天过来。”

    “不好。”

    她咬牙，“顾夜白，给点阳光你就灿烂，姐命令你明天过来。”

    “不。”

    软硬不行，悠言彻底没辙了，正在苦想办法，他眸光落在她身上某一处，却道：“东西给我。”

    悠言微愣，“什么？”

    顾夜白懒得多说，伸手把自己女朋友的背包拿下来。

    林荫道上花香沁人，两人慢慢走着。

    悠言眼珠一转，伸手轻碰他掌心，她手随即被握住。

    她小声笑了，“小白，你的眼镜呢，为什么不戴上？”

    “你不是喜欢我不戴吗？”

    悠言看着其他女生瞟来的目光，羡慕嫉妒恨各有之，心里像调了蜜似，“我想撒狗粮。”。

    顾夜白：“……”

    “小白，今天午饭吃什么？“

    “现在还早。”

    “很快就放假了，咱们去庐山会不会买不到火车票？”

    “可以坐飞机。”

    她的声音在他耳边絮絮叨叨一路。

    很久以后，她离开了他。每当喝醉，他就把这些残碎的片段拿出来温习一遍又一遍，想她说话时每一个微细的动作，他怕自己忘记了，然而惊觉，自己竟一直记得如此清晰。他可耻地记得她所有的一切。

    到了外语系，悠言笑嘻嘻和他约定，“放学后老地方等。”。

    “哪个老地方？”顾夜白微微挑眉。

    “那边的花圃呀。”

    “我怎么不记得有这个老地方？”

    “以前没有，从今天开始有了。”

    往回走的路上，想起某人一副理所当然的霸王表情，顾夜白唇角微勾，以致很多女生都觉得哇靠他对我笑了。

