    夏清浅的疑难杂症专家门诊，上午排在第一和第二位的都是五十岁左右的女性。

    第一位丁阿姨，进来的时候很紧张，叙述自己最近几天浑身无力，肚子饿得快，而见一饿就感到整个人被掏空了似的。这种感觉太可怕了，就好像身体里的能量每时每刻都在被抽走一样。

    夏清浅甜甜地微笑，目光镇定，给病人以鼓励。

    她凝神静气，号脉。

    又询问了一下病人的生活作息时间，以及睡眠情况。

    她告诉这位丁阿姨：“阿姨先要心神宁静，情绪的波动会导致各样的症状反应更加强烈。身体没有问题，其实就是植物神经紊乱。大多数女性在这个时候，都会有不同程度的反应。”

    见夏清浅很平静，话也说到自己心坎上去了，丁阿姨渐渐平静下来。满怀期待地问道：“夏医生，那有没有什么特效药可以缓解我这个症状呢？”

    “丁阿姨，没有特效药，但我这里今天先给您针炙治疗，然后您坚持找我的助理，针炙治疗一周，症状就会缓下来。然后，我会开一点神医府的营养液，这个会改善您心气浮躁的问题。先坚持喝上一个月，下次我坐诊的时候，您再来，估计就差不多了。”

    “太好了！夏医生，谢谢你。我这几天在家里哭喊着肚子饿，儿子吓坏了，我们全家都很紧张。”

    夏清浅带着这位丁阿姨去治疗室施针，边和她有一句没一句地聊着天，丁阿姨慢慢放松下来。

    第二位阿姨也是一个更年斯综合症的患者，夏清浅觉得这个门诊倒是给这些阿姨们有了一个求治的窗口。因为在夏清浅的认知里，这些不是病了，而是人老了，人体内激素分泌能力下降，激素水平低下带来的综合症。

    所以，去查一些生理指标，都是正常范围内的，但病人的不适感又实实在在存在，所以，很心焦，很痛苦。

    这个疑难杂症门诊，倒真是很适合的一个求治途径。

    第三位病人进来的时候，夏清浅正在整理办公桌上的资料。

    “夏医生，我们终于又见面了！”

    好熟悉的男中音，她抬头一看：“啊，阎董！”原来是卓越集团董事长阎家印，他是近些年海城的暴发户，海城人背地里称他为“阎罗王”。

    去年在海城大学美术馆举办名媛画展的时候，夏清浅曾经在那里现场把脉，这位阎董事长是被选中的三个幸运者之一。

    “夏医生曾答应过阎某，等帝景苑的少爷病好了，就会给我诊治的。”阎家印坐下来，就笑着说道：“前几天，我们都在电视直播中看到了帝景苑少爷，也听了这位少爷讲的故事。我觉得，到了夏医生为阎某诊治的时候了。所以，就佳个号，上门来了。哈哈，希望没有打扰夏医生。”

    在治疗过程中，阎家印讲了夏清浅在画展现场的把脉趣事，曾南山高兴得眼睛眯成了一条缝。

    没想到，自己的徒儿还知道宣扬中医养生理念，这是曾南山最看重的东西。

    当年阎家印打打杀杀，受伤的部位在隐私部分，正好神医在此，他便让神医帮忙检查一下外伤部分还是否需要作些什么处理？

    等夏清浅按自己的想法给阎家印开好处方后，神医又送了一瓶自己调制的外用药液给他。阎家印喜出望外，连连道谢走了。

    夏清浅不解：“师傅，像阎董这样的人，又不缺钱，送他干嘛，不如把这药液送给那些没钱治疗的百姓。”

    “你说得有道理，但师傅的愿望是弘扬中医文化，传播中医理念，让人人都知道养病、养生，而不是等到病情严重时，再来治病、开刀。”曾南山神情严肃，“阎董这个人是一个有影响力的人，我这送出一瓶药液，他就可能帮我宣传这种理念，这是可以让更多人受益的呀！师傅研究中医可不是为了钱。”

    夏清浅忽然觉得师傅好高大上，她调皮地竖起大姆指点了个赞。

    上午的第八位病人，是海城日报的记者。他说本来没有什么大碍，挂号就是为了进来看看，第一是希望采访到夏清浅，没想到运气好，还见到了曾神医。

    第二，就是看看有没有机会一下这里的情况。

    这话一出，曾南山大声叫“好！”

    把记者吓了一跳，夏清浅抿嘴笑了，她就把刚刚师傅教训她的一套理论，拿出来和记者分享了。

    曾南山还补充了一句：“清浅开设这个门诊，就是为了造福于海城市民百姓，你写文的时候，要去把中医的理念和意识传播出去，让读者从中受益。那南山就欢迎你在这里采访。”

    记者张大嘴巴，那神情和夏清浅的看法一样，觉得曾南山太高大上了！

    正好第九位病人是顾老爷子，记者觉得今天这个号挂得值了！什么时候能这么近距离接触顾家的掌门人啊？

    夏清浅告诉记者，采访写文都可以，就是关于病人隐私的一部分，不要涉及。

    记者高高兴兴在这个门诊采访了余下的病人，也顺便与神医合影，心情舒爽地下班走人了。

    上午的门诊结束，师徒两人觉得好累，但心情很好，因为顾老爷子的求诊，再加上记者的宣传，肯定又会有好多市民受益。

    没想到，帝景苑厨房派人送饭来了。

    曾南山高兴得对夏清浅说：“清浅，你现在真是落在福窝里了。要珍惜自己眼前的幸福，也要尽一个豪门太太的职责。还记不记得，我和钟老头对你说过的话？”

    “师傅，你又来了！浅浅记着呢，就是豪门太太要生养众多，是这个意思吧？”夏清浅觉得师傅好啰嗦。

    “哎，记得就好！”曾南山招呼夏清浅吃饭。

    “清浅，神医说得好哇！”天哪，傅老夫人也过来了。

    夏清浅跳着上前挽住老夫人的臂弯：“奶奶，你怎么来了？”

    “奶奶就是来监督你，让神医帮你把脉的。”老夫人附在她耳边悄声说。

    两人吃完饭，曾南山为夏清浅把了脉，可认真了，时间还老长，搞得夏清浅心情紧张，是不是脉像出了问题？

    曾南山结束号脉之后，笑而不语。墨如惠心中了然，一定是喜脉！她激动得心跳加快。

    等她准备离开时，曾南山追在后面喊：“晚上，让厨房师傅多烧几个拿手菜，南山有好消息宣布！”

