    app2();

            1210

    “什么！？莎莉叶的父亲！？她父亲还活着！？”

    阿撒兹勒等人一直都听说莎莉叶父母已经不在人世，所以突然知道，莎莉叶的父亲竟然是一名强大的上古者，而且还活着，都是异常吃惊。

    “难怪莎莉叶连跟我们招呼都不打，直接就跟着离开了，这么反常。

    如果是上古者，那能够控制莎莉叶，也就正常了，一般血族，精神力根本无法对莎莉叶造成威胁”，阿斯蒙蒂斯皱眉道。

    “不单单是精神力这么简单，应该是洛夫伦跟莎莉叶存在着某种父女之间的联系，所以才会让莎莉叶很容易就接受了控制”。

    叶帆从当时两名上古者的对话，就能察觉到一些蛛丝马迹。

    利维坦摸着脑袋，“那老大，现在怎么办啊？莎莉叶的爹，应该不至于做出伤害莎莉叶的事情吧？”

    叶帆目露不安地道：“怕就怕，他会带着莎莉叶做一些，自认为不会伤害莎莉叶的事……”

    叶帆不清楚，洛夫伦所说的依靠莎莉叶获得永生，是什么意思，但他觉得肯定不会是什么多光彩的方式。

    一念及此，叶帆无法多等，他必须尽快去找到莎莉叶。

    “铁匠，邋遢鬼，你们继续让全inferno的战士都保持警惕，以防末日王权还有别的什么行动。

    乌贼，你派你的人，去海上找一找，那个被莎莉叶击落进海里的家伙，是否还有尸体，确认他死没死”，叶帆道。

    三人一一领命，阿斯蒙蒂斯担心地问道：“老大，那你呢？要去找莎莉叶？”

    叶帆点头，“我知道你们觉得我太冲动，但除了我，已经没有人可以去把莎莉叶带回来……

    她现在受人控制，并不是她自己想要的结果，所以才更需要我去把她唤醒。

    你们也知道的，莎莉叶小时候在被研究的时候，发生过的那一起惨案……

    如果现在的莎莉叶再度陷入那种状态，可能死的，就不是当年那一个村落的人这么简单了。

    那不管是对莎莉叶，对我们大家，还是说这个世界而言，都是难以接受的”。

    三人神色复杂，他们都知道，莎莉叶当初被疯狂的研究人员，强行逼迫，吸食大量鲜血后，失去理智，暴走屠村的过去。

    正因为那件事太过血腥残暴，导致莎莉叶心理上出现了问题，不敢多与人接触，不敢去人多的地方。

    她默默与这个世界保持距离，还特意去学习心理学，来努力让自己能够克制一些负面情绪。

    也正因为是那一次强迫性的屠杀，让叶帆对莎莉叶的遭遇非常不满，产生了和old-ones的裂痕。

    众人知道归知道，也不想看到莎莉叶再度陷入痛苦之中。可他们更清楚，叶帆去面对两个上古者，九死一生。

    只可惜，他们谁也无法改变叶帆的这个决定。

    叶帆走过去，拍了怕他们的肩膀后，笑了笑，道：“不用太紧张，没准事情不会太糟糕。我等下会联系艾儿，请她能帮的就帮点忙。

    虽然异能者协会需要保持中立，不能卷入过多纷争，但应该也能分担一些你们的压力”。

    “老大，我们太无能了，你就不要再替我们操心了，这里我们会处理，你去找莎莉叶吧”，阿撒兹勒惭愧地道。

    叶帆也没多余的时间耽搁，他还要调查莎莉叶跟着洛夫伦他们去了哪，所以不敢多停留，急匆匆地赶到岛上的机场里，驾驶了一架飞机后，飞离了炼狱岛。

    就在所有人的注意力都在目送叶帆离开的时候，刚刚莎莉叶和叶锋最后纠缠的一片海域下面，一艘潜艇，悄然地离开了……

    ……

    位于一片热带海域的上空，一架豪华的私人飞机，正飞往太平洋方向。

    飞机舱内，一身灰色长裙，挽着一头秀发的典雅女子，正坐在沙发上，手持着一杯香槟，面色带着一丝忧虑。

    一名穿着白色丝群的侍女，端着份精美的西餐，送到了女主人面前。

    “死亡大人，您该用餐了”，侍女恭敬地道。

    这女子，正是死亡，维多利亚，也就是叶帆的母亲，聂无月。

    女人确是挥了挥手，“撤掉，我没胃口”。

    “死亡大人，您还是吃一点吧。黑姬已经调查到，路西法阁下并无大碍，他回炼狱岛了，您为什么还如此担心呢？”侍女关心地道。

    聂无月轻叹，“就算他现在没事，可只要洛夫伦和尼古拉斯还在，肯定会再起冲突。”

    “两名上古者，路西法阁下应该不会这么冲动吧？”侍女迟疑道。

    “他当年实力比现在差了一大截，但为了那个叫莎莉叶的孩子，跟old-ones直接闹翻，如今怎么可能坐视不理”，聂无月摇头，眼中满是忧虑。

    侍女很是不安地道：“可是……您身为末日王权第六，法王陛下的义女，身份显贵。

    这样不经过法王的同意，去帮路西法阁下，会不会……太冒险了”。

    “我管不了这么多了……不管那个孩子是否对我充满误会，我不能眼睁睁看着他去送死。他还不知道，上古者的实力到底是什么层次”。

    聂无月苦涩地一笑，“只要能保住我的儿子，其他的就无所谓了……大不了，让义父关我禁闭几十年，也省得夹在中间，左右为难”。

    恰在此刻，聂无月突然感觉到什么，霍然站起身来！

    “不好！”聂无月眸子里寒芒闪烁。

    侍女愣了下，刚要问什么，却听的飞机一阵震响！

    “轰！！”

    飞机整个狂震，像是在高空中撞到了一堵墙壁，从飞机的头部开始，直接被撞击变形！

    数百公里时速的飞机，撞到难以撼动的墙壁，这必然是毁灭性的！

    “轰隆！！——”

    飞机直接因为撞击而开始破碎，狂暴的气流将飞机大片大片撕碎，突然灌入的高空气流，将飞行员和几名飞机上的侍女，甩出了飞机！

    在这些人绝望的惨叫声中，唯独聂无月浑身释放出一股灰色的魔法能量，护住自己，岿然不动地站在空中，根本不为所动！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

