    张雷把自己的想法和张大彪说了一下，听的张大彪一愣又一愣。

    偷袭日军这是肯定的，张大彪已经想到了。

    让张大彪震惊的是，张雷想用五六个人的兵力，渗透到日军联队里面。

    这可太大胆了。

    五六个人……

    想想都觉得可怕

    这如果要是出了问题，几个人根本就撤退不出来。

    张大彪本来想直接否决的，但是大炮对他的诱惑太大了。

    这如果真的成了，他的二营，可就有炮了。

    到时候再打小鬼子，直接一炮轰过去，那才过瘾。

    “张雷，你有多大把握？”

    张大彪舔舔嘴巴，娘的，不就是偷袭鬼子一个联队吗？

    有什么了不起？

    人死卵朝天。

    我张大彪，就没有怕的时候。

    张雷把整个过程从脑袋里过了一遍，觉得十拿九稳。

    不过，他是一个谦虚的人，从来不把话说满。

    “十成。”

    张雷淡淡的从嘴里蹦出两个字儿来。

    十成！？

    张大彪听的直咧嘴。

    张雷，你果然飘了。

    张大彪一咬牙，干了。

    哈！

    张雷点点头，张大彪果然和他的一样，胆子够大。

    张雷和张大彪把整个行动详细的说了一遍，听的张大彪连连点头。

    我的娘啊。

    我张雷，居然还会说鬼子的话呢！

    这本事，牛逼大了。

    为了确保行动成功，张大彪告诉张雷，整个独立团二营，只要你看的上眼，全部挑出来。

    这次如果成功了，别说独立团，就是在整个旅，他张大彪都能横着走。

    张雷也不客气。

    关于人员，他早就想好了。

    他自己、张大彪、魏二勇，这就三个人了。

    其他人，张雷还真不熟悉。

    本来副营长王守财的身手可以，但是这个行动，张大彪已经去了，总得留个人看家。

    张大彪拧着眉头想了一下，突然眼睛一亮。

    哎！

    张大彪拍了拍自己的大脑袋：“我怎么把这个家伙给忘了？

    咱二营，还有一个高手！

    不是我打击你啊张雷，那小子的身手，和你比起来，一点儿也不差。”

    嗯？

    听张大彪这么一说，张雷也有点意外。

    这二营，还有这样的高手？

    他怎么不知道？

    张大彪猛的一拍张雷的肩膀，巨大的力量，差点把张雷给拍的给栽倒：“我推荐的人，绝对没问题。

    这小子的身手，绝对没的说。

    在参加八路军之前，这小子是一个偷东西的。

    专门搞鬼子的东西。

    这家伙，连鬼子的坦克都偷过。

    就是卖不出去，最后给扔河里了。

    后来参加了八路军。

    不过这飞檐走壁的本事，可是一点儿没落下。”

    张大彪说的眉飞色舞。

    显然对这个人非常满意。

    偷坦克！？？？

    张雷一听这个，脑子差点炸了，二营里面，还有会开鬼子坦克的高手？

    那这次行动，他倒是要开开眼。

    在这个时代，别说会开坦克了，会开汽车那都属于绝对的人才。

    部队里的汽车兵，那一个个都是宝贝。

    这会开坦克的兵，就更是宝贝了。

    “老张，有这样的人才你不早说，我觉得，咱们偷火炮都有点浪费了。

    要不，咱们偷鬼子的坦克去？

    巧了，我也会开坦克。”

    这事儿，张雷还真没吹牛。

    特种兵嘛，什么都得会一手儿。

    作为一个最优秀的特种兵，仅仅是坦克，张雷就会开十八种。

    最新型的坦克会开。

    那老式的坦克，照样开的起飞。

    没办法，张雷之所以这么牛逼，教官的解释就四个字儿，实战需要。

    想想也是。

    特种兵啊，什么情况都有可能遇到。

    那些恐怖分子，装备新型坦克的可能性很小，很多时候，都是通过各种渠道得到了五十六年代的坦克。

    那种坦克，还是以机械操作为主。

    和二战时的坦克，根本就没区别。

    甚至很多坦克都是二战坦克的升级版。

    操作方式一模一样。

    飞机也是一样。

    张雷除了会开坦克，还会开四种飞机。

    这也就是他现在不知道日军的飞机场在哪里。

    否则的话，他都想去搞一架飞机回来。

    我、也、会、开、坦、克。

    张雷说的这句话，让张大彪差点炸了。

    张雷，还有什么是你不会的？

    你这么优秀，你媳妇儿知道吗？

    张大彪把二营的那个高手给叫了过来，把张雷给看愣了。

    三哥？

    张雷看着眼前的人，差点咬到自己的舌头。

    这个人，不是雪豹里面的那个三哥吗？

    超级大盗。

    他怎么跑到这里来了？

    眼前的这个人，大高个儿，铃铛眼，圆乎乎的脸。

    绝对是三哥。

    三哥给张大彪敬了一个礼：“报告连长，陈三前来报道。”

    张大彪点点头，给张雷介绍：“这是陈三。陈三，这是五班班长张雷，你肯定认识。”

    能不认识吗？

    张雷原来是孔捷的警卫员，整个独立团，谁不认识？

    有了陈三，这搞日军的大炮，那就更容易了。

    张雷点点头，让人把魏二勇给找过来。

    四个人在连部，把偷袭日军火炮的事儿给他们讲了一遍。

    听的陈三和魏二勇血流的都快了。

    本来张雷是准备搞两门大炮的，但是在知道了陈三会开坦克以后，张雷突然有了新的主意。

    除了两门大炮之外，张雷决定，再搞两辆坦克。

    虽然有点困难，但是张雷还是想尝试一下。

    如果独立团二营能有两辆坦克，那和日军作战的时候，还怕个毛。

    直接冲过去就行了。

    虽然张雷瞧不上日军的坦克，但是有总比没有强。

    至于那两门火炮，到时候用坦克拉回来就行。

    张大彪对于这个行动，完全赞同。

    为了更好的行动，张大彪把整个指挥权交给了张雷。

    也就是说，这个四人小队，完全听从张雷的指挥，张大彪也不例外。

    张大彪让人找来了几件鬼子的衣服，四个人换上以后，就趁着夜色悄悄的出发了。

    此时在原三五八团驻地，日军鬼冢联队正在休整。

    日军联队长鬼冢在自己的指挥部里面，生闷气。

    今天的战斗，本来进展顺利，那个三五八团，明明已经被他给包围了。

    消灭他们只是时间问题。

    可是居然被他们给突围就去了。

    这太奇怪了。

