    

    魏紫山斩钉截铁的样子在下一秒钟就被打破。

    站在箱子周围的队员，突然间发出一声惨叫，等我把目光转过去的时候，发现他的胳膊丢了一只，正在向外喷着鲜血。

    整个人也倒在了箱子边上，嘴里大喊，“这个箱子是怪物，它吃掉了我的胳膊。”

    这人话还没说完，就只见他身旁的黑箱子似乎活了过来一样，黑箱子自己打开，从箱子里面伸出来几条漆黑色的链子，狠狠的抓住了那个到底的队员，并且把他给拖到了箱子里面。

    身旁的人虽然都注意到了那个黑箱子，但是谁也没想到这个黑箱子的动作竟然这么快。

    所以在那个队员被拖入进黑箱子之后，在场的所有人才开始有了下一步动作。

    我们四散开来，目光紧紧的盯着场中央的那个黑色箱子。

    一时之间，场面极其安静，大家都怕那个黑箱子有下一步动作。

    “可能是血腥味唤醒了它。”林大海说道，“大家都检查下自己的衣服鞋子，如果沾染了鲜血的，尽快脱掉，以免再发生意外。”

    “至于这个黑箱子，我的建议是就把它扔在这里，不要去动它。”

    “不行，它害死了我几个队员，今天我必须要弄清楚，它到底是什么东西。”魏紫山恶狠狠的说道。

    只见他不知道什么时候，从自己的队员手中拿出来一个闪着银光的铁扇子。

    扇子正面画着一尊七彩大佛，大佛三头六臂，手里分别拿着降魔杵，紫金钵，天盖伞，青玉净瓶，金鼓，梵钟。

    从这画像上这把扇子就不凡，而扇子的背面，则是写着一些梵文。

    以前还以为魏紫山的外号叫八面佛，是因为他的性格，现在看来，似乎跟他的扇子也有一定的关系。

    魏紫山撑开扇面，手腕轻抖，我只感觉一阵气势从魏紫山的位向四周扩散开来，然后魏紫山整个人直接奔向了那个黑箱子。

    银扇子在黑箱子上面轻轻一划，那铁器都不能够打开的黑箱子，竟然在接触到这银扇子扇面的时候，被削去了一角。

    紫红色的液体从黑箱子的破损处流淌出来，就像是人类的鲜血一般。

    黑箱子本以为自己原地不动就是最好的防御，但被魏紫山削去一角之后，黑箱子也有了动作。

    只见它的那个箱子盖子又重新打开，从里面伸出来几个触角，动作迅捷的跑向了它身后的魏紫山。

    “我倒要看看，你这箱子到底是个什么东西。”魏紫山脸色阴冷，手中动作很快。

    别看他提醒富态，可真动起来的那个速度却是奇快无比。

    黑箱子刚刚跑到魏紫山的位置，那魏紫山就已经先一步跳开，并同时回头用扇面狠狠的砍在了黑箱子的触手上。

    没有惨叫，黑箱子似乎不能够出声，可是从它的动作上来看，它是知道疼的。

    黑箱子被斩掉一条触手之后，整个箱子直接跳了起来，看得出来，黑箱子似乎非常疼。

    魏紫山深知趁他病要他命这个道理，继续飞速上前，黑箱子的看家本领防御力，在魏紫山的面前也变的非常的不堪。

    被魏紫山的扇子接触几次之后，黑箱子此时就完全变成了一个箱子，因为它身体内的那些触手全部都被魏紫山给斩了下来。

    看着黑箱子老老实实的留在原地，魏紫山胆子很大的走到前面，伸手把黑箱子的盖子打开，看向内部。

    我们这时候也都凑了上去，想要看看这黑箱子到底是个什么东西。

    “这里面还真有不少宝贝。”魏紫山说着，从黑箱子里面掏出来不少东西。

    有花瓶，有字画，应该都是信巫留下来的东西。

    “这么看来，这黑箱子似乎真实信巫众放东西的箱子，只是它们是有生命的？”我小声说道。

    “在我们接触到的有关信巫的信息中，并没有提到过这种黑箱子，也有可能是别的势力留下来的。”林大海站在我身旁说道。

    魏紫山如法炮制，将我们从废墟里面找到的所有黑箱子都用扇子打开了，那些没有沾染血腥味的黑箱子似乎就只是个箱子罢了。

    为了验证这个想法，魏紫山还特意让人弄了一点血，倒在旁边的黑箱子里面。

    果不其然，这黑箱子沾染了鲜血之后，立刻开始活蹦乱跳，只不过在魏紫山面前，又是被三下五除二就给斩杀了。

    从这些黑箱子中，找到的东西还真不少，但是要论价值，可真不怎么样，这些箱子里面不是花瓶之类的器具，就是字画。

    关键是因为这些东西年代太过久远，字画上面的一些图案也全部都是类似怪物的样子，拿出去不说市场认不认，这东西要是能够卖出去就烧高香了。

    毕竟在九州的传统历史中，可没有酆都的传说。

    总的来说，干进入酆都的这两天，白忙活，魏紫山还为这几个黑箱子搭上了五条人命，怎么说似乎都不值得。

    魏紫山看着眼前从黑箱子中拿出来的东西，脸色阴沉，就差没直接开口骂娘了。

    “走吧，继续赶路。”魏紫山说道。

    酆都城太大了，我们加快了行进速度，据我们推测，我们进来的地方属于郊区，要真想在酆都城里面找到宝贝，还是需要到城中心去看一眼。

    可是由于酆都城过于巨大的原因，我们足足走了两天，才堪堪来到城市中心的边缘。

    至于为什么说这里是中心，因为在这些建筑的色彩上，我们感受到了华丽的感觉。

    这是在我们之前待的那个地方见不到的建筑色彩。

    一路上也碰到过几次废墟，但这次魏紫山没有再让我们挖掘，可能他心里面也清楚的认识到了，要想找到自己想要的东西，必须进入城中心。

    在酆都城中心，我们渐渐的也感受到了生活的气息，这跟外围是完全不一样的。

    这里有集市，有市场，还能够看到一些类似酿酒厂的地方。

    完完全全一副古代城市的样子，与之相比，外围城市的那些建筑，就好像是给奴隶住的一样寒酸。        

