    剑仙李逍遥是怎样一个人，没人知道。
    但是他们知道的是，这剑仙李逍遥很有可能就是创造洞天福地的强者。
    至于他到底有多强，同样没有人知道。
    不过有一点能够肯定的是，如果这位强者存在，能够轻而易举的消灭这里的所有人。
    如此强者的墓穴，要说里面没有宝贝，说出去肯定都没人信。
    因此，当那幽暗的洞口缓缓打开的时候，所有人的呼吸一下子变得粗重了起来！
    不过却没有人当先走入那幽暗的洞口，因为谁也不知道里面会不会有什么危险。
    可宝贝的诱惑力还是非常大的，纵然知道进去可能丢掉性命，但是却依然有人忍不住诱惑。
    终于，犹豫了十来分钟，几个觉醒者一咬牙朝着那幽暗的洞口中冲去，眨眼间就消失在众人的眼前。
    这几个觉醒者一动，所有人都有些不淡定了。
    宝贝就那么多，特别是好宝贝，数量肯定更为稀少，要是都被这几个人得去了？那他们不得亏死？
    这越想越亏，终于又有人忍不住朝着那洞口冲去。
    接着，几乎所有人都争先恐后的跟了上去，唯恐去迟了一步，就什么东西得不到了似的。
    而秦家那边，却没有一个人有所动作，皆是迟疑不定的看向了秦傲天。
    秦慕羽“晕”过去了，眼下能够主持大局的只有秦傲天了。
    秦傲天有些犹豫，如果自己的爷爷醒着的，有了爷爷的保护，他自然不会犹豫。
    可是他的爷爷晕过去了，没人保护他，他进去遇到危险了怎么办？
    而一想到古墓之中那些强大的宝物被那些人瓜分，他又是非常不甘心。
    于是他使劲摇着秦慕羽，叫道：“爷爷！爷爷！你快醒醒！”
    可任凭他怎么摇，秦慕羽依旧毫无动静。
    于是秦傲天又开始对着秦慕羽输送内力，依然毫无反应。
    唐炎在一旁看到这情况，嘴角突然露出了一丝坏笑，走上前道：“秦大少，要帮忙吗？”
    一听到唐炎的声音，秦傲天的头发都快要竖起来了，他怨恨的看着唐炎，怒道：“少他妈假惺惺的！唐炎，我警告你，离我远点！”
    面对秦傲天充满怒意的声音，唐炎毫不在意，像是自言自语道：“唉，这古墓乃是这洞天福地的主人的墓穴，里面肯定有着无数的陪葬品。”
    “你说，那等强者的陪葬品，最差的在我们看来估计也是一件宝贝吧？那些人都进去了，说不定已经快要到达陪葬区了，再晚估计都来不及了。”
    说是自言自语，但是其声音却丝毫不漏的传入到了秦傲天的耳中。
    秦傲天的眼睛都红了，唐炎说的这些他当然懂，可关键的是他爷爷还在昏迷之中啊！
    而这个时候唐炎又开口说话了，他把夏柔怀中的唐玉给揪了出来，问道：“小玉儿啊，你可知道怎么叫醒一个昏迷的人？”
    唐玉眨巴着大眼睛，一副萌萌哒的样子道：“伦家不知道吖，主人你知道嘛？”
    唐炎摸了摸它的头道：“我当然知道了，我在一本书中看过，人陷入昏迷之中，想要叫醒他，在外界需要用东西刺激他，越刺激越好，比如打一巴掌也许就行了呢？”
    “哦。”唐玉用小爪子挠了挠头，一脸天真的道：“主人，那伦家晕过去，你把伦家打醒吧！”
    说着，四只小短腿一蹬，直挺挺的倒在了唐炎的手中，翻着白眼，吐着舌头，样子不要太可爱。
    唐炎差点乐出声。
    但还是一巴掌拍在了唐玉肥嘟嘟的小屁股上。
    啪的一声脆响。
    唐玉一咕噜就蹦了起来，欣喜的叫道：“真的耶！主人！这个方法真有效耶！”
    “哈哈，那是自然！”唐炎哈哈大笑。
    夏柔等人：“……”
    妈的智障！
    看着这主仆两玩的不亦乐乎，众人一头黑线。
    秦傲天的嘴角也是抽了抽，暗暗骂了一句白痴。
    不过看着“昏迷不醒”秦慕羽，心中却是生出了想试一试这种方法的念头。
    眼见着时间又过去了几分钟，唐炎那边似乎也准备进入墓穴了，秦傲天一咬牙，低声道：“爷爷，对不起了！”
    说着，一只手伸出，狠狠的对着秦慕羽的脸呼了过去。
    啪！！！
    一声脆响传来。
    秦慕羽的脸上多了一个鲜红的掌印。
    可见秦傲天这一巴掌丝毫没有留情。
    秦慕羽的嘴角狠狠抽动了一下。
    秦傲天见到了，顿时大喜！急忙叫道：“爷爷！你醒啦？”
    秦慕羽的眼睛缓缓睁开，一下子就看到秦傲天那张笑容璀璨的俊脸，闷哼一声，一丝鲜血从其嘴角溢了出来。
    他这是真的被气吐血了！
    被自己的亲孙子给气的！
    他头一次觉得自己辛苦培养的接班人居然会这么的愚蠢，连别人都看出来了他是装晕，难道他就看不出来？
    还是旁观者清，当局者迷？
    而秦傲天见到秦慕羽嘴角溢出鲜血，大惊失色道：“爷爷，你没事吧？我只是想叫醒你！”
    “咳咳！”秦慕羽使劲了咳嗽了几声，强忍着秦傲天拍死的冲动，缓缓站了起来。
    “呦？老爷子醒了？”而这时，旁边忽然传来一道贱贱的声音。
    秦慕羽转头一看，就见到一张他做梦都像刮花的脸！
    这张脸不是唐炎还能是谁？
    唐炎看着秦慕羽脸上鲜红的巴掌印，使劲憋着笑，转头朝秦傲天道：“秦大少，怎么样？我这方法有效吧？”
    秦傲天有了秦慕羽撑腰，立刻气势十足道：“唐炎，别以为对我示好，我就会放过你！”
    “哈哈哈……”旁边的龙老第一个忍不住，大笑了起来。
    其他人亦是忍俊不禁。
    这秦傲天好歹也是天都太子爷般的人物，平时成熟稳重，风流倜傥，人称智公子，怎么今天那么傻呢？
    秦慕羽的脸都黑了。
    “哼，里面的东西都被他们抢完了，还不赶快进去，在这废什么话？”他冷哼一声，当做没看到众人，当先对着那洞口走去。
    秦傲天有些莫名其妙，但还是尽快的跟了上去。
    “你小子真是坏透了。”见到秦家之人走近洞口，龙老走了过来，笑呵呵的说道：“那秦傲天平时可是稳重的很，怎么到了你小子这里，智商似乎都下降了这么多？”
    唐炎耸了耸肩，道：“也许，他是吃错药了吧。”
    嗯，肯定是吃错药了。
    唐炎嘴角勾起一道淡淡的弧度。
    “走吧，我们也进去看看吧。”
    然后他的一挥大手，一行人缓缓朝着洞口走去。 
