
吉罗将军一开始还胆战心惊的，担心张弛这么做会惹恼了美国人，但他又没法阻止张弛……佐阿夫兵团虽然名义上还是法军的殖民军，还是归法军指挥，但他们实际上根本就不听法国人的而唯张弛马首是瞻。

但结果却让吉罗将军喜出望外：他所担心的美军的翻脸并没有出现，反而美军还派了几队宪兵进入巴黎支持、配合中国军队的行动。

更让吉罗将军没想到的是，不久后就有许多法国人甚至原属“战斗法国”的部队、地下组织及游击队主动找到了阿尔及尔政府并表示愿意加入……这背后的意义，也就代表了阿尔及尔政府的声望已经压过“战斗法国”了。

这其实并不奇怪，因为百姓的眼睛是雪亮的，他们必定会拥戴、支持那些能保护他们的组织……“战斗法国”无法保护他们，至少在美国大兵这些跟土匪一样的部队面前他们只能说些没有实质意义的抗议的话。而阿尔及尔政府却可以将严惩那些犯事的大兵为百姓出一口恶气。

对于政治投机份子来说，他们同样也会想：如果“战斗法国”必须屈居于美军之下不敢吭声，而阿尔及尔政府却可以公然与美军对抗而美军却没有什么反应……这是不是说阿尔及尔政府更为强势呢？

更重要的还是，这现像就让法国公众完全改变了之前认为阿尔及尔政府不过是美国的傀儡的看法……如果是傀儡的话，又怎么敢与控制美军并大规模的抓捕美军呢？

从这一点看，“战斗法国”倒更像是美国的傀儡。

于是很自然的，法国自由组织纷纷倒向阿尔及尔政府。

事实也证明这些自由组织才是最重要的，因为它才是与法国百姓最紧密能大规模带动民心的组织，反而是那些“战斗法国”直接控制的部队……他们中相当一部份是来自贝当政府，而且长时间在国外，尤其是其最近糟糕的表现已使他们逐渐失去了国内的支持。

切身感受到这么做的好处，吉罗将军马上摇身一变，由原来千方百计想要阻止张弛这么做，转而变成了全力支持。

而且吉罗将军这回也变聪明了，他马上又利用这事在电台、媒体上造势，比如阿尔及尔政府今天又抓捕了多少作奸犯科的美国大兵，又解救了多少法国百姓云云，接着吉罗将军还不忘打压一下“战斗法国”：

“看看‘战斗法国’在做什么吧！他们对美国大兵侵害我国百姓的行为置若罔闻，只会揪着女人的过错不放并且还对她们进行残忍的清算，这是一个明智、理性的政府能做出的决策吗？是你们能够信任的政府吗？是一个能保护你们维护你们利益的政府吗？不，我相信他们不是！他们只是一些哗众取庞的政客！仅此而已！”

应该说，吉罗将军总算是抓住这个机会了。

张弛脑海里想的，就是法国可以利用的人才及技术资源，比如雷达、坦克、战机、军舰……这些玩意法国在二战后发展得都不错，这跟其工业在二战时没有遭到破坏反而有所发展是不无关系的。

就在这时，粱参谋就急冲冲的拿着一封电报走进指挥部，说道：“将军，冲绳来的电报，说是鬼子在东北有所动作！”

“什么？”闻言张弛不由大吃一惊，拿起电报一看，果然就如粱参谋所说的，王麻子发报来说日军正在集结部队，估计短期内会对东北发难。

原来，日本人在本土坚持了几个月后，渐渐的就发觉这么打下去不行：日本是个资源极其篑乏的地方，再加上美国轰炸机没日没夜的轰炸……不管怎么动员都无法生产制造足够多的装备与美军抗衡。

事实上，他们能生产的就只有陆军装备，至于海、空装备，除非是脑袋进水了才会发展……那不过就是给美国做靶子而已。

日军其实很希望中、美联军攻上日本本土，那样日军就可以面对面的与中、美联军厮杀。

但是让日军失望的是，中、美联军一直是围着轰炸……初时中、美联军还做做登陆进攻的样子，后来干脆连样子都不做了，只是封锁和轰炸。

然后梅津美治郎很快就明白了，中、美联军这是摆明了要把日军困在日本本岛耗死。

但是日军又能怎么办呢？

海、空军根本就不是中、美联军的对手，陆战又隔着海看不见也打不着，空有数十万用“武士道精神”武装起来的战士就只能在岛上饿死……是的，不是战死，而是饿死。

到了现在，日本本岛的情况已经到了无以为继的地步，他们甚至动员百姓开始捕捉青蛙、老鼠以及挖野菜、树根等食用，但就算这样还是有人不断的饿死。

这一方面是因为美国的轰炸，另一方面则是日本自身出于恐惧而不断增强的战备……虽然现在看来这些战备都是没有必要的，中、美联军没有登陆的必要，因为他们就这样下去都能把日本困死。

左思右想，梅津美治郎认为就只有一个办法，那就是之前拟定而没有实施的计划：把日本搬到中国。

中国有丰富的资源可能支持长期战斗，同时又有足够的战略纵深使日军避免直接与美国海空军作战。

唯一的问题就是：现在东北又在中国人手里。

于是梅津美治郎就拟定了一个作战计划，他希望能集结在朝鲜及南京一带能集结的所有日军向中国东北发起进攻，妄图两面夹击拿下东北做为日本与美国打持久战、消耗战的根据地。

为此，梅津美治郎还做了一系列的准备工作，比如用潜艇分批秘密的将一些重要的指挥官运往朝鲜主持大局，他自己也是其中一员。

要知道，这时的日本已是能源奇缺的时候，做到这一点几乎就是消耗其全国一个月的燃油储备了。

“马上准备飞机！”张弛对粱参谋下令道：“我要回去一趟！”

“是！”粱参谋应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7279884"  chaptername="第九百五十四  两面夹击">加入书签</a>
</div>
