    老实说，王霄的魅力是很大的。

    外形条件不用多说，仪表堂堂是基础，虎背熊腰是外在。

    他那健硕完美的身形，对于异性的吸引力极大。

    再有就是，王霄的气势杀伤力更大。

    历经如此之多的身份，王霄那种看淡一切，什么都不在乎的气势更是让异性着迷，愿意为他付出小钱钱。

    坐着奢华跑车来到一家顶级酒店，在侍应生们毫无瑕疵的目光下，王霄陪着富婆上了电梯。

    客人面前表现的无可挑剔的侍应生，在电梯关门之后，立马露出不屑的目光。

    “小白脸。”

    侍应生表示自己也是帅哥，为何阿姨们看不上自己。

    阿姨们是有钱，是喜欢小鲜肉。可人家的钱也不是大风吹来的，金玉其外败絮其中的腐烂肉，她们是看不上的。

    让侍应生感觉疑惑的是，仅仅几分钟之后，王霄就乘坐电梯下楼出来了。而且他还是一个人走的。

    看着脚下带风的王霄离开酒店，侍应生心头不无恶意的幻想着‘原来是个银样镴枪头，这是被踹出来了。’

    他甚至开始幻想，自己是不是应该去给欲求不满的阿姨送免费的饮料。

    钱包里多了一厚摞小钱钱的王霄，大气的找了辆极为昂贵的出租车，前往工作之地的动物园。

    他一路上都在考虑，现在的身份尴尬，要如何才能顺利完成许愿人的心愿。

    至于强行拒绝神仙姐姐什么的，王霄表示自己做不到。

    那么漂亮的妹子主动投怀送抱，王霄当然是要接住了。

    漫步在前往动物园的道路上，王霄突然感觉有目光在窥视自己。

    下意识的看过去，只看到一抹白色身影一晃而逝。

    摇了摇头，转身继续走向动物园。

    团结动物园，一家典型的传统圈养动物园。各式的动物们，不是在深坑里，就是在钢铁栅栏里面。

     路过虎坑的时候，王霄向里面瞪了一眼。

    ‘呜~~~’

    老虎直接跳了水坑里。

    路过狮园的时候，他又向着里面瞪了一眼。

    ‘呜~~~’

    狮子抱头钻进山洞里。

    入门的时候，王霄看过动物园示意图。自然知道自己改往哪里去。

    一路上那种窥视的目光都是若隐若现，而王霄则是不再回头观望。

    没那个必要，这个大美人要不了多久就会主动投怀送抱。

    到了那个时候，他是直接啪呢还是啪呢？

    至于狐狸精什么的，一点都不重要。只要漂亮就行了。

    回到大象园，看着满地的杂物还有那些大象留下的有机肥料，王霄捂着鼻子退了出去。

    他来到隔壁的园子，招呼同事们过来。

    “帮帮忙，去把大象园那边打扫干净好好通风。”

    “呵呵呵~~~没空。”

    ‘唰。’

    王霄拿出了一摞的小钱钱出来“各位兄弟拿去喝茶。”

    “哈哈哈~~~没问题。”

    打扫卫生这种小事情，只要有小钱钱就能轻松摆平。

    等到同事们把大象园清理干净，并且打开窗户通风许久，王霄这才慢悠悠的回去。

    关在笼子里的大象有些不耐烦，王霄就把栅栏打开让它们出来透透气。

    可动物哪会懂得什么叫做人情世故，非但没有感激反而是开始尥蹶子。

    王霄直接一巴掌推过去，重达数吨的大象一个踉跄差点摔在地上。

    甩鼻子发象嚎，正要翻脸呢，王霄一瞪眼，大象立马吓的转身跑回了笼子里面去。

    王霄身上的杀气，散发出来的时候对于动物们来说，犹如喷火巨龙蹲在自己的面前一样可怕。

    拉了张椅子坐下，王霄这边刚点上香烟，那边手机就响了。

    袁帅为了筹钱还钱，所以一直在找富婆相亲。

    但是富婆虽多，可他找不到在哪儿。只好是花钱找那种相亲网站进行安排。

    这种网站，呵呵呵，具体的不好详细说。

    赚钱那肯定是第一位的，再有就是富婆和有钱人也喜欢登记相亲。

    当然了，他们肯定不是为了追求结婚而来，具体他们上这些网站追求的是什么，不用多说大家也都是能够理解的。

    “客人投诉你啊，说你开了瓶酒就收了人家一万块钱，你这是不对的啊...”

    ‘帮人开酒只收一点小钱，我已经是很良心价了。别废话了，不服就让她告我去。’

    发出信息的王霄继续吞云吐雾，在任务世界之中他无所畏惧。

    因为不管如何危险，他都可以选择离开。

    但是现代世界就不行，因为那里是他的老家，退无可退的地方。

    没多大会的功夫，讯息再度发来“别说我不关照你，这次是真正的大富婆。死了老公的拆迁户，你走运了。”

    看着发过来的资料照片，王霄咧嘴笑了。

    ‘这个富婆不错，你来约时间。’

    暂时想不到如何完美完成任务，不过无所谓，王霄可以慢慢的去想。

    这次任务世界虽说有妖怪，可实际上在王霄看来，这些妖怪的战斗力算不得如何强大。

    当然了，比起普通人来说肯定是非常强大的。可在王霄面前，也就是一般般。

    这个世界的妖怪们，基本上还是依仗着体格与力量。而王霄最不缺的，就是身体素质了。

    第二天，王霄来到了风情咖啡馆里。

    在靠窗的位置上坐了一会，穿着塑料拖鞋的神仙姐姐就走到了他的面前。

    漂亮那是肯定漂亮，这是这造型有些坑。

    “嗨。”赵灵儿挥了挥手“好久不见。”

    这个世界里她不是神仙姐姐也不是赵灵儿，她的名字叫白纤楚。

    “好久不见。”

    王霄微笑着挥手，看着眼前这位芳龄87岁的姑娘。

     87岁了的确还只是个姑娘，因为她是个狐狸精啊。

    在妖怪的世界里，这点年纪真的只是个小姑娘。

    “请坐。”王霄很有礼节的起身示意。

    两边相对而坐，白纤楚神色激动的自我介绍“我是小白，我是小白啊。”

    “嗯嗯。”王霄点头“拿到签证了？”

    他说的不是国家之间的签证，而是妖界前往人间的签证。

    “是的呀。”

    白纤楚端起水杯就喝水“拿到签证我就过来找你了。”

    三个黄毛混混进来，在前台那边说废话。

    王霄扫了一眼就不再关注，他可不是原主那样的废物。

    对面的白纤楚，神色认真的说着“我有话要告诉你，你别害怕。其实我不是人...”

    ‘嗤~’

    王霄忍不住的笑。

    ‘我当然知道你不是人了。你不但是狐狸精，还是女娲后人呢。以后有机会去仙剑的世界，那就得好好比较一下。’

    至于比较什么，那就不好说了。

    看到王霄在笑，白纤楚以为王霄不相信她，急切的说“我是狐狸精。”

    那边的三个混混终于是看到了王霄，直接围拢了过来。

    “呦，袁帅啊，找你可真不容易。”

    王霄笑了笑，示意白纤楚“我有点小事情需要处理，解决了再约。这顿你付账。”

    白纤楚想要阻止王霄被带走，可她的通讯响起。是她家里的人来了电话，告知她妖界管理局已经盯上她了。

    就说话的这会功夫，王霄已经是被三个混混簇拥着离开了咖啡馆。

    一路来到了墙角落，留着娃娃头，名为志刚的老大出场。

    “你还欠我两百零二万九千九百十一六块。”志刚目光凶狠的看着王霄“什么时候还钱？”

    “钱呢。”王霄拿出钱包，抽出一摞钞票仍在木桌上“只有这么多。要呢，你们就拿走。不要的话，那我就要教训你们了。”

    志刚拿起钱数数，直接塞进了自己的口袋里。

    三个混混则是放声大笑，感觉王霄就像是个傻叉。

    他们四个人，还携带有凶器。王霄这种小白脸，居然敢说要教训他们，简直就是可笑至极。

    戴着眼镜，挂着大金链子的瘦高个抬手就来抓王霄的衣襟“来来来，让你知道什么才是真正的教训。”

    王霄反手就将瘦高个给按在了墙壁上，没等其他人冲上来，另外一只手已经是一拳砸在了瘦高个的脑袋旁边。

    坚固的水泥墙壁瞬间崩裂，大块脱落之下露出了内里的钢筋。

    以王霄的拳头为中心，呈现出一团放射性破坏痕迹。

    想要冲上来的人，齐齐顿住了脚步。

    瘦高个死死贴在墙上，一动不敢动。

    抬手捏了捏瘦高个的大金链子，王霄不屑的放手“水上飘的啊。”

    转身看着混混们“我有重要的事情要做，不想被小事情打扰。你们识相的话，就别再来找苦头吃。不识相的话，我就把你们都塞进墙里面去。”

    离开之前，王霄走到九二年的黄毛大哥身边上下打量着他“听说你挺狠？我最喜欢狠人了，那样玩起来才有意思。咱们一起玩玩？”

    据说对人狠，对自己更狠的九二年大哥，颤抖着了下身子没敢说话。

    他是狠，不是傻。

    王霄一拳头连水泥墙都砸碎了，他们这肉体凡胎的算个啥。

    抬手从胖子脖子上取下挂着的流星锤，王霄冷笑着直接扯断“仿制的垃圾，真拿着上战场，死都不知道怎么死的。”

    一直等到王霄离开，几个人这才喘着气坐在了地上。

    王霄回到动物园的大象馆，推开门就看到了无聊摆弄手指的白纤楚。

