    “襄王哥哥！？”女孩面露惊喜，似乎也隐藏着一丝诧异。因为此刻孙轶民的表情有点冰冷。

    “嗯，是我。你是念念吧？”孙问。

    “嗯嗯，是我！”念念说着伸出了手与孙轶民握了握。脸上洋溢着灿烂的笑，“对不起我来晚了。”

    “没事儿，也就晚几分钟，你要喝点什么吗？我请客。”孙轶民礼貌的问道。

    念念似乎也并不客气的就向服务员要了一杯果汁。随之坐下，左右打量着孙轶民，脸上的笑容仍然没有消失：“襄王哥哥好帅！只是……也很酷。”

    孙轶民腼腆的笑了笑。迟疑了一下，终于问出了心中一直存着的疑惑：“你是在……这边……上班？”他用目光示意隔壁的洗脚店。

    “嗯，是啊！”念念似乎毫不忌讳的点了点头，略微收敛了脸上的笑容，又道：“真是让你见笑了，意外么？”

    “哦！不会不会！”孙轶民慌忙否认并掩饰，“正所谓三百六十行，行行出状元，都是自力更生，这有啥好见笑的！”

    心中暗想，这洗脚城，顶多也就算个休闲场所，而这念念从事的，可能无非也就是一种服务行业，与那种“商女”应该还是有本质差别的吧！

    “那就好。”念念脸上的笑容，又舒展开来，“襄王哥哥，是出差来这里吗？要待几天，住哪里呢？”

    “嗯，来培训，就呆一天，明天回深圳。目前住在酒店，在东城那边，有点远。”孙轶民刻意缩减了自己的培训时长。

    “啊！那是挺辛苦你特意赶到这边来。我这工作有点繁忙，还请谅解。”

    “没事儿。培训明天才开始，今天反正也是闲着……”孙轶民解释道，似乎唯恐对方过意不去。

    “闲着就好，吃晚饭了没？”念念关切的问。

    “刚路上吃了点面，你呢？”孙问。

    “我还好，不是很饿。”此时念念结果了服务员递来的果汁，喝了一口，又说道，“这样吧！晚点我请你吃饭吧，顺便带你去逛逛。”

    “额……”孙轶民抬手看了看表，犹豫了一下，道：“好。”

    念念态度热情，孙轶民有一句没一句的应和着，心中却在感叹着一些别的东西。

    他怎么也想不到，自己因不屑与老赵“同流合污”而刻意分道扬镳，却最终也来到了与老赵几乎同样的场所。这实在是人生一大狗血。

    二人寒暄了一会儿，念念提议带孙轶民出去逛逛，孙答应着起身走出了店门口。此时却心中有些踌躇：“就念念这身打扮，这要是被老赵看到，岂不是被他笑死了去，而且还百口莫辩，跳到黄河也洗不清。”

    这样想的时候，下意识的低下了头，生怕街路上走过的每一个人，都有可能是老赵。

    所幸，天很快黑了下来。而老赵也并没有联系他。想来这家伙正在这城市的某处阴暗角落肆意纵情逍遥快活。

    夜幕中念念带领孙轶民漫步在本地一条小河沿岸的步行街。夜幕下的东莞，似乎看起来比白天热闹很多。路边活跃着很多的地摊小贩，同时也有一些打扮妖冶的年轻女子靠着沿河的拉杆，对过路的男子做出某些暧昧的举动，并以言语挑逗，这样的情形看得孙轶民一阵阵惊悚。恐惧令他低着头走路。二人一边走，一边有一句没一句的聊着。

    也不知为何，念念的话题最终涉及到了孙轶民今晚的归宿问题：“襄王哥哥，今晚你要回去酒店么？”

    “嗯，不然呢？”孙轶民不明念念所问何意。

    “那……需要我陪你么？”念念一句露骨的话，听得孙轶民大惊失色。

    他原以为这念念，只不过是从事足浴服务行业的正经服务员，却怎么想不到她竟也说出这种话来。暗叹果然是近朱者赤近墨者黑。

    进而想起当日在游戏世界认识她的时候，注意到她所属的帮会名称“怡红院”，如今看来，这念念还真是名副其实的“商女”。

    他不由得感慨这游戏世界中，果真是各行各业的都不缺。从亿万富豪到商业精英，从高级白领到开挖掘机能手，如今竟然又碰到了这种特殊服务行业的女子，真是令人大开眼界！

    只是孙轶民天性善良，即便心中不认同她的行业，但对方毕竟是女孩，既然话已经问出口，总不能当面呵斥或拒绝。

    便低着头喃喃道：“我是和同事一起住一个酒店的，谢谢妹妹好意了……”

    “啊，没事的，如果你晚上觉得无聊，也可以来我住处，我就住在这附近……”念念似乎又将了他一军，让他措手不及。

    “啊！这……不用了……我们这刚刚才认识，我就往你家里跑，这不太好……”孙轶民摆着手婉拒。

    “我当你朋友，不收你钱……我是为了感激你上次帮我。”后半句念念压低了声音。她话语中所指，自然是孙轶民上次在野外杀了人间幽鬼救她于危险之中这件事。

    “啊！”孙轶民在心中咯噔一声。念念的提议，让他感觉好气又好笑，暗想：我等童子之身怎可托付给你一个风尘女子？别说你不收钱，即便是你倒贴钱，我都是亏的。

    只是该如何回应呢？

    他面露难色，踌躇良久决定采用缓兵之计。此时他唯恐路人听见，也压低了声音说道：“咱们这都才刚认识没多久……正所谓来日方长，等我们熟悉一些，下次再……那什么，好吧！”

    说出这一番言不由衷的话，只是出于内心的不忍。但念念如此连番引诱，着实令孙轶民心中也略为不耐烦。

    所幸念念没有再勉强他，只说了句：“那好吧……”，神色略带失落。

    良久，她低头喃喃道：“你……是不是看不起我？”

    “怎么会！”孙轶民慌忙否认，“我真心把你当朋友，很开心你能出来与我见面……”

    “真的？”念念抬头，眼神中有一丝欣喜。

    “真的。”孙轶民神色真挚。唯恐对方不相信他的真诚，又补充解释了一句，“其实呢，或许在你眼里几乎所有的男人都有那……的爱好。但是毕竟还是有极少数列外的，我就是那例外之一。你刚才的邀请，我非常感激，我…

    …心领了。但是不管怎样，我没有一丝瞧不起你的意思。”

    孙轶民一番充满真诚而详尽的解释，让念念脸上重新舒展开了笑容。

    她感慨道：“能在游戏世界认识你，真不错，我感觉我们挺有缘分的。”

    孙附和道：“嗯嗯，确实。你看，在烈火竞技场，系统在千万人中把我们俩组合成一队，确实是小概率，也是缘分。”

    “嗯，”念念赞同，“说到游戏，我发现你真是好厉害。从当初的菜鸟，到挑战本服的第一高手慕容春雪，转眼之间就成为本服数一数二的大神！你是怎么做到的？”

    “额……我也就是在游戏格斗操作方面有些天赋吧！再加上当初好好研究了一下慕容的职业和我的职业的特点，找出了制胜之道，勤加练习而已……”

    “嗯。在游戏世界我谁都不服，就佩服你！”

    “过奖了……”孙笑道，“对了，其实你也挺厉害的。你这战力那么高，估计也花了不少钱吧！”

    “我玩游戏从不花钱。”念念神色露出一丝得意。

    “哦？据我说知，如果一分钱不花，是达不到这个战力的。就像那个神女无心一样，玩了那么久也就十几万战力。后面是我借了钱给她，才提升到20多万的。”

    “额……”念念犹豫了一下，又笑嘻嘻说道，“其实你知道的，襄王哥哥，我这种职业，在游戏世界同样有顾客。所以我的装备，都是那些男玩家免费给我充钱打造的……”

    孙轶民一怔，很快明白念念言下之意，不自然的笑了笑，说道：“不错，这倒是一个不错的玩法！挺好的……挺好的……”

    这样说的时候，他很自然的联想到了那个林春红。想来，这林春红其实和这念念并没有本质上的区别。

    “不错？襄王哥哥又是在取笑我了吧？”念念撅起了小嘴，佯嗔道。

    “没有没有，我是真觉得好。”孙慌忙辩解。

    “好了好了，这样吧，我有点饿了，咱们一起去吃点东西。今天我请客，就当是感谢你在游戏世界对我的帮助，你爱吃什么都可以，随便点。”

    “嗯，好的。”孙道，“其实我也不是很饿，而且吃什么都差不多，我来这边人生地不熟的，还是你带路吧！我跟随。”

    “好……那我就带你去我最喜欢的小吃一条街。”念念面露兴奋。

    “行，没问题。”孙轶民答应着，心里却在担忧，刚才在河边还好，这要是走在灯火明亮的商业街上，碰到老赵怎么办？

    一路带着战战兢兢的心情，勉勉强强陪念念逛吃。

    所幸，整个过程中并未碰到任何熟人。最后他与念念告别打车回到了自己的酒店，才松了一口气。

    回想刚才陪逛吃一条街，孙轶民心中突然有一种错觉：自己好像找回了当年陪女朋友逛街一般，这样的感觉已经很久没有重温过了。

    可是心底的理智告诉他：快清醒一下吧！你身边边的念念，明明只是个商女而已。

