
　　单羽盘坐在床的另一边：

　　“主线任务没什么思路，不过可以现找人，苏苏他们也是进了这轮副本吧？”

　　顾起按压着太阳穴，语气带着几分疲倦：“……应该吧。”

　　“那倒可以借梅兰厢的势力，试着在极阴地带寻找苏苏，不过秦七的话，可能就不好找了。”单羽低头划拉着手机界面。

　　“……能找一个是一个，还有极阳地带，他们未必就全都在这边。”

　　“也是，也就你顾九爷倒霉了点，被传送进了极阴地带。”

　　“……”

　　“那我明天就找一个合适点理由，然后……”

　　“……”

　　慢慢的，单羽发现身旁没有了动静，她扭头一看，顿时愣了下。

　　男人身上穿着一套刚换好的灰色长款睡衣，身体半缩在床的另一边，此时，他双眼紧闭，而眉宇间微微蹙着，好似有些不安稳。

　　……顾起这是睡着了？

　　单羽深深凝视着眼前这一张卸掉平日的冷漠伪装，只剩下毫无防备的干净睡颜，她眼里流转着某种有些复杂的神色，可最终，全都被淹没在平静之下。

　　片刻后，单羽拿过一张被子，摊开，然后盖在顾起的身上。

　　弄完这些，单羽转过身，眼神平静：“出来。”

　　两秒后。

　　顾起身上散发出一道白光。

　　白光飘了起来，落在单羽面前的地板上。

　　等白光散去，白衣男人的身影缓缓出现。

　　单羽双手撑着床面，歪了下头：“你是他职业道具的‘灵’？”

　　白衣男人轻轻点头。

　　“你怎么知道的？”单羽的眉眼渐渐染上一丝寒意：“还有，他知道么？”

　　此时，单羽的物品栏内，请魂帖悄悄散发出一丝丝的微光。

　　白衣男人唇角未动半分，只是神色平静地同单羽的双眼对视上。

　　几秒后，单羽眼神闪了闪，双手抱胸：

　　谷</span>“你当时想找人帮你的主人，这可以理解，可你自作主张，让我连同记起一些不愉快的事，你就这么自信，我不会恼羞成怒……弄死你的主人吗？”M.23sk.com

　　白衣男人：……

　　单羽继续说道：“既然他不知道，我想，你应该也不会闲到特意去提醒吧？”

　　白衣男人点了点头。

　　“行了，我没什么事问了。”单羽撇开目光。

　　言下之意，就是你现在可以消失了。

　　白衣男人神色微顿，他抬眸看向单羽，眼瞳里好似流转着银色的星河。

　　这时，单羽神色微微有了一些波动，可很快的，又恢复往常般的平静。

　　她说：

　　“毫无意义。”

　　闻言，白衣男人轻点了下头。

　　而后，他的身形重新化成一团白光，回到顾起的身上。

　　单羽又独自浏览了会信息，感觉到困意后，便关灯睡觉。

　　……

　　副本第二天。

　　早上。

　　单羽醒过来后，扭头看了眼“三八线”的隔壁……什么都没有，除了一张被重新叠好的被子。

　　单羽边揉着眼睛，边坐起身。

　　顾起从浴室里走出，身上依然穿着昨晚的睡衣。

　　顾起走过来，他的脸色微微沉闷：“……物品栏，用不了。”

　　“哦。”单羽还没意识到问题，随口说道：“你戴上项圈了？这么自觉？你再取下来呗。”

　　“……我没戴！”

　　“嗯？”单羽眨了眨美眸，目光落在顾起的脖颈处……还真的没有戴啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第739章 阴阳都市21免费阅读。https://xs.23sk.com 