    第301章 可比帝战

    这恐怖的食尸藤的赫赫威名，是来自于它能够影响人的心智，在不知不觉中出手，将敌人给击杀。

    即便是到死敌人都不会发现，自己竟然死在幻觉之中。

    看这样子，这食尸藤已经快要得手了，差一点点，就能够将秦天大圣还有战皇子给影响。

    让他们彼此在战斗之中同归于尽。

    这食尸藤也是发现了秦尘。

    它舞动着血色藤蔓，似乎非常的愤怒，随即对着秦尘等人，也是释放了幻境。

    一瞬间，雨姬还有大蝎子，小白纷纷中招。

    他们的眼神之中有着迷茫，随后或惊惧，或愤怒，或悲伤。

    现在只剩下了秦尘的意识还是完好的，秦尘的精神力已经达到了神灵强者的层次，自然而然不会被这恐怖的环境影响。

    随后他便是赶紧施展行界秘术。

    瞬间身影便是消失，即便是食尸藤也看不见了秦尘的影子。

    三记手刀将雨姬等人给劈昏了过去。

    随后秦尘的眼前景象已经变化了。

    无边的血色笼罩了他。

    他的两边，站着一个腐朽巨人，一个浑身散发着黑气的骷髅。

    “这就是食尸藤的幻境吗？果然够真实。”

    差一点，秦尘也着了这食尸藤的道。

    不过秦尘的精神力早就已经达到了神灵强者的层次，自然不会被轻易就拖入幻境之中。

    腐朽巨人自然就是战皇子，手持一根仙铁棍，而那散发着黑气的骷髅，自然就是秦天大圣了，在食尸藤的幻境之中，他们就是彼此眼中的模样。

    这食尸藤的幻术已经达到了非常高明的境界，不然的话，也不可能有如此的威势。

    不过秦尘自然不会畏惧，他本就是内天地之中的妖孽，区区神灵强者层次的食尸藤想要控制他，根本不可能。

    这幻境竟然没有把秦尘给拖进去，食尸藤自然也有些意外，不过它直接让秦天大圣与战皇子两人对秦尘发起了攻击。

    只要能够把秦尘给灭了，一切尽在它的掌握。

    看到了这一幕的秦尘，心中也是压力不小，战皇子手持仙铁棍爆发无比惊人的威势，仙铁棍在复苏，无数霞光万道，仿佛星辰浩瀚中最璀璨的光芒！

    万丈的神力倾泻而下，仿佛要将一颗古星踏灭！

    而秦天大圣也没有留手，天子剑仿佛屹立于大秦皇朝之中，接受无数人族子民的膜拜，恍若始皇帝再世，恐怖的皇威向着秦尘镇压而来！

    从历史长河之中牵引出来的皇道帝威，足以一缕皇威捏碎绵延万万里的虚空！

    秦尘的气息变得骇人凌厉起来，他早已经习惯了面对生死之间的险境，此刻冷静无比。

    全力催动先天剑胎，令其中的神邸复苏，最终混沌天帝如同再现人世间，威严的眼中爆发出混沌秩序，在他的面前，即便是再强大的轰击，也只能够被湮灭。

    只是依靠先天剑胎当然不够，在秦尘的身上，可是还有第二件极道帝兵，白玉仙钟！

    只见秦尘肩抗仙钟，运足神力拍向白玉仙钟，大吕洪钟在此刻显化出诸天神佛讲道，神异无比！

    轰！

    这仙钟之威，竟然撼动了他们脚下了行星，为之震动！

    “醒来！”

    仙钟之音，振聋发聩！

    即便是那些帝劫星之上的恐怖怪物，红眼，白骨巨人都会被这钟声给震醒。

    也许可以借此将秦天大圣还有战皇子两人给震醒过来。

    仙光交织，攻伐惊世，最恐怖的战斗在这颗行星之上爆发，若是在如同的星辰，恐怕早就已经碎裂。

    也不知道这行星之上究竟隐藏着什么，竟然能够让这行星承受如此恐怖的战斗波动。

    即便是钟声响起，秦天大圣与战皇子，也已经进入幻境颇深了，再这样下去，两人都不可能能够活着离开这颗行星了。

    就连秦尘同时催动两件极道帝兵，也有些吃不消了，他的神力几乎被榨干。

    已经到了最危险的时候了，若是再来一次，恐怕秦尘就会彻底抵挡不住天子剑与仙铁棍的攻伐，将喋血于此。

    “死在自己人的手上，实在是太过于憋屈了。”

    秦尘直接取出来了一滴混沌天帝的精血吞服炼化。

    瞬间便再次回到了巅峰，甚至更胜往昔。

    只不过他也仅仅只有三滴混沌天帝的精血，现在已去其二。

    最后一滴不到万不得已的时刻，秦尘是绝对不会再动用的了。

    趁着现在秦尘再次回到了巅峰状态，他决定破釜沉舟，将自己的神力全部灌输进去赌上一把。

    不然的话，这最后一滴天帝精血，他说不定还是无奈只能够用掉。

    此刻的秦尘展现出来了大气魄。

    决定用自己的全力，也要将秦天大圣还有战皇子两人阻止。

    而这幻境的源头，正是那食尸藤，万万不可放跑了它。

    这食尸藤似乎对于秦尘的杀意有所感应，当即让深陷幻境之中的秦天大圣与战皇子，对着秦尘全力以赴，务必要斩杀了秦尘。

    若是得到了如此多的宝贝，再加上这么多强者的血肉精华，说不定这食尸藤便能够蜕变到神灵强者的层次，到时候执掌如此多的极道帝兵，它说不定能够立下一个神话！

    再贪心一点，说不定能够窥伺成帝的契机！

    “秦天大圣还有战皇子，似乎对我已经仇恨到了极致的地步了，不知道他们在幻境之中看到了什么。”

    乾坤颠覆，行星之上爆发出恐怖的帝威，似乎有古之大帝在这一世战斗。

    这恐怖的波动，早就被其他的生灵感知到了，无不瑟瑟发抖。

    如此恐怖波动让这些生灵快要窒息。

    秦尘在秦天大圣还有战皇子出手之间，已经抢先一步催动了先天剑胎与白玉仙钟。

    霎时间，诸天异象纷呈，一道璀璨的光芒从行星之上射出。

    竟然让一颗小星辰爆炸，成了宇宙之中的尘埃，其上的无数生灵，化为了虚无。

    让无数的神灵心头震颤。

    愈发不敢靠近这颗行星，向着星域的边缘疯狂逃亡。

    不时有强大的余波从这行星之上爆发了出来。

    “此战可比帝战。”

    (本章完)

