    “滚滚滚！”

    一声声的意志冲击，带着愤怒的嘶吼，不断袭来，可姬九虚却变得更加冷静。

    “果然，就像是纸老虎，感觉比天道圣人还要强大千倍万倍，可是，却很空、很虚！”姬九虚深吸口气，颤抖的魂魄，恢复了平静。

    “继续前进，速度慢点。”

    他依旧保持着警惕，并没有贸然的直接飞到黑色山峰近前。

    三万里、两万里、一万里……

    虽然那高高在上的疯狂意志，在一次次的嘶吼咆哮，听上去似乎很可怕，可凭借姬九虚的魂魄强度，抵抗起来，并不吃力。

    “滚滚滚！给我滚！”

    不断碾压而来的意志冲击，一直在怒吼，

    姬九虚却沉着应对，一点也不慌乱，丝毫不惧。

    五千里、四千里、三千里……

    灰尘大小的三秋塔，越来越接近那座黑色山峰。

    那股高高在上的意志冲击也越来越强，一次次的咆哮：“滚！靠近者死！”

    “死？”姬九虚笑了笑，“如此低级粗陋的威胁。”

    确实粗陋，这股意志冲击似乎不懂得思考，就像一个刚刚开了灵智的生命。

    “混蛋！”

    “滚，否则我一定会杀了你，让你身魂寂灭！”

    这意志冲击的声音愈发的疯狂，好像很担心姬九虚靠近。

    姬九虚却懒得理会了，继续靠近，

    当他进入黑色山峰的一千里区域后，那意志冲击变得更加强烈了，魂魄的压力顿时猛增。

    “开始有威胁了！”姬九虚神色变得严肃起来。

    以他如今的魂魄强度，也只有天道巅峰以上的存在，才能给他带来压力。

    九百里、八百里、七百里……

    轰！

    意志冲击再上一个台阶！

    “特么！”处在三秋塔内的姬九虚，终于撑不住了，直接单膝跪地，肉身和魂魄都在颤抖。

    痛，剧痛，来自魂魄深处的剧痛！！

    “滚！混蛋！给我滚啊！”意志冲击的声音也变得更加疯狂，冲击的威力直线提升。

    姬九虚感觉肉身和魂魄，都在被撕裂。

    “还没到极限！”他强忍着剧痛，驾驭三秋塔，又前进了一些。

    最后在距离黑色山峰百里的位置，停下来。

    这个位置，或许离他肉身和魂魄的承受极限还差一些，但已经很接近了，

    再继续前进，就不是冒险了，而是真正的生死危机。

    “哈哈，无名之辈，就你还想靠近我？识相的赶紧离开这里，我可以饶你一命！”那声音还在大声咆哮。

    此时此刻，姬九虚已经可以完全看清黑色山峰的情况。

    和九百光年高的黑魇魔山相比，眼前虚幻的黑色山峰只有九万里高。

    无穷无尽的黑色雾状生灵，从黑色山峰逸散出来，呼啸着席卷肆虐这片灰雾空间。

    一粒灰尘就停在百里外，一动不动。

    三秋塔内部的空间中，姬九虚盘膝而坐，身体正在颤抖着，脸色惨白，混着血水的汗液不断流下。

    他闭着眼睛，认真的抵抗意志冲击。

    随着适应，这意志冲击给他带来的压力，也在逐渐下降。

    足足过了三个月，姬九虚才重新睁开眼睛，眼神已经平静下来。

    “在这种意志冲击的碾压下，我的魂魄强度竟然有了明显的提升！”姬九虚脸上露出笑容。

    他的魂魄强度堪比天道圣人，对寻常的天道圣人来说，想要提升一些，需要的时间大多是以亿年计算的。

    而他现在，只用了三个月！

    随后，姬九虚又将目光转向百里外的黑色山峰，

    “这片灰雾空间的黑色雾状生灵，之所以更加强大，拥有天道初期的实力，都与这座虚幻的黑色山峰有关，

    经过黑色山峰的逸散和吞噬，黑色雾状生灵的实力才发生了变化。”

    “且不论这座山峰是什么，可以肯定，这是炼化黑魇魔山的关键！”

    “能不能签到黑魇魔山，或许这也是关键。”

    这三个月的时间，他在抵抗意志冲击的同时，也没忘记签到，但依旧没能签出黑魇魔山。

    姬九虚并未灰心，因为他现在和黑色山峰相距百里，还有机会。

    一般情况下，玄妙残余都靠近宝物本身。

    “先试试能不能炼化！”

    呼……

    灰尘一般大小的三秋塔，塔尖朝着黑色山峰延伸过去。

    他想用三秋塔把黑色山峰收进来。

    “滚滚滚！”那意志冲击的声音，变得更加激烈了，还带着焦急。

    百里距离，瞬息即至。

    三秋塔的塔尖，来到了黑色山峰近前，然后直接就穿进去了，

    就好像那座黑色山峰只是影子，根本不存在一样！

    “嗯？”姬九虚眉头紧皱，碰都碰不到，自然谈不上收服炼化。

    “哈哈，放弃吧，你得不到的，快滚，别找死了！”意志冲击的声音，还在嘶吼着。

    但姬九虚已经习惯了它的存在，根本不理睬。

    忽然，一股无形的波动，从黑色雾状生灵构成的山峰上扩散而出，穿过三秋塔的阻隔，传到到姬九虚的脑海中。

    “多少年了，我竟然又见到了始元人族……”

    是一道很苍老的声音，透露着亘古久远的沧桑。

    “！！！”三秋塔空间内，姬九虚眼睛一瞪，然后连忙问：“你是谁？”

    他明显感觉，这道无形的声音波动，明显不同于意志冲击中的疯狂声音。

    “我是黑魇魔山的器灵。”苍老的声音回答。

    姬九虚有些吃惊，但算不上震惊，有些强大的法宝，是拥有器灵的，这并不奇怪。

    最让他的震惊的，还是器灵刚才提到的始元人族！

    这让他联想到，无论是在太初玄界，还是来到混沌海，各族各势力的强者们，大多都喜欢变化成人族模样，或者类似人族。

    而其中原因，姬九虚也弄清楚了。

    因为混沌海的漫长岁月中，存在一个堪称传说级的强大族群，那个族群和人族类似，变化成相似的模样，修炼悟道会变得更加容易。

    另外，百年前，他在五玄秘境的宫殿群内墙的上，就看到过和那个族群有关的雕刻。

    但那些宫殿雕刻并未记录什么有用的信息，只是让他知道那个族群和五玄宗、和五玄之主有关。

    现在黑魇魔山器灵的话，给了他一个出乎意料、却又合乎情理的答案。

    原来那个族群也叫人族，是始元人族。

    想想也是，浮雕图案中，那个名为始元的强者，就是出自五玄宗，和五玄之主同族也很正常。

    “我没想到，竟然还有始元人族存活于世。”苍老的声音再次响起。

    “你没想到？”姬九虚故作惊讶。

    黑魇魔山的主人也是浮雕图案中的强者，那眼前的器灵，肯定认识始元和五玄之主，了解始元人族的情况。

    听器灵的意思，始元人族应该是灭族了，却又存在疑惑。

    器灵声音苍老的解释道：“我曾随我的主人经历一场大战，主人陨落，我的至宝本源也被打散，虽然最后重新凝聚了，但忘记了许多东西，

    我只记得那场大战的些许画面，一个带着满天星光的拳头，碾碎了一切，

    始元人族是那一战的主力，想必最后也逃不过清洗，

    你出现在这里，让我很惊讶。”

    姬九虚认真的听完，心中的警惕却没有放下丝毫，试探着问了一句：“你怎么知道你主人陨落了？”

    他觉得那一战中的可怕存在，应该没那么容易陨落，或许还有存活。

    “我是无主之物，过去的主人自然陨落了。”器灵回答，“小辈，你既然是始元人族，那我就不客气了，

    我困在这无尽岁月，我想离开，只是我无法离开，我需要你的帮助。”

    “帮助？怎么帮？”姬九虚不动声色的追问。

    “我前段时间感应到了主人的气息，是在你身上吧？”器灵很有耐心，这次没有立刻回答。

    “不错。”姬九虚点头。

    呼……

    魇九真身也处在三秋塔内，这点没有什么好隐瞒的。

    “原来你是用主人的祖血，炼制了身外化身，那没问题了。”器灵苍老的声音缓缓道，“我愿意任你为主，只要你将我融入这化身体内，用魂魄进行炼化，就能将我带离此地。”

    “认主？”姬九虚故作惊喜。

    “不错。”器灵沉声道，“认主成功之后，你就能将这座九百光年高的至宝收走。”

    处在三秋塔内部的姬九虚，表面惊喜，其实一直很冷静，

    “它在骗我！”

    从一开始他就听出来，黑魇魔山器灵有问题。

    因为他是太初玄界人族，不是传说中的始元人族，只是相似而已。

    黑魇魔山的器灵肯定了解始元人族，但现在却没有看出来他和始元人族的区别。

    这很不合理！

    再说了，能有这么好的事？

    一个比混沌至宝还强大的法宝，上来就主动认他为主？

    掉进悬崖深坑，遇到戒指老爷爷，然后收服成为金手指，这是被淘汰不知多少年的套路了，骗鬼呢！

    “都死了，别相信它，它会杀了你的！”

    “它会杀了你的！”

    “它会杀了你的！”

    那意志冲击的声音，还在咆哮，不过声音的内容却变了。

    “始元人族的小辈，你还在等什么？”器灵又开口了。

    姬九虚沉默。

    “唉，我不催你，你自己决定吧。”器灵叹息。

    姬九虚不为所动，没有被器灵的话语所蛊惑，也没有被意志冲击的声音影响。

    可以确定，黑魇魔山的器灵在骗他。

    不确定的是，器灵在图谋什么？

    是为了一道魇九真身？还是要害他性命？

    “不管是什么目的，只要我不理会，不离开三秋塔，它就奈何不了我。”姬九虚心道。

    他并没有一定要收服这件法宝的念头，因为他有签到系统，

    只要能完全靠近百里外的黑色山峰，也就是器灵，那签到黑魇魔山的可能性，估计就是百分之百了。

    也就是说，保底一件黑魇魔山！

    “在签到黑魇魔山之前，刚好可以借助这里的意志冲击，锤炼一下魂魄强度。”姬九虚心中想着。

    他这次来出来，主要目的是为了提高实力，看能否寻到突破的契机。

    就在刚刚过去的三个月，器灵散发的意志冲击，让他的魂魄强度明显有了些许提升。

    换言之，这里是绝佳的修炼宝地，比外面黑魇魔山的安全空间，不知道好多少倍！

    “慢慢来，继续靠近器灵本体黑色山峰，一边提升魂魄强度，一边签到。”

    “这里每天都能签到十份黒魇祖血，说不定魇九会是第一个达到天道巅峰的血魂真身。”

    姬九虚心中盘算着。

    ……

    “滚滚滚！赶紧滚！”

    “它会杀了你的！”

    那疯狂的意志冲击，还在不断的咆哮着。

    姬九虚控制着灰尘一般大小的三秋塔，逐渐逼近黑色山峰，让那种疯狂的意志，不断冲击他的魂魄。

    缓缓的前进，一次次的挑战极限，魂魄强度也在逐步提升。

    时间流逝，转眼半年过去，姬九虚进入这片空间的时间，也快一年了。

    这一年，他顶着无穷无尽的意志冲击，又前进了五十里。

    堪比天道后期的魂魄强度，虽然有不少提升，却没有产生质的变化。

    倒是融炼了超过三千份黒魇祖血的魇九真身，实力从天道中期提升到了天道后期。

    至于黑魇魔山器灵所说的认主之事，因为它存在的时间太长了，一年的时间对它来说，比一瞬间还短，

    所以它并没有催促，在耐心的等姬九虚答复。

    ……

    又两年过去，姬九虚驾驭着灰尘一般的三秋塔，顶着疯狂的意志，又前进了四十里，距离虚幻的黑色山峰，只剩下十里。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    他特意把今日刷新的签到机会留到现在，当脑海中响起系统提示音之后，便直接默念：签到。

    【签到成功，你获得了黑魇魔山、黒魇祖血*10】

    “呼……”姬九虚轻呼口气。

    他等了三年，等的就是今天，但真正得手之后，却显得很平静，脸上只是露出淡淡的笑容，并没有欣喜若狂的表现。

    【黑魇魔山：混沌至宝，蕴含无上镇压之力，可镇封、禁锢……】

    “还是混沌至宝？”姬九虚很意外，这是他没料到的事。

    九百光年高，被称为混沌海三大绝地之一的黑魇魔山，居然只是混沌至宝？

    这让人难以相信！

