    第989章 丹会开始（二合一大章）

    “陆公子，不如一起走走？”

    看着陆云霄，古薰儿主动发出了邀请。

    精致的面容上，浮现出一抹微笑，刹那间，如百花盛开，煞是动人。

    通玄长老一愣, 看着古薰儿的目光，都带着几分不可思议。

    这还是古薰儿能说出的话呢？

    他哪里知道，此刻站在他面前的男人究竟是谁啊。

    “好啊！”

    陆云霄轻轻一笑，俊逸的面容上同样浮现出一抹笑容。

    和古薰儿对视一眼，一切尽在不言中。

    他和古薰儿本就是交流过，不会再掩藏自己的身份。

    只能说古薰儿不愧是最了解他的人之一。

    似乎隐隐间，猜到了他想干什么。

    如今, 古薰儿所做的，无疑是在配合他。

    当然，古薰儿心里，是不是就想着和他一起同游，那就仁者见仁智者见智了。

    “曹颖小姐，先走一步，麻烦曹颖小姐照料一下韵儿她们了，薰儿小姐，请借步？”

    陆云霄对着曹颖嘱托了几句，而后对着古薰儿微笑着说道。

    曹颖：“……”

    我们才刚来，你觉得你这种做法，合适吗？

    这个女人，诱惑力就这么大？

    让你直接抛下我们所有？

    不过心里虽然很不得劲, 但曹颖还是僵着脸道：“好的。”

    她就很不理解，事情都发展到这种地步了，结果云韵她们竟然没生气。

    反而一脸的平淡。

    她们的心得有多大，她们就不会吃醋的吗？

    曹颖哪里知道，她们早就深谙其中一切了。

    古薰儿和陆云霄之间的事情，她们可都是了解的分外透彻的。

    比如他们正在干的这件事情，究竟是为了什么。

    “通玄长老，请您稍等片刻了。”

    古薰儿言笑晏晏，语气轻柔。

    说出了让通玄长老不敢相信的话。

    他印象中的古薰儿，怎么可能会说出这种话。

    完全不符合她的性格啊。

    待他回过神来时，陆云霄和古薰儿已经独自走开了。

    两人有说有笑的，甚至彼此之间，靠的都很近。

    让通玄长老的心里，再度狠狠一震。

    “不对劲。”

    “这很不对劲。”

    “薰儿小姐怎么可能和一个男人如此亲近，这其中有问题。”

    通玄长老内心之中疯狂示警，一股强烈的念头疯狂流转。

    “莫非那日晚上，薰儿小姐突然消失，就是去见这位陆小友了？”

    通玄长老后知后觉，突然想到了什么。

    他霎时间明白，这里的事情，似乎已经远远超过他的掌控了。

    “不行，我不能再这么无所作为了，我得赶紧回报族内才行。”

    事关薰儿小姐无小事，更何况，如今的薰儿小姐，如此的不对劲。

    这可是古族未来的继承者啊。

    通玄长老心神恍惚，哪里还在乎这所谓的交易会。

    在不知不觉中，这一次的交易会之旅，就这么悄然而过。

    而事实证明，通玄长老的做法并没错。

    他的感觉，也是分外灵验。

    因为不止是这次。

    在接下来的几次，他依旧是不经意间的发现，陆云霄和古薰儿总是会走在一起。

    并且举止亲密。

    有的时候，甚至手牵手，宛若情侣。

    通玄长老内心震动之际，也是感觉事情，似乎愈发大条了起来。

    感受到不对的，当然也不止是通玄长老，还有别人，比如曹颖。

    看着陆云霄和古薰儿似乎一天比一天亲近，她的眼神也是愈发幽怨。

    因为这算不算，她亲眼目睹，陆云霄被一个女人直接拐走？

    她对陆云霄那么好，结果陆云霄不为所动。

    但是古薰儿没多少表示，两人却是进展的水到渠成。

    这不是明摆着，她曹颖要比那古薰儿差许多嘛。

    这让心高气傲的曹颖如何能接受。

    所以，这段时间以来，曹颖的眼神，总是幽幽的，有的时候，甚至看的陆云霄有些发毛。

    不过索性，这样的煎熬也并未持续过久，几天之后，那万众瞩目的丹会终于到来。

    ……

    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾……

    今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着那能够屹立在最后一刻的人出现。

    而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之骄子子！

    每一代的丹会冠军，都曾经在斗气大陆的历史上留下过赫赫威名，无一例外。

    而也正因为此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么未来的斗气大陆历史，必将为其添上显赫的一笔。

    这份荣耀，足以让任何人为之疯狂，毕竟人活一世，谁也不想成为那庸碌众生……

    ……

    “嘎吱……”

    丹塔内的一处房间，房门突然缓缓打开，一道挺拔的身影，缓步而出，然后出现在了早已等待在门外的云韵等人视线之中。

    今日的陆云霄，身着一套丹塔特配的紫色炼药师袍服，在其胸口处，有着一枚丹塔颁发的等级徽章，徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽。

    对于丹会，哪怕是已经达到了九品宝丹大宗师的陆云霄，依然保持了自己的尊重。

    这不是尊重的他人实力，而是对炼药师这一身份的尊重。

    身为炼药师，参加丹会，岂可不着炼药师长袍？

    事实上，不仅是他，便是一向冷艳的曹颖，也是早早地换上了一身炼药师长袍。

    今日的她，少了些妩媚，多出了些许端庄与知性。

    “今日的你，倒是格外的帅。”

    云韵轻笑开口，看着身着炼药师长袍，显得潇洒飘逸，卓尔不群的陆云霄，云韵的眼中闪过一丝诧异。

    陆云霄本就帅的惊人，按理说，她早就该习惯了才对。

    可是今日的陆云霄，却是给了她一种新奇的冲击。

    这家伙，又帅出一种新的境界了。

    “那你喜欢吗？”

    陆云霄淡笑一声，反问道。

    论脸皮，他自然是厚实的很的。

    云韵轻笑一声，却并未回答。

    白了陆云霄一眼，道：“曹颖小姐可还在呢。”

    这家伙，有外人在，竟然还如此不着调。

    “没事儿，云韵姐姐当颖儿不存在就好。”

    不同于古薰儿，曹颖对于云韵的观感却是很不错。

    关系，也算是很亲近。

    这位姐姐，就很亲和，虽然尊贵典雅，却不会让人感觉难以接近。

    不同于那位古薰儿，曹颖对她，感觉到的就只有威胁，一点也喜欢不起来。

    “呵呵~”

    “曹颖小姐，早啊~”

    陆云霄呵呵一笑，朝着曹颖打了个招呼。

    “不早咯，再不出发，可就快要迟到咯。”

    曹颖也是毫不掩饰地用着欣赏的目光打量着陆云霄，这个男人，真是处处都长在了她的审美上。

    瞧着俊俏的小模样，哪能让人不动心啊。

    “那我们现在出发？”

    陆云霄笑吟吟地道。

    曹颖微笑点头。

    “那我们走吧。”

    话落，他率先移动脚步，对着大厅之外行去，其后，云韵等人相视一笑，皆是迅速跟上。

    丹会，这无数炼药师心中最为崇高的大会，终于是在今日，拉开了它那令得众多炼药师为之倾慕与疯狂的帷幕……

    ……

    丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据。

    因此当陆云霄等人赶到此处时，却是只能见到那密密麻麻见不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起，最后化为恐怖的声浪扩散看来，方圆百里之内，都是能够清晰可闻。

    陆云霄一行人立于闪掠在一处建筑物之上，举目四望，这才发现，这片地域，是一块将近千丈庞大的广场。

    在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异。

    “那些石台便是参赛者最后的席位……”

    曹颖指着那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台，娇笑着说道。

    陆云霄暗暗点头。

    曹颖瞧着陆云霄的模样，也是继续讲解起来。

    “丹会极其的盛大，不可能只要参加了大会者便是有资格登台，在进入场中之前，严格说来，还有着两大选拔关卡。”

    “陆公子，你看见远处那片深灰色的空间了么？”

    陆云霄随之望去，果然是见到一片深灰色的空间，而待得他细细查看，方才发现，那片空间，是被人生生的扭曲而成，而在那扭曲的空间内，充斥着一种能够阻拦人视线的深灰色气体。

    “看来考验还是一样的，并没有变。”

    陆云霄心中悄悄说道。

    “丹会参赛最基本资格，便是要求达到五品炼药师层次，而那深灰色的空间，便是第一关，也是名为幻境关卡。”

    “那种深灰色气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出，不仅能够遮掩人视线，而且还能对灵魂探知造成一定的阻碍，再加上那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一旦进入其中，便是会失去方向感，从而迷失在其内，而在一定时间内未曾走出，便是会失去参赛资格。”

    “若是通过了这环境关卡，便是具备了资格进入丹界……”

    曹颖缓缓的道：“丹界乃是一片空间之地，据传是很久以前丹塔的一位斗圣强者所创而成，但后来因为一些缘故，丹界逐渐的破败。”

    “不过那丹界，可绝对是无数炼药师梦寐以求的宝地，那里面有着无数的天材地宝以及诸多外界难寻的稀罕药材，而有资格进入其中的炼药师，都会被分配一张单子。”

    “单子上记载着一些珍稀药材，而我们，则是需要依靠自己的能力，在那丹界之内，将这些药材尽数弄到手，然后方才能够在出口的地方，换取一枚空间石，从丹界出来，参加那最后的比试！”

    “而天空上那些石台，则是为这些闯到最后一关的成功者所设，并非是所有的人，都有资格上去的。”

    “当然，这对于陆公子而言，肯定是不算什么的。”

    说着，曹颖嫣然一笑，以陆云霄的实力，前面的这些关卡，只能说是手到擒来。

    “不过值得注意的是，丹界之中发生的事，丹塔一般情况不会插手。”

    “所以在这种情况下，难免会有人想着浑水摸鱼，做出什么不好的事情来。”

    “是以，在这丹界之中，有些人，可能会干出些见不得台面的事情，比如铲除自己的威胁。”

    “尤其是那些老怪物，实力又强大，未必不会趁此机会，欺负我们这些名气颇大，但自身实力却不足的年轻一辈。”

    “比如说，魂殿，他们的秉性，可是不敢恭维的。”

    “而且，他们肯定也会抓住，这个针对丹塔的机会。”

    曹颖俏脸一变，带着些许凝重地道。

    丹会全程，也只有这一步，是对他们，有着致命威胁的。

    看着曹颖那欲言又止，略带着莫名期待的模样，陆云霄也是一笑。

    “那曹颖小姐可不要离在下太远，只要不离开陆某的视线，在下包你无事。”

    陆云霄淡笑着说道。

    “小女子还以为陆公子忘记了呢。”

    曹颖凝重的小脸，突然绽放笑意，如玫瑰花一般，灿烂明艳。

    “呵呵，怎么会，答应的事情，我自然是会做到的。”

    陆云霄呵呵笑道。

    既然说过会保护曹颖的安全，他自然不会食言。

    这些天，曹颖对他们的服务，也可谓是尽职尽责。

    平心而论，曹颖对他，真的是没得说的。

    哪怕是对云韵等人，也没有丝毫的怠慢。

    这样的情况下，陆云霄自然不可能弃她于不顾。

    而且深知原著剧情的他，也知道。

    除了他，曹颖在丹界之中，还真没有可以依靠的人。

    虽然后者身份尊贵，是玄空子这三巨头之一的弟子。

    可是丹界之中，人人自危，大家能顾得上只有自己。

    曹颖若真被魂殿追杀，并不会有人会出手相救的。

    原著里，就连宋清都是抛弃了曹颖，独自离去。

    所以那些平时喜欢凑到曹颖身边的人，其实，一个都是靠不住的。

    他若是不捞一把，曹颖在丹界之中，还真可能遭遇不测，也说不定。

    (本章完)

