    “该死，连敖暗你也敢对我出手？”敖灭愤怒的盯着敖暗，敖暗的修为实力和他相比，差了不止一个档次，地位更是无法和他相比，此时居然敢对他出手，换成平时，他早就出手把敖暗给灭掉了，可是此时他面对这么多的强者围攻，自身都难保了，只能愤怒的吼道。

    敖暗却是毫不畏惧的直视敖灭：“敖灭，你虽然是天龙城城主，更是炼虚境后期的修为，但是，敖煌圣子和芒牙大人都是仙龙，按照我们龙族的规矩，你面对仙龙必须以属下自居，你却屡次忤逆两位仙龙大人，若是拿龙族规矩来判决，便是死罪，今日无论如何，我不会放任你离去的！”

    “好狗胆，你既然阻我，我便斩你，区区炼虚境初期，找死！”敖灭彻底被激怒了，他身上绽放出一片白光，狂风皱起，真龙之身显露，巨大的龙爪狠狠的抓向了敖暗压迫下来的金黄色法则之力。

    愤怒之下，敖灭根本就没有认真去分辨敖暗这金黄色力量的属性，片刻之后，当他的龙爪触碰到那大地法则之力之后，哪怕这些法则之力只是很稀薄的法则之力，在本质上仍旧比真元和空间之力强大，特别是到了敖暗的手中，更是拥有着强大的杀伤力。

    轰！

    敖暗的大地法则之力硬生生挡住了敖灭的这一击，敖灭的手掌被震的破裂，鲜血飞洒，敖暗也不好受，这大地法则之力毕竟没有真正掌握，只是借用罢了，敖暗的身躯直接飞了出去，相对于敖灭炼虚境后期的强大实力，敖暗还是差太多了，若非有法则之力，他恐怕不是一合之敌。

    但敖暗的阻拦还是起到了作用，芒牙敖煌和苏辰三人尽皆冲了上来，苏辰剑域力量扩散开，将敖灭的身影笼罩住，他直接引动九龙炼天鼎内部那九条神龙的力量，镇压向敖灭，因为有两个仙龙在，芒牙和敖煌的血脉之力也不时的压制敖灭，苏辰才敢以神龙的威压来压制敖灭，反正以敖灭现在的情况，也不可能分清楚神龙之力是怎么回事。

    “啊！不！仙龙血脉怎么会对我产生如此大的压制！”敖灭正要变成真身，此时却感受到了恐怖的血脉压力，要将他打回人形状态，这种状况他从来没有遇到过，此时却是真真切切的感受到了。

    敖煌虽然觉得奇怪，却也没有想太多，他更恼怒的是敖灭居然无视自己，他现在刚刚突破洞虚境，实力暴涨，血脉也是大大的提升，却被敖灭给轻视了，现在自然要报复回去了。

    “黄天龙拳！”

    敖煌直接变化出仙龙之身，突破到仙龙层次之后，他整个龙身看起来都比以前漂亮霸气多了，和芒牙有的一拼，但是因为他吸收的神龙之气不如芒牙，在血脉上也比芒牙差了一阶，是以给人的感觉要弱一些。

    可这对敖灭来说，其实没有太大的区别，就算只是中阶仙龙，也把他压制得死死的。

    “不，我敖灭乃是天龙城城主，炼虚境后期的强者，怎么可能会败在这里，你们不过是仗着人多罢了，今日之仇我记住了，苏辰，空间之心不是你可以占有的，我还会再回来的！”

    苏辰的开天剑在神龙龙威压制敖灭之后，就斩杀下来，直接击穿了敖灭的胸膛，加上敖煌和芒牙的联手攻击，敖灭几乎转眼的功夫，就被打伤了，而且伤势还不轻，此时此刻，敖灭若是还继续战斗下去，可能就会有陨落的危险了。

    以敖煌和芒牙的身份，即便是杀了他，也不会受到什么惩罚的，一个没有多大前途的炼虚境真龙，和两个仙龙，恐怕龙族的那些强者，绝对是一边倒的支持敖煌和芒牙的。

    咻！

    敖灭的身影陡然化为一道白光，以一个不可思议的速度，从苏辰等人的攻势之下逃走，哪怕苏辰的剑域笼罩住了这一片范围，也没有能够把敖灭给阻拦下来。

    至于敖暗的大地法则之力，毕竟不是真正的法则之力，更是无法阻拦住我咩的。

    一道白光极速的遁去，苏辰发现自己的天鹏遁天术也要弱上一筹的，不禁放弃了追杀的打算，自己未必能够追得上，而且，就算追上了，就他自己一个人，也不可能打败敖灭了。

    他们现在之所以把敖灭打伤，完全是占据了人数上的优势，单对单的情况下，没有人是敖灭的对手的。

    当然，苏辰若是把九龙炼天鼎等手段全部使出来，或许可以起到巨大的作用，击败敖灭都有极大的可能。

    “哼，这个家伙，居然让他跑了，不过，等下次再见到他，我绝对不会这么轻易的放过他的！”敖煌不满的说道，他也是看着敖灭逃走无能为力，根本就追不上，毕竟，这可是敖灭的逃命手段。

    “我现在刚刚突破，若是我也突破炼虚境的话，就算敖灭施展天光遁影，也休想逃走！”

    “哦？他这逃命的绝招叫天光遁影么？”苏辰点了点头：“果然形象的很，最快的速度便是光和雷电了，当然，不同的速度，修炼到极致的话，都有着不可思议的妙用。”

    “苏辰！”敖煌突然叫道。

    “嗯？怎么了？’

    “我刚才听到敖灭说你有空间之心？这到底是怎么回事？”敖煌盯着苏辰，一脸的好奇。

    以他的天赋血脉，自然对空间之心并不是那么需求了，但是空间之心的稀罕，可是出了名了，对于许多真龙来说，都是要拼命争夺的，苏辰身上居然有空间之心，实在让人感到意外。

    毕竟，空间之心孕育的地方，往往是十分危险的，而且这玩意出现的概率太低了，就算出现了，也不一定有人发现，空间之心成型之后，若是不被人得到的话，就会自动催生出一片新的小世界，或者是空间，大陆等等。

    而空间之心可以帮助虚境强者一路突破到碎虚境，几乎没有任何的瓶颈，哪怕是天赋再差的人，也可以踏入碎虚境的，所以，对于大多数龙族来说，空间之心仍旧具有极大的诱惑力的。

    其实不用敖灭说出来，苏辰也不打算隐瞒了，以前苏辰因为实力不足，无法保证自己的安全，所以才一直隐瞒这件事，就连熊霸为了独吞空间之心，也一直不肯把这个消息泄露出来，直到他自己被杀死，他的儿子熊亥才把这件事泄露出去，报复苏辰。

    只是，熊亥怎么也想不到，自己会死在天龙城。

    “我确实是得到了空间之心，而且，准确的说，当时是从熊霸的面前夺走的空间之心。”苏辰笑着说道。

    “你真的得到了空间之心？”炼极道惊声叫道，刚才战斗的层次，根本不是炼极道和雪寒刀可以参与的，他们老老实实的避开了，此时也凑了上来，当得知苏辰居然有空间之心这样的极品宝物，炼极道的反应可想而知了。

    就算一向淡定的雪寒刀，此时也面露惊色，随后是浓浓的羡慕。

    “难怪，我说你的修为突破的也太迅速了吧，就算是仙龙也没有你这么快的，感情是得到了空间之心，其实我早就该想到的，只是，空间之心毕竟太过稀少了，比仙器都稀少的多，没想到居然被你得到了。”炼极道羡慕的说道。

    “空间之心唉，你居然有空间之心，看来我并不是输给你，而是输给了空间之心，哼，有了空间之心，哪怕就是一头猪，也能达到碎虚境的，你实力比我强，也可以了解了。”敖煌恍然的点了点头。

    但是一点也不忘了给自己找台阶下，刚才他打不过苏辰，虽然是因为没有变身的缘故，可始终对此耿耿于怀，现在得知苏辰有空间之心，敖煌心里面舒服多了。

    “运气也算是实力的一种。不过，苏辰，你能够从熊霸的手里逃走，也算是了不得了，据我所知，你刚来到黑龙城的时候，似乎只有洞虚境初期吧，你应该是在那之前从熊霸的手中逃走了吧？”敖暗询问道。

    “呵呵，算是吧。”苏辰点了点头，也没有细说，如果他说自己那个时候只有巅峰领域的修为，恐怕会吓到不少人，敖煌也未必可以做到的，毕竟，敖煌在巅峰领域的时候，也只是洞虚境后期的实力罢了，而且速度并不是他的擅长，面对熊霸，未必能够如苏辰那般轻松的。

    当然，敖煌身上肯定有不少保命和逃命的底牌，熊霸也绝对奈何不了他的。

    “看来，你身怀空间之心的事情，应该是泄露出去了！”

    “嗯！”苏辰点了点头：“如果我所料不错的话，传播这个消息的，应该是熊霸的儿子熊亥，在清理战场的时候，并未发现熊亥的尸体，他显然是逃走了。然后知道自己无力报仇，就利用空间之心这个消息，来借刀杀人。而且，他绝对不可能只告诉了一个人，这敖灭是离这里最近的一个龙城城主强者，估计，接下来会有更多的炼虚境强者过来了，说不定，连碎虚境都有可能到来！”

    “那该怎么办？”芒牙担心的问道。

    “以我们现在的实力，联合起来，对付两个炼虚后期的真龙强者，足以对抗了，可是，多来几个人，怕是就不行了。不过，敖煌圣子，芒牙大人，你们两人身份都比较特殊，非同一般，别人不敢对你们动手，若是仙龙老祖派人过来，你们两人让其庇护苏辰，绝对没有问题，只是这恐怕要等上一段时间，这段时间，足以发生很多事情了！”

    “现在，我们唯一能够依靠的就是自己了，苏辰。”敖暗在众人当中算是最为稳重的人了，他沉思片刻，认真的说道。

    “你既然有空间之心，那么，提升修为对你来说，再容易不过了，而且，你的剑意也很强，你可以提升的方面很多，如果你能够在短时间内再提升一番，或许，再面对敖灭这样的强者的时候，我们就更有把握了。”

    “还有芒牙大人和敖煌圣子，你们两人血脉强大，努力修炼的话，短时间内，也能提升不少。”敖暗看向敖煌和芒牙二人。

    “哦？敖暗，那你自己是打算？”苏辰突然笑着看向敖暗，敖暗微微一笑，认真的说道：“我原本打算离开，但是，和两位龙族的天才并肩作战的机会可是可遇不可求的，而且，实力都是在战斗中提升的，我也希望可以在和这些炼虚境强者的拼杀当中，实力再做提升！”

