    几人提起精神，不敢多做停留，继续往前走，沿途陆陆续续又发现了一些死状惨烈的动物尸体。

    “翻过这个山丘，前面就到了布鲁多大桥了！”秋枫停下脚步，翻开地图指了指前方。

    几人仔细眺望，虽没看到什么，但听到了一些河水怒吼的声音。

    好不容易开始走下坡路，两边的树林越来越稀松，布鲁多大桥的全貌越来越清楚。

    横跨龙格河流域下游的这座神奇建筑，已经躺在河面无数的岁月，这是一座全由地底岩石磊砌而成的石桥，桥面足足有一百米宽，能够让一支千人纵队并列通过。

    靠近奥帆部落这半边的桥栏上镶嵌着象征兽人族气质的动物骨头，而另外半边则装饰着由迷雾森林蔓延出来的生命力顽强的蔓藤。

    快到达桥头的时候，走在前面的秋枫忽然猫下腰，伸手拦住了身后的念雪和多姆，三人蹲躲在桥头一旁的岩石后面。

    原来，秋枫发现了大桥对面突然出现了一支精灵族的行军队伍。

    他们列成长方形方阵，大约百来个身形一致，长相俊美，一身轻盈的紧身素色服装，有的腰间别着佩剑，有的背上竖着长短弓。

    领头的则是一个金发碧眼，皮肤白皙，身着皮质上衣短裙，一双纤手戴着黑色手套，短裙下修长的双腿上是一对黑色长筒靴，最明显的是她额头上有一个金色的下弦月符号。

    “可恶，竟敢擅创奥帆部落！”多姆生性耿直，见到异族军队入侵，就要冲上去阻拦。

    “诶，等等……”秋枫一把拉住多姆，并把手指指了指东北方向。

    “啊～是昆卡将军！”多姆轻声喊道。

    “嘘～我们先看看发生了什么事。”秋枫打住多姆的话。

    昆卡骑着一头高大的骑行狼，身后是几十名骑行狼军团的兽人战士，各个高大威武。

    拦到布鲁多桥头，昆卡只身下地，走到前方，伸出右掌拦住行进的精灵族队伍。

    “哦～看来兽人族很重视这次袭击，特意派出昆卡将军来应战！”领头的精灵族女战士一副高冷的模样，对昆卡说道。

    “不知艾丽丝女王生了什么气，要派出尊贵的高等精灵女士前来讨伐？”昆卡认得前方精灵族女战士额头的标记，金色和月亮代表精灵族里的高等级别和女性。

    “装模作样，这不是你们一贯的作风。你们干了什么好事自己心里清楚！”精灵族女战士突然提高话音，似乎昆卡的表现令她很愤怒。

    “我确实不知情况，我正在追捕一名犯人，有哨兵来信发现精灵族军队，才赶来了解情况。”昆卡做出解释。

    “你真不知情？”精灵族女战士站直身姿，一脸疑惑的问道。

    “方便告知，为何要出兵入侵奥帆部落？”昆卡摊开左手问道。

    “昨日，我族几名暗精灵出来迷雾森林采集物品，遇到几个残暴的兽人，大肆砍伐森林，破坏我族赖以生存的大自然，于是便前往阻拦。没想被他们几个重伤，现在还在治疗。这不是赤裸裸的挑衅吗？”精灵族女战士身形矫小，声音却高亢有力。

    “有这事？请问是否记得那几个兽人长什么模样？”昆卡眼神凝重起来。

    女战士似乎也不是很清楚，她扭头看了看身后的人，示意是否有人记得？

    “脸上有道疤，灰褐色的皮肤。”队伍里一名精灵族士兵高声说道。

    “什么？昆仑！”昆卡脱口而出。

    “我就说是你们的人吧。”精灵族女战士见昆卡认得那个罪魁祸首，便说道。

    “您误会了，我此行正是前来追捕昆仑，他在我族犯错事，没想到侵犯到贵族了～”昆卡仔细说明道。

    “我要怎么相信你？”意识到其中可能有误会，精灵族女战士问道。

    躲在石头后面的秋枫也忽然明白了，原来这件事是昆仑偷袭迷雾森林里的暗精灵，精灵族派兵讨伐，恰巧碰到追捕昆仑的昆卡。

    “能否留名？等我将昆仑追捕归案，定会给贵族一个交代。”昆卡将右手握于胸前说道。

    “青竹。”精灵族女战士冷冷的说道，“暂且相信你一回，给你三天时间，否则我定会再次带兵造访。”

    “感谢！”昆卡道谢。

    “但是，以现在的情况来看，你要抓的人，似乎已经离开了奥帆部落，我不可能让你带着整个军队过桥的。”青竹的双眉向上扬起，神态间气宇轩昂，很难想象她是一名实打实的精灵族美女。

    “别担心，我就带三个人，可行？”昆卡似乎早就想好了。

    “同意。哪三个请示意一下，省得到时又有误会。”青竹想得比较周到，现在认清身份，避免到时发生误会。

    “他们。”昆卡将手指指向秋枫他们所在的岩石。

    “是我们吗？”看得出神的念雪用手指了指自己，轻声说道。

    “出来吧，秋枫阁下，小雪姑娘，还有多姆。”昆卡高声呼喊。

    “额，看来真是我们，哈哈～”秋枫摸摸后脑勺，笑呵呵的从石头后面走出来，然后用手拉了拉念雪和多姆。

    “人类？你们？”看到两个人类，还有兽人，还有说有笑，青竹一下子懵住了。

    “别紧张，这两位是我兽人族的贵客，也是好朋友，他们此行有重任在身，接下去还要参见艾丽丝女王，还请青竹可否帮忙？”看来昆卡心思也挺细腻的。

    “先不管你们是如何混到一块，艾丽丝女王岂是想见就能见的？如果真有重任在身，自然有缘份见到她。这事恕难帮忙。”青竹仍然一副高冷的姿态。

    “昆卡将军，不必为难她，我看应该是她等级不太够。”三人来到桥头，秋枫见面前这位金发碧眼又高冷的精灵族女战士青竹这么难沟通，便打趣道。

    “你说什么？”青竹生气的拔出腰间的佩剑，眉毛紧蹙，一副委屈的小女人发脾气的样子。

    “诶，青竹姑娘别生气，秋枫兄弟开玩笑的，既然不方便，那便不劳烦，此行只有我们四个过桥，一是追捕罪魁祸首，二便是帮忙秋枫阁下求见艾丽丝女王，当然，看他自己造化～”昆卡连忙出来圆场。

    “哼，小心还没到夏尔辛斯主城便迷失在迷雾森林里！撤，我们走。”青竹瞪了秋枫一眼，便气冲冲的带队撤兵。

