    陈六合的这话一出，直接就被沈清舞给反驳了：“不行，这个时候天齐山虎视眈眈，我们还不知道他们在打着什么鬼主意，也不知道他们在暗中合谋着什么。”

    “若是在这个时候哥鲁莽前往云雾宗的话，变数和危险系数都是极大的，太过冒险了一些。”

    沈清舞说道：“我觉得，哥现在还是老老实实待在家里静观其变。”

    “华子哥现在的情况还算稳定，短时间内绝不可能出现什么危机，再加上，哥对云雾宗的地址以及解药储存之处，都有了个大致的了解，解药随时都可以去取，这并非迫在眉睫。”

    沈清舞道：“等处理完了天齐山的危机，哥再亲自去一趟也不迟。”

    “我赞同信仰的话。”帝小天第一个跳出来肯定沈清舞，这个家伙，依然是以沈清舞马首是鞍。

    “附议。”刑天冷冷的吐出两个字。

    “同意。”鬼谷也道。

    唯独没有说话的苏婉玥，也是连连点动着脑袋，用一种祈求的目光看着陈六合。

    陈六合苦笑不已，在这样的强势缜压下，他也只好放弃了脑中的念头。

    接下来，大家之间也没了什么要讨论的话题，就都这样默默的待在了沈家的宅院中。

    一直到晚上十点多钟，就在陈六合要开口赶人的时候。

    徒然，他和刑天、帝小天三人，同时感觉到了什么，他们的目光猛的一凝，豁然看向了院墙周围。

    “嗖嗖~~~”几道劲风同时响起，只见在院墙之上，不同的方位，徒然出现了几道黑影。

    黑影立足在院墙之上，正用冷厉的目光扫视着院中的所有人。

    他们未出声，未动手，但身上却透露出凛凛杀机，仿佛让得周围的温度，都在瞬间骤降了几个冰点！

    看到这突如其来的一幕，陈六合的目光狠狠一凛，眼中迸发出了冷厉怒芒。

    他坐直了身躯，沉声一喝：“什么东西？就凭你们也敢立足在我沈家的墙头之上？统统给我滚！”

    随着话音落下，陈六合的身上爆发出了骇然红芒，那红芒如血，闪耀而起。

    他手臂挥展而出。

    那红芒宛若化成了一道道的匹练，奔腾而去。

    登时间，那站在院墙上的三个黑衣人，全都是闷哼了一声，直接被那红色的匹练给掀飞了出去，统统摔落下了墙头。

    刑天和帝小天两人的反应也是极快，他们身上的气势已经蒸腾而起，就在他们刚要杀出庭院，把那几名不知天高地厚胆敢来沈家触犯的黑衣人处理掉时。

    只见在沈家宅院敞开的大门口，出现了一个身穿白色长袍的白发老者。

    这个老者的出现，让得刑天和帝小天两人的眉头都是狠狠一凝。

    包括陈六合在内，也是紧皱着双眉，目光凛凛的盯着白袍白发的老人。

    “陈六合，你果真蜕变，内劲异变，红芒如血，这是你陈家血脉觉醒之后的特征。”白袍白发的老者盯着陈六合说道，声音不大，却很浑厚，能穿透到人的心中。

    陈六合跟帝小天和刑天三人心生警惕，他们都能感受到从那个白袍老者身上散发出来的强大气息。

    这个老头，是一个强者，很强的强者，陈六合初步估计，应该是一个超越了妖化境的强者。

    因为光是那份沉着浑厚的气势，就远远强过了刑天与帝小天。

    很明显，刑天与帝小天两人也第一时间察觉到了这一点，所以，他们神情严峻。

    “你是谁？”陈六合眯了眯眼睛，凝视着白袍老者。

    陈六合看起来虽然不温不火不急不躁，但在气势上，陈六合根本就不输于对方。

    “我是谁，你会猜不到吗？此时此刻，还有谁敢如此明目张胆的触犯你们沈家？”白袍老者冷漠的说道。

    话音落下，他迈出一足，想要跨进沈家宅院。

    陈六合眉目一瞪，眼中就凶光暴涨，他低喝一声：“你算个什么東西，我沈家是你相进就能进的吗？”

    话还没说完，陈六合就手臂挥展，一阵红色劲芒如大浪一般，席卷而去，冲出了十多米，冲向白袍老者。

    白袍老者面色一凝，他脚掌没有收回，依旧落向沈家的门槛之内。

    可脚掌还没触碰到地面，那红芒就已经袭来。

    老者冷哼一身，手臂也是挥展而出，一片强劲的浑厚劲芒，如炽烈流光一般，激荡而去。

    “轰！”红白劲芒在空气中轰撞在了一起。

    那巨大的动静让得声响如闷雷一般，气流激荡不已。

    而白袍老者，则是身躯一震，竟然跌退出去了半步，被拦在了门槛之外。

    他那本该已经要落在门槛内的脚掌，终究还是没有落实，就这样被震退了出去。

    这一幕，无疑是很惊心动魄的。

    让得实力低了很多的沈清舞与鬼谷两人都是惊骇莫名，他们还是第一次如此真切的感受到这个境界的实力碰撞，简直太过恐怖了一些，仿若举手抬足之间，就能把事物毁灭。

    至于还是一个平常人的苏婉玥，就更别说了，当场就吓的脸色煞白。

    这简直比电视上看到的画面还要震撼人心一些。

    “陈六合，敢阻我门外，你好胆！”白袍老者怒不可遏，双眉倒竖，目露凶光。

    陈六合冷笑连连，眼中闪烁着不屑之色，道：“你以为你算老几？连你是个什么玩意我都不知道，就妄想踏足我沈家宅院？”

    说着话，陈六合身上的气势迸发而起，那如虹之气激荡不已，让得周围空气都在扭曲。

    白袍老者目光惊疑变换，站在门外的他，死死盯着陈六合说道：“我乃天齐山使者，你敢拦我？”

    此话一出，众人心头猛然一震，眼中都出现了惊疑之色。

    陈六合则是眼睛又眯起了几分，缝隙之中，有精芒闪闪。

    他压下心中的悸动与涟漪，道：“天齐山使者？很了不起吗？是不是要我在沈家门口贴上天齐山与狗不得入内的警示？”

    “你！”白袍老者气得火冒三丈，伸手指着陈六合，被气得连多余的话都说不出来了。

