    朱标深深的看了看方良聘一眼，昨日他们送来五万多两银子，除了粮食钱外还有两万两的好处费，没想到竟然还能拿出五万两，可见这趁天灾发国难财是有多大的挣头。

    见陈韵泽有些置身事外的意思方良聘低声说道：“我等的诚意公子是知晓的，殿下那边也自有大礼献上，绝不会让公子难以交代。”

    朱标漠然的点点头，当先走进了卫所大营，身后的方良聘等人面色有些发黑，前几日你小子还一个一个老爷前辈，如今可算站起来了。

    不过也不敢说什么，大劫在前都指望着陈韵泽能借太子殿下的势力压住府军卫那帮人，最起码给他们一点腾挪的余地，让他们有时间能够赶忙找好替死鬼。

    这时候李通判等小官已经没有出声的余地了，都在互相怀疑是谁策划了刺杀王世坚，以及担忧会不会被当成替罪羊交出去。刺杀钦差啊，这罪名沾着一点就是灭族的罪责。

    朱标走在最前面，王六等人皱眉跟在后面，若是按照王六平时的性格定然是要好好骂几句，左右太子殿下也不可能为了一个小白脸特意来找他麻烦，可如今却是没有心思惹麻烦了。

    进了营帐后就见唐士忠坐在上位，面色冰冷的看着他们走进来，朱标则是径直坐在了一旁的座椅上，甩开折扇开始给自己扇风，一副作壁上观的样子。

    他坐的下去可王六方良聘等人却是坐不下去，当先给唐士忠行礼，然后扬起笑脸客套道：“敢问将军名姓？”

    唐士宗冷然道：“本将府军卫左指挥使唐士忠，奉圣命护卫钦差王世坚，但他现在死了，就死在我眼前，不知诸位有何指教？”

    方良聘自然听出了唐士忠的恨意，不过也能理解，钦差死了，他们这些地方官自然讨不了好，可对方这个护卫统领也同样如此，从某一方面来说他们是一根绳上的蚂蚱，这就有的谈了。

    “不知方才那几个刺客逆贼可有招供？”

    唐士忠转头看向王六沉声说道：“他们依旧是一口咬定是定远将军王六指派，他们不过是奉命行事。”

    “放他娘的狗臭屁！老子刚才问过了，那其中有两个人分明不是我卫所的兵卒，这是分明是栽赃陷害，何况老子跟王钦差无冤无仇，怎么可能在自己的地盘刺杀他？”

    王六狠狠的盯着唐士忠说道：“这里面破绽百出，休想靠这个就把屎盆子扣在老子头上，这件事就是闹到奉天殿去咱也不怕！”

    唐士忠冷笑道：“无冤无仇，上次我等随王钦差来卫所，你不是就叫嚣着让王钦差小心点，别哪天走夜路摔死了？”

    王六脑门上青筋浮现，面上狰狞是伤疤好似活蜈蚣一般蠕动：“怎么，咱好心让王钦差走路小心还有错了？小子，别以为你他娘的在京里当了几年少爷兵就牛气了，咱当年跟随平凉侯杀的人比你见过的娘们儿都多！”

    营帐内气氛尖锐，王六的话也是在告诉唐士忠，他背后也是有人的能在圣上面前说话的，别想着轻易的就让他背黑锅。

    这时候外面进来士卒禀报：“禀指挥使，外面来了几位钦差想要进营。”

    朱标轻轻甩了甩折扇，唐士忠当即说道：“不见，让他们从哪来回哪去，少在这碍手碍脚。”

    方良聘拱手道：“这不和规矩吧，出了这么大的事情也该让其他钦差们进来商讨下对策。”

    唐士宗没有理他，下面的士卒更不会理他，径直应诺而去，方良聘无奈皱眉，这个唐士忠恐怕又是一个不懂人情世故的，这样的人最难打交道。

    平凉知府赵广生站出来说道：“那不至我等该如何上报朝廷，如此大事耽搁一会儿，后面追究起来我等都担待不起。”

    王六这时候面色也缓和下来：“那刺客逆贼定然是邪教残余，刺杀钦差就是为了影响朝廷赈灾事宜，好让陕甘大乱，他们好趁机发展势力。”

    方良聘意外的看了眼王六，没想到这家伙还有几分急智，然后赶忙接话道：“王将军所言极是，镇守西安的宣宁侯不是近来还特意出兵追剿邪教叛逆残党，估计是同一伙人，王钦差为国捐躯我等应该一同向朝廷请封。”

    其余人也赶忙接话，如果能推到邪教残党身上，那他们的罪责可就小太多了，只是他们说着说着声音就小了下来，因为上方唐士忠的眼神越来越冰冷。

    他们这才想到是他们高兴的太早了，都推到邪教残余身上他们是逃过一劫了，但负责护卫的府军卫必然是要负全责的，唐士忠除非是万年难得一遇的冤大头，否则绝不可能答应。

    “呵呵，诸位怎么不说了，继续说啊！我五千府军卫未伤亡一人就被区区邪教残党刺杀了钦差大臣，诸位这可真是杀人诛心啊！

    “既如此也就没有什么好谈的了，诸位请走吧，我府军卫自有直达天听的密奏途径。”

    说完话唐士忠一挥手，府军卫就开始赶人了，方良聘王六等人各个面皮直跳，哪有这么办事的，一言不合就赶人，真是竖子不足与谋！

    可唐士宗心大，他们可不行，他们的奏报无论如何都要经过中书省层层递进送到圣上面前，府军卫却能直达天听，要知道人的第一印象极为重要，府军卫要是把罪责都推到他们身上可就完了。

    朱标此时依旧是老神在在的摇着扇子，饶有兴致的看着眼前的一切，方良聘勉强挣脱府军卫士卒的拖拽，扑到朱标面前说道：“请陈公子以殿下的名义打个圆场，日后定有厚报。”

    朱标拿折扇拍了拍方良聘的面颊笑道：“唐士忠本公子是熟识的，诸位若想活命，那就去凑银子吧，银子不够田亩地契也可以，奇珍异宝书画精品本公子也来者不拒，到底能不能活命就看诸位有多大方了。”

    方良聘愕然的看向朱标，这狮子大开口也太突然了吧，赵广生不是说陈韵泽不过是个京里来的小白兔吗？

    …………………………

