    

    “好，我会将这些灵石慢慢的给他的，不过你就不想亲手拿给吗？”看着这个储物袋，庄明拿在手中掂量了几下，无奈地说了一声。

    何桢好不容易止住了咳嗽，就又立马从储物袋中掏出了一瓶淡青的琼玉瓶，一把拔掉了瓶塞，大口喝了起来，直到一滴不剩后，他这才放下玉瓶，开口说道：“不用了，这些年来我为了这伤，已经花了太多了。如今药石无灵，还不如将这些灵石交给启年。他若有心，以后逢年过节的时候，给我烧几炷香就行了。”

    而在另一边，张世平此刻还在堂中坐着，一脸的沉思之色，至于先前何桢的无礼举动，他本想给些教训的，不过当他提及到所谓的‘泓公子’后，又说他是自己后人。

    张世平心中就立马想到的那就是张添泓，这个如今家族中资质最好的一人，他的心思便全都移到了这上面。他神识一动，一颗鸡蛋大小的淡紫色圆珠便落到了手中，随后他双唇张合，配合着法力运转，轻念了几句口诀，这圆珠表面便发出莹莹的淡紫灵光。

    他借此感应了下张添武的所在，察觉到他如今正南枭城东南方向约三千里外，便对着说了一句：“添武，立马来南枭城见我。”

    随着张世平激发这件法器以后，远在三千余里外的沙屿岛。

    这是一座形如长梭的岛屿，长十五里左右，最宽处六七里，上面只有一条灵气微薄的山脉，建着座坊市，供着来往修士落脚。

    同福酒楼是沙屿坊市中最大的一间客栈，二楼里有张靠墙的四方桌，坐着三男一女四个人，修为皆在筑基初期。不过这四人周身都隐隐约约散发着一股煞气，也不知是海兽妖物杀多了，还是其他的原因。

    “多亏了武大哥出面，不然这条碧鳞豚也卖不到两千枚灵石。”一个下巴上有道伤痕的男子瓮声说道。

    在他对面是一个肤色铜黄的中年模样男子，穿着一身黑色的劲装，又长着浓眉大眼，人看起来很是精神气十足。他听到同伴这样说，只是笑了笑，而后拿起酒碗与其他人相互碰了下，朗声说道：“喝！”

    不过倒是坐在他旁边的女修喝完酒以后，有些担心地说道：“武大哥，今后这些海兽还是按市面价卖给白猿楼吧。”

    战事持续了那么久，如今市面上的丹药多多少少都有涨价，其中以疗伤祛毒和增益法力的两种灵丹涨了最多，不过海兽的收购价反倒是有所减少。数年前一头二阶初期的碧鳞豚差不多值两千枚灵石，但是如今也就在一千九百左右。不过张添武出面，将这碧鳞豚卖给了白猿楼，也就是如今张家在这处沙屿坊市中所开的店铺，多卖了些灵石。

    当然除了这次的碧鳞豚，以往他们四人猎杀到的海兽，也是比市面上略高些的价格，卖给了白猿楼，因而这位叫做曾子若的女修心中有些担心！

    “我们每人五百灵石先分了，其他事以后再说，这次我木属性的灵石多拿一些。”张添武看了她一眼，而后在储物袋上一抹，桌上便出现了一堆颜色各异的灵石，刚好一百枚，已经差不多将桌面占满了。

    灵石一取出，刚才的那个下巴有伤痕的男子就立马将灵石收了起来，如此反复了十余次，其他三人都收到自己应得的灵石后，张添武这才看着曾子若开口说道：“不必担心了，就算是我们卖得贵一点，家族那边还是有得赚的，不至于亏钱。再说了我怎么也算是家族长老，这一点事情不打紧的！”

    只是他这话刚一说完，脸色突然一变，他丝毫没有避让其他人的意思，翻手取出了一枚紫色圆珠，从中传出一道声音：“添武，立马来南枭城见我。”

    他当即祭起这枚紫色圆珠，对着恭敬地说道：“老祖，我这边立马过去。”

    说完后，张添武收起了圆珠，有些歉意地说道：“老祖召唤，我要立马动身前往南枭城，至于出海的事情，等后面再看吧。若是我赶不回来，会派人过来通知你们的。”

    “张道友，我们这里离南枭城不过三千余里，现身动身，速度快一点的话，明日天亮的时候就能赶到。我们也好久没去南枭城了，不如一起走吧，路上也好有个照应。”刚才没有开口说过的一个青衫男子缓声说道。

    第二日，天色刚亮。

    南枭城外依旧有各色流光惊虹交织着，有刚出城的修士，也有从外面回来的人。

    在城门百余丈外，一道青色流光落了下来，光华散去以后，里面是一艘两丈长的墨绿灵舟，从上面跃下了四人，而后这艘灵舟渐渐缩小，被张添武收进了储物袋中。

    ……

    ……

    过了半个时辰左右。

    张世平开了府邸外的阵法禁制，亲自将匆匆赶来的张添武带了进去。至于另外的三人，并没有随着张添武而来。

    “这些年过得怎么样。”张世平沿廊走在前头，缓声说道。

    其实刚才一见面，他就看出了添武的修为了，虽还在筑基初期，但是肉身中蕴含了一股勃勃生机，那是《木玄身》有成的表现，而且张添武周身还隐隐升有煞气，想来这些年也是极为努力！

    “这些年过得挺好的，让老祖挂怀了。”张添武跟在后头，回应道。

    “看你这般有意聚拢煞气，是要走木玄凝煞身的路子吗？”张世平问了一句。

    “是的老祖，我想来想去也就凝煞的方法合适自己了。”张添武咧嘴一笑。

    张添武所修行的《木玄身》是一门金丹期的炼体功法，筑基期后这门功法大体有两条路可走，一是培元木玄身，这是借以灵木灵机蕴养，增加自身底蕴，从而将功法修炼到深处的同时精进修为。另一种就是张世平所说的凝煞了，没有前一种的蕴养之效，但是能借助自身长久以来凝聚的煞气，对突破瓶颈有着几分助益。

    只是想以这种方法突破金丹，所需要的煞气实在是太过庞大，而且就算是有修士能聚拢到这般规模的煞气，自身性情与神智多多少少也会有所改变，十有八九是渡不过雷劫的。不过张添武又哪会考虑那么多，以他的资质，能修行到筑基后期已是上天开眼了！

    张世平默然不语，不知道在想着什么，过了片刻以后，他突然停了下来，背对着张添武沉声说道：“今日叫你过来，是想问一问添泓的事情，我听说这些年来他那是风花雪月，还被被人叫做‘泓公子’。你也算是他哥了，我就问你这件事情是不是真的？”        

