    徐州，广陵。

    看着手中的公文，陈登沉默不语。

    “府君，江东的人来了。”一名家将进来，对着陈登一礼道。

    “请！”陈登点点头，与江东的合作已经达成，此番事后，陈家若能挺下来，就需为江东效力了，陈登心中多少有些复杂，这跟自己预想的不太一样，不过如今，联合江东抗衡吕布也是陈家唯一的出路了。

    事实上，从曹操对袁术出兵开始，陈登已经预测到会有今日之事了。

    不一会儿，周瑜一行人进来，不过为首的却非周瑜，而是一位俊朗青年，与周瑜的儒雅不同，此人浑身上下透着一股霸气，眉宇间给人一种咄咄逼人的气势，倒是跟吕布的那种风格有些像。

    “元龙，你我两度交手，但见面却是第一次。”青年对着陈登爽朗一笑。

    “见过孙将军！”陈登合手一礼，随后侧身将一行人迎进来。

    此番来的，却不止是孙策与周瑜，两人身后，还有四名将领，有老有少，但每一个身上都透着一股强悍气息。

    “此乃吕布发来的公文，孙将军且看看。”陈登将刚刚收到的公文交给两人看。

    孙策顺手接过，也不看，而是转手给了周瑜，看着陈登道：“可是吕布要来攻？”

    “倒不是战书。”陈登摇了摇头，名义上来说，他归吕布节制，吕布对他下战书才是脑子有坑。

    “是要借道广陵，从侧翼攻打袁术。”周瑜目光扫过公文后，将公文放下，摇头道：“此乃假道伐虢之计，但吕布大概也没有瞒住元龙之意，此计看似假道伐虢，实则与假道伐虢不同，元龙若是阻拦，便可直接进攻广陵，若是不拦，吕布可直入广陵，到时候随便扣个理由，便可将广陵收回，此计可比假道伐虢高明，无论元龙如何选，终难逃他算计。”

    陈登无奈的点点头，虽然不想承认，但如今的吕布，施展起手段来那是一套又一套，而且每次都不直接打你，而是既要打你，还不落人口舌，在外人看来，就是堂堂正正，即便不爽，也找不到攻讦他的点。

    一个会动脑子的吕布，有点儿可怕啊！

    作为敌人的话，就很难受了。

    “此计，在道义上元龙有些吃亏。”孙策笑道：“不过也并非没有破法。”

    陈登抬头，看向孙策。

    孙策笑道：“此前我已上表朝廷，请将广陵划入扬州，归扬州治下，若元龙同意，便可以互不统属为由，拒绝吕布入境，虽说吕布绝不会因此罢兵，但从道义上来说，可就大有不同了。”

    之前吕布进广陵，那是徐州内部之事，但若将广陵划归江东，就是吕布无故对江东用兵了，孙策出兵那自然也是顺理成章之事。

    至于曹操会否同意，孙策和周瑜都不担心，就像吕布选在这个点征讨广陵一般，曹操拿吕布没办法，孙策选在这个点将广陵吞下，曹操同样只能接受，否则他就只能眼看着广陵被吕布吞并。

    但若将广陵划给江东，那就是江东与吕布之争，对曹操来说是有好处的。

    用计得顺势而为，得利者越多，计策效果就越好，若只有自己得利，再精妙的计策也没用，这也是孙策和周瑜选择在这个时候插手徐州之事的原因，若能成功，他们就可进取徐州，曹操此战便是胜了袁术，孙策携徐扬二州之力，也不惧曹操。

    当然，是否能成，还得看能否击败吕布。

    陈登知道自己没得选，吕布不是孙策，在徐州有根基，他能击退孙策两次，但想击退吕布，陈登没什么信心，倒不是孙策差吕布很多，而是孙策进攻广陵，能登陆的就那几个点，很容易防守，而吕布想要打广陵，那可比江东容易多了。

    “既如此，便拜托将军了。”陈登对着孙策一礼，命人取出自己的太守印奉给孙策，至于认主，那还得等这一仗之后才行。

    孙策看了看官印，微笑道：“广陵太守，还是元龙，元龙在广陵经营许久，广陵在元龙治理下也颇为兴旺，我若强要元龙随我回江东，这广陵百姓恐怕都不会答应，而且策想此战之后将治所迁至下邳，有广陵在侧，策也能安心许多。”

    陈登挥了挥手，让人将太守官印收回，再度对着孙策一礼，心下对孙策却是多了几分认同，孙策无论心胸气魄，确实可称明主。

    将治所迁至下邳，也就是说孙策不满足于偏安一隅，愿意主动放弃大江天堑，脱离安稳环境来下邳，也代表着孙策的目标是中原而非缩在江东称王。

    只是孙策对士族的态度还是让陈登有些介怀，孙策对江东士族的态度跟吕布差不多，不服就打，但总是还讲些道理的，事到如今，也由不得陈登来挑选了。

    “不知将军准备如何与吕布作战？”陈登重新跪坐下来，看着孙策道。

    孙策笑了笑，看向周瑜。

    “此处当有广陵地图！”周瑜伸手一抹，眼前便出现一幅地图，指着地图道：“吕布擅骑兵，若是野外作战，我军恐难胜吕布，且若真这般打，也正中吕布下怀。”

    陈登点点头道：“但若拒城死守，吕布怕是会趁势夺城掠地。”

    “我军擅水战！”周瑜伸手一点，地图上代表河流的线路清晰起来：“这江淮之地，水道纵横，正好适合我军发力，可先放那吕布过淮水，而后封锁淮水，断其粮道、退路！”

    代表淮水的线路蓝光亮起。

    “所以，淮水以北的凌县等地便需放弃？”陈登看着地图道。

    “只有如此，方能得胜机。”周瑜点点头，舍几县之地，换吕布粮道断绝，这笔买卖很划算。

    “恕我直言……”陈登犹豫了一下，看着周瑜道：“若吕布已知你我联手当如何？我双方暗中联合之事，怕是难以瞒过吕布耳目。”

    以前的吕布倒是不怕，但楚南投入吕布麾下之后，吕布的风格就变了，这小子最擅长暗地里做事，鬼精鬼精的，加上一个进入大儒境的陈宫，想要瞒住吕布怕是不易。

    周瑜点头道：“此事，我等也有想过，所以才要放弃淮水以北，吕布便是知道我军进入江淮，他能如何？若放弃攻打广陵，自然最好，若不放弃，便必须设法渡过淮水，就算明知淮水有险，他也不得不渡！”

    这就像吕布的借道公文让陈登两难一般，渡不渡淮水，对吕布来说也是两难，渡了，很可能后路被封锁，不渡，那就只能放弃夺回广陵。

    当然，就孙策和周瑜来说，他们是希望吕布渡过淮水的，如此一来，他们得到的就不只是广陵，而是整个徐州，拥有和曹操争夺中原的资本。

    陈登深深地看了周瑜一眼，江东此番对于徐州，看来是志在必得了，点头道：“不过吕布之勇，诸位当也听过，就算困于淮南，想要将其拿下也是不易。”

    孙策眼中带着几分跃跃欲试：“如此正好，本将军也想看看那吕布有何能敢称天下第一！”

    陈登闻言有些无语，曾经有很多人不服这个称号，但能活下来的也就那几个，活下来的都已成名，死去的也未必就真弱，想了想还是劝道：“将军，两军交战之际，最好还是莫要逞个人勇武。”

    周瑜也点头道：“主公，莫要胡闹。”

    嗯，这是手下跟主公说话的态度！？

    陈登愕然。

    然而让他惊愕的是孙策竟然不说话了！

    这让陈登对孙策和周瑜的交情有了新的认识，这两人并非单纯的君臣呐。

    “听闻元龙与汉瑜公都擅五行之土？”周瑜笑眯眯的看着陈登道。

    “略懂。”陈登收回心思，谦虚的点点头。

    “既如此，我等可借此力，更改一地地况，将那吕布引来，集重兵而攻之！”周瑜点了点地图，看向陈登道：“或者说，借元龙兄父子之力，造一座城，将那吕布困于这城中，元龙兄麾下儒者不少，集重力将那吕布困于城中，而后以水火灭之！”

    陈登点点头，这也是他想到的办法，他手下大半徐州身怀神力者都在，加上一群能够言出法随的儒家，只要能设法将吕布引来困住，凭这些人联手，不说一下子灭杀吕布吧，但将吕布慢慢磨死还是有可能的。

    “在下也有此意！只可惜人手不足，若有诸位相助，此计可成！”陈登看向孙策和周瑜，心中一直以来因吕布而带来的压抑感一扫而空。

    不管此战之后如何吧，但有孙策、周瑜以及江东众将相助，吕布就变的没有那般可怕了。

    “既如此，还请元龙放开各处防御，让我军进入广陵！”周瑜笑眯眯的看着陈登道。

    陈登清楚，这江东人马放进来容易，但请出去可就难了，不过事到如今，他已经决定归入孙策麾下，自然也就无需再顾虑这些了，当即点头道：“在下这便下令撤除江岸防御，也请将军规劝士卒，莫要扰民。”

    “元龙放心，我军军纪严明。”

