
捕鱼船靠岸，黑泽三郎迈步走下了轮船，对沙滩上中枪惨叫的人视若无睹，转头冷冷的吩咐道：“把信号屏蔽器功率开到最大，然后让我们来玩一场猫捉老鼠的游戏吧。”

“是，老大！”

黑泽三郎眯着眼睛打量着面前的海岛，看着山林中间那摇曳的树木枝叶，眼光有些冷冽。

他取下嘴角叼着的雪茄，随手丢到了脚下，然后一脚踩了上去，将雪茄踩入了沙滩之中。

黑泽三郎随手拔出了腰间的手枪，踩着黄沙向前走去，然后停在了一个腿部中枪倒在地上无法移动的男子面前。

“为什么所有人都在向我们的船靠近求救，你们却转身就跑？”

那个男人看着手枪枪口就在面前，哪里敢犹豫，毫不犹豫的开口道：“是一个青年说的，他说他偷听到几个人谈话，说要炸船，还要把所有人杀干净，所以我们才先躲起来看看情况……”

黑泽三郎眼睛微微眯了起来：“青年，他是个什么样的人？”

黑泽三郎眼光有些冷，他对自己的每个手下都很清楚，小泽泉四郎办事稳妥，谨慎小心，这也是黑泽三郎派他上船的原因，他不可能在大庭广众商量这种事情，更不可能被谁莫名的偷听到。

既然小泽泉四郎不可能出错，而这个青年却偏偏知道了这件事情，那只能有一个解释，那就是这个青年和小泽泉四郎等人打过交道。

黑泽三郎的命令是让小泽泉四郎杀死柳鸿森，并且夺回他带走的东西，如果事情到了万不得已的地步，就引爆炸弹，炸沉游轮，他们会赶上去杀光所有人。

游轮爆炸沉没，那就只有一个解释，小泽泉四郎行动已经失败，甚至已经生命垂危，无奈之下才引爆了炸弹，因为在引爆之前，他根本就没和自己来任何一个电话联系。

“是一个二十来岁的青年，他身边还有一个差不多大的女孩子，一个很漂亮的女孩子，哦，对了，他们是华夏人……”

“华夏人？”

黑泽三郎冷冷的重复了一句，旋即问道：“在你们的救生筏上还有什么值得注意的人吗，是那个华夏人在主导你们逃走吗？”

“不是，有一个西方女人，大约二十来岁，她带着两个保镖，是她的保镖在主导这艘救生筏……我什么都说了，求求你放过我，我可以给你钱……”

“砰！”

黑泽三郎收回了自己冒着轻烟的手枪，冷冷的说道：“我只拿我应得的钱。”

疤脸男子走上来，脸上有着几分兴奋的笑容：“出门游览还带着保镖，那想必有些来历啊，要不要抓住勒索一票？”

黑泽三郎皱了皱眉头，低声骂道：“愚蠢，这么大一艘游轮，这么多人消失，终究会引起注意，是遮掩不住的，在这个时候你去玩一出绑架，那不是告诉全世界，这事是我们做的吗？”

疤脸男子一愣，旋即脸色有着几分羞愧：“那还是全部杀掉好了。”

黑泽三郎摆摆手道：“杀掉这些人，将他们尸体丢到丛林里，然后开始捕猎。”

“是！”

几声枪响以后，沙滩上回复了安静，一群人拖着几个人的尸体丢入了后方的丛林，然后留下了三个人看守捕鱼船，其他人则在黑泽三郎的带领下，开始向着山林里走去。

秦阳带着韩青青并没有逃太远便停了下来，藏身在一个草丛后方，静静的观望着下方，当看着对方进入丛林后，秦阳眼光落在那艘捕鱼船上，神情略微有些犹豫。

他想冒险夺船，但是不得不说这些家伙做事非常的地道，在一群人上山追杀自己等人后，剩下留守的几个人便将船开离了海滩边，停在了海里。

自己想要悄无声息的潜水登船，无疑难度挺大，毕竟想要下水，就必须得穿过沙滩，然后潜水出去，而此时星光不错，可视度挺高，秦阳很容易被发现。

秦阳拿出手机，发现依旧没有任何的信号，心中猜测着应该是追兵们带着信号屏蔽器，这东西算不得什么高科技的东西，便于携带，而且覆盖范围挺宽，对方显然不会让自己等人有机会向着外界求救的。

秦阳斟酌半天后，决定继续前行，不管怎样，现在的他是安全的，对方十多个人全副武装同行，自己只有一把手枪，一个弹夹，要是真打起来，自己绝对会被瞬间集火的弹雨打成筛子。

“走，我们找个地方藏起来，安静过夜，等天明再说。”

黑夜里，丛林里非常难以行走，秦阳走了几百米后便停了下来：“这里不错，就在这吧。”

秦阳看了看手表，此时已经是凌晨三点，距离天亮时间已经不久了。

韩青青自然是言听计从，温顺的在地面上坐了下来，靠着背后的一棵大树，抱起了双手。

之前进入救生艇，又涉水上岸，身上裤子早已经湿透，衣服也湿得差不多，如今在这海岛上，海风也大，这般吹着，韩青青顿时觉得颇冷。

秦阳挑选的已经是一个相对背风的位置了，看着韩青青这副样子，脱下了自己的外套，递给了韩青青。

“穿上外套，虽然有些湿润，但是好歹没有湿透，能够挡挡风。”

韩青青看着秦阳：“那你呢？”

秦阳低声笑笑道：“我身体好，没事的。”

韩青青咬了咬嘴唇，没接秦阳的衣服，轻声道：“这里这么冷，你不穿肯定也不行啊，要不，你穿着衣服，抱着我……”

秦阳愣了一下，旋即干脆的说道：“也行。”

两人在海上漂泊那两三天里更尴尬的事情都发生过，搂抱取暖的事情确实也不算什么，秦阳也没有矫情，也没有去充好汉，毕竟少穿一件厚外套在山上这般吹着风甚至比泡在海水里更冷得多。

秦阳将外套穿回身上，然后想了想，撩开了自己的外套：“你趴我怀里吧，我衣服比较大，可以包裹着你，挨得紧一点，热量流失不会那么快……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9617947"  chaptername="第二百九十八章  偎依取暖">加入书签</a>
</div>
