         轰隆一声，好似一个巨大的黑锅，从半空中倒扣了下来。

    岛上的森林，一阵晃动剧响，片刻之后，就安静了下来。

    岛屿的中央，一片高耸的树木中央，此刻开辟出来了一块空白地带。

    这些妖兽，或蹲或坐，形成了一个圆。

    一百多头妖兽，大多数都是开智期。

    不过虽然是开智期，但是口吐人言，却已经没有了问题。

    此时开智期的妖兽在外围，十头化形期的大妖，身处内圈。

    一团幽蓝的火焰，在正中央燃烧，照得在场妖兽的脸都忽明忽暗的，看上去有些阴森和恐怖。

    “这次召集大家，是有一件事，需要向诸位了解一下。”

    此刻开口的，是一个身穿深红色袍子，头顶光溜溜的年轻男子。

    他容貌给人一种安静祥和的感觉，说话的时候，也是慢条斯理。

    如果不是周身萦绕的阵阵恐怖妖气，一定会被人觉得是一个心境超然的修士。

    而这个光头男子，就是之前楚言注意到的，两个半步老祖中的一个。

    此妖一开口，其他妖兽的目光，顿时就都汇聚了过来。

    “大人您说笑了，什么了解不了解的，您吩咐的事情，我们一定都办得妥妥当当。

    原本应该是我们主动向您汇报的。

    没想到这次还劳烦两位大人专门走了一趟，我们心里面，可是相当过意不去呢。”

一个身段妖娆的女妖，此刻朝光头男子抛去一个媚眼，搔首弄姿地说道。

    光头男妖朝着女妖笑了笑。

    顿时之间，这女妖双眼迷离，两条腿都不禁软了下来，舌尖一动，吐出了一截蛇信，在半空中飞速一抽后，又缩了回去。

    “好了，既然如此的话，那我就不多废话了。”

    光头男妖目光环视周围众妖一眼，朗声道：“虽然现在还有三年的时间，但是按照老祖的意思来讲，还是早做准备，宁可现在一切就绪，静候时机，也不要到时候手忙脚乱，出现纰漏。

    因为此次遮天计划，是我们妖族第一次联手。

    要对付的，也是我们妖族的一位大敌。

    更重要的是，对付此人，我们的机会，就只有一次。

    如果这次不成功的话，那么我们妖族，不仅之前的准备都会前功尽弃，之后还会遭到一系列的重大打击。

    所以我希望诸位不要掉以轻心。”

    此时在这岛屿中心的深处，楚言的神识，悄然探听着这群妖兽的一言一行。

    所有的话语声，此刻都极为清晰地飘入了楚言的耳中。

    听到“三年时间”的时候，楚言心头微微一动。

    因为三年之后，就是群仙大会开启的日子，也是太清帝君宣告的归来之时，所以对于这个时间，楚言相当敏感。

    之前在斩杀地下魔人的时候，楚言也探听到，似乎有一股势力，要和地下魔人联手的迹象。

    再加上更久之前，在云傲疆国皇城的遭遇。

    许多的细节和蛛丝马迹结合起来，顿时之间，让楚言本能地感觉到，此时这群妖兽所探查的事情，和群仙大会和太清帝君有关。

    但是仅凭现在的信息，可以推测出来的事情还太少。

    所以楚言集中精神，神识扩散开来，不仅将那光头大妖的每一句话，都收入耳中。

    其他那些小妖的窃窃私语，也一句话都不放过。

    在那光头大妖说完之后，剩下的妖兽，从那妖娆女妖开始，一个一个，将自己目前所进行的计划的内容，计划的进度，都详细讲述了一遍。

    现场除去那两个半步老祖，剩下的妖兽，加起来有足足一百多个。

    每一个人讲述一段，等到全部说完之后，两天的时间就已经过去了。

    虽然花费了两天的时间，但是楚言却也因此，了解到了这群妖兽的计划。

    很显然，遮天计划是一个极为庞大的计划。

    涉及到的，不仅仅是妖兽，还有各种天魔、心魔、地底魔人、阴魂、邪修，甚至拥有灵智的僵尸等等，全都参与了进来。

    而他们的最终目的，就是要在几个上国之中，通过一系列的攻杀，打压人族修士的力量。

    其中最重要的一环，就是三年之后的某天，斩杀一位人族修士。

    虽然这群妖兽没有提及要斩杀的那人族修士的名字，也没有提及对方的背景。

    但是通过这些那两个半步老祖的形容，楚言已经可以推测出来，被他们视作必杀对象的，就是三年后归来的太清帝君。

    所谓的遮天计划，是一个准备了接近三十年，以斩杀太清帝君为最先目的，最终目的为镇压人族修士气运的一次大行动。

    而制定计划，并且参与其中的妖兽，光是老祖级别，就拥有数千。

    其他的化形大妖，开智期妖兽更是不计其数。

    也亏得他们的目标是数个上国，如果集中全部力量攻其一点的话，天涯宗恐怕都抵抗不住。

    不过楚言也看出来了。

    如果将整个遮天计划看做一张蜘蛛织成的大网的话，此时岛屿上这些妖兽所负责的，恐怕连其中的一根蛛丝都算不上。

    勉强只能算得上是蜘蛛吐出一根蛛丝时候的其中一截。

    知晓了这些事情后，楚言也开始忙碌了起来。

    这些妖兽，都身怀大血气，其中有几个，更是拥有可以增强凶灵定海珠威力的神魂。

    放过任何一个，不仅会让人扼腕叹息，更是可能由此走漏了风声。

    因为只要知晓了这个遮天计划，楚言就可以顺藤摸瓜，接下来在数年的时间内，弄清楚一些更为准确的事情，并且斩杀更多的妖兽和凶魔，增强自己的实力。

    至于将遮天计划这件事告诉天涯宗，楚言一开始的时候，也有这样的想法。

    但这个想法只是在脑海中闪现一下后，就被他否定了。

    首先是他对于这个计划，目前所了解的，还是太少。

    即便告诉了天涯宗，恐怕也起不到什么作用，还有可能会打草惊蛇。

    因为从刚刚这些妖兽的交谈中，楚言知道了，这些妖兽也已经控制了一些宗门的弟子。

    其中也包括天涯宗的弟子。

    除了这个原因之外，就是楚言有种感觉，并且也相信，这遮天计划，恐怕天涯宗、紫薇门，还有宝相上国一些宗门的高层，已经知晓了这件事情。

 