    “真的嘛？！”上次宋长宁来将军府正好看到叶艾韫的小马，那是唐远将军特意挑来给叶艾韫的生辰贺礼。

    　宋长宁十分喜欢，爱不释手，原本是哄着叶艾韫送给自己，谁知道那个小子怎么都不上当，只能眼巴巴地看着他将那匹小马驹给骑走，那可怜的小模样，可把唐筠珩心疼怀了，当下便许诺给她一匹一模一样的。

    　“自然，舅舅什么时候骗过你？”唐筠珩摸了一下宋长宁的脑袋，看着与唐凤初有几分相似的脸，唐筠珩恨不得将天底下所有的好东西都给她。

    　宋长宁不似宋瑜琏，她是长公主，唐凤初与宋寒修对自己这个女儿原本就偏爱些，从来不拘着她的性子，宋瑜琏身为太子，难免要严苛一些。

    　儿时几个孩子都喜欢往将军府跑，长大后，只有宋长宁时不时地跑出宫小主几日。

    　有了宋长宁，温馨便不在揪着唐筠珩不放，拉着她的手一口一个宝贝，一口一个心肝，恨不得将心都掏出来，宋长宁的嘴巴更是抹了蜜一般，哄得温馨笑不拢嘴。

    　唐筠珩趁机溜走，出了将军府还心有余悸地拍着胸脯，“吓死我了，我要是在不逃，说不定又有什么幺蛾子。”

    　“表哥神色匆匆，这是做什么去？”一道清丽的声音从唐筠珩身后传来，冷不丁的声音传来，吓得唐筠珩差点蹦起来。

    　“阿珣。”唐筠珩看着一脸坏笑的女子，拍着胸脯说道，“你快吓死我了。”

    　“朗朗乾坤，堂堂镇远将军也会被吓到，莫不是做了什么亏心事吧。”叶琈珣笑着说道，眼睛微微眯起，眸子里尽是打趣之意。

    　“我能做什么亏心事，你这个丫头还真是越来越坏。”唐筠珩整理了一下衣襟，问道：“今日怎么想着要出来了？”

    　“多日未给舅母请安，今日来请安。”叶琈珣扇着手中的扇子笑盈盈地说道，自从叶翰良去世，叶家衰败。叶琈珣恢复记忆后，也就与镇远将军府走的近，每隔几天就回来给温馨请安，纪衍诺与纪绵希也是十分喜欢往将军府里跑。

    　“今日长宁那个丫头来了，把我娘哄得团团转，你还是改日吧。”唐筠珩笑着说道，“既然遇见了，走，表哥带你去吃好吃的。”

    　不管过了多少年，在亲人的眼里，她始终是十年前那个小姑娘，唐筠珩习惯性地将她看作需要被保护的妹妹。

    　“笑什么？”叶琈珣盯着唐筠珩一直笑，唐筠珩上下检查了一下自己的衣服，问道，“有什么好笑的？”

    　“不是，就是觉得不管过多少年，表哥依旧是表哥，一点也没有变。”叶琈珣眼睛微酸，有些动容地说道。

    　唐筠珩屈指敲了一下叶琈珣的额头，笑着说道，“废话，谁让你是我妹妹，我是你哥哥呢，走了，聚客楼来了一个新厨子，带你去尝尝。”

    　“好。”叶琈珣笑着应下。两个人熟门熟路地走到聚客楼，唐筠珩是聚客楼的常客，小二直接将他们带到了雅间，点了几个叶琈珣爱吃的菜。

    　“这京城还真是十年如一日的繁华啊。”叶琈珣托着下巴看着外面熙熙攘攘的人群，十年前的京城与十年后的京城一样，这繁华景色，时间总是冲不散。

    　“回来这么久，怎么不让紫凌王殿下陪你逛逛？”唐筠珩信手倒了一杯茶推到叶琈珣面前，笑着问道。

    　“这几日南方水患，殿下忙得不可开交。”叶琈珣低头抿了一口，说道。

    　唐筠珩把玩着手中的茶杯，“听说诺儿与希儿留在了药域谷，是因为你和紫凌王的事情嘛？”

    　叶琈珣没有否认，现在她在世人的眼中，只是一个带着孩子，还丧夫的寡妇，“诺儿与希儿心里都有些小意见，两个孩子懂事，什么都不说，尤其是诺儿，自从阿南走后，整个人像是变了一个人一般，沉默寡言了许多，好几次我想找他谈谈，他都避而不谈，希儿那个丫头总是黏着诺儿，寸步不离。”叶琈珣微微叹口气，说道，“好像一夜之间，两个孩子都不亲我了。”

    　“等有时间了，我去一趟药域谷，帮你看看两个孩子，你与他们好好谈谈，只要孩子们想明白了就行了。”唐筠珩安慰道。

    　却不知道，此时的药域谷迎来了一个如期而至的客人。

    　纪衍诺看着在药田里玩的十分开心的妹妹，玉竹端着解暑的冰镇绿豆汤走了过来，“公子。”

    　“希儿，过来！”纪衍诺扬声喊道，纪绵希将捧着一只小鸟跑过来，“哥哥哥哥，你看看这只小鸟受伤了。”

    　纪衍诺接过来一看，那只麻雀伤了腿，玉竹见一块干净的帕子递过去，纪绵希乖乖地将手擦干净，然后端起绿豆汤一饮而下，玉竹则拿起一旁的团扇轻轻地打着扇子，时不时地给纪绵希擦擦汗。

    　那边纪衍诺给小麻雀做了简单的巴扎，递给了子苏，“去给它喂一些水吧。”

    　“希儿，今日不能再玩了，夫子留下的作业你可做完了？”纪衍诺问道，看着自己妹妹被晒的红扑扑的脸，希儿这个丫头什么都好，就是不喜欢读书，虽然他不求自己的妹妹是个才女，但是也希望她能够多读一些书，识一些字。

    　“哥哥，你放心好了，我保证好好地写。”纪绵希笑嘻嘻地说道，看见从游廊那头的言睿渊，脸上的笑容微收，连忙说道，“哥哥，你没有跟师兄告状吧。”

    　“臭丫头，你当你哥哥是什么人啊。”纪衍诺没好气地揉了揉纪绵希的发顶，说道，“放心吧，你哥哥的嘴巴严着呢。”

    　“那就好。”小丫头拍拍自己的胸脯，在学业上这一块，师兄可是很严厉的，任她怎么撒娇都不肯放水。

    　纪衍诺顺着纪绵希的目光看去，言睿渊身后还跟这样一个二十出头的男子，眸子微沉，还是来了。

    　“见过公子，小姐。”甘遂上前抱拳行礼，药域谷的这俩位是季家最小的一辈，纪衍诺年纪虽小却得了季南北的真传，若是不出意外，他将继承父亲衣钵，成为季家最出挑的孩子。

    　“甘遂叔叔。”纪衍诺曾经跟在季南北身后见过几次甘遂，而纪绵希未曾见过，“希儿，这位是六叔身边的甘遂叔叔。”

    　“属下不敢当。”甘遂连忙说道，目光落在纪绵希的脸上，露出一抹和蔼的笑意，“这位便是希儿小姐了。”

    　“师兄，你带希儿下去，他还有功课未做。”少年说道，言睿渊变扯过纪绵希的手离开。

    　臭哥哥说好不告状的，纪绵希瞪了一眼纪衍诺，在言睿渊高压的眼神，还是乖乖地跟言睿渊离开了。

    　待纪绵希离开后，纪衍诺才缓缓开口，“不知道这次甘遂叔叔来药域谷所为何事？”季南易身边的人从不轻易登药域谷的门，好几次都是在凤尾山上见到的。

    　“公子，这次属下奉命前来，将公子与小姐带回季家。”甘遂直接说道，他知道面前这个少年，虽然才十三四岁，心性比寻常少年坚韧，隐约可以看到当年季南北的风骨。

    　纪衍诺握着茶杯的手一紧，冷声问道，“这件事我娘可知道？”

    　“并未通知夫人。”甘遂如实回答道，“来药域谷之前，属下先去了京城，就算属下不说，恐怕夫人已经知道了。”

    　纪衍诺沉吟了一下，沉声说道，“谢六叔挂怀，只是我与希儿自幼散漫管了，习惯了药域谷的生活，季家就不回去了，劳烦甘遂叔叔跑一趟。”

    　甘遂以为拦他的应该是叶琈珣的人，没想到却是纪衍诺自己不愿意，将怀里季南易的信掏出来，递给纪衍诺说道，“这是掌门给您的信，您看过再做决断也不迟。”

    　川穹阁。

    　纪绵希趴在桌子上认认真真地将功课做完，这才抬起头，发现天已经黑了，言睿渊在烛光下翻阅着一本书，听见动静，这才抬头，柔声说道，“饿不饿？”

    　纪绵希摇摇头，三两步跑到言睿渊身边，撒娇地说道，“师兄，你明日带我去谷外玩吧，我好久没有出去了。”

    　“这几天不行。”言睿渊笑着说道，又想到今日来的甘遂，脸上的笑意微微隐去，他倒是不在意纪绵希在那儿里，他在意的是面前这个小姑娘能不能开开心心地长大。

    　“哥哥，怎么还不回来？”纪绵希看着外面已经黑了的天，说道，“早就过了晚饭的时间，哥哥不会自己一个人偷偷吃饭不叫我吧！”

    　正说着，玉竹推门进来，端着两个清淡的菜肴还有两碗可口的粥，笑着说道，“公子在药炉还有些事情要处理，让姑娘与言公子先吃。”

    　“哦。”纪绵希不疑有他，毕竟纪衍诺有时会在药炉待上一整天，这已经见怪不怪了。

    　“哥哥他什么时候进去的？”纪绵希侧头问道，“白日里来的那个人走了嘛？”

    　“公子是下去进去的，吩咐过不让人打扰，季家来的人没有走，被安排在东院住下。”玉竹如实回答道。

