

    黑雷依旧在狂暴，但在女子额头印记闪动，她整个人气息衰弱到晕死过去后，雷电仿佛没有目标似得到处狂暴炸响。

    沸腾的雷电四处乱串，叶宇紧紧的压抱着女子，温润的触感他顾不得享受，他把整个人当被子笼罩女子，为他抵挡狂暴而下的黑雷。

    幸好的是，在女子气息消失后，这些黑雷不再集中攻击她，叶宇才能依靠自己的身体为她挡住狂暴的黑雷。

    似乎是因为找不到女子，这些黑雷在狂暴肆虐后，又很快如同潮水般退却消失。

    黑雷散尽，晴空万里。

    叶宇轻吐了一口气，绷紧的身体才松弛下来，目光转移到女子身上，此时她晕死过去。成熟如蜜桃的躯体蜷缩在她怀中，美眸紧闭，浮凸有致的身材展露无遗，通体如同羊脂玉，有着极致的诱惑曲线。

    衣衫被雷电烧之殆尽，就是这样一个美到无暇的女子，她安静的窝在他的怀里面。

    “靠！”叶宇心都在颤动，目光扫到女子的长腿，顺势上看甚至能看到其中那一抹嫣红，这让叶宇血液都要点燃，他赶紧移开目光。

    “妖孽啊！这不是要人命吗？”叶宇摸了摸鼻子，感觉有血液要流出来。

    叶宇看着满目狼藉的大地，他抱着女子往外走去。鬼知道黑雷再来一波，先抱着她离开这里再说。

    在叶宇刚刚远离了那片雷域范围，女子就醒过来。

    “啊……”

    醒过来的她第一时间发出了尖叫之声，脸渗血般的红颜，粉面娇艳，如醉酒般风情无双，美到颠倒众生。

    “别叫那么大声啊！我抱着你一路狂奔逃出黑雷区域已经够辛苦了，还需要承受你的音波攻击！”叶宇望着女子说道。

    女子这才想起之前的一幕，有种劫后余生之感，惊讶的是这个男子居然真的帮她挡住了黑雷，她活下来了。

    想到黑雷的恐怖，她问着叶宇：“你是谁？为何能抵挡住九玄阴雷！”

    “我叫叶宇！”叶宇答道，“那黑雷叫九玄阴雷？听起来挺霸气的，不过垃圾到渣，我举手之间，它灰飞烟灭！”

    女子打量着叶宇，怎么看都不是能抵挡九玄阴雷的无上强者。只不过，他无惧九玄阴雷是她亲眼所见。

    “你是谁？你到底造了什么孽啊，引得如此恐怖的雷轰你。”叶宇感叹道。

    女子都想骂人，你怎么说话的，什么叫造孽造雷轰。

    “我是雪言！此次来魔坟，为的是一件东西，却未曾想到遭人算计，引九玄阴雷来绝杀我！”雪言开口间，她发现自己身无片缕的和叶宇紧贴在一起，脸忍不住发烫。

    “能不能为了找一套衣服！”雪言不是没想过脱离叶宇怀抱，可她惊讶的发现叶宇的气息居然能消散黑雷，这让她觉得有些匪夷所思。

    黑雷侵入她体内，虽然她以自封真灵保住性命，可能坚持九玄阴雷的侵蚀性太强，不能尽快解决的话，她依旧要死。所以她尽管羞涩尴尬，可不会如小女孩一样因为害羞而放弃生命。

    “这荒山野岭的，你让我到哪里去找衣服！”叶宇目光落在雪言身上，腻白的嫩兔很高耸。

    雪言自然察觉到叶宇的眼神，尽管努力的让自己保持大气大方的姿态，可还是忍不住面红耳赤。

    雪言没有说话，只是灼灼的看着叶宇，盯着叶宇身上的衣服。

    “靠！你不会是打我身上衣服的主意吧！”

    “你别想，打死都别想，给你了我不就光着了！”

    “你这什么眼神啊，直勾勾可怜兮兮的望着我就认为我会妥协吗？”

    “别盯着我了，我又不傻，傻子才给你呢！”

    “……”

    叶宇义正言辞的拒绝雪言，作为一个有立场绝不被美色诱惑的男人，叶宇在雪言眨巴了几下眼睛之后，他把身上的衣服脱给了雪言。

    雪言套着叶宇的衣袍，内空无一物，空荡荡的观感更是增加了几分别样的魅惑，叶宇摸了一下鼻子，这一次真的流出了鼻血。

    最重要的是，这个时候雪言还张口说了一句：“抱我！”

    “噗……”

    叶宇觉得自己的鼻子内血流成河了。

    ……

    叶宇只穿着一条短亵裤，抱着雪言走出这荒凉的地方，一路上他也在找颜家人，却未曾见到一个。叶宇想到颜圣婷，不知道她有没有被黑雷劈中。

    叶宇对这个世界完全陌生，刚来到这里就被颜家抓到这荒山野岭。对于这世界也只是从书籍上了解到一鳞半爪。叶宇摆脱了颜家，自然想好好的活下去。而想要活下去，那首先就要融入这个世界去。他总不能在荒山野岭做野人吧。

    一个人在荒山野岭穿梭很容易让人产生压抑和恐惧，这比起关小黑屋还更恐怖。叶宇庆幸身边还有一个雪言，总算能排挤一下对这个未知世界的茫然。

    叶宇问过雪言，询问他最近的城市和村庄她知不知道，可雪言也一问三不知。这让苦笑，只能漫无目的寻找人烟了，找到人他才能很好的生存下去。

    他现在的首要目的就是赶快找到城市，找来衣服穿，好好的饱餐一顿，进而了解和融入这个世界。

    路上叶宇从雪言口中得知她遭九玄阴雷袭身，以自封才能保住性命，她虽强大，可现在也发挥不出一缕实力，反倒是因为遭创的原因比起普通人还要虚弱。

    叶宇抱着雪言很旖旎，雪言只是穿着他的衣衫，偶尔的动作都会有春光撩人。在这种美色下，叶宇倒也不觉得无头苍蝇没方向的乱走是种折磨了。

    最后叶宇发现了一条河，有河流就可能有人烟。于是他在河岸边斩断了一颗巨大古树，挖出了一只小船，也幸好他达到蕴灵境，要不然想要完成这项工作很难。

    “你居然是蕴灵境！”雪言和叶宇进入船中开口道，她虽自封，可眼力还在，叶宇斩树所展现的实力只是蕴灵境。

    雪言一路上虽然猜测到，可得到确定还是觉得不可思议，这样的人怎么能无惧九玄阴雷下。

    能挡住九玄阴雷，要么就是有无上的实力，凭借实力挡住。要么就是体质特殊，至刚至阳的体质自然无惧九玄阴雷。

    只是至刚至阳的体质，站在那里就如同一轮炽日，内蕴神辉，惊艳世间，绝对不会如同叶宇这样平淡无奇。

    “对啊！我是蕴灵境啊！是不是觉得我好厉害，这么年纪轻轻就蕴灵境了，不过你不要惊讶，天才嘛，总是这样光芒万丈，让人难以置信的！”叶宇得意的对着雪言说道。

    望着要把自己吹成一代神人的叶宇，雪言瞠目结舌：这家伙那里来的自信，一个蕴灵境就让他尾巴翘到天上去了。

    “是！你是天才！”雪言不想再听到这家伙吧啦吧啦吹嘘了，她赶紧打断道，“不过你能否告诉我，你到底是凭借什么挡住九玄阴雷的？”

    “我还需要挡吗？站在那里，我就万法不侵，天雷避让！”叶宇骄傲的开口。

    雪言都懒得听这样的废话，不过想到接触叶宇的身体能有效的驱散黑雷，雪言又觉得这句话不见得是吹嘘。

    九玄阴雷邪秽阴寒，能侵蚀人的生机夺人性命，然而再引发人体内阳火焚烧自身。叶宇不是至刚至阳的体质却能挡住，如果非体质原因，那就只能是其生机旺盛到九玄阴雷都无法磨灭。

    只是……这怎么可能？