    当荒野上的生物也开始出现变化的时候，河流就开始变的危险起来。

    早些年还有人下河捉鱼，而如今捕鱼的人都必须小心谨慎，万一鱼没拿稳，搞不好就会被杂食的鱼类一口咬下手指来。

    孔氏因为在东边临海，所以捕鱼业非常发达，可近几年的功夫，这个行业迅速没落。不是鱼没销量了，而是根本没法出海了。

    此时，北方的蛮子也不知道到底拿了什么动物的指节骨，竟能让那群凶猛的鱼类全都散开，看样子这是他们早就准备好的后手了。

    青岩河是大石山内的主干河流，方向为西北与东南贯通，为了通过这条河流，火种甚至专门建造了结实的拱形结构桥梁。

    而现在，这条青岩河就是P5092主力部队取水的水源地，距离营地最近的河岸，不过三百米距离而已。

    当P5092下令让主力部队对龙潭峡谷发起进攻之时，整个火种主力部队营地里变的空荡荡起来，没了往日的热闹景象，从外面看去，甚至感觉有些冷清。

    火种主力部队耗时数天才将蛮子全都逼到龙潭峡谷里去，如今正是收割成果的时候，P5092为了确保主力部队能够对蛮子完成碾压式的合围，就差没有将炊事班给派出去了，所以，当黎明到来的时候，竟没人注意到危险正在靠近。

    龙潭峡谷外，火种部队的迫击炮部队已经进行了最后的调试与瞄准，而那些能够进出峡谷的通道已经全都建造起临时防御工事，由重机枪进行封路。

    这样一来，火种部队就能确保这峡谷内，绝对没有一个蛮子可以活着离开。

    前线指挥通过通讯器材向P5092汇报道：“长官，已经全都部署完毕，现在正等待侦查连确认蛮子在峡谷内的人数。”

    “叫侦察连回来，然后直接开火吧，火力覆盖整个峡谷，先把里面给我犁一遍再说，”P5092在营地的指挥车里平静说道。

    迫击炮弹又不值钱，之前在山野里只是无法确定蛮子方位才没动用这玩意，而他们这些天干的事情，不就是要把蛮子都聚集在一起，然后用炮火一网打尽吗。

    龙潭峡谷的范围并不大，进行火力覆盖并不是什么很困难的事情。

    当然，火力覆盖后仍旧会有不少蛮子活下来，但那时候这些人的战斗力也会直线下降了。

    下一刻，前线指挥挂掉通讯器材后直接对迫击炮部队下令：“开火，进行全区域火力覆盖！”

    这一次，蛮子们面对的再也不是游击队时的小范围捕猎厮杀，而是中原人真正赖以生存的强大热武器！

    峡谷里爆炸声与惨叫声、怒吼声混杂在一起，直到这一刻前线指挥才放下心来，之前侦察连并未渗透峡谷就被停止了侦察计划，所以火种部队也不确定蛮子是不是真的在里面。

    虽然计划很缜密，P5092已经指挥着部队步步为营的封锁了整个山野，可没得到确凿答案以前，谁也不敢真的百分百保证他们真的将蛮子都给逼进峡谷了。

    只要还有1%的可能会出现意外，那对真正的战争来说就还存在着变故。

    而现在，前线指挥终于可以松口气了。

    待到炮火渐渐停歇，前线指挥立刻命令步兵团进入峡谷，完成最后的收割。

    步兵团带上防毒面具，而后，他们用榴弹发射器将大量的催泪瓦斯弹射入峡谷，这才开始突进。

    峡谷里弥漫着淡淡的白色烟雾，火种士兵们以严密的阵型一头扎入峡谷。

    可是步兵团刚刚进去三十分钟，通讯频道里立马便响起了忐忑的汇报声：“蛮子的数量不对，这里只有一百多个蛮子！”

    前线指挥皱起眉头：“确认吗？”

    “确认，峡谷里在炮火下幸存的蛮子已经全部被俘，按照侦查序列之前给的消息，这峡谷里明明应该有三百人左右，可这里只有一百多。”

    “直接审讯！”前线指挥在通讯频道里吼道：“就在峡谷里直接审讯，问他们其他人在哪里！”

    可此时，一名被捆缚着双臂的蛮子跪在地上吐出一口血水来，他冷笑道：“为了抓我们，连家都不要了？”

    步兵团的军官心中顿时暗叫不好，他在通讯频道里大喊：“蛮子恐怕正在突袭我军营地！长官，是否回援？”

    前线指挥脸色一变，他对通讯员大吼：“给我连通指挥车！”

    可通讯员却摇摇头：“连不上了！那边没有回应！”

    ……

    营地外，上百个蛮子犹如水鬼般爬上了河岸，他们看向近在三百米的营地，然后将手中巨斧的水迹甩了甩。

    为首的蛮子冷笑起来：“冲锋吧，远征军团会记住你们，等将军在中原的土地上建起宫殿，你们的姓名会被刻在宫殿门口的石碑上。”

    说着，他骤然大喊：“远征军团万岁！冲锋！”

    下一刻，上百个水鬼一样的蛮子狂奔起来，沉重的脚步声在河岸上踏出犹如战鼓似的声响。

    对于普通人来说，三百米的冲刺大概需要四十秒左右的时间，而对这些蛮子来说，十秒便可抵达。

    十秒，对于一场可能会持续数月、数年的战争来说，短暂如一瞬。

    蛮子们都已经想好要如何杀尽这营地里的士兵了，而且，他们将是远征军团里，第一支杀死火种高级指挥军官的先遣部队！

    为首的蛮子冲的更快，在一群野兽之中，他仿佛就像是最强壮的首领，身体素质明显更加强悍。

    下一刻他们正前方忽然亮起刺眼的探照灯来，蛮子以手臂遮挡着刺眼的光线，隐约还可以看到一名三十岁上下的军官正伫立在营地之中，对方整整齐齐的带着军帽负手而立，此人正是蛮子们最想杀死的P5092了。

    而P5092身前，则是数十名士兵结成的重机枪阵地。

    P5092朗声笑道：“各位远道而来，我们作为地主也没备什么礼物，真是失礼啊。不过，我可以送各位一个惊喜。”

    蛮子首领愣了一下，看对方的模样应该是早就料到他们会袭营了啊！

