    第61章 杀人

    “杀”

    恶徒老大也没有过多废话，一声令下，和自己的几名手下向着不同的人杀去。

    “砰砰砰”

    方索赵业素海阔在宁浩的辅助下，与两名魂王以及那唯一的一名魂尊打起来了。

    恶徒们见到了方索几人的魂环，虽然都是最佳魂环配置，可也只有方索是魂宗，他们认为两名魂王一名魂尊的阵容足以对付了。

    恶徒老大一人冲向了五名女生。

    独孤雁这边，只有独孤雁一人亮出了魂环，剩下四人，有两个被吓呆了，至于另外两个，恶徒老大也不认为会有多强实力，以他堂堂六环魂帝的实力，胜券在握。

    最后一名魂王，带着两名魂宗向着宁霄攻去。

    宁霄虽然没有亮出魂环，但也让他们不得不小心对付，毕竟先前宁霄爆头的那个山羊胡须魂师也是一名四环魂宗强者。

    “小美人，本来还打算陪你们好好玩玩，但现在看来，只能将你们先杀了，就算是尸体，老子也能趁热。”恶徒老大神色阴冷，说出的话令人恶心。

    独孤雁眉头紧锁，眼前这人真不是好东西，让她有了很强的杀心。

    可是，面对一名六环魂帝，独孤雁也没有多大信心。

    “九宝转出有琉璃”

    “九宝有名，一曰力”

    “九宝有名，二曰速”

    “九宝有名，三曰魂”

    “九宝有名，四曰御”

    看着那气势汹冲来的恶徒老大，宁荣荣也回过神来。口中咒语念出出，四个魂技瞬发，直接给独孤雁加满。

    获得了第四魂环和一块魂骨，宁荣荣施展魂技的速度越来越快了。

    力量，速度，魂力，增幅50%，防御力增幅60%。

    独孤雁感受到自己的辅助，大喜，此时，她的综合实力已经达到魂王级别。

    恶徒老大看到宁荣荣的武魂，有着短暂的错愕。

    “竟然还有一名七宝琉璃宗的人，不过这名紫发女孩也只有魂宗修为，就算有着七宝琉璃塔的辅助，也绝非我的对手。”

    恶徒老大面容阴冷，只见他的第四魂环闪烁，一只巨大的蜘蛛喷出浓浓的毒雾，向着独孤雁席卷而去。

    独孤雁见到恶徒老大竟然是用毒，反而还不担心了。

    “毒？在我面前你也敢玩毒？”

    要是别的魂帝，独孤雁还担心打不过，可对方竟然是用毒，在她面前对方能够发挥出来的实力至少减一半。

    独孤雁冷笑一声，她的身体如同毒蛇溜了出去，顷刻间就将恶徒老大吐出的毒雾吞噬的一干二净。

    “怎么可能？”

    恶徒老大大惊。

    那可是他的第四魂环演化的毒素，就算是魂帝中招也绝不好过，可独孤雁区区魂宗竟然直接吞噬了？

    “不过低等的蜘蛛毒罢了，也敢逞凶？让你见识见识什么叫做真正的毒？”

    独孤雁冷笑着，她的第三魂环闪烁，第三魂技碧磷混毒释放，紫灰色的毒雾立即扩散，一下子将整个场地都都笼罩。

    毒雾之中，恶徒老大也神色大变。

    这样的毒素，竟然连他都判断不出源于何处。

    恶徒老大魂力附体，虽然他弄不清这是什么毒，但毕竟也是用毒高手，本身就对毒有一点免疫力，也不会有太大的影响。

    恶徒老大凝重的看着独孤雁，面对区区一名魂宗，他也要认真了。

    “啊啊啊”

    这时，三道凄惨的叫声传来，吸引了众人的目光。

    声音是攻向宁霄的那三人发出。

    此时，那名魂王的身体从腰部被人拦腰斩断，另外两个魂宗，一个头没了，一个胸口处有个大洞，死的不能再死了。

    而宁霄，身后紫色的双翼微微扇动，让他保持浮空。手中握着一把平平无奇的黑刀，三个魂环闪烁。

    在宁霄的云蝠翼翅刃和乱神刀上，都有着鲜血，显然是用的这两样东西行凶。

    “这魂环？”

    最让人震惊的是，宁霄那三个魂环太不正常的。

    前两个魂环是深紫色，都快变成黑色了，最后一个魂环干脆就是全黑。

    “嘶~”

    剩下四个恶徒，皆是猛地倒吸一口气。

    他们的那一名魂王两名魂宗同伴，就这样被人秒杀了？

    “啊”

    又是一道凄惨的叫声传来，原来是赵业趁那唯一的魂尊震惊宁霄魂环之际，冲到他面前，将他秒杀掉。

    “呵呵，不错不错，有进步，就剩两个魂王和一个魂帝了，赶紧动手，正好看看你们这段时间的训练成果。”

    宁霄双翼微微振动，保持着浮空，他挂着浅笑，配合着那绝世容颜，还格外的迷人。

    可一想到这看起来人畜无害的年轻人以十分凶残的方式秒杀掉四人，这迷人的微笑就让人瘆得慌。

    “苍熊霸体”

    “独狼杀”

    众人听到宁霄的话，也立即动手。对他们而言，杀人也不是多么接受不了的事情。

    三名恶徒与各自对手打了一会儿。

    他们一边消耗魂力抵抗独孤雁的碧磷混毒，一边防备着宁霄的偷袭，在与自己的对手交战时，都不敢全力出手，全都落入下风。

    那名魂帝虽然等级高，可只有第六个魂环才是万年魂环，又被独孤雁毒术克制，之后吕七七朱竹清加入战场，恶徒老大也有些招架不住了。

    有着宁霄在，三名恶徒跑都没地方跑，最后全部被杀死。

    “赵业，你又抢我人头。我都快打中他了，让你抢了？”

    “是你速度不行，你怪我咯。”

    方索赵业还在争辩着，就是这争辩的内容让人无语。

    “方索，你一个人头都没拿到啊？先前他们进入帐篷的时候，我还用诸葛神弩杀了一个呢。”宁浩收回了七宝琉璃塔，笑谈着。

    “算上帐篷中杀的那个，加上这个魂王，我一共杀了两个。”素海阔摸了摸后脑勺，憨憨的汇报着战绩。

    “帐篷中我也杀了一个，我一共拿了三个人头。”赵业得意的炫耀着。

    “哼。”

    方索黑着脸，他修为最高，结果一个人头都没抢到，令人郁闷。

    几名女孩子没有讨论这个问题，她们倒是正好一人杀了一个。

    现在，宁荣荣和朱竹清的心理都还有些过意不去了，吕七七收回了玄晶之匕，又跑过去安慰她们两个了。

    “霄老大才猛呢，弄死四个，还都是秒杀的。”

    赵业他们还在吹着牛逼，似乎将话题转移到宁霄的身上。宁霄无奈的摇了摇头没有加入他们的讨论。

    宁霄收回了云蝠翼，提着刀向着大地苍熊走去。

    先前恶徒老大释放毒素，女生帐篷中有着独孤雁在，自然不会中毒。而男生帐篷中的几人，在接到宁霄示警后，也都提前服用了解毒丹，这种级别的毒素也不足以毒到他们。

    至于宁霄，他有着云蝠翼，照样不惧毒素。

    只有大地苍熊啥也没有，直接让人毒晕了。

    宁霄提着乱神刀，照着大地苍熊的脑袋连续拍了几下，用物理方式解毒。

    (本章完)

