
    苏浩翘着二郎腿，坐在椅子上，张扬在他身边站立，很快有人端来茶水，上等的飘香大红袍，据说要一万灵玉一杯。

    “兄弟，你实在是没眼力见，我的椅子与茶水呢？”张扬不满意道，没看到我还站着呢吗？

    那负责端茶的小斯，心中鄙夷，但面上可不敢多说，立刻屁颠屁颠的搬来椅子，倒好了茶水。

    只是，张扬还未彻底坐下，一花白头发的老者，已经是从后堂走了出来。

    这老者龙行虎步，步步生风，随着进入大厅，周围瞬间寂静，很多人露出忌惮之，被老者无形外放的气势感染。

    张扬一样如此，一看就知道此人不凡，他有些紧张的站立，不敢继续坐下。

    唯独苏浩平淡，端起茶杯，品了一口，道：“差了点火候，这茶水用温泉水煮出来才好喝。”

    老者眉头微微一皱，他乃是此地副塔主，在这药城之中见到他的，十个有几个半得紧张，甚至拜倒。

    苏浩一个少年，竟然无视他，端坐在椅子上，好大的派头。

    不过，老者的造诣比之那中年可要高深的多，他并未直接表现出来，而是一笑道：“听闻小兄弟拿来了大日金晶石，打算什么价格出售？”

    “看着给。”苏浩随意道，继续品茶，头不曾抬一下。

    “放肆！”

    在老者身后，还有一名白衣男子，冷喝一声，对苏浩的态度极其不满。

    陈副塔主，可是药城的大人物，这小子未免也太自大了，真以为自己拿了一个不错的宝物，便可在这里撒野了？

    陈副塔主摆了摆手，制止了白衣人继续说下去，他依旧笑道：“若是老夫出价，便是六亿三千万，小兄弟觉得如何？”

    “加一倍。”苏浩仍然头也不抬道。

    “你说什么？”白衣男子再也忍不住，一步跨到前方，道：“你当我们都是傻子吗？加一倍，你不如去抢算了。还有，此地乃是丹神塔，你面前的乃是陈副塔主，你给我客气点，站起来。”

    周围人也是为因为苏浩的态度，而生出一阵冷汗，这小子真的太自大了，即便他来历不凡，但这里可是丹神塔啊，云州最强大的几个势力之一。

    “小兄弟的确是过分了。”陈副塔主也是露出一丝恼火，他亲自接见苏浩，已经是给了莫大的面子，对方不仅不自觉，竟然还在他面前摆谱？

    “我是说，将其融化，提炼出你需要的大日真金，价格加上一倍，你觉得如何？”苏浩终于抬起了头，那清秀的容颜之上，露出一丝淡淡的笑容。

    老者目光一凝。“大日金晶石，可不是一般的火焰可以提炼的，先天道火才好，而且，其中的大日真金提炼，也是需要极其高明的控火手法，且，提炼此物，需要的丹炉也是不简单，一般的丹炉无法容纳大日真金的恐怖高

    温。”苏浩徐徐道来，最后总结道：“不是我看不起你，即便这东西你拿到手里，也做不到提炼。”

    “你……”白衣男子目中露出杀机，苏浩这是看不起副塔主？

    不过，这一次他并未说完，已经是被副塔主打断了：“小兄弟的意思是，你可以提炼了？”

    苏浩说的一点没错，陈副塔主寻到大日金晶石，也是无法直接动用，需要拜托丹神塔总部的大能，助其提炼。

    而那样的话，一来，时间至少几个月，再者，大人物万一动心，大日真金，落到他手中的便是极少极少。“怎么可能，他才什么修为？比我都差了千里，此人就是纨绔子弟，直接镇压了。”白衣人冷着脸道，他如此针对苏浩，一来因为苏浩的态度，的确是恶劣，再者，他乃是那之前的中年的小舅子，知道苏浩

    的为难之后，对其心中相当不满。

    而周围之人，与其抱着一样的想法，大日金晶的提炼，绝对不是一个法丹可以做到的。

    “不试试怎么知道？”苏浩站起身，有些玩味的看着老者。

    “后堂请。”老者做了一个请的手势。

    苏浩不是傻子，那眼神之中处处透着精明，而如此精明的人，却是敢明目张胆的放肆，唯一的解释便是：他有足够的底牌！

    也许真的可以提炼也说不一定。

    交代张扬在这里等待，苏浩跟着陈副塔主，直接去了后堂，进入一个宽敞而豪华的房间之中。

    “小兄弟，说说你的办法？”陈副塔主开门见山。

    “好处呢？这世上可没有免费的馅饼？”苏浩一笑道。

    陈副塔主目光一眯，随即道：“你的大日金晶石，我超越双倍的价格购买，十四亿，如何？”

    “这只是一个条件，事实上你要那大日真金做什么，我一清二楚，我可以一并助你完成。”

    苏浩再度一笑，大日真金，乃是炼制大日金身丹的不二之选，而且这老者出现，苏浩已经是察觉到了他恐怖的气血，必然是带着一种强大血脉，需要大日金身丹滋补，从而激活。

    “小兄弟开玩笑了。”陈副塔主摇了摇头，对苏浩的话一万个不相信，苏浩也许是个炼丹师，但是说他能炼制，九品灵丹，那陈副塔主是无论如何也无法相信的。

    大日金身丹，便是九品灵丹！

    苏浩一笑，取出大丹炉，丹炉落地，气息横扫，立刻让得陈副塔主面大变。

    “圣炉，而且还不是一般的圣炉！”他震惊失声。

    圣器稀少，而丹炉，鼎，钟，鼓这些器材，又是圣器之中极其稀少的东西。

    苏浩的丹炉，简直是炼丹师梦寐以求的东西。

    “刷！”

    圣炉取出，苏浩直接将大日金晶石扔入其中，一口先天道火从嘴中喷出，先天道火被紫龙吸收，转化之后，威力更大。

    “呼啦啦！”

    火焰包裹大日金晶石，急速炙烤，随即便是看到，那大日金晶石竟然一点点的融化，其中一滴滴金的液体，便是在火焰之中出现。

    直接融化！

    先天道火，苏浩拥有。

    控火手段，在这圣地之中，有谁可以和他比？提炼大日金晶，苏浩敢说，没有几个人比他提炼的更加精纯！...“”，。
