    邓太太没脸再多留，心知多说只会更丢人，只临走前拿眼神狠狠地剜了一记阿荔。

    阿荔丝毫不惧，还若无其事地朝天翻了个白眼。

    邓太太更是气得一口老血哽在喉中。

    “哪里来的豆子？”待人走了，张峦才问。

    “是奴婢挑出来打算做酱豆的，刚淘干净。”赵姑姑在一旁答道，下意识地看向阿荔。

    “怪不得颗颗浑圆呢。”阿荔咧嘴一笑。

    宋氏听得忍不住又笑了一声。

    张峦本就不大想怪责阿荔，眼见媳妇被逗笑，直接就道：“你倒机灵，回头跟赵姑姑领赏。”

    阿荔欢喜地应下。

    其实她倒也没那么胆大妄为，若没有姑娘的示下，她哪儿敢擅作主张？

    这赏赐，她不能独吞，要分给姑娘一半才够意思！

    张峦抱着女儿跟宋氏一道回了内间，边关切地询问宋氏的身子，问她可要请郎中来瞧瞧。

    宋氏摇摇头，道：“只方才一时气急了，眼下觉得倒无大妨碍，只是胸口有些发闷罢了……”

    张峦闻言立即将女儿塞给赵姑姑，自己去扶着宋氏在榻上坐下，又亲自去倒了茶水，并尝好了温度，再递给宋氏。

    “慢些喝，顺顺气儿……”

    这一番表现，狗腿又贴心。

    宋氏吃了两小口，心中固然熨帖不少，却仍是记挂着邓太太所言。

    “这回总算叫她抓住把柄了，不趁机敲诈一回怎符合她这幅想银子想疯了的做派。”宋氏恨恨地道。

    张峦安慰她：“咱们怕什么？由她说去吧，蓁蓁的腿迟早能好，到时那些风言风语不攻自破！蓁蓁现在还小，待过两年，谁还记得这等鸡毛小事？”

    他虽气愤邓太太借机敲诈，但他并不认为小小的女儿家生一场小病，就会影响到名声。

    又不是好不了的隐疾！

    到时，因此而退亲的邓家才该受人诟病才对！

    宋氏听了不由叹气，心道男人果真还是男人，任凭丈夫心思再如何敏锐，却又哪里清楚女人间弯弯道道的心思和阴私手段。

    “她若真只是将蓁蓁的腿疾拿出去说，我何至于怕成这样？”宋氏摇着头道：“她若拿不着银子，只怕什么难听的话都说得出来，到时蓁蓁的清白只怕都要毁在她那张嘴上了……”

    邓太太为人，她很清楚。

    小门小户出来的，做事说话根本没有顾忌，她才不在意自己说出去的腌臜话会不会让别人看轻自己，只要能损害到别人，没有什么是她舍不下脸的。

    张峦听到‘清白’两个字，哪里还有想不到的？

    “……”

    他皱着眉，一时没说话。

    他半点不想便宜了那无耻的妇人，可他又怎能拿女儿的未来去赌？

    “先别急，咱们再想想法子。”张峦一边宽慰着宋氏，自己一边思索着。

    “父亲，我们也有他们的把柄。”

    张峦一筹莫展之时，忽然听得女儿声音小小却笃定地讲道。

    张峦蓦地抬头看向她。

    赵姑姑将张眉寿抱了过去。

    张眉寿紧挨着父母中间坐下，小声耳语道：“二姐让鹤龄他们偷偷给邓誉传话，要私会呢。”

    夫妻二人听得脸色一顿。

    “可是真的？”张峦问。

    张眉寿毫不犹豫地点头。

    张眉妍和邓誉走得近，这是张家上下都看得到的，但尚且只看作是因义龄和邓公子走得近的缘故——

    可越过张义龄，瞒着众人，私下见面却是另外一回事了！

    宋氏顿时就想到了先前义龄承认自己放火时几番都没说完的那个‘邓’字……

    她不是没往大嫂觊觎蓁蓁的亲事这上头想过，可一想就觉得太过荒唐，毕竟……这种事情也不是能觊觎得来的呀！

    可现下女儿的话，已然坐实了她的猜测。

    到底还是她把人想得太要脸了。

    宋氏又气又觉后怕。

    “只怕当初义龄放的那把火，就是想搅黄蓁蓁的亲事！我不信这只是眉妍一个人的想法，我要去找大嫂问个清楚！她怎么能连个孩子都要去算计？”

    她说着就要站起身。

    张峦连忙拦住她。

    “你现在即便去了，大嫂又岂会承认？”

    张眉寿点点头。

    还是父亲冷静一些。

    “咱们先去找母亲，探一探母亲的意思。”张峦在心里已经分析了一遍。

    此事在外是张家跟邓家的牵扯，在内是大房跟二房的恩怨，还须先从内里掰扯清楚。

    真要拿到台面上来说，到时少不了张老太太的决断和公证。

    “母亲未必不知情。”宋氏这些年来跟婆婆的关系不妙，眼下觉得看起来好心的大嫂尚且怀着狼子野心，婆婆又岂能全信？

    张峦摇摇头，“我倒认为母亲不知晓，母亲注重颜面，若是早已知晓，必会加以阻止。但我方才也说了，咱们还须先去探一探。”

    宋氏一边点头，一边又道：“若当真不知，只怕也不会信。”

    她都尚且觉得匪夷所思，又何况是别人。

    “我有法子让祖母信。”张眉寿适时地开口说道。

    “你一个孩子，能有什么法子？”虽是这么说，宋氏还是看着女儿，等她开口。

    张眉寿：“当然是眼见为实。”

    一直留意着女儿的张峦捕捉到了她眼中一闪而过的狡黠。

    他近来越发觉得女儿身上有一种不属于这个年纪的冷静和聪慧，眼下这种感觉尤甚——他甚至还有一种自家女儿在算计人的感觉是怎么回事？

    这个想法刚冒出来，面前的小女孩的眼神已经恢复了清澈无垢。

    嗯……女儿仍旧天真纯洁……一定是他方才感受的方式不对？

    但是有一句话他不得不问。

    “私会这个词，你是从哪里学来的？”张峦很认真地问。

    张眉寿想都不想，就果断答道：“是二哥教我的。”

    泼脏水给大房的人，作为一个搅家精，还不是信手拈来吗？

    “义龄这孩子当真被教坏了。”张峦评价了一句，心里盘算着要让张义龄这个堂哥以后离女儿越远越好。

    ……

    邓太太回到邓府，已是晌午。

    正打算出门的邓誉在前院遇到她，被其形容惊了一惊。