    “想不到你谢长安竟然也会兵不厌诈吗？倒是我失策了！”这一掌的力量那是鬼山之前无法想象的，鬼山这是第一次遭受到这么严重的伤，不过此人有着一项极为逆天的能力，那就是不管受到了多么严重的伤，他都是可以在瞬间恢复，正是依靠这一份能力，他才能在战场中战无不胜！在战场中，鬼山那是真的被称之为鬼的男人，所有和他交过手的人对他都是有着深深的恐惧，“这一掌很是不错，我认为你的潜力不单单如此，拿出你全部的实力，我今日终于是可以拿出所有的力量来战斗了！”

    周围的阵法终于是出现了一丝大的松动，原来此前的一切都是在鬼山的掌握下，正是因为谢长安刚才的那一掌，鬼山周围的阵法才会逐渐消失，一旦这些阵法全部消失之哦吼，他的功力就会得到全部的解放！这么一来，这天下将无人能是他的对手了，当年他为自己布置了十道阵法，现在已经是解除了六道了，余下的四个阵法倒是不用那么着急了，虽然阵法尚未完全解除，但长安已经不是他的对手了！

    “我已经是很久都没有解放出这么强的力量了，原来这就是我原本的力量吗？时间真的是太久了，久到就连我自己都是快要忘记这样的感觉了，谢长安，我是应该要好好的感谢你的，有哪位要不是你的话，我是不可能取回我原本的力量的，好了，现在我终于是可以一次性解决你了，你小子可一定要做好准备啊！

    强力的气场保护住了鬼山，他现在是不受到任何伤害的，谢长安的招式当真是石沉大海，此刻，他竟然是不知道自己究竟应该怎么做才好了，若是这个男人没有了混天元气那么他还能做什么呢？答案自然是肯定的，自然是什么都做不了，这可不是一句玩笑，身为一个修炼者，而且还是虚空级的修炼者，突然发现自己的的力量无法对敌人造成伤害了，还有什么事情能比这个更让人难过的呢？

    但是他不想放弃，没有了混天元气，那么就要看个人最为基础的格斗能力了，虽然这样的能力依然不能伤害鬼山，但他还是要做，若是什么都不做，难道真的要等死吗？“看来你的招式也不过如此了，你小子现在还真是让我有些失望啊，白楚应该是很看重你的吧，现在看来，是他眼瞎，真是可惜啊，伏羲那人明明是对你寄予了厚望，但最后你却没有办法，在绝对的力量面前，你竟然是如此的不堪一击！“

    “这话你算是说错了，他既然是我看重的人，我又怎么可能会让他受伤呢？鬼山这些年你是真的很狂妄啊，为了毁掉雪花亭竟然是不惜嫁祸，我当然可以一招解决了你，但是那样的话，还有什么乐趣可言呢？我要的是你害怕，让你日后再也不敢放肆！长安辛苦你了，你已经是做的很好了，这接下来的事情久放心的交给我好了，至于枭我会给他一个交代的！“

    “哈哈哈，伏羲，想不到你这个老东西竟然也下界了，你认为就算是我死了，那东西你久一定可以得到吗？你做梦，我早就知道，那东西对你来说是很重要的，因此，我又可能会放在身上，我早就已经是交出去了，反正事情都是到了这一步了，我就实话告诉你好了，那东西现在在魔域中，而且在穷奇的体内，你小子虽然是很强大，可是你真的又把握战胜穷奇吗？

    穷奇和伏羲那是争斗多年的对手了，很多年前，他就独自一人将穷奇的大部分本体消灭，这也就是说，昔日轩辕氏和蚩尤所封印的那不过是穷奇的残余部分而已，要是穷奇的真正本体出现的话，这两人那是断然不能做到的，因此，在听到了这个熟悉的名字之后，伏羲并没有多少吃惊，其实他早就应该想到的，单单依靠鬼山那是不能做到一丝痕迹都不留的。

    “不过就是穷奇而已，等我解决了你，我自然是去招它的，反正我和它也是老相识，它并不能把我怎么样，我赢不了它，它想要赢我也不容易，但是你就不一样了，你认为你要是就这么回去了，会又什么样的后果呢？我想就算我不说，你的心中也一定很清楚，这样好了，我现在给你一次选择的机会，把东西交出来，我可以保护你，让你不受到任何的伤害！”

    所有的人都知道，只要是伏羲说出的话，那么就一定可以成为现实，鬼山对穷奇自然是有着深深地恐惧，其实这些年，它一直都想脱离穷奇的控制，但是依靠它自己的能力那是绝对做不到的，“好，这话要是别人说，我是一定不会相信的，但是你的话，我信，东西我这拿给你！”

    “我赐予了你永久的生命和力量，难道是为了这一天吗？小子你竟然敢真的背叛我，看来这一段时间不见，你的胆子倒是大了很多啊，你认为有伏羲为你撑腰，我就不敢把你怎么样了是吧，我让你做这么一点事情你都是做不好，真是废物，既然这样的话，那么我就亲自动手，反正这雪花亭原本就不应该存在的，只要这雪花亭不见了，那么我身上的封印就会解除，到了那时候，天下还是我的！”

    “你这么自说自话真的好吗？穷奇啊，你的精神力和从前相比倒是强很了不少，但是请不要无视我，只要有我在，你就别想出来，我的能力你是很清楚的，你我一旦交手那就会没完没了，我是无所谓的，但是你恐怕是坚持不了多久的，你的精神体不能长世间暴露在空气中，因此，你还是走吧。”

    “伏羲，怎么什么地方都有你，我变成今日这样，难道不都是因为你吗？我的力量虽然不能伤害你，但是去伤害别人还是可以做到的，既然你要保护这雪花亭，那么我就给你个面子，只是那些遗孤的命我要带走了！”

