一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第297章邱长老的邀请！

    众人纷纷散场，万宝公会邱长老一一相送。等人走完之后，鼎盛阁关上大门，邱长老急忙走向远处的一间屋内。

    原来东方白两人早被请到雅间之中休息……

    各大门派虽离开了万宝阁，却没有着急离开残阳城。

    热闹还没看怎能着急走？山河门和巨剑门打架必须要看看啊！

    所谓看热闹的永远不嫌事大！一个个都是欠比！

    山河门两大长老离开鼎盛阁没多远，便停下脚步，转过身杀气腾腾，怒意直指巨剑门长老，“张顺丰，说吧！这件事到底怎么解决？”

    “解决啥？坑都坑了，难道还能时间倒流不成？”张顺丰淡淡道：“再则我们同属青云一支，之前怪我嘴欠，有什么要求尽管提。”

    “耽误了鼎盛阁拍卖会，更错过了登峰造极丹，你认为有什么东西可以弥补么？”

    “你们山河门真是不讲理，本长老若不告诉你们鼎盛阁有拍卖会，你知道个屁！还耽误了拍卖会？我呸！”

    原来大佬之间吵架也是这么粗鄙，跟市井小民差不多。

    “我们本来就是要来残阳城，即便你不说，这么大的事件我们也会得之。”

    “得之了又怎样？来了残阳城又怎样？难道你们身上带的钱能买得起登峰造极丹不成？”张顺丰鄙夷道。

    “怎么不够？我们山河门向来不差钱，相信还有一定能力争夺一番。”

    “呵！你可知登峰造极丹花了多少拿下的？”张顺丰冷哼道，随之转身，“孤独剑派的朋友，你们花了多少玄石？”

    刚刚突破至尊的长老站出来道：“一百八十万上等玄石！”

    “什么？一百八十万上等玄石？”山河门两位长老震惊无比，两张嘴巴能吞下整只拳头。

    “没错！”周围看热闹的众人附喝道。

    我靠！两人在心里爆了句粗口！一百八十万？还是上等玄石交易？尼玛！

    两人身上加起来连八千块上等玄石都没有，何来一百八十万？连个零头都不够。银两倒是带了不少，不过没啥用。

    “郑长老，你不是说有钱么？你倒是拿出来让大伙看看啊。若真有一百八十万，我张某随你处置！要杀要剐悉听尊便！”

    一句话怼的山河门两位长老面红耳赤。

    “即便没有这么多玄石，但也不能坑我们，未免太不将我俩当回事了。”

    “说吧！这次是老夫不对，有什么要求可以提，只要不过分，我应下就是。”

    “十万上等玄石！”

    张顺丰当即脸色拉了下来，“你怎么不去抢！只不过跑了一圈而已，就要十万？那老夫去极北之地跑一趟，你给老子十万上等玄石行不行？”

    “如此坑我们，不仅仅是跑一圈的问题，而是你张顺丰根本没将我们放在眼里，这是脸面，难道我俩的脸面不值这些钱？”

    “对！脸面问题！”五长老在一旁附喝道。

    “草！老子也说一句话，要钱没有，要打架奉陪！”张顺丰怒火上来，当即火冒三丈。

    奶奶个熊！若是要的玄石差不多，也就算了，给了也无所谓。可张口要十万，你当老子家是开矿的啊！

    “真不给？”

    “没有！”

    “那别怪我们不客气了！”

    “不客气又能怎样？你们两个不过道玄初阶，加起来能奈何老夫不成？”

    恐怕最后一句话才是真正的底气！实力永远是第一位，不给你能咋地？就欺负你了能咋地？

    “既然没得商量，那就纳命来！”山河门四长老飞身而上。

    五长老紧随跟之。

    巨剑门的弟子也出手了，张顺丰缠斗四长老，十几位门人对战五长老。

    一时间打的火热朝天，叮叮当当。其余门派在一旁看的津津有味，不时的交头接耳，逍遥自在，大有指点江山的味道……

    ……

    鼎盛阁内，万宝公会邱长老轻叩房门。

    “请进！”东方白在屋内淡淡道，一杯浓茶尚有余香。

    邱长老闻言推开房门走了进去，东方白起身迎接。

    “公子不用多礼，坐下就好。”邱长老见东方白起身笑呵呵道。

    “邱长老请坐！”

    “好！”

    “今日拍卖会圆满成功，登峰造极丹得到全面证实，令整个大陆震撼不已。公子真乃神人也，炼丹奇才，堪称世间第一人，老夫佩服佩服！”邱长老开口便是一顿夸赞。

    “邱长老见笑了，只不过巧合而已。”东方白谦虚道。

    “公子这样说未免太客气了，炼丹之术哪有巧合一说？有多高的能力炼出多高等级的丹药，这一点所有人都明白，更何况造神丹和登峰造极丹这样举世无双的丹药！”邱长老恭维道，接而露出难为情的神色，想张口却不知如何开口。

    “邱长老有什么话，但说无妨。”东方白怎能不知他想说什么，早已猜出大概。

    “公子炼丹神术，登峰造极，无人可比。想必徐老已经跟公子说过我们万宝公会的招揽之意，在此老夫代表万宝公会再次向公子发出邀请，希望你能加入我们。”邱长老随即站起身来严肃道。

    “不瞒邱长老所说，在下也十分想加入万宝公会。毕竟万宝公会实力强劲，庞大无比，其中更有很多同道中人，可与炼丹大师一起交流炼丹心得。”

    “但晚辈逍遥自在惯了，一向无拘无束，不愿受教派限制，所以……”

    嗯？东方白之前不是决定要加入万宝公会了么？现在变相的拒绝是为何意？

    如此一说只不过在为自己自己增加筹码！万宝公会绝不会这样简单放弃！

    “公子请放心，加入万宝公会一样自由，公子愿意去哪就去哪，我们不会条条框框的约束。”邱长老笑意浓重道：“不仅如此，只要公子加入万宝公会，长老之位必有你一席之地。这乃会长许诺，千真万确。”

    “邱长老，即便会长如此厚待，晚辈还是不能加入万宝公会。不是摆谱，而是真有难处！”

    东方白故意停顿一下，继续开口，“你可知，我为何在短短三个月多中连续拍卖了三次丹药？”

    “因为什么？”