    “拿来！”

    黄土目眦欲裂，在看到女儿的衣裙下摆后险些失去理智。

    立刻就冲了过去要将东西抢下。

    但是阿飞却十分滑稽的摆起双臂，转身就跑，同时还不忘扭头喊道：“呜哇！这是给你们土影的东西，抢坏了我可不负责！”

    黄土咬牙，却还是没有放弃。

    而面对数不清的岩隐忍者的围追堵截，阿飞却每次都能用他那滑稽的步伐逃出去。

    渐渐的，众人也发现了任何攻击都对敌人无效的事实。

    就好像对方根本不存在一样，人也好，攻击也好，全都会透过对方的身体。

    面对一个打也打不着，抓也抓不住的敌人，你能怎么办？

    更加糟心的是，对方手上还拿着用土影孙女衣裙写的书信，谁敢给弄坏？！

    束手束脚，还只能干瞪眼，就特么无奈！

    当大野木不得不现身出来的时候，看到的就是这样一副诡异画面。

    一个戴着面具的神秘人被大量的岩隐忍者层层包围，但是却诡异的没有人动手，纷纷怒目而视。

    这是在干什么？

    用眼神杀人吗？

    我们岩隐村什么时候变成人均眼睛忍者了？都哪来的血迹限界？

    “黄土！你们在干什么？”

    大野木的表情有些不太好看，毕竟任谁被个小蟊贼打上家门来都不可能高兴，更何况还出动了这么多人没能把对方给抓住。

    这已经不是丢人的问题了，甚至让他怀疑自己是不是培养出了一群废材。

    黄土没有为自己做任何辩解，只是来到父亲身边，俯身快速简洁的将刚才发生的事情说了一遍。

    重点突出了敌人的身份，以及黑土在敌人手中这件事。

    大野木听完后，心中顿时就是咯噔一下。

    他之前担心的事情还是发生了，而且还来的如此之快。

    事关孙女的生死，他当然不可能视若无睹。

    于是便冷哼了一声，漂浮到了包围圈中，对着阿飞道：“我不管你们是什么组织的，只要黑土掉一根头发。我发誓，不论你们逃到天涯海角，老夫都必定铲除你们！”

    大野木这话说的那叫一个斩钉截铁，完全不像是被威胁的一方。

    周围人听了，顿时也是士气大增。

    在这种事上，越软弱的人就越会被欺负。

    哪怕是真的需要妥协，也不能一上来就认输，对方说什么是什么。

    那样不会让对方觉得你是个好人，只会觉得你是个蠢货。

    大野木深谙其中的道理，所以尽管内心焦急，表面上却是不动声色，一开口就直接放起了狠话。

    换了任何一个人估计都得掂量一下和五大忍村的岩隐村死磕到底的后果。

    毕竟得罪和往死里得罪，那还是两个概念。

    前者虽然意味着会受到岩隐村的通缉和追杀，但上了这份名单的人数不少，至今也有很多人活的好好的。

    后者则意味着不死不休！

    按照正常思路来想，谁都不愿意和岩隐村不死不休吧。

    诶，那可不一定！

    为了帮慎司与全世界为敌的阿飞差点感动的哭出来，他等的就是这句话，可千万别说话不算数！

    于是他立刻‘自言自语’道：“那可就麻烦了，那个小妞少说也得被薅掉了几百根头发，还被毒打了一顿，临走前慎司大哥还说要把她大卸八块，用药酒泡起来...”

    阿飞每说一句话，大野木的面色就铁青一分，最后几乎是怒火熊熊燃烧。

    “所以说我们已经谈崩了是吗？那就没办法了，开战吧。加油，一定要彻底铲除我们哦~”

    阿飞十分惋惜的将书信收了起来，然后准备离开。

    大野木瞬间就被激怒了，尘遁含怒出手，他一定要干掉这个混蛋！

    轰！

    当大野木的尘遁落下后，不仅将地面炸出了一个大坑，还将周围的建筑物全部席卷一空。

    但是当爆炸结束后，阿飞的身影依然站在原地，甚至是有些不知所措的挠了挠头。

    就这？

    “那个...我有点迷路了，话说从哪个方向离开村子比较快一些？”

    阿飞故意用这样的话语刺激所有人，实则是虾仁猪心的在嘲讽他们。

    虽然之前在黄土的讲诉中，大野木已经知道了敌人的难缠之处，但他还是试探了一番，最后发现确实是没什么用。

    但放弃是不可能的！

    他丢不起这个脸，也不可能放弃孙女。

    于是乎大野木干脆用出了岩分身以及岩拳之术，迅速贴近敌人。

    既然没有看出敌人的破绽，那么就亲自体验一下，他才不信这世上有这么无解BUG的忍术。

    呼！

    大野木一拳就从阿飞的虚影上面透了过去，然后踉跄了一下，险些闪了腰。

    “居然真的攻击不到？”

    不信邪的大野木开始围着阿飞一顿攻击，体术+土遁都没用，就连尘遁也没用。

    他终于也感受到了之前其他人心中的那股憋屈感了。

    然后他就听阿飞用关心的语气说道：“你还好吗？都这么大年纪了，怎么还这么的不稳重？”

    大野木脸皮很厚，装作什么都听不到。

    但是他却想到了一个笨方法。

    “所有人听从我的指挥，轮番释放忍术。我就不相信他能一直保持这样的状态！”

    大野木抽身后大喊了一声。

    既然对方之前能够拿出黑土的裙摆，那么就证明对方其实是能被接触到的。

    而现在他们接触不到的原因就很有可能是方法不对，或者是时间不对。

    所以就算是用最蠢的方法一点一点将对方的弱点给试出来，大野木也在所不惜！

    阿飞胡闹的心思终于收敛了一些，不得不说能在这么短的时间内想到一个还算可以的解决方法，大野木这个土影确实是没白当。

    然而就在岩隐忍者听从大野木的命令，开始进行无缝忍术衔接的时候，阿飞却是忽然扔出了那封用黑土裙摆所写的书信。

    眼看裙摆就要被忍术给破坏，黄土不得不施展土遁将自己人的忍术给拦下，然后冒着被波及的危险，强行将东西给抢救了出来。

    而目的已经达到的阿飞则是利用这个时间差开始时空转移。

    “还想不想让那个女人活，就看你们的选择了。”

