    星月神宫之上，剑气爆散如林，喷溅如雨。神魔双剑再开，苏逸辞以天下无邪施展魔剑招式，惊现不一样的剑十威仪。

    百万剑影形如盘绕的旋转风暴，与之那五道巨大的雷霆电戟轰击在一起。

    苍穹欲裂，寰宇欲摧。

    霎时，整个古圣域的上空都变的动荡不安。

    然，就在四下众人震惊于苏逸辞和五爪老祖的首招轰杀就这般惊天动地的时候，五爪老祖的第二杀招，再现尘寰。

    “嗤嗤……”

    绚丽的金色雷霆交织，他的双爪之间，灭世之力更甚。

    “竖子……受死！”

    无与伦比的磅礴威压聚笼而下，璀璨至极的金色电网之中，骤然冲出一支巨大的穿天箭矢。

    这支箭矢完全由雷霆力量凝聚成型，每一寸都跳闪着狂躁的纹路，每一节都闪烁着强盛的锐光。

    五爪老祖这第二招的力量，比之大帝之劫还要可怕不知多少倍。

    下方众人的脸色无不大变，不少人都感到双脚颤栗发抖，不论是谁，面对五爪老祖这一击，都承受不得。

    “这就是你修炼一万多年的程度？”苏逸辞出言嘲讽，其魔锋一转，剑流扩散，“若是这样的话，我劝你不要历经百劫的好，不然容易飞灰湮灭……”

    话落，持握天下无邪的不死魔身掌心一动，手中的天下第一神剑化作一道光束消失在手中。

    下方的寒皇剑帝，暴烈剑帝，虚无剑帝等人目睹这种情形，不由的眼角一眯。

    “那竖子还未完全掌控天下无邪的力量。”

    “我们仍旧有机会夺剑。”

    “……”

    也就在下一瞬间，不死魔身手中再度惊现一物，竟是血绛禁书。

    血绛禁书大放魔华，魔书之上的千万秘箓魔纹就像是数之不尽的星辰碎片，绕身而动。

    同时，苏逸辞眼神一闪幽光，又是一道不死魔身从其体内飞掠出来，这二号不死魔身的手臂之上暴涌出无数道血色的闪电魔纹。

    魔纹绕指而动，血色光芒相互契合，好似古老幻翼流光，交织缠绕。

    “锵！”

    仅仅只是一瞬间，赤色闪电变的极为凝实，一件无比华丽的血色爪套惊现在二号分身的手臂上。

    那是一件造形极为完美，形态极为霸气的爪套。

    每一段护指，每一寸指节，都恰到好处。

    它犹如一件瑰丽魔神血爪，携带着灭世之威。

    此物正是，始魔神传承之力的第三件上古魔器……浩劫血手！

    “砰！”

    震撼！震撼！

    浩劫血手，浩劫之威，苏逸辞的二号分身血手一握，一股天地难以承受的浩劫力量堪比星云爆裂，纵横八方。

    下方的众人皆是面露惊愕之色。

    那是何物？

    竟会产生如此强大的魔威！

    “唰！”

    “咻！”

    两道不死魔身各自摇身一闪，分别惊现于苏逸辞的身后两侧，两者各自催动血绛禁书和浩劫血手，并推掌而出，将力量注入苏逸辞的体内。

    血绛禁书，浩劫血手加持，苏逸辞摇动染神血，霎时，一股前所未有的滔天剑势爆冲八方。

    三大上古魔器在手，苏逸辞启用全身功力，铸造惊天一剑。

    连同着天地间惊现一座璀璨剑阵，染神血挥出一道华丽的白色剑光。

    “哐当！”

    在无数双充斥着震撼的目光下，白色剑光迎面冲击在那袭杀而来的金色雷霆箭矢上。

    骤然间，剑光所划之地，空间迅速的形成冰裂状。

    蕴含着空间撕裂之力的剑气，直接击穿了金色箭矢。

    巨大的金色箭矢从头到尾，扭曲碎裂。

    接着，那道剑光碾碎了五爪老祖的攻势后，直接是贯入了虚空中那尊庞大的金色虚影当中。

    “轰隆！”冰裂状的剑光迅速在五爪老祖的庞大躯体中炸开，众人的视觉神经造就了极大的刺激。

    这一刻，天空都仿若圆镜破裂，苏逸辞剑气所造成的伤害，给人一种随时都会溢出来的感觉。

    “这是……”人族众强者无不脸色大变，无不头皮发麻。

    “好可怕的剑道之力！”燎原枪帝沉声道。

    千仞刀帝亦是眉头皱起，“此子的法则力量之强，我也自愧不如！”

    “轰隆！”

    天地暴动，风云作响，肆意蔓延的空间裂缝迅速的裂穿着五爪老祖的躯体。

    跟着，雷霆枯竭，苍穹欲裂，五爪老祖那双巨大的眼睛亦犹如崩碎的镜子，支离破碎。

    一剑之力，令百万群雄胆寒心惊。

    这一剑，也几乎抽干了苏逸辞的体能。

    在那双闪烁着金色雷霆的巨眼消散的同时，苏逸辞身后的两道不死魔身也焕发出虚幻的柔光，并以重叠的姿态闪入苏逸辞体内。

    但也就在这时，那全面裂穿的虚空中，一道身披金袍，眉发皆白的冷冽身影飞掠下来。

    “别高兴的太早了，你还杀不掉我……”

    下方的众人心弦再度一紧。

    那是五爪老祖的本体。

    只见五爪老祖掌势浩瀚如山，他右掌祭出，亿万金光在掌心汹涌汇流。

    “五绝神掌！”

    “嗡！”

    掌势一出，一只巨大的掌印欲覆盖天穹。

    苏逸辞魔剑一转，剑锋朝外，接着，他的左手掌心惊现一座九龙盘踞的古老魔印。

    下方的魔族众人目光微颤，是至尊魔印。

    万缕光旋自八方天空聚集而来，但见苏逸辞催动掌中魔印，爆发绝世威能。

    “至尊之印！”

    魔印朝前，骤然推出，一座巨大的四方光印倾势呼啸。

    “哐当！”

    巨力交摧，霎时，九霄扭曲，山河平移。

    五爪老祖的掌势结结实实的和至尊魔印激撞在一起，两者间，惊现星辰裂变般的浩荡余波。

    狂暴的余劲肆虐冲击下，五爪老祖萦绕在掌臂外的掌元迅速溃散，其身躯一震，指缝间洒出一串明媚的鲜血……

    苏逸辞翻手接下至尊魔印，摇身一转，凌天而起，踏身至更高的上空。

    魔剑挥洒，一道十字交织状的绯红剑气爆斩下去。

    五爪老祖避之不及，唯有硬抗苏逸辞的攻势。

    十字剑气撕裂空间，劈在五爪老祖的身上，后者全力防御，仍旧是被劈落在下方的地面中。

    “砰！”

    大地凹陷，持续崩塌。

    偌大的主城广场中央硬生生的断层错开，无数道冰裂状的痕迹就像绽放的华丽冰晶，四下众人迅速后退，亿万碎石飞上高空，废墟中间，五爪老祖身上的鲜血再度飞洒……

