    “嗯，为什么，你怎么会这么认为？”

    麦麻皮有些疑惑的看着买醉的菠萝，有些不解他为什么会做出这种判断，但是刚问出口他却忽然想到了刚才提到的那件事，顿时灵光一闪，“你是说，神明？”

    “没错，你也看到柏然发到网上的那个视频了吧，那位咱们阵营的NPC大佬间隙之主和出现的那位晨星女士，很明显不是同盟的关系，而遇袭的那位眠龙后裔安亚的哥哥，可是那位安瑟.伽罗斐尔，也是第一位出现的神之使者。”

    “虽然现在的存在感并不算太高，但是你也不能忽略了这一点不是吗？”

    麦麻皮明白了买醉的菠萝的一些想法，有时候判断一个人有没有嫌疑，不禁要从线索来看，还要看有没有能力，而明显与一位神明有着关系的人，是有能力做到这一点的。

    至于袭击库莱德使团的是一支亡灵军队，跟在柏然视频中出现的那位神明的画风并不搭，也不是目前被怀疑的死神阿斯塔，但是谁知道这位神明有没有神器之类的？

    或者在想的更多一点，那支亡灵军团背后并不只有一个神明。

    因为柏然发的视频，只有间隙之主和晨星女士之间发生的冲突，并没有晨星女士和高朗尼前半段的交谈，所以目前玩家们掌握的信息并不全面，不知道高朗尼却是是跟死神阿斯塔有关。

    而麦麻皮也想不到，自己最后随意的瞎想，某种程度上符合了事情的真相。

    “也正是因为如此，我们需要进行暗中的调查，在保守派之前掌握遇袭之人的身份，这样一来，既可以为泽梅尔王子赢得一个在谈判上的大筹码，也能得到那位眠龙后裔安亚的好感。”

    买醉的菠萝解释了起来，麦麻皮是他在现实中的发小，所以这些事他并没有隐瞒的说了出来。

    拍了拍麦麻皮的肩膀，他轻叹口气道：“老麦，咱们现在可不能只把这个游戏当成游戏了……这个游戏的诡异之处咱们就先不提了，说多了我感觉自己可能是犯中二病了。但是，无论如何说，这个游戏已经展现出第二世界的姿态了，咱们有了良好的基础，一定要坚持下去啊！”

    麦麻皮揉了揉自己的脑袋，带着几分无奈的道：“我明白，现在我的公会里有不少人都选择成为了全职弄这个游戏了，我最近也在考虑要不要辞职，那些听上去就很玄幻的说法就不提了，不过把这个游戏打造成第二世界，地球联盟似乎是认真的，现在这个游戏的资本介入，基本都是玩家私下进行的，根本没有正规的游戏币兑换渠道……不，准确的说，这个游戏世界哪有什么游戏币。”

    “古尔奥塔的货币到其他起始星球根本就不认，顶多算是金属材料，其他星球也是如此，我前段时间去另一颗起始星球转了一圈，结果拿出兰诺的货币，却被那个星球的国家给通缉了，理由是我私自铸币……嘿！我这到哪说理去？听说有的起始星球你把金币熔了，人家还要追查你黄金的来源，科技够的科技上，科技不够魔法上，查出问题了，还给你扣一个破坏空间结构，很可能投靠了邪神的罪名。”

    说着说着，老麦险些被气消，想了想，他摇摇头道：“也就是蓝水晶币保值了一点，在其它星球反而可以说是有所升值的，要说目前真正的游戏货币，也就是它了，不过面额也太大了一点，目前大部分玩家根本就够不上这种资金。要不是如此，你用蓝水晶币砸人的攻略也不能这么成功。”

    “那些玄乎的说法，能盛行也确实由他的道理，这个游戏的各方面细节都太过真实了。有时候，我都怀疑这是不是真的是另一个世界，没准咱们是被投影到另一个平行世界了呢？”

    买醉的菠萝又端起杯子喝了一口茶，许久后，才轻声道：“谁知道呢？”

    ……

    奥莱茵城的一座华贵的府邸的书房中，已是中年的贵族，对着一个身材高大的黑袍人面色难看的道：

    “谁知道呢？你知道吗？我现在是很想知道！”

    罗利子爵看着面前的人，几乎是无尽的怒火涌上了心头，他猛地拍了一下桌子，将木桌拍的震了一下，摆在桌子上的笔架倒了下去，笔散落了一桌。

    “请您冷静……”

    “我冷静你个狗，你个狗！你个被狒狒吃了脑子的混蛋！你和你的主人都是一群祸害！我告诉你，在不给我找出杀人的是谁，我就把你们都给捅出去，让你们做的那些好事被所有人都知道！”

    罗利子爵破口大骂，完全放下了贵族的修养，他保养的很好的白皙脸庞因为愤怒甚至变得涨红起来。

    黑袍人下意识的看了眼周围，发现隔音法阵是打开的，神情才略微有些放松。

    “哼，你在担心什么？有空担心这个，不如去想想怎么解决麻烦，而不是在这想象你们万一暴露了怎么办！”

    罗利子爵又是愤恨的怒吼了一句，然后喘了两口粗气。

    看着他似乎稳定了一些情绪，黑袍人的拉下了自己的帽子，手在左脸上抹了一下，他的皮肤就开始变得黝黑了起来，五官也发生了变化，从一个五官平庸，皮肤灰暗，似乎有灰精灵血统的中年人，变成了一个皮肤黑黝的年轻人。

    如果奥莱茵城主之子杰里米.阿孚德在这里的话，一眼便能认出来，这是他的朋友高朗尼府邸上的侍从。

    这个皮肤黑黝的年轻人，名叫做卡佩，既是高朗尼的侍从，也是高朗尼的养父大商人莱德的心腹，同时也负责大商人莱德也不分关系网。

    按照以往的规矩，他一进门就要解除变形魔法，露出真容，表示自己并没有被替换，但是这回他还没来得及取消变形魔法，罗利子爵就直接来了一句，“那个杀人犯的线索你猜我找到了什么？”

    他下意识回了一句，“您掌握了什么，请问您是从哪里知道的，我们需要……”

    这方面的突破口，这七个字还没说出口，罗利子爵的脸色顿时就大变，随后就上演了方才的那一顿怒骂。

    罗利子爵看着露出真容的卡佩，强行压下了自己继续怒骂的想法，冷声道：“守卫军不知道死的人有什么联系，但是你应该明白……上一次，城执政官洛因佩尔爵士的妻子死亡时，你说你们的仇家并没有拥有这种力量的，我信你了，但是我可怜的弟弟巴尔，刚刚跟你们做完一单生意，就被杀死，你还敢在我面前重复上次的话吗？”

    卡佩上一次来就是为了解释这方面的事情，因为那个神秘的杀手所杀的人，都有一个共同点，那就是参与了大商人莱德的生意。

    这一点，在死去的人变多之后，罗利子爵等与莱德商议有关的大人物，都发觉了这一点。

    为了让自己生意伙伴放下心，莱德特意派出了卡佩对罗利子爵的其他的生意伙伴做出了解释。

    为了安抚他们，莱德甚至做出了一些生意上的让步，罗利子爵的弟弟巴尔刚完成的交易，就是这个，但是刚做完这个交易，第二天人就死了。

    “子爵阁下，实在是抱歉，但是我们真的想不到到底是谁在出手，我们的敌人档案之中，并没有拥有这种能力的人，而且我的主人是一个很谨慎的人，您是明白这一点的，我们甚至怀疑真的是我们的疏忽，导致被某个偶然发现的正义法师发现了……但是，如果是这样的话，他完全可以揭露出这一点。”

    “您明白我们是做什么的，一旦这个生意被曝光，我们的下场都不会太好。虽然我们也有大人物的庇护，但是您知道的这座城市中可是有着那位改革的王子泽梅尔在，还有着被称为王国之花的王女艾莉尹娜在，艾莉尹娜王女对这种事情是最不能容忍的，她曾经在十六岁那年，亲手捣毁了曾经的博格伯爵建立的组织！我们的规模，甚至没有曾经的博格伯爵的二分之一的规模，如果真的是某位想要主持正义的超凡者，应该不用以这么极端的方式才对。”

    卡佩谦卑的说道。

    随着他的话，罗利子爵的面色虽然稍有和缓，但是却依然没有好看多少。

    他的愤怒并不完全是因为他的弟弟巴尔的死亡，虽然有一部分的原因，但是更多的，是他开始担心起自己的生命安全。

    那个神秘的杀手，作案的手法实在是太诡异了，这几天城内的法师塔都联合施展了大型的侦查法术，可以说只要在这座城市中动用魔法或者某种仪式，都会被侦测道。

    但是受害者却仍然一个个出现。

    罗利子爵皱眉思索了一下，忽然问道：“会不会是从你们红房跑出来的人？他是来报仇的？”

    红房，就是莱德暗中的生意，一个用各种方法弄来小孩和年轻人的组织。

    而红房的生意，就是把这些人售卖出去，或是成为某个法师组织的实验品，或是用于情色以及奴隶。

    这是一条庞大的灰色产业链。

    而罗利子爵这个想法也并不是没有来由，进入红房的小孩意外逃脱，然后钻入了某个遗迹，获得了强大的超凡能力，这并不是什么奇幻故事。

    卡佩连忙道：“子爵阁下，我的主人为何能拥有如今的庞大生意，而不被发现，您应该是知道的。”

    “……好吧，我知道，你的主人手中那个能强行铭刻奴隶契约的秘宝。我也确实试验过，那个秘宝强行施展的奴隶契约，很难被破坏。”罗利子爵皱了一下眉，仍然语气不好的道：“正是因为信任这一点，我们才会参与你主人的生意，但是现在出了这种事，这种怀疑就有必要了。”

    卡佩因明白这一点，所以他掏出了一张水晶牌，上前两步，放到了罗利子爵的桌子上，然后恭敬的后退。

    “这是所有的名单，奴隶契约会直到契约者死亡才会消失，而死亡的人，尸体都会被回收，如果灵魂还有残留，也会进行回收。我们核对了红房这么多年来的所有名单，发现并没有遗漏。”

    “我的主人，也为最近的事情感到悲伤，但是他承诺一定会进到最大的努力，来查明这件事，给各位尊贵的阁下一个妥善的交代，并且我的主人还承诺，会私下赠与您五十个奴隶，都是很好看并且经过精心调教的好孩子。”

    罗利子爵轻哼了一声道：“好孩子？红房里最好的那一批，都是莱德的养子养女。”

    “您可以随意挑选一位，除了高朗尼和卓娜小姐都可以。”

    卡佩轻声的道。

    “莱德让他的养子养女都添上了？那些可不是红房里的低等奴隶，这个老家伙的平时可是总说，让他们活的像人，才能有更多的动力工作，如今却舍得放出来了？”罗利子爵的脸上终于多了一些笑容，“高朗尼那个病痨鬼你给我都不要，至于小卓娜，呵呵……我知道她帮忙管着莱德的生意，他一定不会让我砰的，那么就是小坎蒂丝吧。”

    卡佩低下头，谦卑的道：“明天坎蒂丝小姐，会来到您的府邸上。”

    “尽快把事情给调查清楚，解决掉吧。”

    罗利子爵挥了挥手，表示要逐客了。

    卡佩弯腰行了一礼后，在脸上又抹了一下，恢复了变形法术的效果后，退出了房间。

    离开了罗利子爵的书房，卡佩便看到门口的不远处，站着一个小女孩，她长得很是甜美可爱，穿着洁白的裙子，看上去只有十一二岁，粉嫩嫩的小脸蛋让人有一种掐一把的冲动。

    卡佩下意识的微微弯腰，“您好，安妮小姐。”

    “您也好，白十字先生，您又找我的父亲谈了一些好玩的事情吗？”

    小姑娘脆生生的开口道，并且很有礼貌的用一个淑女礼做为回应。

    卡佩来罗利子爵的府邸，一直用的是白十字这个名字。

    他点点头，对着小安妮轻笑道：“您的父亲，想给您弄几套那些远古之灵从其他的星球弄来的好玩的，我们刚才就是在商量这个事。”

    他并不是完全在撒谎，罗利子爵确实算得上一位好父亲，不过这是他上次来说的，他的主人莱德也正在联系远古之灵。这并不是罗利子爵，第一次为小安妮弄这种新鲜玩意。

