    少女深吸一口气，表情羞涩的说道：“抱歉，我只是好不容易才遇到看这本书的同龄人……有些激动了……”

    她双手交叉平举在胸前，两根大拇指，轻轻的上下拨弄着，显得十分害羞。

    “没关系，所以说还有别的事吗？没有的话我这就去办借阅。”

    艾凉没兴趣和她纠缠，有这时间还不如赶紧把借阅办理了，回家继续看书。

    “我只是想聊聊……”

    好像是对艾凉冷漠的态度感到失落一样，少女的声音逐渐低了下去。

    “所以要聊什么？”

    “书，那本书我正在看下卷……”

    “哦，我刚看中卷，不要跟我聊后面的内容。”

    艾凉完全不为所动，任凭她在那里表演。

    “……”

    ‘你是钛合金直男吗！这种人居然还看恋爱小说？有没有搞错，你这性格应该去看硬科幻吧！美少女搭话，能不能别表现的这么不耐烦啊喂！’

    ‘等等，该不会他已经观察我很久了，想通过欲擒故纵这种手段引起我的注意？呼呼，差点被他的表面蒙蔽了，长得好看的男人最会骗人了。’

    少女的心思在一瞬间变换数次。

    最终她整理好说辞，打算从最基本的自我介绍入手。

    “那个我叫易文娜，开学后就是千花实验中学的学生，你呢？”

    易文娜露出含蓄的微笑。

    ‘没错，就是这样，在学习好的人面前很难抬头吧。’

    艾凉在听到千花实验中学这几个字后，表情变得非常别扭，这让易文娜的内心更加畅快了。

    “你也是重点班的？”

    “啊？啊……是啊，我也是……你叫什么名字？”

    听到艾凉的询问，易文娜先是楞了一下，说起话来有些结巴，貌似是不好意思继续说下去，于是连忙岔开话题。

    她是千花实验中学的学生没错，但重点班是她爸托关系送进去的。

    她的成绩虽然不错，但距离重点班还有不小的差距。

    ‘这人一定是那种只知道学习的死脑筋！’易文娜自我安慰道。

    “我叫艾凉，开学后我们就是同学了，请多指教。”

    艾凉在听到易文娜的身份后，翻了个白眼，老天爷还真打算让他一天认识一个新同学不成？

    叶晴，金平安，还有这个易文娜，重点班的学生都这么有个性？

    不过开学后大家都是低头不见抬头见，为了避免关系弄得太僵，艾凉还是勉强扯出一个微笑。

    “啊，请多指教……”

    面对突然转变态度的艾凉，易文娜有点心虚，毕竟她是关系户。

    ‘这算什么？难道之前敷衍我，是认为我智商低？听到是同学后才愿意正眼看我？’

    ‘等等，我是托关系进去的，第一次摸底考试结果一出，我不就暴露了吗！’

    ‘这时候应该继续伪装，还是坦白自己其实是关系户，然后夸奖他头脑好博取好感？’

    ‘但是选择隐瞒还是坦白，得确定他是基于什么理由转变态度的……’

    易文娜大脑飞速运转，脑内像是在玩gal一样推演出无数分支。

    如果艾凉现在还开着感知，就会发现眼前这位，就像是接触不良的电灯泡一样，忽明忽暗时亮时灭，晃的人脑袋疼。

    “如果你也要借这本小说的话，我可以先把下卷让给你，中卷够我看一阵子了，反正开学后大家都是同班，你看完了记得跟我说一声。”

    艾凉不想和这个脑回路过于发达的问题少女继续纠缠下去，他把下卷放到桌子上，带着中卷走向前台办理借阅手续。

    “等一下……”

    易文娜还想开口挽留，不过她刚出声就反应过来。

    既然书都到手了，貌似没必要在和他扯皮了吧？

    万一他真的以为自己想聊聊，回来坐下还要把下卷带走岂不是自找麻烦？

    想到这里易文娜立马闭嘴，转身坐下不在回头看艾凉，仿佛刚刚出声的不是她一样。

    艾凉倒是没在意她是不是喊自己，就算喊了，他也打算当做没听见。

    艾凉不想和喜欢装纯的女生扯上关系。

    尤其是这种长得漂亮，还喜欢装纯的女生，经常和这种人接触，很容易吸引仇恨。

    杨星月那是真的蠢……纯，以前艾凉有岳绮花这个大姐头帮忙镇着，千花市可没有人帮他了。

    总不能先打服全校成为新的校霸吧。

    艾凉不怕麻烦，但不代表着他喜欢惹麻烦。

    在艾凉离开后，易文娜一个人坐在长椅上，不过她越想越不对劲，貌似艾凉从一开始，就看出来自己的真正目的是这本小说。

    那岂不是代表着，自己的表演他从一开始就看穿了？

    想到这里易文娜心乱如麻，两人要是陌生人还好，可是开学了大家都是同班同学。

    易文娜越想越难受，书也看不进去了。

    她起身走向管理员办理借阅手续，但并没有把书带走，而是让前台的管理员代为保管。

    ‘不行，不能松懈！得赶紧让家教提前开始补课！’

    易文娜的脚步愈发急促。

    在她急匆匆走出书店后，两名男子对视一眼，带上墨镜，悄悄跟了上去。

    另一边，艾凉带上小说离开书店后，打算顺便去趟快餐店买点东西吃的。

    从昨天被绑架开始，艾凉到现在为止一口饭都没吃过。

    一旦人的身体不需要进食，吃饭这件事，就会经常忘记。

    艾凉保持着吃饭的习惯，一来是带来的快乐是纯粹的，二来他也想通过这种方式证明自己还是个人类。

    现在正值饭点，学生们的暑假补习班上午的课程已经结束了，快餐店里的人还是蛮多的，几乎没有空座位。

    不过在艾凉取到餐后，服务员刚好收拾出来一张空桌子。

    艾凉顺势坐下，他刚拿起一根薯条，就看到了一位熟人。

    “咱们又不缺这点时间，带回车上吃味道太大了，还是在店里吃完吧。”

    一个染着暗黄色的头发，带着骷髅戒指的青年，跟个苍蝇似的，在板寸男身边絮絮叨叨。

    后者完全没有理他的意思，只是抬头扫了一眼快餐店，便重新将目光放到平板上。

    “你看店里还有位置吗？”

    “呃，有的有的，有人快吃完了，等我们取到餐就差不多了。”

    黄毛有些心虚的看了看四周说道：“不行我们还可以找人少的拼桌嘛。”

    “两份油炸春卷一杯小苏打，打包。”

    板寸男朝着服务员说道。

    “在车上吃这个味道很重的啊！”黄毛不满的叫道：“你自己回车上吧，反正我不想连吃饭都闷在车里。”

    在收银台争执的二人，也算是艾凉的熟人了。

    高彬和夏启元。

