
　　“你怎么也回来了？”路非斤双手插在衣兜里，一脸惊喜地看着柳江霖，说：“这也忒巧了，宋时雨刚给我打电话，叫我呢，要不要一起？”

　　柳江霖脸上的怒气全在见到路非斤的那一刹那被抽走了。

　　她又恢复了自己高贵冷艳的样子，轻轻摇头，说：“不了，你自己去找他吧。”

　　话说完，一眼都不多带停留似的，抬脚就走。

　　路非斤追后面问：“你们俩不会到现在都没和好吧？还冷战呢？”

　　冷战？

　　早分手五百年了！

　　一个声音在柳江霖心底嘶吼，但没成功穿越喉咙这道天堑。

　　理智不允许柳江霖在宋时雨面前失态，在宋时雨的朋友面前也不可以，失态就等于宣告她还没放下他。

　　边斯语回头看了路非斤一眼，上车后，系安全带，发动车子，慢慢地打着方向盘，从这个逼仄的住宅区转出去以后，才状似随意地问：“宋时雨也回永城了？”

　　“不知道。”柳江霖上了车也没摘掉墨镜，势将装酷进行到底的样子。

　　边斯语哦了一声，沉默半晌，又问：“那……宋时雨知道你回永城了吗？”

　　“不知道。”

　　“你复读机啊？”

　　“你八卦狗仔啊？”柳江霖从墨镜后面扫来不耐烦的一眼。

　　“你就这德性吧，就你这脾气，也就宋时雨能忍得了你，你就犟吧，犟到后面你自己吃亏。”边斯语当然是不怵柳江霖这臭脾气，该怎么说还怎么说。

　　柳江霖不说话了。

　　“那现在怎么办啊？你大哥带不回去，你怎么跟你妈交差？”边斯语问。

　　“我怎么跟我妈交差？你应该问问他怎么跟他妈交差。”柳江霖冷声道，说完，她就掏出了手机，拨通了一个号码，没一会儿，电话接通，她对电话里说：“我找到你儿子了，他被一女的迷了心窍，心甘情愿帮人顶几十万的债，还让我别管闲事，我没法了，地址等下发你，你自己去做他的工作吧。”

　　她妈倒吸一口冷气：“顶债？顶谁的——”

　　柳江霖不想听，把手机拿远，就听着它嗡嗡了半天，她又重新拿起手机，打断，说：“妈，我这边还有点事，你想知道什么，就直接去问他吧，我挂了。”

　　“我的天。”边斯语摇头，啧啧两声，“我要是敢这么跟我妈说话，我妈不一巴掌呼死我。”

　　柳江霖轻吁了一口气。

　　“欸——欸——”边斯语忽然激动地看着前面，说：“柳江霖，你看，那是不是宋时雨呢！”

　　车停在斑马线前面，此时是红灯。

　　宋时雨正好从她们车前走过，目不斜视，周围有人已经认出他，掏出手机拍照，闪光灯忘了关，刺眼。

　　宋时雨朝闪光灯亮起的方向看来，一错眼，正好看到坐在车子里的柳江霖。

　　当两个人视线交汇的瞬间，宋时雨的脚步停顿了半刻。

　　随即，他便视若无睹地挪开了目光，继续目不斜视地走过了这个路口。

　　“我靠，真他妈帅。”边斯语眼睛瞪直了，“怎么这家伙这么久不见，又变帅了！”

　　后面响起喇叭声。

　　柳江霖面无表情地提醒：“绿灯了，该走了。”

　　边斯语叹了口气，说：“你们两个，真是一个比一个犟，没一个肯先低头的。”

　　柳江霖沉默不语。

　　边斯语问：“那你现在去哪？回酒店？还是去哪里看看？”

　　“咱们高中门口那家面馆还开着吗？我没吃东西，饿。”柳江霖说。

　　边斯语打了左转指示灯，变道，准备掉头，“开着呢，我上次去，老板娘还念叨你呢，说得亏了你上一次在微博推荐，他们这家面馆突然生意就变好了，总是有很多你的粉丝去他们那打卡，尤其是你的学弟学妹们。”

　　“那今天去，不会有很多人吧？”

　　“元旦，学校放假呢，人应该不多。”

　　边斯语开车带着柳江霖来到她们高中。

　　果然，平时总是热闹非凡的地方，因为假期，又到了冬天，显得分外萧索。

　　边斯语把车停在路边的临时停车位上，熄了火，说：“到了，下车吧。”

　　柳江霖和边斯语下了车，往那家“红姐面馆”走去。

　　“这天怎么这么冷？”边斯语嘶了一声，跺跺脚，打起塑料门帘，一脸甜热的笑，喊，“红姐，今天过节还开门做生意呢？”

　　红姐是一个五十多岁的女人，穿得厚实，一脸喜气的笑。

　　她已经在这里做了十多年了。

　　“哟，怎么今天来了呢？”

　　边斯语回头看，“您瞧，谁来了。”

　　柳江霖摘下墨镜，走进来，一张脸在腾腾热气下显得清丽动人。

　　一直没什么表情、好像被冰雪给封住了的脸终于有了温暖的笑容。

　　“红姐，好久没有来了，今天回来，专门让她开车带我来呢。”柳江霖说，“在外面总是想你的手艺。”

　　红姐惊喜地笑了起来。

　　“小柳也来了，这真是稀客啊。”红姐在自己围裙上擦了擦手，“快坐吧，我等会儿下好了给你们端过去，什么码子？”

　　“就最普通的那种肉臊。”边斯语说，“她就爱吃这一口。”

　　“好。”红姐笑，“你们坐，我马上做好了给你们端过去。”

　　“红姐，还要两根卤鸡腿，一份卤香干。”柳江霖说。

　　“知道，知道，你每次来都要吃这个。”

　　店里还是原来的老样子，两个教室大小的门店，桌子摆得整整齐齐。

　　店里倒是只有一个人，看上去像是要吃完了，桌上摆着一个黄色的安全帽，看穿着，应该是附近施工工地上的工人。

　　柳江霖和边斯语往另一个方向的角落坐去。

　　柳江霖背对着整个大堂坐下。

　　“红姐竟然还记得你喜欢吃什么。”边斯语说，“真是厉害，明明每年这么多学生更新换代。”

　　柳江霖莞尔。

　　“红姐，好久不见啊！”突然，柳江霖的身后响起路非斤的大嗓门，那一腔熟悉的声音响起的瞬间，柳江霖和边斯语同时动作一顿。

　　边斯语转头看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　门口，路非斤勾着宋时雨的脖子，两个人还像是当初在这里读高中时一样，勾肩搭背，笑容阳光。

　　当然，笑容阳光的只有路非斤。

　　宋时雨竟然一眼看到了坐在角落里的柳江霖和边斯语，朝她们看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第六章 红姐面馆免费阅读。https://xs.23sk.com 