    听着叶尘的话，萧研愣了一下，随即也惊讶了起来。

    “叶尘哥哥这个真的是这个样子的！”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “刚刚李宇航和我说的，他来这里的时候已经看到了他们来了。”

    萧研这个时候，也感到了一阵危机感。

    因为她知道那个人，肯定是喊了人的。

    不可能是一个人过来，那他身边的那个侍从肯定是有着其他的力量。

    至少没有上次那么简单。

    听着叶尘的话，萧研一瞬间已经想到了好几种结果，可以说的是那个家伙肯定是没有能力的。

    “那叶尘哥哥，这个就是我们翻盘的希望了吗？”

    叶尘看着萧研的视线轻轻的点了点头也看向了那里的那个盒子。

    里面就有着可以扭转战局的物品，但是现在根本就弄不开。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的坐在了那里。

    就在这个时候，东宫逸明的声音突然出现在了叶尘的脑海中。

    “叶尘，你试过用星力来打开吗？”

    听着东宫逸明的话，叶尘也愣在了那里他刚刚竟然没有想到这个事情。

    “那你是说我现在用星力的话！就能打开了吗！”

    听着叶尘激动的声音，东宫逸明也思索了起来。

    “我觉得这个肯定是可以的，不过对于星力的量我忘记了。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “这个没有事，要是不知道的话就让我来弄就好了。”

    听着东宫逸明的话叶尘轻轻的叹了口气，现在他也知道了，要是真的没有这个事情的话，那叶尘也不会就这样随意的来弄。

    真的是到了这个时候了，叶尘才发现，现在的实力，万一对上龙族，还是什么都没有，根本就不能对抗。

    叶尘轻轻的叹了口气，抓到了自己面前的盒子。

    萧研疑惑的看着面前的叶尘。

    “叶尘哥哥，怎么了，怎么突然弄这个了。”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个就是我打开这个盒子的办法。”

    萧研也感受到了面前叶尘手中的星力，萧研惊讶的看着叶尘，仿佛不相信他会这么做。

    “叶尘哥哥，你的星力不会把里面的东西给震碎吗！”

    听着萧研惊讶的话语，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我知道的，但是，现在只能堵一下了，你知道吗？”

    萧研一时间也不知道说什么好了，轻轻的点了点头，就这样静静的看着面前的叶尘。

    萧研自然是知道，现在已经到了危机关头了。

    现在叶尘已经到了危机的时刻了，但是现在真的能吸收掉那个龙族的精血吗？

    萧研是知道龙族的速度的，可以说，那个时候叶尘和她说这个的时候，龙族的人就已经来了。

    萧研现在，只知道龙族来人了，她不知道到底是谁来了。

    但是她从叶尘的眼中就看出来了，现在这个时候已经不是那么简单的敌人了。

    “难道整个龙族都来了吗。”

    萧研轻轻的叹了口气，从她跟着叶尘出来的时候几i已经做好了觉悟了，和整个龙族为敌的觉悟。

    “不管怎么样，一定有办法的。”

    萧研在心里想着，缓缓的看向了面前的叶尘，就在叶尘使用了星力之后，瞬间这个盒子竟然也有了反应。

    缓缓的发出了光芒，萧研看这一幕也明白了过来，原来这个真的是用星力才能打开的。

    这个时候，叶尘早就开始惊讶了，因为这个实在是太奇怪了，虽然看起来，盒子十分的小，但是就像是一个无底洞一般，不管叶尘怎么施加星力，这个都不会被填满。

    “这个，你。”

    叶尘都被东宫逸明弄得不知道说什么好了，因为刚刚，东宫逸明的语气那分明就是在说这个盒子吸收的星力十分的少，可是这个样子那里是吸收的非常少的样子。

    “你的这个实在是太离谱了啊！”

    东宫逸明听着叶尘的话轻咳了两声，现在他也知道这个确实是有些奇怪了。

    “不应该啊！我之前记得确实是这个啊！怎么会突然多那么多。”

    叶尘听着东宫逸明的话，也不知道说什么好了，轻轻的叹了口气。

    “所以你就这样和我说，你这不是在坑我吗！”

    东宫逸明听着叶尘的话，突然不回答了，叶尘等了一会，也没有听见东宫逸明的声音，也就没有再管这个，自己去掌控这个小盒子去了。

    虽然这个盒子就像是无底洞一般，但是叶尘还是要给他弄好了，不然到时候炸了那叶尘真的就欲哭无泪了。

    就在叶尘专注于，掌控星力的时候，东宫逸明那边也传出了声响。

    “我知道了！”

    突然东宫逸明那边传出了一个声响，把叶尘惊到了，随后叶尘也缓缓的思索了起来。

    “前辈，你这个很危险的你知道吗！”

    听着叶尘的话，东宫逸明这次没有再说什么废话，直接就切入了主题。

    “我知道这个倒是是怎么回事了。”

    叶尘听着东宫逸明的话愣了一下，随后也来了兴趣，想要知道东宫逸明说的到底是什么意思。

    “知道什么了，难道是这个为什么要那么多星力的事情吗？”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “那确实是这个。”

    “前辈到底是因为什么事情啊！现在能不能解决了，我怕我的星力到时候撑不住啊！”

    “那个，这个，你可能还要撑一下。”

    听着东宫逸明的话，叶尘愣了一下，随即不好的预感就出来了。

    “前辈，难道是因为这个东西太长时间没接触过星力了吗？”

    东宫逸明轻咳了两声。

    “这个确实手因为这个事情，所以，就要委屈你一点了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘都傻了，不知道该怎么办了。

    直接就愣在了那里，不过手上的星力还是没有停止的，要是停了，那自己还是要重新来弄怎么办。

    “叶尘哥哥，需不需要我帮你一下！”

    萧研看着叶尘的表情，突然觉得这个应该很难打开。

    听着萧研的话，叶尘回过了神来，缓缓的摇了摇头。

    

