    石球内，是真实存在波克兰帝斯王的灵魂的！

    无数年前，为了躲避因为招惹凤王而带来的灭顶之灾，为了不让自己和国家一同毁灭，波克兰帝斯王把自己的灵魂封印在了石球中，然后藏到了这里，希望可以躲过一劫。

    他的确成功了，帝国毁灭了，而他却依然活了下来。

    虽然是以灵魂形态，但的的确确是没有和波克兰帝斯文明一同消亡。

    他一直在等待一个机会，等到有人类进入这个遗迹，然后，他就可以通过灵魂附体的方式，重新出现在这个世界，然后恢复波克兰帝斯的文明。

    如今，波克兰帝斯王非常兴奋，因为即使在石球内，他也可以感受到遗迹的变化，时隔这么久，终于有人类进来了。

    他已经迫不及待，重新获得身体。

    就在波克兰帝斯王的灵魂无比兴奋、期待、渴望的时候，“砰”的一下，波克兰帝斯王的灵魂感觉到了天旋地转般的震动，只见容纳他灵魂的石球，直接被一块石头砸飞出去，撞到了墙壁上，然后“铛！”的一声，开始在地面滚动起来。

    波克兰帝斯王：？？？

    砰！！

    还不等波克兰帝斯王的灵魂反应过来，又是一块石头准确的砸到石球。

    而且，还传来了奇怪的声音：“没反应？”

    “难道是假的？”

    【可恶啊！！！】

    因为处于石球内，波克兰帝斯王根本看不见外面的情况，如果是人体状态下，他是有掌握类似超能力、波导的探查手段的，但是为了让灵魂不朽，他只能借助石球的力量帮助自己隔绝外界的一切，所以目前，他只能知道外界的大概情况，却不能清晰看到是怎么回事。

    不过即使看不到，波克兰帝斯王也差不多猜出来了，肯定有人对他的石球进行了无礼之事。

    刁民，快来摸一摸石球，让我附体啊！！

    只有其他人用身体触摸石球，他才能保证100%附体成功。

    波克兰帝斯王选择了隐忍。

    他就不信了，会有人忍住好奇心，一直不摸石球。

    然而，接下来等待他的，却是接连不断的“飞石攻击”。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一下、两下、三下……

    甚至，伊布和比克提尼都加入了进来，一边拆这个房间，一边轻微的控制石头，去砸那个石球。

    【啊啊啊啊啊！！！】

    持续了十几分钟后，波克兰帝斯王终于心态崩了，等了数万年后，终于等到人类，结果却是这样，他实在忍不住开口起来：

    “眼前之人，是你唤醒了我的灵魂吗？？”

    不管了，波克兰帝斯王实在等不及了，打算直接忽悠方缘来摸自己，虽然这样有些不保险，但他觉得应该不会出现什么差错。

    他直接用心灵感应向四周传递声音道。

    “咦。”

    就在方缘想着要不要再用力一点砸，但又担心会不会把石球砸坏的时候，那颗被砸下来的石球，忽然颤抖起来，并且发出声音，让方缘眼前一亮。

    “是我。”方缘道。

    “布咿布咿！！”“比咪！！”伊布和比克提尼跟着一起道。

    “呵呵……没有想到竟然有人能来到这里。”波克兰帝斯王故作深沉道。

    “你是魔兽使者吗？”

    “魔兽使者，算是吧。”方缘微微一笑，这是古人对训练家和精灵的称呼，如出一辙呢。

    波克兰帝斯王的灵魂沉默。

    别TM老是让我问你啊。

    你倒是问问我是谁啊。

    你不问，我怎么装逼忽悠你。

    然而，方缘还真就不说话了。

    “魔兽使，令人怀疑的称呼，你可知道，我是什么人？”

    “我觉得你是个石头。”方缘道。

    波克兰帝斯王：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    “呵呵……那只是表现，真正的我，是不朽之灵魂，你所见的石头，只不过是我的栖息之所罢了。”

    方缘问：“睡石头里，不硌得慌吗？”

    现在，波克兰帝斯王强忍将方缘弄死的冲动，继续道：“看你的样子，应该是旅行途中吧，现在是哪一年？不知道本王睡了多久。”

    “本王？”

    见方缘终于上道一回，波克兰帝斯王忍不住道：“是啊，我就是伟大的波克兰帝斯王，统帅波克兰帝斯帝国的王者，我本在此长眠，却没想到被你唤醒。”

    “波克兰帝斯帝国你听说过吧……那是……”

    “算了，这都已经过去了，相遇就是缘分，年轻的魔兽使者，你有什么愿望吗，本王可帮你实现。”

    “愿望……”方缘道：“当然有，我想让自己指挥的魔兽变得更强。”

    “哈哈哈哈哈，那太简单了。”波克兰帝斯王大笑道：“我这里有一种锻炼方法，可以让魔兽掌握特殊咒印，拥有堪比山岳的巨大身躯，力量呈百十倍提升，你，想不想学？”

    波克兰帝斯王说的，便是超古代力量的用法之一，这项力量培育出来的精灵，拥有翻天覆地的能力，即使是在波克兰帝斯帝国时期，也仅有少数人继承，他便是其一。

    如果能成功附身，他便打算先用这种培育方法，培育出一尊尊堪称王国守护神级别的巨大精灵来充实下战力，至于教方缘？那根本不可能，他只想忽悠下方缘，让方缘成为自己的躯体。

    “真的？”方缘惊喜。

    他是真惊喜。

    靠，波克兰帝斯王竟然知道怎么把精灵超古代巨大化？

    那岂不是可以，批量生产龙岛巨大快龙那样的精灵？？

    好耶！！！

    这下，根本不用自己费尽心思去研究了。

    压榨他！

    “王从来不屑说谎。”波克兰帝斯王道。

    方缘道：“那搞快点，教教我。”

    波克兰帝斯王道：“你过来，我教你。”

    方缘道：“好。”

    方缘屁颠屁颠过去了。

    感知到方缘的接近，波克兰帝斯王癫狂了，马上就要复活了哈哈哈哈。

    然而，还没等波克兰帝斯王兴奋太久，他忽然感受到了一股能灼烧灵魂的力量，正在威胁自己，不由得浑身颤抖起来。

    这股力量……

    他非常熟悉，正是毁灭了波克兰帝斯文明的凤王。

    这一刻，波克兰帝斯王震惊无比。

    并大喊：“你……你不要过来啊！！！！”

    而造成这一切的，则是外界接近石球的方缘，正手持一根虹色之羽，不断用毛捅着石球。

    接近后，方缘不急不慌的拿出自己从联盟那里兑换的传说资源之一，虹色之羽，也就是凤王的羽毛。

    和洛奇亚的黑暗之羽一样，为了这次未来之旅的安全，虹色之羽也在梦幻的帮助下，被方缘弄成了波导封印物，封印守护神级精灵，绝对不在话下。

    用这个，应该可以克制对方吧？

    看对方的反应，应该是稳了。

    所以，方缘认真道：“尊贵波克兰帝斯王，凤王托我给您带句话……”

    “不想死的话，就把超古代力量的用法，给咱默写下来好吧。”

    “只要合作愉快，我给你准备个洋娃娃附体还是没问题的。”

