    砰！

    房间之外，小白淡定地将房门一关。

    随后如弱柳般的身子倚在门外。

    她微微仰头，美眸中闪过一丝思索之色，这些妖怪要被主人吃掉，主人会不会口干，自己要不要再去准备碗汤，让主人润润口。

    此时, 那狐妖大姐见小白在门外，也不在意。

    她眼神冰冷，面露凶相。

    一把将不情不愿的狐妖二妹拉了回来。

    下一刻，狐妖大姐的一双美眸瞬间变成了兽瞳，那洁白光滑的手指也变成了毛茸茸的爪子。

    “哼，区区凡人，受死吧。”

    她舔了口自己的爪子，就要逞凶。

    “好的呢。”

    路虎的神色淡定依旧, 只是笑着舔了舔嘴唇。

    下一刻，一股腥风骤然从整个房间中升起，那狐妖大姐瞬间飞扑而来，一双足以撕开铁石的爪子

    路虎也笑着转过了头，缓缓张开了大嘴。

    一道五色光芒瞬间笼罩了眼前之人。

    唰！

    顷刻间，这只狐妖就瞬间被打回原形，衣衫尽皆掉落，成为一只近乎半丈高的大狐狸，最后在五色光芒下化为一滩血水。

    路虎舌尖一挑，这滩血水就瞬间落入他的口中。

    “现在该轮到你们了。”

    路虎灿然一笑，露出一口白牙。

    在那两只狐妖的惊悚目光中，转头望向了她们。

    唰！

    很快，房间中的动静消失。

    房间门打开，小白端着一碗汤走了进来。

    此时房间中窗户打开，吹来一阵清新的空气，路虎倚在窗前, 手中散发着五色光辉，笼罩着一块红色石头。

    这就是她从三只狐妖要去临安城送的宝物。

    杀生石！

    这是狐妖一族的宝物，相传只有达到六尾以上的狐妖, 也就凝聚了元神后的妖王陨落之后，才会凝聚出一颗杀生石。

    此石能加强狐妖的元神之力，更能引动敌人的七情六欲。

    “这石头味道不错啊，有空可以去狐狸窝捡石头！”

    路虎眼中精光闪烁，五色光芒流转。

    这杀生石竟然对他也有好处，他那已经充盈强大到极点的元神此时竟有了一丝进步。

     如此宝物，狐妖一族怎么能独享，当然要分享给他。

    当然路虎的收获还不仅于此，他还从三只狐妖的记忆中抽到了一种不错的双修之法。

    玉龙阴狐和合功！

    据说此法乃是狐族先祖和一条玉龙所创，此二人乃是道侣，修为高深，而且还喜欢日日笙歌，因此便创出了此法。

    这门双修法门修行时阴阳交合，可引动天地元气加持。

    不仅在行房时如有神助，更对修行大有益处。

    “不如现在试试。”

    路虎低声喃喃。

    下一刻，他手指一抬。

    那关紧的大门瞬间打开，门外的小白身形如弱柳扶风，整个人都被吸入路虎怀中。

    “主人？”

    小白侧躺在路虎怀中, 美眸疑惑地眨动。

    不明白发生了什么事。

    “小白，作为孤王的宠物, 你也该练习下如何向孤王报恩了。”

    路虎笑道。

    ……

    夜幕降临。

    整个五通镇陷入了黑暗之中。

    但五通镇外的一座庙宇却是灯火通明，不仅有一排排点燃在庙宇两侧，庙中的长香也同样点燃，散发着氤氲的青烟。

    吸~

    这丝青烟缓缓飘动，飘向了那寺庙中心的石像。

    这石像生有五面，五张脸上面容张狂，表情各异，悲喜愤惧怨种种神色完全不同。

    随着青烟飘入这石像的鼻孔，这石像好似通灵般活了过来。

    唰！

    五张面孔上的眼睛猛地睁开。

    “哈哈哈，吸了那三只狐狸精的阴元，我的修为便可大涨。”

    五通邪神哈哈一笑。

    作为一个从祭祀中诞生的小邪神，五通镇百姓的愿力和香火让他诞生。

    这些香火之力固然能让他稳定修行，但是他这种邪祠淫祭最容易被伐山破庙，因此他还兼职采阴补阳。

    整个五通镇都是他的猎场。

    那三只狐狸精就是他看准的新猎物。

    “走！”

    随着声音响起，一抹青烟从那石像中飘出，化作一个书生模样。

    这书生舔着嘴唇，邪笑着迈过了五通庙的门槛。

    嘶嘶~

    一道高昂的骏马长啼声从不远处传来，不由让五通神眉头一皱

    哪里来的野马竟然跑到他的寺庙来乱叫？

     哼！

    五通神冷哼。

    待会就吃了这白马，叫它有来无回。

    如此想着，五通神抬头而望，却瞬间瞳孔一缩。

    一匹俊美的小白马宛如踩红毯的高傲少女，正迈着蹄子，高昂着头颅朝他嘶鸣。

    它的鬃毛五色缤纷，随风飘飞间闪烁着亮眼的光芒。仅仅只是站在那里，那绚烂的鬃毛就照亮了方圆数丈的距离，绝非凡马。

    “妖马？”

    五通神惊疑地喃喃。

    然而话音刚落，这白马猛地甩头，鬃毛飘散飞舞。

    一片绚烂光芒从鬃毛中散发而出，在黑夜中凝聚出一道五色彩虹，朝着五通神挥洒而来。

    唰！

    刹那间，五通神只感觉浑身剧痛，整个人都好似要融化了一般。

    他痛叫一声，整个跳脚而起。

    “去死！”

    五通神大喝一声，连忙用起香火之力。

    嗡嗡~

    刹那间，五通庙中的石像一阵颤动，一股莫名的金光瞬间石像中涌出。

    “死！”

    “快去死！”

    “去死！”

    这金光中好像蕴含着无数人的声音，有男有女、有老有少、有书生也有樵夫，交织汇聚成一股信念的力量。

    要干扰小白马的行动，让它自尽于此。

    但还没等五通神放松，一股震耳欲聋的虎啸从光芒中传出。

    嗷嗷嗷~

    这虎啸霸道无匹，像是一只蛮荒巨兽瞬间震散了那片金光。

    随之五色神光的光柱直落而下，打在那五通神上。

    “啊啊啊啊~”

    这五通神惨叫一声，瞬间被五色光芒湮灭，五通庙中的石像也随之裂出无数裂痕。

    小白马头顶上的五色长鬃飘飞，似是呆毛般指引着它进入了五通庙。

    “香火之力？”

    “众生的信念也有如此力量，果然神奇，孤王或许可以试试。”

    五色鬃毛中传来路虎的声音。

    刚才那五通神引动的香火之力，竟然让白马不由自主地想要按照对方的话去行动，想要去自尽。

    如此想着，那五根颜色各异的鬃毛一卷。

    五色光辉笼罩寺庙。

    那石像微微颤动，石屑纷飞，洋洋洒洒落地。

    眨眼之间，原本的五面之像就化作了背有光轮、三眼六臂的虎首之像。

    “寺名的话？”

    路虎心念一动，想到了一个名字。

    山君！

    不仅有山兽之君的含义，代表着猛虎。

    其中还有着山神的含义。

    以此作为庙名，也正好合适。

    下一刻，白马头顶的五色鬃毛再次一卷。

    唰！

    那五通庙的牌匾上的字被瞬间抹平，一个全新的名字出现在牌匾之上。

    山君庙！

