    “说啥？”沐寒冷哼：“老子什么都不知道！”

    唐靳御眼神危险的盯着人，沐寒淡定转过头不看人。

    老子惹不起，老子躲得起！

    呵……

    “封亦……”

    唐靳御沉沉的开口。

    封亦笑着起身：“到！”

    “带人一起伺候一下副队！”唐靳御开口。

    “握草，唐靳御，你这样是不是太过分了？”沐寒下意识的起身往后面退。

    唐靳御面无表情的望着人，不说话。

    旁边一群人却是起身直接朝着沐寒围了过去。

    “喂……你们……”看着朝着自己围过来的一群人，沐寒忍不住开口：“你们站住！”

    众人一脸诡异的望着他，越靠越近。

    “老子怀疑简柒肯定是已经和鹰组织的很重要的人见过面！”沐寒急急地开口。

    众人脚步停下，视线纷纷看向唐靳御。

    唐靳御没有说话，视线落在沐寒身上，意思很明显，继续下去。

    如果比较满意的话，那么这件事情就这么算了……

    “如果我猜得没有错，她应该是动了什么人！”沐寒道。

    看着众人疑惑的眼神，他接着开口：“事情远比我想象中的可能要更加复杂！”

    对上唐靳御那凉凉的眼神，沐寒嘴角一抽：“老子说实话也不相信吗？”

    唐靳御没有说话，递给几人一个眼神，众人散开退到后面。

    沐寒忍不住轻哼一声，这群神经病！

    “你在鹰组织待这么长时间，要查这些事情，应该不会太过困难吧？”唐靳御盯着人，眼神危险。

    沐寒：“……”

    “我要是说，我什么都不知道的话，你怎么看？”

    “你觉得我会怎么看？”唐靳御反问，那语气明显的能够感觉到一丝威胁。

    沐寒有些扎心。

    “说好的兄弟情深了？”

    难道还是老子想多啦？

    “我去查查！”沐寒妥协，看着唐靳御的表情便知道，要是不好好的将事情给弄清楚，他想要好好的待会儿恐怕都很困难。

    唐靳御这才算是比较满意的点点头。

    沐寒冷哼，都是些什么人！

    原本，这应该是沐寒抱怨简柒乱来害得他被通缉，现在莫名其妙的他倒是被唐靳御给反过来攻击了一番。

    这特么的都是些什么世道？

    闪电抬手轻轻拍拍他的肩膀，笑着开口：“习惯就好，毕竟以后要经历的恐怕要比这些更加的恐怖！”

    “奴性！”沐寒相当鄙视的望着众人。

    众人意外的淡定。

    等着看你被打脸！

    沐寒鄙视的看了一眼旁边众人，直接无视掉。

    就在沐寒被通缉的同时，楚瑜那边也有了消息。

    凌晨，唐靳御那边得到消息，楚瑜再次回到鹰组织那边，似乎是已经开始计划开始行动。

    唐靳御吩咐完所有人，一切按照计划行动。

    天刚亮起来，国防军校那边所有学生已经开始起来晨练。

    而就在同时，一大批鹰组织的人已经在慢慢的靠近国防军校，楚瑜带了几个人直接朝着医院的位置而去。

    另外一边，楚家的人也相继有了动作。

    这个早晨似乎和以前一样，但实质上，危险，笼罩着整个国防军校。

