    在场的郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡，等其他唱作人，闻言，一个个不禁眼眸大亮。

    他们和摆渡签订的合同，收益分成比例是根据各自的咖位，有的是七三分成，有的是六四分成。

    现在摆渡音乐的张总一上来，就给苏晨加了一成的收益。

    而且，这还只是一个起步价而已。

    这让他们的心里面，不禁有点酸酸涩涩的感觉。

    苏晨没有说话。

    这样的条件，是比之前的合同条款好，但是，也就是一般般吧。

    要知道，苏晨的前一首歌《直到世界尽头》，已经获得了企鹅音乐十成十的收益分成。

    相对来说，张总开出的条件，并不能让苏晨满意。

    张总看到苏晨这样的反应，立即感觉到了不妙。

    出于本来，张总只是先给出了一个试探价。

    但是，立即她就明白了，她这样做，其实有很大风险的。

    苏晨可是一个特立独行，说一不二的性格。

    如果因为自己的诚意不足，惹恼了苏晨，苏晨直接就不和她谈了。

    那么，摆渡可就亏大了。

    苏晨对于现在的摆渡音乐来说，实在是太重要了。

    想了想，张总立即拿出了自己的十足的诚意：

    “我们给你十成的下载收益！苏晨老师，你看怎么样？”

    听到这样的价码，郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等人，一个个都是倒吸了一口冷气。

    这一个条款，直接就和他们这些人，拉开了差距。

    然而，他们虽然因为亲临其境，而感到震撼，但是，他们都承认，苏晨就值这个价。

    大家的参赛作品，都在摆渡音乐上线，大家对苏晨的《斑马斑马》的下载数据，都非常的清楚。

    短短一个星期的时间，《斑马斑马》这首歌的下载量，已经超过了一千万！

    这一个数字，已经打破了摆渡音乐平台的月度最快最高下载纪录。

    苏晨所带来的热度，让他们这些同期的唱作人的歌曲，也明星的获得了更多的流量。对比一下往期的歌曲的数据，就可以清楚地看出来。

    张总和总导演车车都是满怀期待的看着苏晨。

    企鹅音乐给苏晨的歌曲《直到世界尽头》开出的价码，他们当然是知道的。

    现在摆渡也提供了相同的价码，你应该可以接受了吧？

    张总的心里面，甚至都已经有些忐忑了。

    如果苏晨耍脾气，直接拒绝她的条件，她是一点办法都没有。

    如此一来，摆渡音乐会因为她的一个失误，措施一个重大的机遇。

    此时的摆渡音乐，因为苏晨的一首《斑马斑马》，焕发了生机。

    在库狗音乐，企鹅音乐，网抑云音乐，摆渡音乐，这四大音乐平台之中，摆渡音乐是最弱的一个。

    人气值，活跃会员数量，都是最低的一个。

    但是苏晨的出现，让张总看到了摆渡音乐追赶前面三大音乐平台的可能。

    仅仅一首《斑马斑马》，就让摆渡音乐的活跃会员数量上涨了一大截。

    与前面三大音乐平台的差距，不再是不可逾越。

    如果再多几首这样高质的歌曲呢？

    所以，张总早就在密切的关注着苏晨。

    当苏晨今晚唱出《止战之殇》的时候，张总知道，梦想已经不再遥远。

    《止战之殇》这首歌，绝对是说唱类的巅峰之作！

    一首民谣，一首摇滚，一首说唱，这充分显示了，苏晨的音乐潜能，简直无极限。

    再加上苏晨无敌的热度和吸量能力。

    张总很清楚，苏晨可以为摆渡音乐带来的助力，将会有多大。

    苏晨点头：“可以。”

    按照自己现在的影响力，差不多也就是这样的待遇了。

    听到这样的话语，张总只觉得仿佛天籁。

    是她这辈子听过的最动听的话语。

    脸上的笑容，根本就无法抑制：

    “那太好了！苏晨老师，那么我们立即去签订合同吧！”

    车车同样是忍不住喜形于色。

    这意味着，《我是唱作人》节目组，也留住了苏晨的心。

    和苏晨结下了善缘。

    以苏晨现在的影响力和吸粉能力，爱奇亿也好，摆渡音乐也好，以后需要苏晨的地方多了去了。

    如果能够得到苏晨的助力，他们的业绩将会得到立竿见影的提高！

    好吧，郑筠，张奕星，隔壁老凡，陈励等人，看着虽然心里面酸酸涩涩的，但是都是非常热情的，给苏晨送上了祝福。

    “晨哥，恭喜你！”

    “好强，一尊新的天王，诞生了！”

    “晨哥，你值得拥有这样的合同！”

    “……”

    毫无疑问，和苏晨打好了关系，对他们以后的职业生涯，都是非常的有益的。

    甚至，他们这些人心里面，都已经在暗暗的琢磨，找的适当的时机，向苏晨邀歌了。

    虽然他们也都是唱作人，但是创作出来的作品，和苏晨的相比，不在一个档次啊。这一点，他们真的是心服口服。作品的大数据，说明了一切。

    当下，苏晨立即和摆渡音乐，签订了一份新的合同。

    做完了这个事情，苏晨告辞，离开了爱奇亿总部大楼。

    与此同时，身在大项音乐的汪酥拢，经过多天的努力，终于是完成了苏晨给他送写的歌曲《海绵宝宝》的录制。

    只不过，这个时候，汪酥拢和他的经纪人产生了意见分歧。

    汪酥拢：“我想现在立即发歌！”

    经纪人：“现在五月份已经过去了一个星期了，现在发歌，打榜就别指望出成绩了！糟蹋了这么好的一首歌。”

    汪酥拢：“现在发歌，可以蹭苏晨的热度！免去一大笔宣传费用！”

    经纪人：“苏晨这个月发布了好几首歌了！你蹭他的热度，你觉得，你唱的这首歌，成绩可以超过苏晨自己唱的歌吗？”

    “搞不好，你的歌连畅销榜前十都进不了！”

    汪酥拢：“只要能蹭一波苏晨的热度，不管第几名，下载数据都不会差。”

    “而且，我觉得，苏晨给我写的这首歌，属于传世经典级！”

    “这首歌，不需要争一时之长短，可以闪耀很长的时间！”

    经纪人最终只能妥协了。

    因为他知道，自家这个艺人，就是这么我行我素的。

    “但是，公司高层也不会答应你的。”

