    “有些事情，你不懂，就别问，问了，我也不会跟你说！”龙神语气生硬的说道。

    九王爷苦笑了一声，道：“好吧，不过我要提醒你，那一天，迟早是要到来的，陈六合是龙，不是虫，要压，是很难压住的！至少，他现在已经要逐渐接触到那个层面了。”

    顿了顿，九王爷又道：“当达到了一定高度的人，都会接触到那个层面，这是很正常的事情，我不明白你们为何要如此忌讳。”

    龙神沉默着没有说话，更没有解释的意思，这盘棋的初衷和目的，至今，这个世界上都没有人知道！

    曾经有两人知道，现在只有他一人了，而另外一人，便是已经驾鹤西去的沈振年！

    “不说便不说吧，你这倔驴性子，这辈子都不曾做过改变啊，罢了，你好自为之。”九王爷叹了一声，挂断了电话。

    ……

    炎京，医院内，陈六合用了很长一段时间，才重新整理好了自己的心情，不过仍旧沉浸在悲痛当中，一时半会儿，不可能走出来，他本来就是个性情中人，这一点，不曾改变过的，否则，身边也不会跟随这么多人，愿意陪着他出生入死、生死与共了！

    廊道尽头，传来一阵急促的高跟鞋踩踏声音，节奏悦耳，韵味十足！

    众人抬目看去，就看见一身职业套装、气场逼人的苏婉玥，在几名保镖的护送下快步走来！

    看到苏婉玥，陈六合的表情微微一怔，下意识的站了起来，迎接苏婉玥。

    苏婉玥那张倾城脸蛋上，有着风尘仆仆的气息，她来到了陈六合的身前，眼中盛满了心疼，双掌握住了陈六合的手掌，她发现，陈六合那双本该炙热如火的手掌，在这一刻，竟然多了几分凉意。

    “六合，婉玥回来了，别难过，婉玥陪着你。”苏婉玥声影轻柔的说道。

    陈六合努力的让自己挤出了一个难看的笑容，捏了捏苏婉玥的手掌，声音沙哑的说道：“我没事，别担心。”

    这段时间，苏婉玥因为有一件很重要的事情要处理，去了海外，今天上午，刚刚落地炎京，一刻也没休息，就直接赶了过来，连时差都没倒，所以眼中，尽显一种疲态的柔美。

    对这几天所发生的事情，她都清楚，包括陈六合差点被谋杀在空中她也知道，包括左安华遇难，她也知道。

    她心中的绞痛，是不言而喻的，她心疼她的男人，无比的心疼，心疼的恨不得把她男人揉在怀里。

    重重的呼出了口气，陈六合整合心绪，勉强笑着，道：“你怎么回来了？不是在国外吗？”

    “事情处理完了，刚刚落地炎京。”苏婉玥说道。

    “累坏了吧？”陈六合柔声说道，手掌在苏婉玥的脸颊上抚过，苏婉玥在陈六合心中的份量，是毋庸置疑的，俨然成了他生命中最重要的几个女人之一，更是最能让他感觉到心暖的女人之一！

    “不累，只要看到你没事，婉玥就不累。”苏婉玥说道，顿了顿，她又道：“六合，发生的事情，都已经发生了，我们不能去改变什么，但我们仍然还要活着，还要去面对很多没有发生的事情。”

    “所以，六合，答应我，不要沉浸在伤痛当中，路还得走下去。”苏婉玥说道。

    陈六合微微一怔，旋即苦笑的摇了摇头，道：“放心吧，我不会有事的，谁都不会有事的，我不会倒下！”

    苏婉玥这才笑了起来，疲倦中的那份如释重负，让得陈六合心疼不已。

    苏婉玥的出现，的确给陈六合的心灵上带来了很大的慰藉和温暖，让得他的心绪，也是好转了不少！

    或许真如苏婉玥所说的那样，有些事情，该发生的也已经发生了，就算再悲痛，也无法改变什么！

    而活着的人，还得继续活着，脚步，还得继续前行！

    “说说看，现在外面是什么情况。”陈六合坐在椅子上，忽然开口说道，这是他第一次，询问起外界的情况。

    龙向东立即开口说道：“如预料中的那般，仅仅几个小时的时间内，柳家就已经遭受到了空前严峻的危机。”

    “在吕申的证实和四号楼所掌控的一系列罪证下，柳家的黑历史，被整个深挖了出来，所牵扯到的国有资源与金额，庞大到令人咋舌，这是让整个柳家上下，都无法辩驳的事实存在。”

    龙向东逻辑清晰的说道：“其中所牵扯到的人，囊括了柳家所有的二代核心成员！再加上柳云泰的畏罪自杀，就更加坐实了柳家的累累罪行！这一下，柳家是要彻底完蛋了，大厦将倾，连回旋的余地都没有！”

    “牵扯到了柳家二代的核心成员？”陈六合眯了眯眼睛，道：“也就是说，柳家那些第三代，都不会在这次的事件中受到牵连和伤害了？”

    “理论上是这么说的，但是，墙倒众人推树倒猢狲散！只要我们愿意的话，完全可以挖出很多关于柳家第三代所做的恶事，想要把柳家整个打尽，不是什么困难的事情。”龙向东说道：“现在的柳家，可不是昨天的柳家，一夜之变，天囊之别！”

    “昨天，柳家还站在云端，今天，柳家已经身处地狱！”龙向东眼神狠厉的说道，提起这件事情，他就有着难以抑制的亢奋！

    柳家的丧钟敲响，这对他们来说，绝对是一件有重要意义的胜利，这是里程碑一般的时刻！

    柳家倒了，就相当于横在陈六合身前的一座大山倒了！让得陈六合的前路，会变的无比宽广辽阔！

    陈六合轻轻点了点头：“那还等什么？动用我们手里的所有资源，把该挖的和不该挖的，全部给我挖出来！我要让整个柳家鸡犬不宁，我要把他们赶尽杀绝，不管是人还是牲畜，一个不留！”

    说这句话的时候，陈六合显得很平静，没有凶狞杀怒，但却透露出一种让人手脚冰凉的寒意，直让人冷颤不止。

    --

    六章到！

