    　　

    　　“对了，你们赵家，那个参加冰宫试炼，和雨山搅合在一起，叫什么赵奇坛的，怎么前几天没见到？”林逸问道。

    　　

    　　林逸参加隐藏世家峰会的时候，从头至尾没有看到过赵奇坛出场，不过为了不暴露他和赵奇坛的关系，他也没有去询问。

    　　

    　　而事后，赵奇坛也没有和林逸联系，这让林逸很疑惑，这家伙哪里去了？

    　　

    　　所以看到赵奇兵，就随便问了一嘴。

    　　

    　　“赵奇坛……”赵奇兵提起这个名字，眼中闪过一丝古怪，不过还是摇了摇头道：“我也好久没有见到他了，林逸老大你找他？”

    　　

    　　“就是随便问问，这小子在试炼的时候和雨山搅合在一起想坑我，前几天本来想教训教训他。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”赵奇兵松了口气，只要不是找自己麻烦就好，于是道：“我也不知道，我和他不熟。”

    　　

    　　林逸看着赵奇兵的眼神有些闪烁，肯定是隐瞒了什么，但是林逸却也不能细问，问的太多，赵奇兵肯定会怀疑，这小子的智商虽然不是太高，但是却也不是傻子。

    　　

    　　“既然如此就没事儿了，本来还想找他要点儿钱来着。”林逸挥了挥手，示意赵奇兵可以走了。

    　　

    　　赵奇兵听说没事儿了，三步两步的就快速离开了，生怕再在这里时间久了，被林逸又想起什么事情来，打断双腿就得不偿失了。

    　　

    　　“送给你了。”林逸随手把钥匙给了身边的王心妍。

    　　

    　　“啊？”王心妍瞪大了眼睛，看着林逸手中的保时捷车钥匙：“给……给我？”

    　　

    　　“是啊，你的车太小了，平时开着也不方便，有辆大车方便一些。”林逸说道。

    　　

    　　何美月看着王心妍，眼中闪过一丝淡淡的羡慕，这林逸就是牛，一天就敲诈来两辆车，而且出手也十分的大方，送给白伟拓和赵胜己一辆，又送给王心妍一辆。

    　　

    　　王心妍不知道说什么好了，也不知道该不该收下，收下了，那自己和林逸是什么关系？收他这么贵重的礼物？不收，直接拒绝，那林逸肯定在众目睽睽之下会有些尴尬。

    　　

    　　所以王心妍倒是犹豫了，她知道林逸不会在意一辆车子，而她自己，也不在意这么一辆车子，她的跑车也不比这辆保时捷卡宴便宜。只是若是收下了，那就坐实了她和林逸不清不楚的关系。

    　　

    　　事实上，林逸还真没有别的意思！他看到赵奇兵就来气，不过随手敲诈来一辆车子而已，但是车子到手了，又没地方处理了！大小姐和小舒有自己的车子，现在林逸别墅的车库里，听着一辆奥迪S5，一辆路虎发现四，一辆甲壳虫，还有现在的大切诺基。

    　　

    　　所以林逸和大小姐都不缺车子，韩静静这小天才妞儿有宝马X5M，却连开都不开，以省油为名成天和林逸蹭车，所以林逸这车子还真不知道给谁好了。

    　　

    　　当然，林逸也不可能平白的给何美月或者柴小灵，给白伟拓和赵胜己一辆车子足矣了，剩下的，只剩下王心妍了。

    　　

    　　“好吧……”王心妍犹豫了片刻，还是收下了车钥匙。

    　　

    　　和林逸的关系不清不楚又怎么样？自己和康照龙只是有婚约，还不是他的妻子，自己做什么，好像也不用在意别人吧？凭什么小心翼翼呀？一直有些逆来顺受的王心妍，在这一刻，忽然产生了些许逆反心理。

    　　

    　　在她看来，自己和林逸的关系已经有些暧昧了，那也不差一辆车了！军训的时候，两人的关系被传的更加邪乎暧昧，上学的时候也是天天坐在一起，他康照龙愿意娶就娶，不愿意就退婚。

    　　

    　　“心妍，怎么看你还不情不愿的样子呀？”何美月笑道：“你要是不想要，我和小灵排队等着呢！”

    　　

    　　“呵呵……”王心妍恬静的一笑，收起了车钥匙。

    　　

    　　“老大，你太牛了，我活了这么大，第一次见识到这么牛的人，不用买车，别人主动送车，而且一天送两台！”白伟拓真心的佩服道。

    　　

    　　“快去看电影吧，都快开演了吧？”林逸说道。

    　　

    　　“果然，我们快走！”白伟拓看了看手机上的时间，惊叫道。

    　　

    　　白伟拓是在网上团购的情侣套餐，是三个相连的小隔断情侣卡座，还有一些爆米花、汽水之类的东西附送。

    　　

    　　大学城附近的娱乐场所基本上在网上都有团购票，面对的也是附近的大学生，这电影院里，基本上全是学生。

    　　

    　　六人进入了电影院，按照团购券找到了卡座的位置，然后白伟拓拿着票去领取爆米花等小食。

    　　

    　　王心妍看着灯光昏暗的情侣卡座，脸色有些微红，长这么大，她还是第一次和男孩子一起去电影院看电影，而且还是坐这种情侣卡座，让她微微有些不适应。

    　　

    　　和林逸同座倒是没有什么，在火车上、飞机上、考场上、车子上、教室里，都是和林逸同座，甚至军训的时候还在一个帐篷里睡过觉，但是那都是集体活动，而这一次……意义却有那么一点儿不同。

    　　

    　　坐在卡座里，王心妍有些拘束，手脚都不知道放在哪里好。

    　　

    　　而且，在卡座前面，还有一个折页门，拉上之后可以从里面反锁上，这种设计，明显让人浮想联翩想入非非。

    　　

    　　当然，其实这在大学密集的大学城附近，有这样的设计倒是也不足为奇，来这里看电影的大多数是热恋中的情侣，万一在看电影的时候做出一些什么出格的事情来，没有遮掩也影响别人，还容易被人偷窥，所以这个折页倒是个人性化的设计。

    　　

    　　如果是普通的室友间一起来看电影，可以选择前面的非情侣卡座。只是林逸和王心妍并不是情侣，却因为白伟拓的团购被情侣了。

    　　

    　　“其实我也是第一次来看电影……”林逸看到王心妍神色有些不自然，于是笑着说了一句。

    　　

    　　“啊……”王心妍倒是一愣：“你和……你的女朋友没来过？”

    　　

    　　“没有……”林逸摇了摇头：“看来白伟拓这小子目的有些不纯啊！”<!---->

