    太史言因为第一次施展刚学来的武功，攻击了他人。一时激动，又怕自己错手把人拍死了？就没开神念，他此时的注意力，都集中在脚下倒着的齐浩阳身上。所以有人已经突袭到身后，烈风袭来他才察觉，这时候他也想不起来，用什么招式应对了。关键是，当初李婉初也就教了范修文这么一招，这小修修，对自己这位二哥，已经是倾囊所授了。

    　　既然没什么招式应对身后来的偷袭，太史言也只好闭眼神念顿起，然后本能的一转身。而神念中，一双利爪已经探到了胸前，他急忙横柴刀一挡。就听得“咔吧”一声，柴刀被利爪击碎了，但还是让这双利爪一顿。而太史言借着这个冲击力，向后一跳出五丈远，避开了这电光火石的一击。

    　　等太史言站定，发现在背后偷袭他的并不是人，而是一只怪兽。只是他神念中这只怪兽，并没有在继续攻击他，而是向前一蹦，挡在了李婉心的身前。太史言在神念中，感知到这怪兽的形貌后，让他还是不自觉睁开眼睛。看向这只外形怪异，他无法分辨是何种动物的怪兽。刚看它外形，太史言第一反应是：“黑色儿的袋鼠？”又不对，它的尾巴和上半身，包括脑袋都不是袋鼠的体貌特征。

    　　这只怪兽，刚才在太史言的神念中，可是十分浓重的紫色，都有些接近紫黑色。说明这只怪兽很强，可看它这样子，下肢和腹部像袋鼠，但尾巴上钢毛耸立蓬勃，却像个棒槌。上身比袋鼠要略微粗壮一些，脖子挺长，这脸型有些像耗子，只是浑圆的眼睛有些大。太史言突然灵光一闪，他终于想到了，是什么动物有这样的脸型。是“鼠鼬！”不过哪有这么大个的鼠鼬啊？居然接近两米高。就是它这双大爪子可够吓人的，跟熊掌差不多，可熊掌哪有这么长的爪尖啊，五根漆黑的爪尖，探出足有4寸长，如同五把黑色的镰刀头。而且这爪尖的硬度够高的，直接戳断了太史言的柴刀。就算这柴刀是普通的铸铁打造的，可在这10根爪尖面前，跟窗户纸差不多。

    　　此时太史言手里的柴刀，也就剩下不到，四分之一的刀身，加上刀柄更像个锅铲儿。刚才它的一击，对于太史言来说，并没什么危险的感觉。他只是觉得，这只怪兽的速度还算挺快。太史言见它没再攻击过来，就和这怪兽对视了一会。让他惊奇的是，这家伙的眼中流出的情绪，他似乎能看懂。这怪兽紧盯着他，眼神中居然充满了恐惧和决然。同时太史言发现，这怪兽的全身在剧烈的颤抖。

    　　太史言心下有些茫然，心想：“难道是错觉！其实，它这是看见我兴奋的激动？要是吓的发抖，我有那么可怕吗？”正疑惑间，杨锦成已经跑了过来。他远远的看到这五个人倒在地上，他刚升起的惊喜，却被这和太史言对视的黑色怪物，吓的烟消云散，一阵心惊胆颤升起。他虽然也是第一次见到这种凶兽，但他记得听过姥爷曾经的描述，知道这凶兽叫什么。

    　　这凶兽叫“风岚黑镰鼬”，也是这熔绝迷洞中，最可怕的凶兽。他听段稷合说过，这种凶兽主要的可怕之处，就是它那双利爪，和快到极致的攻击速度。而且，还有一项最恐怖的绝技就是“放屁”。几年前，段稷合为寻绝地灌果，跟这种凶兽都过数次，都是被它这项绝技给逼退了。

    　　段稷合曾经心有余悸的说过：“若论真刀真枪的拼斗，我不惧它。只是他这项绝技，实在是难以抵御。这个畜生，放出的屁，形如浓雾，迷人双目。我第一次和它相斗时，就一时大意，中了它此招，那感觉真是：生不如死。我拼命逃出来后，连呕数日后，才勉强能够进食，身体十分虚浮。这并不可怕，最可怕的是，那段日子，我对原来所有的钟爱之事，都觉得索然无味。人活于世，若毫无乐趣，岂不如行尸走肉一般？这可比受些身体上的创伤，还难熬的多啊！你以后去绝地，若见此凶兽，一定要掉头就跑，万不可迟疑啊！”

    　　回想起这些，杨锦成想立时转身就逃。可不行啊，李婉心还在这呢！更不能丢下二表哥啊！他急忙对李婉心和太史言喊道：“二表哥，李婉心师姐，此凶兽不可力敌，快逃啊！”同时脚步也没停下。等他靠近几步，才发现情形不对。只见这镰鼬好似在保护李婉心，而李婉心却如同和这凶兽同仇敌忾一样，站在一起紧张的盯着太史言。而太史言手中的柴刀，已经变成了锅铲。一脸迷惑的看着那凶兽，听他喊叫，才一脸茫然的看向他。

    　　杨锦成心想：“表哥为助我，现在被可怕的凶兽盯上了，我可不能不讲道义，就是死也要和表哥共进退！”他跑到太史言身边，双手把刀一横。对太史言说道：“二表哥，这凶兽放屁十分厉害，届时一定要屏住呼吸，万不可吸进一丝。今日你我兄弟，要同斗此兽！若我两身遭不测，咱们泉下相聚，再做兄弟！”然后一脸慷慨就义的表情，向太史言一点头。

    　　太史言心中疑惑：“放屁厉害？能有多厉害？不就是臭点、熏点吗！能比下水道还臭？”

