    小记：落花人独立，微雨燕双飞。当时明月在，曾照彩云归。

    王宇心中有些犹豫，自语道：

    “可是，这么晚了，为啥？还有这么多人往万宝楼赶去。”

    跟着人群，王宇走近万宝楼。

    灯火将客栈内照的通明，他在客栈中，却闻不到一丝油灯的气味。

    他知道，这是客栈内用的上等明油。

    客栈一楼虽有些吵闹，但他对着环境还是相当满意的。

    很快，便有一位年轻的客栈小二，上来招待王宇，他准备开口询问，客官是吃饭还是住店。

    就在小二快开口时，一直站在柜台后的万宝楼掌柜，急急忙忙制止了他说话。

    掌柜开口道：

    “狗子，你去招待别人，这位客官，我亲自来招待。”

    这名叫狗子的，是店内小二，他及时住嘴，他知道自己家掌柜，是什么样德行。

    眼前这人怕是身份不一般。

    不然，自家掌柜也不会那么着急，生怕自己说错话，招待不周，惹怒了眼前的这个人。

    肥胖的中年掌柜，来到王宇身前，他在三步外停住脚步。

    喘了口气，带着笑容开口道：

    “老朽童大宝，是这间万宝楼的掌柜，客官，不知您是住店还是来喝酒的。”

    王宇有些不解，疑惑的问道：

    “喝什么酒。”

    童掌柜连忙解释道：

    “今晚，京城有名的清倌柳如茵，正在客栈休息，县城内许多名流雅士，都为了一睹她的芳容，赶来万宝楼喝酒。”

    王宇明白了，为啥会在外面看到那么多人。

    他面无表情的说出两个字：

    “住店。”

    掌柜听出，眼前这名年轻的，乞仙学院内院的弟子，似乎对此不敢兴趣。

    他转头，对身后还站着发呆的小二，他瞪眼道：

    “二狗子，你还快不去把客栈里，最好的房间收拾干净，被子全换成新的，手脚麻利点。”

    掌柜转头望向王宇时，脸上再次露出笑容，说道：

    “客官，先去二楼吃点东西，打发下时间，等小二收拾好房间，您在过去。”

    王宇看出，掌柜对自己特别恭敬。

    于是，王宇脸色一冷，开口问道：

    “你认出我身份了，还是对我有什么企图。”

    听到这话，吓得掌柜颤抖着身体，连忙摇头解释道：

    “您就是借我几个胆子，我也不敢对您有任何想法，老朽是认出你身上的衣服了。我家少爷，吩咐过我，要是有乞仙学院弟子入住客栈要好生照料，不得怠慢。”

    “原来如此，好吧。我前不久才吃过，你找个清净点的位置，给我上一壶酒和几样小菜。”

    王宇开口道，他心里想着，见识下这柳如茵长什么样？

    怎样的女子，居然能让如此多人闻风赶来。

    万宝楼里的一顿酒水，可不便宜。

    结果直到他喝完一壶酒，都没看到人影。

    他不由苦笑，等了个寂寞。

    王宇的住处，是在客栈后面的小楼中。

    童掌柜开口道：

    “这甲字一号房间，便是本店最好的房间。您有什么需求，可以吩咐小二。”

    王宇打发了童掌柜，又交代小二，没有自己吩咐，不要来打扰他。

    关上房门，王宇打量屋内布置，看上去比自己在乞仙学院的石屋好多了。

    看着地上还未干透的水渍，还是很满意的。

    王宇在床上盘坐，打坐休息，恢复赶路带来的疲惫。

    清晨。

    小二送来一盆热水，和洗漱用具。

    王宇洗好后，他又收走用具。看他伺候的不错，便打赏了他一两银子。

    他收下银子，小心的藏在胸口，口中感谢王宇，就怕把王宇夸上天了。

    以往，他能收到几个铜钱，就算不错了。

    小二赶忙给王宇准备早饭，包子，云吞，油条。

    这些东西，王宇自从来到这个世界，就没吃过。

    没想到，他在学院天天吃白米饭，再客栈中，居然能吃到这么多好吃的，还是凡人会享受。

    小二再一旁，呆呆的看着王宇吃的这么干净。

    心中嘀咕道：

    “这位客官，是多久没吃了，我可是，准备了三个人吃的食量啊。”

    吃完后，王宇走出房间，他打算在这里先适应下，为了不惹人注意，他换了一身普通的衣裳。

    吩咐小二带他，在汝阴县城内转转。

    小二一听，不用干活便开心的答应道：

    “好的，大人。”

    此时正好，对面的屋中也走出两名女子，前面一名女子，身穿一身淡绿色一裙，她长发及腰，五官精致，让她看上去略显柔美，又有一种别样的美感。

    不知道，她身边的婢女说了些什么，她浅浅一笑，露出一对的酒窝，酒窝在她脸颊上若隐若现，让她显得可爱至极。

    见人影消失，王宇望着身边的小二，看到他看的如痴如醉，咳嗽了一声。

    “吭～”

    小二被惊醒，他用衣袖擦掉嘴角的口水，小声的对王宇说道：

    “让大人见笑了，小的长这么大，还没见过这么漂亮的女子。这简直长的就和画上的仙女一样。就连她身边的婢女，都长的那么好看。”

    说完这话，小二再次领着王宇往客栈再走去。

    王宇朝小二问道：

    “我听童掌柜叫你狗子，你可有名字。”

    回大人的话：

    “我爹就是给我取了个，李二狗的名字，他说这样好养活。”

    王宇听后道：

    “你也别一口一个大人了，我叫王宇，叫我名字就行，我就叫你李二。”

    听完后，李二狗说道：

    “小的可不敢，要是被掌柜听到，非要活活打死我，我还是叫您王公子吧。”

    走出客栈，李二狗见王宇没有看低自己，便大着胆说道：

    “公子，你别看我就是在这里干粗活的。可是，昨晚那些吃饭的客人，想见柳如茵一面，都见不到，可我却见到了。”

    他不由得有些小得意。

    王宇点头说道：

    “刚才，那个人就是柳如茵嘛？”

    李二狗说道：

    “可不就是她，要不然，在这汝阴县城，谁还能长的那般好看。”

    王宇只是摇摇头，不说别的，就是他自己见到的，李月瑶和沐心都不比柳如茵差。

    他知道李二狗，还是眼界太低了。

    王宇想了想还是问道：

    “柳如茵是清倌人，是不是就是那种，陪人饮酒寻乐的。”

    李二狗说道：

    “这我就不知道。不过，公子你说的那是青楼的女子吧。”

    王宇问道：

    “不都一样，难道有什么区别吗？”

    李二狗挠了挠头，说道：

    “我听掌柜的说，清倌人都是卖艺不卖身的。王公子你说话小声点，柳如茵她再汝阴县城有众多仰慕者，要是被人听到，那我们就麻烦了。”

    两人就在街道路上，旁无他人的议论着。

    李二狗话音刚落。

    身后就传来，一个小丫头气鼓鼓的骂道：

    “你们知道这是大街上，居然还在背后议论别人。”

    李二狗回头便看到两名女子，正是柳如茵和她身边的小婢女。

    ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

