    沐音诗一直都知道自己的优势在哪里，也很会利用自己的优势。

    男人嘛，都是好色的！

    她就不信叶城还能对她不起任何心思。

    沐音诗摆出一副任君采摘的模样，眨巴着眸子，露出香肩，轻轻对着叶城呼出了一口热气。

    暧昧的气氛不断攀升。

    啪！

    但突然，叶城一个耳光抽打在沐音诗的脸上。

    脸，火辣辣的疼！

    沐音诗娇躯不断颤抖着，依旧跪着，直接被打懵了，恐惧再一次涌上心头，她这时才想起来，叶城的性情可从不仁慈！

    “沐音诗，我对你太失望了！宋丽这样的贱人能这么耀武扬威，你不会什么都不知道吧？”叶城质问道。

    “叶公子，我真的不清楚……”沐音诗轻声道。

    “不清楚？你还真以为自己是天真的白莲花？你那点小心思我比你清楚！无非你是又一次飘了，觉得自己高人一等！认为那些爱慕你的人都不值一提！可你也要知道，你在我面前，同样不值一提！你没有任何可以骄傲的资格！你信不信只要我一句话，就能让你身败名裂，让你失去一切！”叶城冷漠道。

    他必须警告沐音诗，他必须给沐音诗惩罚，他的人，不允许这么自以为是！

    他要让沐音诗认清自己！

    “叶公子，我错了……我迷失了，我保证决不会有下一次，我一定好好约束自己的人！”沐音诗可怜巴巴的说着，但心中却是涌起了一种恼怒的情绪。

    为什么她要这么低声下气！

    为什么叶城还是没正眼瞧她一眼，她就真的这么不堪吗！

    为什么她不能与叶城发生些什么，难道她就注定无法上位！

    “希望你是真的知道错了！若是再让我发现一次你有什么问题，你这大明星，就别当了！我给你的，我都会收回来！明白吗！”叶城居高临下，俯瞰着这位大明星。

    “明白！”沐音诗开口道。

    “起来吧，这次我找你有别的事情！”叶城目光微微收缩，幽幽道。

    若不是现在还需要沐音诗，就此次的事，他会给沐音诗更大的教训。

    “叶公子，您尽管吩咐，只要我能做的，一定倾尽全力！”沐音诗缓缓站起身来，但依旧没将吊带往上拉起，身上的雪腻之色依旧诱人，婀娜的身姿令人侧目。

    “我需要你替我向苏御传个消息，就说明天傍晚六点，我在郊外的白马寺等他。”叶城开口道。

    “叶公子，我一定办到！”沐音诗郑重道。

    “此外，我出现的事情不要外传！好了，我走了！你好自为之！”叶城瞥了一眼妖娆万千的沐音诗，没有任何想法，直接走出了大门。

    直到叶城离开了半刻钟，沐音诗才缓缓回过神来，重重的吐出一口浊气，悬着的心终于放了下来，无力的瘫倒在沙发上，后怕不已。

    “叶城果然回来了……”

    沐音诗喃喃了一声，开始分析起目前的局势。

    “如传言中所说，叶城的武道应该废了……叶城身上藏有神药，现在所有人都在找他……”沐音诗千思百转，不断抿着红唇，似是在下什么决心。

    “叶城，这是你逼我的！你可别怪我！”沐音诗想起之前的屈辱，想起叶城对她的不屑一顾，一股恨意涌上了心头。

    沐音诗一直与夏如烟做着比较，她的心里其实一直期望着叶城可以多看她一眼，一直希望着她可以将夏如烟取而代之，她想成为叶城的女人！

    但这个想法在今日完全破灭了！

    她知道叶城永远都瞧不上她！

    刚才叶城厌恶的表情让她彻底明白了这个事实。

    正如宋丽所言，她不想再一直屈辱下去，如今新时代已经到了，叶城江南霸主的位置坐不了多久了！

    以她的美貌与能力，完全可以选择另一个势力，一个足以匹敌叶城的势力！

    念及此，沐音诗从身上抽出了一张名片，犹豫了很久，一咬牙拨通了电话：“徐公子吗？我知道叶城在哪！作为交换，我需要一个承诺……”

    ………………

    出了夜色酒吧，在确定无人跟踪后，叶城再次运转着万相呼吸法，将自己的容貌与气息改变。

    叶城当然没有完全相信沐音诗，这样的女人并不值得信任！

    在如今这种情况下，沐音诗是有可能背叛自己的！

    不过，如今也没更好的办法了，他只能赌一赌！

    沉吟片刻，叶城朝着如梦之梦会所行去。

    说起来，他已经有很久没去见那位天下第一美人凌梦了，而凌梦似乎也很克制，一直没有出现，似是不想破坏叶城的家庭。

    “唉……”叶城挠了挠头发，同时想起了鱼璇玑，这几笔风流债，他还不知道如何解决。

    一到如梦之梦会所，叶城就察觉有很多强者分布在四周，看来不仅仅云顶之巅，如梦之梦会所也被各方势力强者重点监视了。

    叶城不敢使用通讯器，深思之后，再一次靠近着如梦之梦会所，运转起万象呼吸法。

    这个呼吸法，由自己母亲所创，被凌梦所得，最后又传给了叶城！

    叶城想与凌梦产生一种共鸣！

    半个时辰后，叶城神色一亮，一颗心终于放了下来。

    是日，傍晚，夕阳西下，一轮还略显暗淡的月牙出现在天空。

    郊外白马寺，叶城隐匿着身形，等待着来人。

    就是这时，沐音诗踩着高跟鞋踏踏而来，神色显得有些慌乱，声音急促而焦急，对着四周呼唤道：“叶公子……事情出了点意外，苏少让我给你带句话……”

    无人应答。

    “叶公子……苏少有危险！”沐音诗显得极为紧张，再次开口道。

    “我的兄弟，他怎么了！”

    忽然，一道声音在沐音诗的身后响起。

    听到这道声音，沐音诗一颗心渐渐放了下来，面带笑容的转过身，看着叶城轮廓分明的脸庞，似报复般的说道：“叶城，你的兄弟其实没出什么事，不过你，应该是要出事了！你恐怕……无法活着从这里离开了！”

    随着沐音诗的声音响起，一缕缕极为恐怖与狂暴的气息开始沸腾与肆虐。

    “哈哈哈哈哈哈！叶城，没想到你竟然会落在我的手中！神药……是属于我的！”

    一道充满着快意的大笑声由远及近，弥漫在白马寺内。

    顷刻之间，一道黑影掠至，站在了沐音诗的身边，伸手搂住了沐音诗纤细的腰肢，以一种睥睨与嘲讽的目光打量着叶城，笑道：“叶城，你没想到沐音诗竟然会背叛你，转而投向我的怀抱吧！我只能说这个女人很有眼光，懂得做出最正确的选择！”

    簌簌，随后，数十人将白马寺完全封锁起来。

    叶城已插翅难飞！

    杀机肆虐，不过叶城却并没有神色惧色，只是表情有些失望，望向沐音诗，沉声道：“沐音诗，说起来，我可曾有对不起你？你能有今日之风光与地位，你应该知道是为什么！难道就因为我斥责你几句，你就要背叛我！难道你不知道背叛我的下场吗！”

    叶城猜到了沐音诗有可能会背叛自己，但当事情真的发生时，他依旧有些难以接受。

    “叶城！这是你自找的！如果我还被你掌控，如果我还要对你唯唯诺诺，我就一辈子都无法在夏如烟面前抬起头来，我就一辈子无法超越他！徐公子已经答应我了，只要他得到神药，他就会捧我成为华夏第一明星，这才是我梦寐以求的！”沐音诗脸上泛着寒霜，冰冷道。

    “也罢，这是你自己的选择！你会为此付出代价的。”叶城摇了摇头，没有再多言，再没有多看沐音诗一眼。

    这样的女人，愚蠢而不自知！

    他不会给她第二次机会！

    叶城转而看向沐音诗身边的男子，感受着其气息，沉声道：“你是黑盟的人？”

    “不愧是叶帅，恭喜你答对了！自我介绍一下，我叫徐一博，黑盟第一顺位继承人，超凡巅峰的强者！”徐一博傲慢道，看着叶城，充满着自信。

    他是真没想到自己会是这场神药争夺的最大赢家！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    一开始他还有些不信任沐音诗，可现在他终于相信，自己就是传说中的天命之子！

    只要拿到神药，他就可以悄悄炼化，他将成为新时代最强的那一人！

    到时候，什么昆仑之主，什么道府府主，什么无极宗长生门，都要臣服在他脚下！

    他将成为世界的王！

    “徐一博，这个名字我记住了，如果你现在让我离开，我可以当做什么都没发生！我与黑盟之间或许还有合作的可能，我还可以请徐少你去夜色酒吧喝上一杯。”叶城笑道，没有丝毫的慌乱。

    “哈哈哈哈哈！不愧是叶帅，死到临头了竟然还能临危不乱，若不是我知道你已经变成废物中的废物，我还以为你仍然拥有超凡巅峰的实力呢！好了，闲话就说到这里，若你不想痛不欲生的死去，那就把神药交给我，我不想折磨人！”徐一博伸出手心，威胁道。

    “抱歉，神药，我是不会给你的。”叶城裂开嘴笑道。

