    “当然认识！你可是鼎鼎大名的精卫！人间流传着你英勇填海的传说呢！我怎么可能不认识！哦对但是你不一定认识我就是了！”夜光蝠女儿就想看到自己的偶像了一样，无比崇拜的盯着精卫看。

    “呃……啊……填海这个想法还挺愚蠢的，并不是什么英勇事情，根本就是头脑发热，年轻气盛……”精卫被看的不好意思了，直往南宫依身后躲，“依依，这可太丢人了……”

    “人家崇拜你还不好啊？行了行了，说正事！”南宫依及时的打断了追星现场。

    “闺女，跟我住到仙界去吧！住到那里去，咱们就不用在时刻提防有歹人来了！”夜光蝠女王把她女儿拉到了一旁，态度十分诚恳，并不像是在说笑的样子。

    “母上？您说什么？”但是夜光蝠女儿还是不相信自己听到的，又反问了一句。

    “我是说，咱们搬去仙界，那里无人叨扰，咱们也不用再在觅食之时，东躲XZ了！”

    “不去！寄人篱下！才不要去！”

    夜光蝠女儿一百个不同意，也不知道从哪听来的，去了仙界就要规规矩矩的，不像在凡界那么自由自在。

    “怎么是寄人篱下啊？寄谁篱下了？”南宫依没太听懂夜光蝠女儿这话什么意思。

    “反正去了仙界，总感觉很不舒服的感觉，不想去……”

    “那是因为你还没去过仙界，没见过那里优美的景色，干净的空气，与世无争的氛围！你要是随我去仙界走一走，你定不愿回到这洞穴中，继续苟活！”夜光蝠女王也是夸大其词的，想要劝自己的女儿跟随自己一起，将整个族群搬去仙界。

    “母上，您这话什么意思？什么叫苟活？我们在凡界，凭自己的努力，占领了这个山洞，在这里赖以生存，怎么就苟活了？”夜光蝠女儿不服气的质问着。

    “凭自己的努力？我可以很负责的告诉你，若不是有螭龙在，咱们的族群早就被洞穴中的其他吸血蝠吃干抹净了！之所以能占领这里，全都仰仗于螭龙的一片苦心！她不希望看到我们这么一支罕见的蝠群灭族！”夜光蝠女王还是第一次说为何会在这里安家。

    “既然都占领了这里了，那就说明其他吸血蝠，不会再来了啊！我们就好好在这里安家不好么？为何非要去仙界不成？那里有吃不完的水果？还是永远不回遭到突袭？”

    “你说的这两个，仙界还真都能保证……”南宫依小声的接着话茬。

    “好……就算都能保证，那听说半年前仙界大乱，前些日子，又有人去捣乱，你能保证未来不会有人再去捣乱么？”夜光蝠女儿依旧不依不饶着。

    “虽然这個没办法和你保证吧……但是起码你们的族群去了仙界，能保证不会饿肚子，我可以每天将新鲜的水果放到伱们的洞口，都不用你们费劲的满树林找果实吃！”南宫依理直气壮的说着。

    “不去……不想去……”夜光蝠女儿依旧嘴硬的拒绝着好意。

    南宫依是看出来了，这个夜光蝠女儿此时正处在叛逆期，只要是别人的好意，她都会下意识的拒绝。

