    “可就是因为你这愚蠢的设计师举动，却有可能让我们国家蒙受巨大的损失！”

    金属骷髅面具背后，井上冈的眼神透出一股子阴冷之色，居高临下的盯着躺在病床上的岛田矢三，说道：“不过，你及时报告了情况，让事情还有挽回的余地。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    井上冈迈动步子朝着病房门口的方向走去，在快要走到门口的时候，井上冈突然停下了脚步，背对着岛田矢三说道：“你的右眼被破坏的很彻底，保不住了，如果你觉得眼眶空落落，难看的话，以后可以选择安装一个假眼球，外表看上去跟真眼球没区别，只是缺少了眼睛的功能而已。”

    躺在床上的岛田矢三在听到井上冈的话之后，原本盯着头顶上吸顶灯的眼睛转动了一下，对着井上冈问道：“美子怎么样了？”

    “她人没事，但是你们的孩子没了。”

    咔嚓！

    井上冈转动门把手，把病房门打开，走到门口，背对着岛田矢三说道：“富莉美子之前怀过两次孩子，但是都流了。这是她第三次怀孕，也有可能是她最后一次怀孕。这次孩子没了，她很可能再也不能有孩子了。”

    井上冈把病房门关上后，吩咐站在病房外的两个自卫队士兵看住岛田矢三不要让他随意离开，便转身离开。

    “啊——！”

    病房中传来岛田矢三充满痛苦的嘶吼声，尽管病房的隔音效果不错，可是那撕心裂肺的嘶吼声，还是从病房中传了出来。

    不过，井上冈对岛田矢三的痛苦没有丝毫的感觉，沿着走廊，向电梯的方向走去。摸出一部电话，拨通了一个电话，说道：“让第一小队和第二小队行动，第三、第四小队立刻赶往病毒基地。”

    ……

    静山县，数辆经过防弹改装的本田cRV朝着龙隐部队的安全屋靠近过去。

    因为担心会引起骚乱，所以“亡灵”特勤班提前就把周围生活的居民，全都进行了秘密的疏散。

    那几辆本田cRV停在距离安全屋差不多有五十米的位置，坐在车上的“亡灵”特勤班队员推开车门走下汽车，而这次从车上下来的人，不再是戴着银色金属骷髅面具的“黑太阳”特别行动小队，而是戴着红色金属骷髅面具的“死亡镰刀”，也是整个“亡灵”特勤班中，最神秘、最强悍的行动小队。

    霓虹国防卫省这次为了保住p病毒炸弹的制造基地，可以说是真的下了血本，连一般很少动用的“死亡镰刀”也都是搬了出来。

    从本田cRV上走下来的“死亡镰刀”队员身上，穿着黑色的作战服，手中握着安装了各种战术配件的mp5冲锋枪。

    路灯昏暗街道上，十几名“死亡镰刀”队员贴着墙壁，朝着了龙隐部队的安全屋靠近，他们刻意放轻了脚步，避免行踪暴露，而他们脸上的红色骷髅面具，在昏暗的灯光下折射-出幽暗的光泽，在黑夜下显得格外的诡异。

    两组“死亡镰刀”队员，分左右两侧朝着安全屋靠近，在靠近院子铁门的时候，右边那组“死亡镰刀”组长竖起手指指了指围墙上方，示意身后的队员翻围墙进入院子。

    右边那组“死亡镰刀”队员踩着墙壁，身手敏捷的攀上墙壁，然后翻过围墙，在院子内快的组建起防线。一名“死亡镰刀”队员打开了院子的铁门，将另外一组“死亡镰刀”队员放入院子。

    “一组，前门。”

    一队队长做了战术手势，低声吩咐道：“二组后门，防止他们逃跑！go！”

    “死亡镰刀”队员从院子中经过的时候，脚遮挡住了设置在院子中的红外线警报装置，立刻就触了警报，但此时安全屋并没有一个人，所以即便触了警报也毫无意义。

    两个“死亡镰刀”小队突入安全屋中，现里面空无一人后，一队的队长立刻把情况向井上冈做了汇报，“我们晚了一步，这里是空的，他们应该已经出前往病毒制造基地了。”

    “你们就在原地设伏，他们另外一个安全屋交给第二小队负责。制造基地那边由第三小队和第四小队前去支援。”

    “明白！”

    一队队长松开耳麦，对周围的“死亡镰刀”小队队员吩咐道：“我们就在这里设伏，等待他们的回来。病毒制造基地那边，三队和四队已经赶去支援。如果他们能回来的话，就由我们负责解决他们！”

    “哈伊！”

    安全屋中的“死亡镰刀”队员点头应了下来，各自寻找地方潜伏下来。

    ……

    p病毒制造基地所在岛屿。

    司徒空和刘子锦两个人抓着绳索攀上悬崖仔细寻找地堡换风口的位置，最终司徒空在一块石头背后现了他们所要找的换风口。

    “狂龙，我找到地方了。”

    司徒空抓着绳子返回地面后，对罗昊说道：“那个换风口在一块石块背后，入口不大，只能容许人爬行进入。”

    “抓紧时间。”罗昊抬头看向司徒空手指所指的石块位置，说道：“天一亮，我们的行动就很容易受制。”

    徐旭东和林晓阳又是取出两副射绳枪，射出两道绳索，然后两个战术小组抓着绳子依次爬上悬崖。

    换风口的入口的确如司徒空所说的那样，并不算大，在罗昊他们身上携带着装备的情况，刚好能够匍匐着从换风口爬行进入。

    在爬了大约有二十几米的时候，前方的情况生了变化，原本单一的换气道变成了三个插口，而且还有着换气扇旋转所出的“嗡嗡”声传来。

    登岛之前，战术中队的每个队员都已经把这个地堡的设计图给背了下来，所以这三个换气道能通往什么地方，他们也是一清二楚。

    “c组，把身上的炸药都交出来，然后去营救人质。”罗昊对周围的战术c组吩咐道：“营救完人质后，立刻撤退，跟特勤组的人汇合。”

    “卸掉炸药！”

    梅庆伟一声命令之下，战术c组的队员把身上的炸药全都交了出来。