    在四合院众人的欢呼雀跃中，此次大会圆满结束，这是一场成功的大会，一场胜利的大会，一场令众人欢欣鼓舞的大会，这次大会将给四合院的人带来全新的体验……

    今晚，注定整个四合院的所有家庭都睡不了一个好觉。

    一大家易中海家。

    易中海正脸色铁青地摔盘子砸碗，杨沐的所作所为彻底地毁了他的计划，并破坏了他的人设，他岂能不怒？

    “一大爷在家呢？”杨沐和于莉施施然走了进来。

    “出去，这里不欢迎你。”易中海怒声喝道。

    杨沐不为所动，看了眼于莉，说道：“于莉，坐在门口，盯着点，别让人偷点，我与一大爷谈点正事。”

    于莉立即搬着凳子来到门口坐下。

    “一大娘，麻烦您上床，坐在窗户底下，省得有人听墙脚。”杨沐说道。

    一大娘愣了，看向一大爷易中海。易中海也有些懵，刚才在大会上，杨沐可是把自己摁在地上用脚踹啊，现在又神神秘秘地，想干什么？最终，易中海还是点了点头，一大娘爬上床，来到窗户底下，先是打开窗户看了看，见没人听墙脚后，又将窗户使劲地关死。

    “一大爷，别生气了，不值！你的想法、思路和方向全错了！你如此地维护傻柱，每次大会都是偏心傻柱，不就是想让傻柱打光棍，然后给你养老吗？”杨沐冷笑一声。

    一大爷易中海脸色大变，变得煞白无比，脸上没有一丝血色。

    “你是不是傻啊，傻柱再亲再好，人家也姓何，不姓易，你脑袋里是不是塞满了钳子，光会做钳工了，你就不会和一大娘领养一个孩子吗？你和一大妈才多大岁数，二十年足够抚养一个婴儿至成年，你们连二十年都活不了吗？从小培养长大的孩子还有感情，而且关键是领养的孩子姓易！”

    “如果你嫌领养的孩子不是你老易家的种，你可以从你们老易家叔伯那里领养一个啊，哪家困难，叔伯那里没有，你们同宗同族那里没有吗？现在这年月养不起孩子的有的是，你过继来一个，甚至俩仨的都行，这可是你易家的血脉啊。人家还得对你感恩戴德。”杨沐一副“我是为了你好”的样子，用恨铁不成钢地语气说道。

    杨沐的话直接将一大爷易中海和一大妈给说懵了。

    “对啊，自己辛辛苦苦地耍阴谋诡计干嘛啊，不就是找人养老，既然找人养老为啥自己不领养呢？如果能从自己同宗同族那里领养一个更好啊。”一大爷易中海和一大妈豁然开朗。

    “可是，大茂啊，我们家老易与他老易家在战乱年代中走散了。”一大妈连忙说道，心中还是倾向从同宗同族那里过继。

    “找啊。”杨沐一副理所当然的样子说道。

    “找过啊，找不到啊。”一大妈说道。

    “你找不到，不代表别人找不到，你不知道人家小宋、张局他们是干什么的吗？”杨沐反问。

    “对，对，大茂啊，明天您就受累，去找找小宋、张局他们，让他们帮忙找找。”一大妈激动地说道，并拉了一把易中海。

    易中海也激动了，傻柱再亲，也没有自家同宗同族的亲，再说，趁着孩子小过继过来，跟自己亲生没啥区别。

    “对！对！大茂啊，明天你抽个时间去找一趟小宋和张局他们，求他们帮帮忙。”易中海也从懵比中清醒过来。

    一言惊醒梦中人，易中海彻底清醒过来，激动的差一点抽过去。

    “大茂你等一下。”易中海立即翻箱倒柜，从柜子里拿出一把钱，看也不看直接塞入杨沐手中，一副你不要跟你急的架式说道：“大茂，你上下得打点，也让他们用点心，这些钱你拿着，不够再找你大爷要。”

    “一大爷，别激动，别激动！”杨沐看到易中海有激动过去的架势，连忙说道。

    “这事啊，急不得，虽然希望大大滴，但也不要太激动，做任何事情呢，都要未想胜，先谋败，万一小宋他们也找不到呢，毕竟这些年走失、走散、联系不上的太多了。”杨沐一盆冷水泼了下去。

    易中海和一大妈多少平静了下来。

    “这事啊，咱们分三步走。第一步，明天我先让于莉带着一大爷你去找小宋，让他们发动力量找，找到最好，即使找不到也没有关系，咱们还有第二步。”

    “第二步呢，我不是厂里的放映员吗？经常到乡下里去，我在乡里也帮你们看着点，谁家人品不错，又活不下去，养不了孩子了，我从中间帮你们牵线搭桥，以防万一，万一真找不到一大爷的同宗，或者找到了没有人愿意让孩子过继，咱们在进行第二步。”

    “对对，大茂所言极是，还是大茂想的周道。”一大爷易中海再次激动了。

    “第三步，我先给一大爷你和一大妈把把脉，看看你们无法生育到底是谁的问题，如果实在是第一步走不通，第二步也走不通，那就让一大妈冒点风险，生一个。”杨沐说道。

    “大茂，你还有这本事呢？”一大爷“豁”地一声站起身来，不可置信地问道。

    “一大爷，你小瞧人了不是，你以为我家这么多军大衣哪来的？”杨沐指了指于莉身上的军大衣说道。

    易中海是知道杨沐弄了一批军大衣来的，因为不止聋老太太摆弄过，娄晓蛾给许父许母、娄父娄母家送军大衣时，从来没有避讳过，一大爷早就看在眼里了。

    “那你赶紧给你大爷和大妈看看。”一大爷易中海连忙说道。

    杨沐便仔细地给易中海和一大妈仔细把了把脉，发现两人都有问题，不过还有得救，杨沐直接大笔一挥，“唰唰唰~”写下两道药方，分别递给两人，说道：“先按这药方调理半年，别弄乱了啊。”

    “放心，放心！乱不了。”一大爷易中海连忙说道，并在药方上标注好记号。

    “得，那我便回了。”杨沐带着于莉回家，在路上，杨沐便将钱全部给了于莉。

    到家后，于莉立即数钱，然后惊讶道：“一大爷真有钱，也真大方，一下子就给了三百块钱。”

    “一大爷那是激动了。这钱你就先拿着吧，明天该打点的打点。”杨沐说道。

    “大茂，咱们为什么要帮一大爷啊？”于莉好奇地问道。

    “咱们什么时候帮一大爷了？”杨沐反问。

    “那刚才？难道我们收钱不办事？”于莉不解。

    “收钱当然办事，还要办得漂漂亮亮的，至于说帮一大爷，我们确实是为了他好，但是，我估计一大爷以后不会感谢我们的。”杨沐摇了摇头说道。

    “啥意思？”于莉不解。

    “你不认为亲子、继子、养子为了继承家产而争斗很有意思吗？”杨沐忽然神秘地一笑。

    “大茂哥，你是说不但要让一大妈生个孩子，再让小宋他们帮忙给一大爷从同宗家过继来一个孩子，还让一大爷领养一个孩子……那到时不得乱成一锅粥啊。”于莉瞪大了双眼。

    “一个哪够？最好是两至三个。到时，易家末年分三国，烽火连天不休，儿女情长被乱世左右，谁来煮酒？尔虞我诈是三国，说不清对与错，纷纷扰扰，千百年以后一切又从头……”杨沐不禁唱了起来。

