    这时，喝了一杯茶的轩辕墨泽放下手中的茶杯来，深邃的目光落在陌尘的身上，低沉的声音也随着传出：“我过几天应该会离开一趟，在这段时间里，你多照顾着她。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，陌尘有些讶异，目光古怪的看了轩辕墨泽一眼：“你要去哪？去多久？”他居然会放心将凤九交给他来照顾？这是太阳打西边起来了？

    凤九听到这话则微怔了下，她看向轩辕墨泽，伸手握住他的手：“泽，你放心吧！我就算是自己在这里也会照顾好自己的，以你的实力，再加上我身边的人，以及几只契约兽，你觉得还有什么人能伤得到我？”

    轩辕墨泽也握着她的手，却没说话，只是看向陌尘，似乎在等他的一个回答。

    见此，陌尘温和一笑：“你放心，虽然不知你去哪里，不过，你想在那边多留久点也是没问题的，阿九这里我会照顾着，绝对不会让她受委屈的。”

    闻言，轩辕墨泽淡淡的瞥了他一眼，端起茶壶给自己倒了杯茶后，也帮陌尘面前的茶杯添了茶水：“若是到时我回来，见她少了一丝毫毛，我便唯你是问。”

    陌尘眸光微闪，看着面前的茶水笑了笑：“你放心，你一走，我便搬过来跟凤九住，这样你放心了吧？”

    “咳咳！”

    正喝着茶水的凤九咋一听到这话被呛了一下，轻咳了两声，旁边的轩辕墨泽一手顺着她的背，一边朝他睨了一眼，绷着一张冷峻的脸冷声道：“你只需在她需要帮忙的时候站出来就行，其他的时候离她远点本君更放心。”

    听他连本君都说出来了，陌尘却是好心情的笑了起来：“你放心吧！这一点我有分寸的。”

    轩辕墨泽看着眼前这张谪仙的脸，看着他这一派温和儒雅的作派，却不由的拧了拧眉头，不禁怀疑，自己让他帮着照顾着阿九到底是对是错？他怎么感觉将这人放到她的身边，他更不放心呢？

    见两人一人一句的说着，凤九无奈的摇了摇头：“行了行了，不用说得那么远，我能照顾好自己的，这么大个人了，哪里需要人照顾？”

    她看向陌尘笑了笑，道：“他是要出趟远门，不过也许不用多久就回来了，从决定要出远门时就一直担心着，我都有些受不了他了。”话虽说着，但眉宇间的柔情却是怎么也掩饰不了的。

    陌尘看了微微笑着：“没关系，我理解，要是换成我，也会如此。”

    他知道他为何不放心，毕竟凤九初到这边，虽说实力不俗，但谁知这世间就没比她强大的人了？想来，他也是担心也许某一天她惹到什么麻烦的事情无法解决的，而他又不在她的身边。

    几人在阁楼中喝着茶闲聊着，等到中午时分时，凤九便对陌尘道：“不如一起去吃饭吧？”

    “好，不过，我们最好是从后门走。”陌尘笑了笑，温声说着。

    凤九一听微愕，继而轻笑出声：“没问题。”