    第112章荆棘

    在这里坐着不说是天之骄子吧，也是众星捧月的，到哪都是让人捧着惯着的，那守得住王思雨这话啊，顿时脸上就黑了，小骚见此，想要缓和一下气氛，直接就被王思雨挡住了，“今天把话给我说明白，谁请来的，还让我拉上何婉清，故意的吧？今天要是说不明白，这饭也别吃了，以后各走各的。”

    大家一看王思雨怒了，都赶紧纷纷劝和，王思雨冷笑，几年没联系了，忘了她当初怎么收拾人的是吧，她称王称霸的时候，有你们什么事啊，他杨靖更特么是个傻子，高家啥身份，不知道是吧，还敢嘚瑟。

    还有那几位，自己老爷子还要靠着人家高成业撒点吃饭呢，在这作什么妖啊。

    毕竟小时候的情谊，不想看着她们给家里惹麻烦，今天她要是让何婉清就这么堵着气回去。

    要是高家人知道了，在坐的都还过什么，直接就被丢出去了。

    何婉清也不想闹得如此僵硬，劝说了几句，她就说不来吧，王思雨泄了火，饭也吃不下去了，直接拉着何婉清起身就要走人，被贾诩和小骚死活拉到了一边。

    这要是让王思雨走了，以后朋友的关系也不用处了啊。

    王思雨一把挣开，直接放话，谁拦着，她可就不客气了。

    “等着我。”

    杨靖直接站在她面前，目光深情道。

    随即转身走出了包厢。

    何婉清满头汗啊，吃顿饭，惹了一身骚啊。

    王思雨狠狠的瞪了杨靖一眼，拉着何婉清从后门就走了，生怕再碰到那个煞星。

    开车回家的路上，王思雨还气汹汹的，“都特么是什么人啊，年龄都长狗肚子里是吧，那个杨靖是嘚瑟大发了是吧，还敢找你，我把他腿打折。”

    王思雨真的是很生气，本想着好友多年未见，没想到一个个都跟着她玩心眼，也可能是她现在和他们路不同了，话语也不通了。

    何婉清压根没当回事，连印象都没有的人，还说啥深情，不过这吃顿饭，惹了这么个无赖，也挺闹心的。

    虽然这顿饭吃的不消停，两人发.泄完，也就消气了。

    谁知道她倒是想的挺好，之后就出大事了。

    何婉清直接在家呆不住了，又回了外交院上班，有林教授的照顾，任务不重，还能锻炼身体。

    婆婆赵慧也觉得挺好，生怕给她闷坏了，到时候再出什么毛病。

    谁知道刚一回去，不是收到陌生人的零食，就是鲜花，午餐，蛋糕，花样层出不穷，卡片上只有一个爱慕者三个字。

    办公室的人都没有看到卡片，还以为是何婉清老公送的，无不是羡慕，都说有这个老公，真是上辈子有福分。

    何婉清只能苦笑，高亚军压根就没有这送礼物的心眼，换做是他，只会直接带她去吃去喝，然后将钱给她，想吃啥自己买，别怕花钱。

    都不用脑袋猜，何婉清都知道是谁。

    所以该干嘛该干嘛。

    谁知道没几天，爱慕者就露头了，要约她吃饭。

    两人不认识，没交集，也不是一个班级的，只不过是校友而已。将东西装吧装吧，直接推到了他的面前。

    “以后不要再送了，我是有夫之妇，不想惹别人误会。”

    杨靖神色不动，眼神带着受伤，“你和他只不过是施恩和报恩而已，不然你不可能嫁给一个腿瘸，当兵的，你现在岁数小，为自己打算，人家和你成亲也不过是为了传宗接代。

    ”

    这话要是没有经历过前世那些坎坷，也许何婉清还真的就要上当了，多真诚，多苦口婆心，眼神又神情。

    杨靖本身长得就带点无害小坏的味道，很吸引人，可惜就是太自负了。

    有时候自负过头了，就惹人生厌了，这样的人总是觉得就该被人喜欢着，别人不喜欢就是别人没眼光，别人脑袋有问题。

    没等何婉清开口，直接就被人一手抱在了怀里，瞬间一股安全感油然而生，本来还想继续说话的杨靖一看到来人，顿时嘴怂腿软，不过毕竟也是高干出身，又经历不少事，很快就平复了下来。

    这么多年了，何婉清是他求而不得的心头朱砂，不管睡过多少女人，初见清新的感觉，只有她能给，不见则以，一见这么多年压抑的感情如同喷泉一般，涌了出来，知道她结婚了，知道她丈夫是谁，他也退缩过，压抑过。

    但是他从小放.荡惯了，家世的良好，让他做什么事情都肆无忌惮，别人的老婆不是没玩过，怀孕的女人，他也不在乎，不过就是一块肉而已。

    又知道了她当初发生的那些事情，总觉得这份婚宴不过是就是买卖和交易罢了，只要何婉清松口，和他有了事实，高家也不可能不放手不是。

    所以说他这样的人就是自私压根没有考虑过何婉清怎么想，或许他也根本不在意，他觉得女人就是口是心非的，只要上了床，哪个不要的不说要。

    林教授那可是自己人，早就将消息传给了高亚军。

    要不咋说高大团长就是有远见呢，小媳妇身边都是自己人，不然你以为高大团长能这么有掌控。

    本来一开始，高大团长听说这事，就让小媳妇自己解决，谁知道这人竟然还直接找上门来。

    直接就开车赶了过来，谁知道正好看个正着，小媳妇被人惦记了不说，他这怒火蹭蹭而起，身上军装没换，额头还有汗水。

    要不是碍着这是小媳妇工作场地，早就废了丫的。

    还能让他在这大放厥词。

    “她现在还年轻，值得更好的。”杨靖总觉得她就是救公主出荆棘丛的王子。

    谁知道公主早就心有所属，所谓的荆棘丛是打造好的舒适温床。

    “我就是最好的。”高亚军声音低沉有力，身上带着威严。

    小媳妇只能是他的，谁敢放肆，直接宰了。

    高亚军耐性即将告罄，很像狠狠的揍面前的人一顿。

    两人面对面，一个冷峻威严，一个放.荡不羁，要不是这时发生在她的身上。

    她还真想好好欣赏一下。

