    “有事？什么事？”吴凡一边往餐厅里走，一边问道：“我记得我在离开之前，给餐厅准备了不少的食材，难道都用完了？”

    正如刚刚那出租车司机所说，正值饭点的戒中界异常火爆，整个一楼大厅座无虚席，没有预定的话，根本就不可能有位置。

    好在，戒中界的服务员们对于这种场面也已经习以为常了，毕竟，戒中界自从创建以来，生意一直都很不错，所以，她们表现的很镇定、从容，众人穿梭其中，一切都有条不紊。

    看到这一幕的吴凡，自然是更加满意了，虽然，此时的他，已经不像刚获得戒指时那样的眼中只有钱，但自己生意拉胯，显然也不是他愿意看到的，而且，钱在很多时候还是很有用的，不然的话，那些宗门也不会都在俗世中有自己的产业了。

    “不是食材的事情，老板你留下的食材很多，现在都还很充足。”陈冰瑶说道。

    “那是什么事？”吴凡问道。

    “是加盟店的事情。”陈冰瑶说道。

    “加盟店？”吴凡疑惑道。

    “不错。”陈冰瑶说道：“随着咱们餐厅的名气越来越大，不说附近几个城市，就是邻近的几个省的人都对咱们餐厅有所耳闻，经常有其他省市的人，慕名而来。”

    “嗯，这件事我刚刚听那司机说过。”吴凡说道。

    “他说的不假。”陈冰瑶道：“实际情况比他说的只会更加火爆，正是因为每天都有很多人我们这里，想要品尝我们的美食，让很多做这一行的人看到了商机，他们想要加盟我们，在他们自己的城市开加盟店，我已经收到很多这方面的意向了，不过，你不在，我不方便做主，也就没有答应他们。”

    这件事毕竟不是小事，虽然吴凡一直都对她说，经营方面的事情，由她全权负责，但这种大事，陈冰瑶觉得还是得询问吴凡的意见，由吴凡来拿定主意。

    而且，陈冰瑶之前也没有想到他们餐厅的名气传播的这么快，对于加盟的事情，也没有提前考虑，这加盟的价格多少合适，以什么方式加盟，该提出什么样的条件，她都还没有想好。

    现在吴凡回来了，自然是要问问他的意见了。

    “原来是这样。”吴凡想了想说道：“拒绝他们。”

    “拒绝他们？”陈冰瑶惊讶道，显然，她没有想到吴凡会这样回答，连忙说道：“老板，你是不是再考虑一下，有了他们的加盟，我们不仅可以赚到更多的钱，而且，对于咱们餐厅的推广，也更为有利，到时候，就像老板说的那样，开遍全国，甚至是开到国外，也不是不可能的，而且，他们给出的条件都不差，就这么拒绝了，是不是不太好？”

    虽然心中还未拿定主意，但陈冰瑶还是倾向于接受那些人的请求的，毕竟，这种事情对他们并没有什么坏处，又能赚钱，又能推广餐厅，完全没必要拒绝啊。

    “我已经考虑清楚了。”吴凡说道：“通通拒绝，钱是赚不完的，而且，不答应他们的加盟请求，我们也未必就赚不到钱，只是赚钱的速度慢一些而已。”

    “那我们就放弃这次的扩张机会？”陈冰瑶道。

    “拒绝他们不代表我们就放弃扩张。”吴凡说道：“我们不要加盟店，不代表我们不可以开分店啊，就像对面那家一样。”

    吴凡说着，指了指路对面餐厅，那里原来叫凯乐门，现在也叫“戒中界”了，就是他们餐厅的第一个分店。

    “分店？”

    “对，开分店。”吴凡说道：“我之前就说过，要将咱们餐厅开遍全国，甚至是全世界，这可不是在开玩笑，不要加盟店，我们一样可以做到。”

    “只是......”

    “只是这样会比较慢？”吴凡接话道。

    陈冰瑶点点头：“说道，相比于加盟店，这种方式的确要慢。”

    “慢一点也无妨，何况，未必就会真的慢。”吴凡说道：“从现在开始，你就陆续招人，同时对店中的服务员进行培训，等新店开起来，保证人员可以立即上岗，这种方式一开始或许会慢一些，但只要筹备充足，后面慢慢熟悉、人员也变多之后，只会越来越快，而且，这种方式可以方便管理，保证咱们餐厅的口碑，答应其他人加盟，他们会怎么做，咱们并不知道，我不想让其他人将我的这个牌子给砸了。”

    戒中界是吴凡的第一个产业，他对这里还是很有感情的，他现在不急着赚钱，也不缺赚钱项目，真就没有必要冒着可能会被砸招牌的风险去赚钱。

    “好的，我明白了，我知道该怎么做了。”陈冰瑶点头道。

    “嗯，我相信你可以做得很好。”吴凡说道。

    “那是自然。”陈冰瑶自信道，她本就是一个自信的女孩，经过这段时间的经历之后，她变得更加自信了。

    “吴凡？！”

    这时，一道熟悉的声音，在吴凡的背后响起，吴凡不用转身都能够知道来人是谁。

    “你什么时候回来的？这几天都去了哪？来找你几次都没有见到人。”王子鸣一脸笑容的来到吴凡的面前说道，和王子鸣一起来的还有刘宇光。

    “是啊，你这几天到底跑哪去了？简直是神龙见首不见尾啊，想找你喝个酒都找不到人。”刘宇光也笑着说道。

    “出去办了点事。”吴凡笑着说道：“这不，刚回来就被你们给抓到了。”

    “既然遇到了，那就，一起吃个饭？”王子鸣看了一眼吴凡旁边的柳妍儿道：“会不会打扰到你们？”

    对于柳妍儿，王子鸣是知道，之前孔海林为了柳妍儿特意赶来江州，甚至还和吴凡发生了一些冲突，最后却是突然灰溜溜的回了帝都，也是从那个时候起，王子鸣意识到吴凡的不一般。

    现在看到吴凡和柳妍儿走在一起，王子鸣并不意外，不过，他的心中依旧是有些担心，不是害怕有人针对吴凡，而是因为柳妍儿的家世。

