    “呀~这次真是多亏你了唐泽君！”

    目暮警官欣慰的拍着唐泽的肩膀，“如果不是你的话，我们说不定就被那家伙骗过去了！”

    “哼！说到底你就是觉得我们是小孩子，所以根本没有相信我们所说的话吧！”步美不满道。

    “就是就是！！”光彦附和道：“如果不是唐泽刑事的话，我们就会被冤枉了！！”

    “就是就是，你们大人就根本没有相信我们说的话！”元太气势汹汹道。

    “抱歉抱歉！！这是却是我们的失误，没想到犯人那么狡猾。”目暮警官也没想到对方居然会玩这么一招。

    那尸体就在众人的眼皮子底下，他们这么多人居然没有发现，要是真被对方忽悠过去的话那才是把脸面都丢光了。

    想到这，目暮警官有些尴尬道：“作为补偿和奖励，我请你们吃饭好了。”

    这一下可是正中红心了，立刻吸引了几小只的注意力。

    “好耶！那我要吃鳗鱼饭！！”

    听到吃，元太立刻便叫了起来，其它两小只也立刻叫喊着要吃什么牛排、草莓蛋糕之类的话，一时间让目暮警官头大不已。

    “唐泽君，这件事你也立了大功，就交给你带着他们一起去吃顿大餐吧！”

    目暮警官肃然的拍了拍唐泽的肩膀，完全不理会后面让他焦头烂额的三小只，语气急促道：“别担心，费用之后统一报销，放心享受吧！”

    说着目暮警官立刻恢复成了严肃的神色，草草和兴奋的三小只说了句“由唐泽刑事带你们吃饭”后，便快步走向了警车。

    显然是不愿意在这多停留被熊孩子们纠缠了。

    而另一边，唐泽与几小只对视后果断被纠缠上了，他一脸“幽怨”的看向目暮警官，却发现对方做了个“抱歉，交给你了”的表情，然后在警车一起绝尘的速度下消失不见。

    看到这唐泽不由一头黑线，但也没说什么。

    虽然把这群熊孩子交给自己是有点麻烦，但看在大餐的份上唐泽也就不计较那么多了。

    另外这个报销是有正轨程序的，在霓虹协助调查的民众也是有相对应的“谢礼金”的，也就是类似奖金的东西，这也是为何目暮警官让唐泽请客的原因。

    从本质上来说，这也确实算是一种奖励了，让唐泽有个能够大吃一顿的机会。

    不过三小只虽然很是兴奋，但一旁的柯南就有些怀疑人生了。

    因为这次他才发现他的对手不但推理能力厉害，而且他还开挂！！

    拥有那么强悍的嗅觉，能够在断案上起到多么巨大的作用，他光是想想就数不胜数了。

    不过这倒也让他松了口气，至少对方这次虽然赢了，但他也没有输，毕竟开挂的推理才不是正统的推理呢，不过是邪道罢了！

    比推理能力我觉得没有输！

    这么一想柯南心情也好了很多，而且顺利解决了案件还有一顿大餐，还得到了对手的一更多的情报，也算不虚此行了。

    而另一边唐泽也查看了这次的收获。

    【双胞胎替身杀人事件】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    简简单单的两行提示，完全没有之前阻止案件发生时候的丰厚奖励。

    不过唐泽倒也早有准备，这才是日常遇到案件的奖励，之前他获得的那些奖励只不过是把握了先机才有那么丰厚的奖励的，属于可遇不可求。

    而这种完成案件后的奖励恐怕才是寻常的奖励，不过他也不是没有准备…

    “唐泽刑事，我们快走吧！”元太的声音打断了沉思中的唐泽。

    他回过神看到三小只带着期盼的目光看向自己，不由笑了笑，“先别慌，等我一一给你们家里打电话通知一下，之后就带你们去吃大餐。”

    之后唐泽轻车熟路的联系了四小只的家长，告知原委后便带着几人去吃料理了。

    因为几小只想要吃的东西都不大一样，所以最后唐泽提议干脆去吃自助餐获得了一致的同意。

    因为儿童半价的缘故，付了三张成人票的钱一行人便在自助餐吃了个痛快。

    像元太来吃自助餐绝对是赚的，毕竟食量却是足够大。

    而唐泽面对这个状况倒也乐得清闲，毕竟也不用头疼他们要吃什么了，只需要放任他们自己选想吃的东西就好了。

    一顿大餐下来众人吃的还算满意，唐泽吃到了想吃的烤肉，元太吃了三份鳗鱼饭，步美吃到了草莓蛋糕还有光彦的牛排，至于柯南则是柠檬派。

    花了一个多小时吃的饱饱的，唐泽看车将众人全部送了回去。

    回到宿舍，唐泽端着水杯沉思着接下来要做的计划。

    就像他之前查看奖励时候思考的，他其实对这次的奖励早有了心理准备，同时他也在计划着主动出击谋划更多的奖励。

    而这段时间他也不是光闲着，也借助职位之便找到了自己想要的资料。

    “那么，这次又能够得到什么奖励呢。”唐泽将手中的啤酒一饮而尽，眼中带着期待。

    如果说之前的案件大多都是身临其境才回想起来，很多时候都需要随机应变的话，那么这一次唐泽可谓是把握十足。

    因为这起案件是月影岛。

    对唐泽来说，这个案件实在太过印象深刻了，也是为数不多唐泽记忆非常深刻的案件。

    同样的，前世唐泽所看的同人小说之中，月影岛都快被写烂了，唐泽对这个案件可谓是熟的不能再熟悉了。

    所以在知道阻止案件发生可以大幅度扰动命運线之后，唐泽就开始谋划这次的案件了。

    他轻松打听到了月影岛的地点，之后也没费多大功夫拿到了十二年前，发生在岛上的那起案件的资料。

    月影岛是一座岛屿，按理说发生在岛上的案件资料应该是保管在那里的，但月影岛同时还属于警视厅的管辖范围。

    所以虽然因为距离的原因在岛屿上设有警署，但资料的保管却是一式两份。

    哪怕只有文档资料，没有当时的证物，但这也极大的给了唐泽便利。

    而之后，便是出发去月影岛了。

