    ……

    高斗枢，崇祯元年进士，字象先，浙江宁波人，先为刑部主事，后迁荆州知府，知兵，屡屡击退流贼侵扰，十四年六月进按察使，移守郧阳，其后两年里，李自成派兵连续攻打十几次，甚至有一次派兵十万来攻，但郧阳屹立不倒。

    究其原因，乃是高斗枢善谋，总兵王光恩善战，郧阳虽然危如累卵，但却得保全。

    十六年末，襄阳郧阳周边乃至湖广大部地区都被李自成占领，郧阳独存，可谓奇迹，甚至朝廷一度都以为，郧阳也已经失陷了，直到高斗枢的奏疏送到京师，他们才知道，郧阳还在呢。

    十七年一月，朝议设汉中巡抚，兼督川北军务，便拔擢擢高斗枢位右副都御史，前往汉中，高斗枢将军务交给副手、郧阳知府徐启元之后，便动身赴任了，不想还未到汉中，京师就陷落了。

    随即天下大乱。

    清兵入关后，高斗枢隐居两年回到家乡。降清的奸贼谢三宾逮捕名节之士百余人，高斗枢也在其中，但他始终一言不发，后来被诸义士捐金救出。晚年的高斗枢闭门索居，门庭萧然，生活贫困，于康熙九年病逝于家中。

    终其一生，高斗枢配的上知兵两字，虽然不是孙传庭那样的大才，但守城之能，却也是人中翘楚。

    这一世，因为李自成在开封溃败，高斗枢在郧阳受到的压力较小，但他也成功守御了张献忠的数次攻击，令张献忠不能从郧阳通过。

    朱慈烺议立军机处，想到了高斗枢，这个历史上并不是太出名，但却令人眼前一亮的人才，于是调他入京，挂兵部侍郎衔，入军机处。

    高斗枢是昨日到京的，面圣之时，态度从容，对答如流，颇有名士风范，朱慈烺心中暗暗点头，心说历史诚不欺我也，凡能沧海横流，显出英雄本色之人，都绝对是有相当能力的。

    ……

    刘永祚。字斗垣，陕西韩城人，幼年丧父，家境贫寒，求学于名士解经傅门下。万历四十七年进士，任户部主事。其时，魏忠贤专权，曾以利禄拉拢他，刘永祚不从，被罢官。崇祯帝嗣位，刘永祚官复原职，崇祯九年到十三年，一直为宣镇巡抚。

    这其间，刘永祚兢兢业业，统筹军事又和蒙古人交涉，虽没有大的功绩，但却也保证了宣府没有出现大的祸事

    其后，因为和杨嗣昌政见不合，刘永祚辞官归里。建虏入关后，刘永祚在家乡韩城竖起反清旗帜。顺治七年，兵败被俘。被解到西安后，大义凛然，骂贼不止，遂被杀害。

    朱慈烺用刘永祚，一来看重他的气节，二来刘永祚在宣府四年，熟悉蒙古，而军机处其中一个大任务，就是针对蒙古，提出正确的战略建议，像刘永祚这样熟悉蒙古的长才，肯定是不能浪费的。

    和高斗枢不同，刘永祚其貌不扬，干干瘦瘦，看起来有点邋遢，不过谈吐却也自在其份，尤其是谈到宣府和蒙古，提到那一段金戈铁马的岁月，立刻就是眼睛大亮，精神焕发。

    ……

    而在李邦华，陈奇瑜，高斗枢，刘永祚和堵胤锡五位军机大臣之下，还有三位行走大臣。

    一位是前辽东巡抚方一藻，第二御史杨尔铭，第三则是原登莱巡抚袁可立之子袁枢。

    方一藻在辽东巡抚的任上虽然没有大的功绩，但其久在辽东，从崇祯四年一直到十二年，八年的时间，历经多多，现在其子方光琛在吴三桂帐下做幕僚，就现在诸臣来说，再没有人比他更了解辽东了，因此朱慈烺用他。

    历史上，方一藻在松锦之战前被解职，逃过了松锦之败，这些年一直都戴罪在家，能得新君重新起用，他自是感恩戴德。

    ……

    袁枢上一次出使沈阳，圆满完成了任务，对建虏的军心民情，也有了解，其本人更是貌俊伟，多大略，善骑射，有边才，因此，朱慈烺拔擢他到军机处。

    杨尔铭在桐城知县的任上，就显出相当军略，此次随太子南下，又随陈奇瑜带兵入京，立下功勋，朱慈烺自然也是要用他的。

    而在方一藻，杨尔铭，袁枢三人之下，李纪泽江启臣刘子政等京营参谋司的原班人马，全部都被抽调到了军机处，各自在军机处分配了公事房，分工负责军令、军政、军情等具体事务。

    以后，兵部只负责操练、军屯、军器等基础事务，如何战，和谁战？都将由

    皇帝直接统领下的军机处来决定。

    等于皇帝直接绕过了内阁、兵部、五军都督府，直接指挥天下兵马，各种策略，也不会再在朝堂上讨论，而是军机处密议，能知道其情的人，少之又少，大明朝廷没有秘密，今日想要议和，明日就满朝皆知的事情，再不会发生，因为入军机处的第一条铁律，就是绝对保密，但有一丝一毫，一字一句，流到外面，不管是军机大臣还是辅臣，都是流放，甚至是杀头的重罪。

    今日，军机处第一次议事。

    除了四位军机大臣和三位辅臣，殿中还有一人，那就是原商丘知县，现任张家口分巡道梁以璋。

    而今日要议的，正是蒙古军情和对蒙古的战略。

    ……

    自从前年到任张家口之后，梁以璋在朱慈烺的支持下，大力整肃边关纪律，不法商人，一个也不许出关，尤其在张家口八大晋商被一锅端，几乎皆死，宣府总督巡抚等包庇官员也被一杆子扫清，朝廷发布严令，张国维为总督，朱之冯为巡抚，周遇吉为总兵之后，宣府气象一新，一连十几年，都不能扎紧的破烂口子，一下就变的滴水不漏了。

    虽然这样一来，宣府的繁华消逝了很多，张家口更是完全变成了一座兵城，但大明流向蒙古建虏的粮草盐铁，却是硬生生地被刹住了……

    过去，大明只所以开放边贸，或者是睁只眼闭只眼，一个很大的原因就是边关各处缺少战马，即便是朝廷严令，但各处将官，为了获取战马和实际利益，也会对商人网开一面，甚至是求着商人，以求换回战马。

    也就是说，断绝边贸，其实是双方忍耐力和痛苦值的比较。

    相比较而言，只是缺少战马的大明，原本是应该占据上风的，但为难的是，因为李自成张献忠等流贼的兴起，为了扫平内乱，大明朝廷对战马的需求猛增，因此，蒙古人才能用此做要挟。

    但现在情况不一样了，不止是因为去年和前年两次建虏两次入塞，大明通过胜利，缴获到了一定数量的战马，缓解了马荒，更因为这一次大明朝廷意志坚定。

    新君隆武帝继位，对边贸禁绝之策，非常欣慰，要各地继续坚持。

    ……

    而除了整肃边关纪律，梁以璋还一直暗中和察哈尔林格尔部保持联络，从林格尔部获取情报，得悉蒙古各部的动态和真实情况，继而为大明防御蒙古做出准备。

    因此，朱慈烺密召他到京师，参与这一次军机会议。

    梁以璋向陛下和几位军机大臣，禀报现在蒙古草原的情况。

    去年到今年，宣府大同一带战事不断，烽火连连，因为边贸断绝，蒙古人得不到所需的粮食布匹和药材，于是接二连三的兴起战事，攻击大明，想要掠夺所需的货物，但在宣大总督张国维的调派，宣府总兵周遇吉和京营协防阎应元的坚守之下，蒙古人没有占到任何便宜，只在大明官军力量较为薄弱的大同地区，有一些突破，但杯水车薪，根本抵不上他们的巨大消耗。

    当然了，大明的损失也是不小的，朱慈烺回京平乱之后，第一道军令，就是又调集了三千精武营和两千善柳营，急赴宣府、密云、蓟州，加强长城各处的防守。

    “陛下，自我大明封锁边贸以来，蒙古哈喇慎、喀喇沁、浩齐特各部，粮食医药，各种物品皆是困难，去冬又有大雪，冻死牲畜无数，现在虽然刚是八月，但蒙古各部对去年的惨状心有余悸，早早就开始准备了，他们不甘心失败，连续向我宣府蓟州等地发动侵扰，试图抢掠我大明，但在我大明将士的英勇坚守之下，从蓟州宣府到大同，蒙古人所得有限，只要现在的情势保持不变，等到了冬天，大雪降临，蒙古人就会更加困难。”

    “原本，在建虏的拉拢之下，蒙古大小部落的首领，是很顽固的，但随着建虏一连两次入塞失败，蒙古人跟着建虏，不但没有所获，反而损兵折将，建虏对蒙古人的支持，也不及以往，各个蒙古王公虽然连连派人到沈阳求救，但建虏能发给他们的粮食布匹医药却极其有限，这让他们十分不满，他们对建虏的忠心，已经是大不如前了。”

    “恰逢陛下登基，内外连连大胜，宣府大同牢不可破，建虏却显出颓败，蒙古各部旗主的心思，已经悄然发生了逆转，臣以为，此时加大分化、绥靖的力度，宣扬我大明仁德，令蒙古人俯首，去了建虏这条臂膀，正是合适！”

    梁以璋报告。

    众臣静寂，但眼神中却都闪过一丝兴奋。

    两年边贸禁绝，现在说起来，不过一句话，但能做到，却实在不容易，而大明对建虏和蒙古人的结盟，一直都束手无策，又或者是无法实施，只能眼睁睁地看着蒙古人和建虏越绑越紧，现在，两年的封禁，去冬的大雪，边关将士的浴血奋战，终于是为大明赢来了这一丝丝地曙光。

    这时，负责保密、军机处的专职内监于海走出，将手中一式八份，封面皆写着机密的小册子，呈送到隆武帝以及诸位军机大臣的手中。

    ---这是李邦华领衔、刘永祚方一藻袁枢等人参与，李纪泽等人执笔，参谋司初步制定的几套蒙古方案，供陛下和军机大臣们甄选。

    翻开册子第一页。

    “遵陛下旨意，我大明对蒙古战略，分为近，中，远。”

    “近期目标，是离间建虏和蒙古人的关系，即便不能降服，也要令蒙古人保持中立，如此，宣府大同等地的战事，就可以缓解，建虏再从这些地点入塞。我大明提前也能得到情报。”

    “中期目标，恢复太祖高皇帝设立的大宁、开平、东胜三卫，将长城防线向前推进，压制蒙古人，将建虏和蒙古人分割，解除长城危机，令建虏蒙古人无法再扰乱长城和京师，就如洪武、永乐之时一样。”

    “远期。将蒙古纳入大明版图，改土归流。”

    虽然有册子，但参谋司李纪泽还是站起，就着地图，和梁以璋两人，同时进行讲解。

    众人都听的仔细。

    御座上的朱慈烺闭上眼睛，也细细倾听。脑子里却是闪过很多过往……

    对于蒙古人的防备，洪武皇帝朱元璋是做的最好的，不止派徐达蓝玉等明将不听的北征，给北元以打击，更深知仅靠一条单薄的长城是无法挡住蒙古人快速机动的骑兵的，于是在遵化以北一百里，先后设立大宁、开平、东胜等三个塞外军卫，将沙漠到长城的这段空白区域牢牢控制。

    大宁、开平、东胜三卫相互连接，三大军镇互为犄角，作为战略纵深，这等于在长城之外，大明又多了一道防御体系，蒙古人要攻进攻大明，非拿了这三卫不可，朱元璋接着又把宁王分封到了大宁，再一次加强塞外三位的实力，巅峰时期，宁王麾下兵马有七八万人之多，且都是塞外游骑的精兵悍将，实是大明北方的坚强防线。

    但使三卫在，宁王在，大明朝的历史，也许就不会像今日这般悲催了，。

    可惜的是，靖难之役后，取得天下的成祖朱棣，担心分封在大宁的宁王效仿自己，也来了一个靖难之役，于是就将宁王迁到了保定府，后又迁到江西，大宁卫所管辖的所有卫所一并内迁或者撤销。就这样，从洪武到永乐经营了十二载、为大明北方定海神针的大宁都司被放弃，十几万人进入长城之内。

    而大宁卫空出的地盘，很快就被蒙古人占领。

    如此，明朝北方的长城防线正面暴露在了蒙古人的面前，他们随时都可以长驱直下，骚扰大明。这也是后来的土木堡之变、甚至是大明灭亡的一个根子原因……

    感谢“吻之印大鹏”的打赏，谢谢~~~

