    “赵，你盯防马努，不要轻易的犯规，尽量给他制造些麻烦。”卡莱尔冲着板凳席上的赵宇道。

    听到卡莱尔交给他的重任，赵宇也满脑子黑线。

    MMP。

    给吉诺比利制造些麻烦？

    卡莱尔还真是看得起他。

    不过赵宇到不是怕，只是觉得难缠。

    毕竟吉诺比利可能是唯一一个以替补身份进入名人堂的球员。

    赵宇不知道登哥的【碰瓷大师】跟马努的碰瓷谁更强。

    赵宇冲卡莱尔点头致意，站起来，拿开身上的运动外套，走到场上。

    航线中心球馆的一些球迷看到赵宇登场也纷纷送上欢呼声跟掌声。

    就赵宇之前几场的比赛来看，期待赵宇表现的球迷还是要占据上风的。

    “赵，贴身防马努，不要给他轻易投篮的机会，他的三分球很准，进攻端组织好进攻，争取打出上一场的表现，就这样，好好加油。”卡莱尔鼓鼓掌道。

    卡莱尔除了派上赵宇之外，也将其他首发陆陆续续换下，让特里、海伍德跟赵宇搭配了。

    “马努吉诺比利太疯狂了，他的造犯规能力让小牛上下都吃了亏，接下来看看小牛派出谁去防马努。”

    “喔喔，赵宇登场了，这个拿到千万合同的新人终于迎来了在航线中心球馆首秀了。”

    解说员在不断的喊着。

    哔哔！

    比赛继续。

    小牛球权。

    赵宇拿球往前推。

    帕克盯防赵宇。

    来到前场，赵宇在弧顶打着战术。

    赵宇正在准备指挥队友的时候。

    “哔哔！！！！”

    裁判的哨声响起了。

    进攻犯规。

    赵宇拿球一脸懵逼，他啥都没动呢。

    咋回事？

    裁判示意进无球跑位的特里有推搡吉诺比利的动作。

    特里两手一摊，不可否认跑位的时候他推了下妖刀，但妖刀的动作也太夸张了吧。

    至于这样直接仰面朝后倒么？

    判罚没办法改变，特里只能郁闷的摇摇头示意自己的锅，他大意了，赵宇将球给裁判，迅速的回防。

    上来之后小牛继续在哨子上吃亏。

    这个判罚让主场的球迷嘘声四起了。

    今晚的比赛看起来一点也不像是在主场进行，反而是像在客场打比赛。

    马刺进攻。

    帕克运球推进，特里去盯防。

    赵宇按照教练的安排紧盯吉诺比利。

    “菜鸟，最好离我远点，动作也放干净点，不然你会很快下场。”看是新人，吉诺比利戏谑道。

    “老秃子，来啊，放马过来。”赵宇嚣张的怼回去。

    秃子？

    法克，还有头发好不，只不过没那么多而已。

    吉诺比利被赵宇的话瞬间就击中死穴。

    这样的垃圾话就跟对着一个男人说他不行一样。

    吉诺比利不断的跟赵宇找着身体对抗，两人在一侧纠缠。

    帕克将球传给邓肯，邓肯双手拿球策应，准备找人。

    邓肯第一时间是看吉诺比利位置的，但吉诺比利被赵宇的死亡缠绕缠的紧紧的。

    吉诺比利压根就没想到上来的菜鸟赵宇的防守会这么难缠。

    两人都有一些小动作，吉诺比利没有机会，他也稍微加了些推搡的力度。

    嘿，机会来了。

    【碰瓷大师】

    赵宇几乎就是一个往后跳水的动作，伴随着惨叫声：“啊...”

    赵宇先飞为敬。

    “不好。”

    吉诺比利的反应也很快，他立刻表情狰狞，也是“哎呀”一声之后双手捂着下巴直直的侧身倒下去。

    啥情况。

    场上的球员都蒙了。

    画风变的很奇怪。

    这两人怎么同时倒了。

    无球状态下的两人的表演也吸引到了裁判的注意。

    “哔哔哔！！”

    裁判先不管啥情况，立刻响哨。

    场面看起来太惨了。

    恶意犯规？

    “你看到了什么？好像是马努推了下赵。”

    “我看到好像是赵的手肘打到了马努。”

    两个助理裁判角度不同，看到的动作也不同。

    好在NBA是三个裁判的，最后主裁判看了下倒地似乎更惨的赵宇之后做了一个进攻犯规。

    在主裁判眼里，赵宇是生面孔，也是菜鸟，应该不太会演。

    而马努吉诺比利，裁判对他的印象就很差....

    虽然这波表演两人半斤八两，但裁判还是偏向了赵宇。

    球权转换，小牛球权，赵宇的【碰瓷大师】发动成功，复仇了。

    赵宇倒地忍住不让自己笑出来。

    主裁判随后申请去看下回放，看有没有恶意犯规的事情发生。

    赵宇跟吉诺比利都被队友拉起来，双方队友都不确定两人是真摔还是假摔。

    此时，现场的大屏幕给出了答案，回放了刚刚那一幕。

    是吉诺比利先推了下赵宇，但绝对不至于那么夸张，玛德，赵宇的动作都快背后跳水了。

    然后，赵宇压根就没碰到吉诺比利的下巴，最多就头发扫到了.....

    “法克，劳资看到了什么？”

    “这两个家伙都在演戏。”

    “哈哈哈，这菜鸟可以，在这个阿根廷人面前假摔。”

    “再来看看回放。”

    看着回放的精彩定格瞬间，巴克利跟史密斯在解说台哈哈大笑的拍着手。

    大屏幕不断放着刚刚的那一幕。

    “哈哈哈！！”

    现场球迷也是大笑。

    所有人都看出来了。

    赵宇刚刚借着吉诺比利推搡动作演了一波。

    当然，吉诺比利的反应也够快...

    这两个家伙都是影帝啊。

    “赵，你没事吧？”特里问道。

    “没事啊。”赵宇拍拍屁股耸耸肩。

    小牛的替补席跟卡莱尔看到赵宇轻松的样子也都笑了。

    刚刚还担心赵宇经验不够，怕被马努上课，没想到赵宇先给马努上了一课。

    站起来的老妖刀无奈的看着赵宇。

    这年轻人。

    不讲球德。

    敢阴他这个33岁的老同志。

    一时大意，竟然被他偷袭得手....

    看完回放之后，主裁判也知道咋回事了。

    这两人都是演员！！！

    都将他当猴耍了。

    规则放在这里，判罚不能改了...

    主裁判看赵宇跟吉诺比利的眼神都变了，两阴比。

    小牛球权，边线球。

    赵宇拿球推进，吉诺比利主动防上来。

    赵宇护球的动作很小心，生怕再度被阴。

    吉诺比利双手不断摇摆，他想跟赵宇进行身体对抗。

    但赵宇到前场之后很灵动，一个背运球之后俯身右侧冲。

    干净利落将吉诺比利过掉。

    弧顶三分线外一步位置，邓肯在罚球线协防，还没上来。

    赵宇也不客气了。

    随着节奏，超远三分快速推射。

    熟悉的三分箭。

    “唰！”

    穿心入网，一箭穿心。

    23比19。

    简单高效的进攻收下三分。

    “好球。”

    “干的漂亮。”

    “出手好快。”

    “这小子真不错。”

    航线中心球馆的球迷看到赵宇的三分出手这么狠，立刻送上了欢呼声跟尖叫声。

    ..............

    求推荐票，月票。

