    正所谓含苞吐蕊芬芳尽，雨打芭蕉欲还来。

    一夜无话。

    第二天一大早，朱标便和常彤羽一起去慈庆宫拜见了马皇后和朱元璋。

    留下常彤羽和马皇后说话，朱标跟着朱元璋走了出来。

    “大婚以后就算是正式成年了！”

    “以后也算是可以帮我多分担一些事情了！”

    朱元璋满意的拍了拍朱标的肩膀，突然道：“之前刺杀你的人，可查出什么眉目了？”

    “父皇之前说的没错，具体的线索都被人掐断了，想要靠线索追查难如登天！”

    “不过我倒是有了一个怀疑的对象。”

    朱元璋闻言扭头看向朱标，父子俩个相视一笑，心里都明镜一般知道这个答案是什么。

    如果说现如今灵气复苏对什么人影响最大，其实武者还要稍微往后靠边站站，那些传承久远，历经千年始终不败的道门才是真正的受益匪浅。

    根据锦衣卫的线报，这两年龙虎山、阁皂山、茅山这三座道门祖庭都有不同程度的兴旺迹象。

    特别是龙虎山，信众明显增多不少，而且期内已经确定有开辟出气海的道士存在。

    如果说这个天下还有那里有希望存在气海的完整修炼之法的话，那龙虎山无疑是其中最有希望的一个。

    所以这也难怪，朱标和朱元璋都把目光放在他身上了。

    “龙虎山身为道门执牛耳者，信徒众多，而且相当一部分都是达官显贵，士绅豪族，可不好对付！”

    朱元璋眼中闪过一丝莫名的神采，笑道：“标儿准备从哪方面下手？”

    朱标闻言咧嘴一笑，轻飘飘的吐出了两个字。

    “度牒。”

    “我准备在护龙司下设一个分支机构，叫做大明道教管理局、以此为契机在全国范围内清查没有官方度牒的假道士。”

    “另外就是对持有前朝度牒的道士进行一次考核，把那些藏在道士群体中的滥竽充数之辈给揪出来。”

    “这件事就交给张三丰张真人去具体实施。”

    “哈哈，这个办法好。”

    朱元璋大笑起来：“既然你已有计划，那我就不多过问了。”

    “不过既然查了，那就和尚、道士一起查好了，和尚庙虽然不似道士那样勾连了众多士绅富豪，但对底层百姓还是有很大影响力的，这个也是需要注意的。”

    “儿臣领命！”朱标朝朱元璋拱了拱手。

    和朱标这一番交谈，让朱元璋心情一片大好，他拍了拍朱标的肩膀又道：“既然我儿这么能干，咱这里还有一件事要交给你去做！”

    朱标：“……！”

    说好的躺平让老爹带飞呢？

    朱元璋可不理会朱标内心的吐糟，笑呵呵的道：“今年是武举和科举同考之年，科举这方面你不用操心，咱让李善长去管，武举倒是需要你去站个台，而且这一次的武考考生中也有不少的好苗子，你也可以挑几个听用！”

    听到是主持武举殿试，朱标倒是长长松了一口气。

    这倒是一个好活。

    对于马上就要进行的武举和科举殿试朱标当然清楚。

    这件事从去年开始就已经在全国范围内掀起热度了。

    朱标依稀记得在原本的历史上，就是今年因为科举录取的考生全部都是南方人，还在朝堂上引起了很大的波澜。

    但现在显然就不存在这个隐患了，因为老朱直接就把一直到宣德初年才确立的分卷制度拿了出来，给南方、北方、中部地区的考生分别设计了一套考卷，这样以来就不会存在北方没人考上进士的尴尬局面了。

    而武举同样也是朱元璋改变历史弄出来的制度。

    在原本的历史上，武举在洪武朝根本就没有，直到宣德八年才正式开始，而且一直都没有殿试，也就不存在武状元的说法了。

    可以说在整个明朝，武举都没什么存在感。

    但现在不同了，朱元璋让他这个太子亲自为武举考试主持殿试，显然是有了进一步提升武举人地位，给国家军队不断注入新鲜血液的想法。

    未来的大明朝，或许会是武举和科举并驾齐驱的时代。

    洪武四年，九月二十八。

    朱标准时出现在武举考核的地点，一处位于南京城外的驻军校场之内。

    “见过太子殿下！”

    一个四十多岁，脸上一直挂着和煦笑容，身材微胖的中年人看到朱标，直接丢下手中的事务，快步走来见礼。

    “汤叔叔，这就见外了！”

    “还是和小时候一样，叫我名字就好。”朱标笑着道。

    “殿下，礼不可废！”汤和神色稍稍正了正，认真的开口。

    信国公汤和，现如今的开国六公爵之一。

    或许他的才能并不出众，功勋也不够耀眼，但若论行事却是最勤恳、最稳当的一个。

    他不是天才，在一众开国勋贵中也很低调，几乎没什么存在感，看起来更是毫无开国勋贵的锋芒，或许唯一能拿出来论一论的就是他投靠朱元璋最早，而且很早就看出了朱元璋的不凡。

    但就是这样一个人却可以在明末这样一个乱世之中脱颖而出，甚至最终位列公侯之列，若说他只是因为投靠朱元璋最早这就有失公允了。

    他虽没有徐达一般能够统领万马千军，协同调度的能力，更不像常遇春骁勇善战，能做到万军之中取敌将首级。

    但他也有自己的特点，那就是稳。

    他做事稳当，很少出现差错，带兵更稳，虽然做不到出奇制胜，建立奇功，但却少有败迹，最关键的还能不打折扣的完成任务。

    这就是汤和的特点。

    或者这也是为何他能够在原本历史上几乎杀红眼的朱元璋屠刀之下逃出一命的关键。

    看着面前的汤和，朱标一瞬间心里思绪飞扬个不停。

    “殿下，这就是今年的要参加殿试的一百一十六名武进士的名单，你看看！”汤河自然不知道，此刻朱标心里正在对他进行着一系列的评价，他一脸认真的把一份名单递给朱标。

    朱标接过，扫了一眼，眼中顿时闪过一丝讶异。

    这里面竟然还有两个化劲宗师，而且剩下的也全部都是融劲高手。

    “质量好高！”朱标感慨。

    “是啊！”

    “虽然还不到五十，但看着这些小家伙，咱都觉得自己已经老喽。”

    “未来是如殿下这般年轻人的天下了！”汤和站在朱标旁边，拢着手，笑眯眯的回答。

    若是不知道的，还以为这是从哪跑来看热闹的老农呢！

    “汤叔叔可不老，您老不也已经进阶化劲了吗？”朱标笑道。

    据他所知，不止是汤和，军中一大批卡在融劲巅峰不得寸进的大将们，这两年都已经陆续突破到了化劲宗师。

    “嘿嘿，也是侥幸，最关键的还是陛下赐下的天材地宝的作用！”汤和脸上的笑容越发和煦。

