    接下来的一个星期，江祺差点忙成狗。

    7月5号，星期六，也是7月的第1个周末。

    5号这天光下午就有了三车客人，刘澜，秦灿和老约翰各负责一车，晚上又来了两车客人，刘澜，江婉婉各一车。

    等凌晨2点刘澜带的推理本结束大家收拾好东西准备关门了，又临时来了一整车客人，还是刘澜的本。

    刘澜一天连轴工作14个小时，第二天还不休息，江祺都怕她猝死。

    星期天更离谱，下午本来就有两车提前预约的，一车黄富贵的《厨神争霸赛》，一车刘澜的《面具Club》，结果临时又来了17个高三毕业生。

    因为人多，江祺按照之前给高琴的折扣，给了这群高考毕业生打本7折零食饮料全免的优惠。17个人拆成三组，6，6，5，老约翰，秦灿和江婉婉一人负责一个本。

    江祺原以为不可能达成的，2楼5个房间全满的成就就这么达成了。

    下午来的17个高考毕业生估计是觉得玩本体验还行，也可能是在打本的时候听隔壁玩《厨神争霸赛》的房间很热闹，觉得那个本挺好玩的。

    晚上七点多，这17个人在小巷里吃完晚饭后绕了一圈居然又绕回来了，指定要玩《厨神争霸赛》，黄富贵达成连场成就。

    光周六和周日两天，算上零食饮料钱店里的营业额就达到了惊人的6597元。

    江祺觉得这个赚钱速度已经快达到刑法里的某些赚钱技巧的速度了。

    一开始，江祺以为生意这么好，是因为周六周日生意本来就好，这是一个巅峰，但他没有想到，这是一个开始。

    之后的每一天，店里都保持了每天至少两车客人。

    周六周日的火爆生意耽误了奶茶机，冰淇淋机和烤肠机的入住，周一江祺特意赶早上午就来到店里，把奶茶的煮茶等一系列前期工作都做好，正式开始副业。

    然后江祺就发现，在剧本杀店里面卖奶茶，烤肠和冰淇淋，比开奶茶店卖奶茶，烤肠和冰淇淋的生意还要好。

    首先，星河剧本社是有1楼门店的，为了方便路过的客人能够看到剧本店里的情况，1楼面向街面的整面墙都是玻璃墙

    因为资金充裕，江祺在把机器搬进来之前，也就是周六那天上午，在征得房东同意后，请了装修师傅在玻璃墙上开了一个窗口，把前台移走，做了一个专门对外出售烤肠奶茶和冰淇淋的小吧台。

    现在天热，正是喝奶茶和吃冰淇淋的好时候。虽然小巷里就有不少奶茶店，但江祺又不是专门卖奶茶的，他开的是剧本杀店，所以他售卖的奶茶价格要比小巷里其他的奶茶店便宜那么一两块钱。

    反正又不是什么好的原材料。

    事实证明，差的原材料，一般的原材料和好的原材料，大多数情况下是喝不出什么差别的。

    真的有路人买奶茶和冰淇淋。

    来店里打本的客人就更不用说了，江祺当年也是专业做奶茶的，做出来的奶茶完全不输给奶茶店里卖的，什么口味的奶茶都会做，卖的还便宜。

    能张口跟DM说一句给我来一杯什么什么奶茶，说完两分钟就能端上来，要什么口味有什么口味，要多大杯有多大杯，要加多少冰加多少冰，谁还点外卖加配送费和包装费买奶茶呀。

    至于烤肠，卖的也是意外的好。

    自从江祺发现把烤肠用空气炸锅先炸十几分钟，再放到烤肠机上烤，烤出来的烤肠会更焦更脆更香后，店里的烤肠味就没断过。

    在主业和副业都很赚钱的情况下，店里一周的营业额突破了2万大关。

    这七天里，光刘澜一个人就带了12场本，有效工作时长超过70个小时。

    虽然其中有两场是《时光电影院》，这个本就算改过流程也不怎么需要DM，刘澜可以在门口摸鱼玩手机玩五个小时，但70个小时的有效工作时长依旧是非常傲人的。

    热知识，一周只有168个小时。

    7月11日晚上10点江祺在店里结算营业额的时候，他只觉得自己这一个星期都赚麻了。

    刘澜，老约翰，黄富贵，江婉婉和秦灿负责经营剧本杀店，他负责经营奶茶店和烤肠，各干各的，文娱餐饮两开花了属实是。

    刘澜自然是不用说，店里的超级劳模，单日工作时长14个小时纪录保持者。

    如果说江祺这一个星期是做奶茶，冰淇淋和烤肠累成了狗，那刘澜这一个星期的工作强度就是狗看了都得呸一声再走。

    江祺觉得在这种情况下再不给刘澜加点工资，黑心资本家都要看不下去了。

    正好7月11日就是江冰原定的发薪日。

    “澜澜，你这个月份的工资我转给你了，你记得收一下。”江祺道。

    刘澜的工资是底薪+20%的开本提成+全勤奖+熬夜加班费。

    江祺刚刚把每个人的工资都算过了，刘澜原本的工资应该是3670.4不到（江祺按一个月算的）。

    鉴于刘澜为公司抛头颅洒热血，吃的是草，挤的是奶，黄富贵和老约翰两个人加在一块都没卷过她，江祺给她四舍五入发了4500。

    刘澜收到工资后小小地吃惊了一下：“诶，这么多的吗？江祺你是不是算错了？我暑假工应该还没满一个月吧，还差几天，你是不是把提成算错了？”

    “这个星期辛苦了，多出来的钱就算是奖金。”江祺笑着道。

    他给秦灿也多发了几百块钱，秦灿虽然没刘澜卷，但也算是兢兢业业打工人了。

    至于江婉婉，虽然江婉婉来之前说的是可以不用给底薪，让她在店里吃吃喝喝就行了。但江婉婉这一个星期还真没闲着，原本是想换个地方摸鱼的，结果变成了真打工。

    她一共就会开7个本，这周就成功开本三次，剩余时间也很少有摸鱼的机会，不是在炸烤肠，就是在打包奶茶，一直在帮江祺打下手。

    江祺看在堂妹这么辛苦的份上，也发了工资和奖金。

    至于老约翰和黄富贵的工钱，江祺准备挑个时间全店放假，带他们俩和王二丫上街，在资金允许的情况下想买什么买什么。

    打工人一个月中最快乐的就是发工资的那天，领到工资的众人开开心心手脚麻利地把房间收拾干净，正准备打烊回家，店门又被推开了。

    “你好，请问是……”刘澜话还没说完，就认出来人是谁了。

    周媛，之前喝醉酒的那个。

    “啊，你们是要打烊了是吗？”周媛看了眼手机，“也是，都10点多了。”

    “啊，没事的，如果你们现在要打本的话也可以，直接挑本就行。”刘澜道。

    “不是不是，我是来找江老板的。”周媛连忙解释，伸出脖子往里看，“他不在吗？”

    江祺原本在楼梯拐角收拾都东西，听到周媛是来找自己的连忙探出头来，问道：“怎么了？”

    “是这样的，我们公司下周三团建，已经定好在城郊的那个游乐园里，到时候我们公司会把整个游乐园包下来。我们老板觉得光去游乐园团建不够丰富，想多搞点活动加点元素，我就向老板提议可以请剧本杀店的人过去开主题剧本。”

    “主题剧本？”江祺没怎么听懂。

    “其实就是我上次玩的那个吃面的本，我觉得就很适合。”周媛道，“其实也不用非得跟剧本有关，就像吃面本里的机制，组织我们玩小游戏，活跃气氛就可以，我们老板是觉得光去游乐园有点太干，想多搞些花样。”

    江祺懂了，找人热场子。

    这个活不错啊。

    “你们公司多少人？”

    “80多个人，我们公司是传媒公司，专门做广告运营方面的。”周媛道，“如果你们愿意接的话，明天我就跟经理说，没问题的话周一就会把定金打给你们。”

    “钱的话我们可以直接按人头算钱，138一个人，当然你们要是觉得不合理的话也可以再商量，大致就是这个价格。”

    江祺粗略的算一下，80多个人，1w多。

    大单。

    “行，还有几天时间，你们那边把要求告诉我们，其他东西还能再商量。”江祺接下来这个团建大单，笑着对周媛道，“谢谢了。”

    对周媛的老板而言，已经包下了整个游乐园，再花钱请些会搞气氛的人来为团建增色自然是小意思。

    江祺很清楚，他们这家店名不见经传，虽然靠发传单打出了一些知名度，但在全市范围内依旧是不够看的。

    周媛的老板会选星河剧本杀，肯定是因为周媛的提议。

    于情于理江祺都应该谢谢周媛。

    “应该的。”周媛笑笑，“我觉得你们店本来就挺好的，再加上上次喝醉实在是不好意思。”

    “其实我也就是跟经理顺口一提，没想到经理直接告诉老板，老板也同意了。不过这个事情能不能成我也不敢保证，我听经理的意思，老板应该是会多选几家店，至于到时候是你们一起负责还是只让一家店负责我就不清楚了。”

    “没事儿，不管能不能成都要谢谢你。”江祺笑着道，“下次再和朋友来打本给你打折，如果你们真的想把《面具Club》再玩一遍的话，我们可以免费让你们再玩一次。”

    周媛一脸惊喜，刚想说什么嘴巴又合上了，顿了顿，露出了一个不太好意思的笑。

    “那个…打折就不用了，可不可以…下次来玩本的时候送我一碗青菜面。”周媛一脸期盼地看着江祺，“我现在下班回来都不敢在饭点路过你们店，就怕看见你们吃青菜面。”

    “说真的，那面也太好吃了。”

