    卢仚和卢安开始就臭豆腐的口味，重辣、中辣、微辣、麻辣、香辣、酸辣的各色调配进行热情的讨论。

    油锅里一块块臭豆腐炸得‘吱吱’响，大汉忙碌着，咧开嘴笑得极欢畅。

    “仚哥儿，我就说过，肯定是你族学的那些先生瞎了眼，你这般聪明的人，几本破烂书，怎么会读不进呢？”

    听到卢仚被国子监的博士们赞扬，大汉比自己捡了个金元宝还要快活。

    他一开心，就给卢安额外炸了三份臭豆腐做赠品。

    卢安乐得眉开眼笑。

    卢仚就站在一旁，斜着眼看着大汉，一副看二呆子、败家子的模样。

    与此同时，民安坊西北角，莱国公府，东街。

    和天恩侯府的雨露胡同一样，莱国公府的东街，整条大街，居住的都是卢氏各房族人。

    其中距离卢氏族学最近的一栋两进的院落，正北面正房中，额头上扎着一条白巾，左右太阳穴上贴了狗皮药膏，身体哆嗦着裹在棉被里的卢俊，正恼火的看着坐在床边的探望者。

    白家第二代九兄弟的老大，白阆，面色冷肃的望着脸色憔悴的卢俊。

    他手指敲击着床头柜，轻描淡写的说道：“这事，就这样了。卢兄多担待，这个恶名，暂且请你背负些时日！”

    卢俊的脸一黑：“有眼无珠，误人子弟的恶名，在下担待不起！”

    他恼火道：“五年前，是白邛白大人请我，在族学中对卢仚‘多多关照’，如今，却又要我背负一切污名，我，我，我……”

    白阆冷哼了一声：“半年，最多半年，当年卢兄在任上的钱粮亏空，那些经手人，定然被查得水落石出，保证还卢兄一个清白，让卢兄风风光光的官复原职！”

    卢俊的脸顿时一白，他狐疑看着白阆：“这事，当年莱国公府可都没力量帮我查明！你？”

    白阆淡然一笑，轻轻一挥手：“莱国公府的确是世家豪门，但是当今大胤，时代变了，武勋世家，过气了，如今说话有力量的，是我文教弟子。莱国公府权势再大，查不清你钱粮亏空的案子。”

    口风一转，白阆悠然道：“但是我家老爷子要帮你，这就是一句话的事情，无数门生弟子为此奔波出力，些许污吏沆瀣一气、上下其手，架空了上官牟取私利，查明这等小事，不过反掌之易。”

    卢俊抿了抿嘴：“我能官复原职？”

    白阆微微一笑：“不过区区小事。”

    卢俊面皮一阵发红，他挣扎着直起了身体，咬牙道：“如此，我就背了这个恶名，承认我一时老眼昏花，耽搁了卢仚这个俊彦之才。”

    白阆满意的点了点头：“如此甚好，卢氏族学鱼龙混杂，泥沙俱下，人非圣贤孰能无过？不过一时走眼，于卢兄你清誉并无太大伤损。”

    手指重重的在床头柜上敲了敲，白阆起身，从袖子里掏出了几个拇指大小的小金稞子，轻轻放在了柜面上。

    “好生养病，卢兄正当盛年，未来前程，自然是光明无限的。”

    微微犹豫了一下，白阆低下头，凑到了卢俊身边，压低了声音，一脸好奇的问他：“我家兄弟，和卢兄一般，也是病了好些天。噫，我家兄弟那天，没弄清究竟是怎么回事，就昏厥倒地，贺坊令也是如此。卢兄您可看清了伤你之人？”

    卢俊略显红润的面皮，顿时又是一片惨白，身体下意识的哆嗦了一下又一下。

    他歪过头，冷眼看着白阆，幽幽道：“白大爷，这事，您若是好奇，不如去找‘守宫监’仔细打听？实话实说，在下那天，也真没弄清究竟发生了什么，总之身体一寒，回来就病倒了。”

    “后来，是守宫监上门询问的此事，毕竟，贺坊令也重伤卧床嘛。”卢俊幽幽道：“您想知道这事的前因后果，偌大的镐京城，怕是只有他们能回答你了。”

    白阆的脸色，变得很难看，一副穿着新鞋，出门就踩到牛屎的表情。

    与此同时，莱国公府，当代莱国公卢昱的小书房。

    陈设极古朴厚重，不见丝毫奢靡浮华之气的小书房中，保养得极好，年过四十依旧细皮嫩肉，圆团团一张脸极有富贵之气，身穿淡青色水月道袍，颇有‘闲人’雅韵的卢昱，正和白长空谈笑风生，口口声声以‘学生’自居。

    泾阳卢氏，大胤的顶级门阀。

    莱国公一脉，大胤的开国武勋豪门，用亿万颗血淋淋的头颅，铸起了如今莱国公府的朱门紫袍、钟鸣鼎食。

    曾经的莱国公嫡系一脉，也都是气吞山河、横行八方的武道强者，以肉身之力摧城拔寨、劈山断流，不过是寻常之事。

    但是时移世易，如今的天下，文教崛起，武道凋零。

    伴随着武道凋零，随之而来的，是大胤传统门阀世家的势力收缩，权力衰减。

    现今的莱国公府，只有几个家将头子，还有着拓脉十二重以上的实力。

    而三代以前开始，当家的莱国公和下面的诸位老爷们，就已经醉心文道，一心一意的钻研诗词歌赋，俨然将自己以‘文人雅士’自居！

    到了卢昱这一代，卢昱和他的几个兄弟，竟然是连家传的武道秘学全都放下了，连稍神骏点的战马都无法骑乘，半石的软弓也无法拉开，已然是一个纯粹的‘文教弟子’，真真正正的‘读书人’！

    而白长空，身为国子监副山长，就是镐京城内文教大贤中绝顶的人物！

    白长空亲自登门拜访，卢昱自然觉得‘蓬荜生辉’，用尽力量殷勤款待。

    “学生是真真正正，在白师座下攻读过的。”

    卢昱笑得很灿烂：“白师初入国子监，学生就正好分派在白师名下，只是学生愚钝，在国子监虚耗时日，书没能读出来，白师对学生印象不深，也是这个道理。”

    轻咳了一声，卢昱朝着白长空保证道：“学生真没想到，自家的子侄，居然和白师还有如此的缘法。这是我卢氏的荣耀，是我莱国公府的荣耀，也是天恩侯府的荣耀！”

    “白师放心，这件婚事，男方的家长，就是学生我了，定然给办得风风光光，不会让为霜侄女受半点委屈！”

    “就算是婚后，卢仚那小混账，若是敢让为霜侄女怄气，卢家的家法，是定然饶不过他的！”

    白长空微笑着点头，他清清淡淡的说道：“那，这就这么定了，还有劳莱国公府这边，多多照护一二。唔，今年的正月十五，正是一个良辰吉日。”

    卢昱呆了呆。

    这已经是正月初七，正月十五，岂不是就只有几天时间了？

    太急了些。

    但是，眼前之人是白长空，镐京城清名最盛的大贤，读书人心中的领袖人物。

    白长空生平最是‘轻王侯’、‘蔑富贵’，从不‘攀附贵人’，最是‘清贫乐道’！

    卢昱平日里想和这样的人攀关系，人家都懒得搭理他哩！

    如今白长空以‘大贤之清贵’，亲自登门，为卢氏的一个旁门破落户小子的婚事，亲自求到了自己头上！

    真正是‘君子之风’，真正是‘君子之义’，真正是‘君子一诺千金’哪！

    卢昱掂量又掂量自己的良心，如果是自己碰到这种事情，想要自己将自家的千金小姐嫁给一个家道破落的穷小子？

    啧，自己是肯定要悔婚的！

    毫无疑问的要悔婚的！

    甚至暗地里下杀手灭人满门，这婚，也是一定要反悔的！

    自己是如此的不堪，而白长空却是如此的‘高风亮节’，如此的‘堂正君子’！

    卢昱抿了抿嘴，用力的点头：“白师放心，这事，学生即刻交代人去办。正月十五，卢仚迎娶白家小姐，学生定然办得风风光光，绝对不委屈了为霜侄女。”

    也是几乎同一个时间，天恩侯府会客大厅里。

    胡夫人阴沉着脸，犹如一尊生锈的菩萨，面无表情的看着轻轻咳嗽的白邛。

    六千金，没了。

    煮熟的鸭子，扑腾着翅膀，飞了！

    胡夫人的心情哪，忧伤，兼憔悴。

    心痛到极点，胡夫人不由得幽幽叹息：“你们读书人，怎么能无耻到这种层次？说好的退婚呢？说好的君子一诺六千金呢？”

    “你们白家，还要不要脸？”

    胡夫人的嘴唇颤抖着，三角眼里凶光四射，很想叫人进来，拿大棒子将白邛打出去！

    白邛轻轻咳嗽着，他哆嗦着，从袖子里取出了一份公文，轻轻递给了胡夫人。

    胡夫人不耐烦的将那公文打落在地，冷然道：“老娘我不识字，你拿这破玩意出来作甚？”

    白邛就笑了起来，他指着地上的公文，淡然道：“大胤律法规定，盐铁官营，私人若无许可，触碰者死。”

    胡夫人昂起头，懒得搭理。

    “这是一份盐引契约，由太府衙门发出来的正式官文。”

    白邛的声音很轻、很弱。

    胡夫人已然是笑颜如花，一双眼水汪汪，亲自站起身来，毕恭毕敬的将那份公文捡了起来。

    “有了它，天恩侯府就能在安乐坊开设盐铺，贩卖官盐。”白邛轻声道：“若是操作得好，一年入账数万贯，不过是轻松平常的事情。”

    胡夫人笑得无比灿烂，近乎风骚的向白邛抛了个媚眼：“唉哟，白大人，您这是，这是……哎，换茶盏，换好茶，将本夫人舍不得喝的那极品翠雀舌泡上！”

    白邛重重的咳嗽了一声：“卢仚和小女的婚事，就有劳夫人做主了。”

    “正月十五，良辰吉日，让他们赶紧成亲。”

    白邛深深的看着胡夫人：“您看？”

    胡夫人紧紧抓着公文，如光如春水，落在白邛脸上：“妥了，妥了，白大人放心，就算是绑，本夫人也将仚哥儿给送进为霜侄女的被窝里！嘻嘻！”

    这话！

    白邛的脸一抽一抽的，突然很想杀人。

