    第498章赢的非常绝对

    与此同时，围观的众人纷纷瞪圆了眼睛去看，而看到聂灵儿那一道【虎眼丸子】时，全都不约而同的发出了惊叹之声。

    因为屠川的【六合丸子】就是一个一个圆溜溜的丸子，虽泛着油亮，外皮炸的酥脆，卖相确实不错，可和聂灵儿的【虎眼丸子】一对比，显然【虎眼丸子】更为吸睛。

    尤其是聂灵儿的摆盘方式，倒扣入盘之后，虎眼面全部朝外，黄色的蛋黄，白色的蛋清，加上最外层的肉丸子，如同一个个怒目圆睁的老虎眼睛。

    “果真如虎眼一般，这菜好有意思啊！”

    “可不，一下子就和普通的炸丸子区分开来了！”

    “不愧是聂灵儿，总有这些奇奇怪怪的菜，让咱们瞧个新鲜。”

    “瞧着也好吃啊，肯定又好看又好吃！”

    这些人议论的也没有错，因为聂灵儿一开始瞧见这道菜的时候，也觉得甚是有趣。

    “爹，她这个丸子，好像有点意思。”屠元元低声道。

    屠川在心里已经早就构想出了聂灵儿这道菜最终成品的样子了，可此时亲眼所见，他还是免不了吃惊，比他构想的还要惊艳。

    “果然年轻人，奇思妙想的法子多一些。”屠川竟是不免感叹，语气之中也有些唏嘘。

    像他这个年纪，对于烹饪早就形成了自己的体系和习惯，很多想法和做法早已根深蒂固的扎在心底，想要创新已然非常不容易了。

    他出来游历的目的之一，也是想要开拓自己的眼界，打破自己的固有思维。

    而今聂灵儿带给他的震撼无疑是最强的，明明只是把鹌鹑蛋塞到丸子里再切开的方法，就能让一道菜从外形到口味都发生翻天覆地的变化,他怎么就想不到呢？

    “灵儿,果然还得是你出手啊,这道菜简直菜如其名，一颗颗如老虎的眼睛一般，有趣的很。”林清让此时开口,心中早已安耐不住想要一尝风味的冲动了。

    聂灵儿笑意盈盈，丝毫不见因为食戬而带来的紧张感,看向屠川道：“屠师傅,请你在这些群众中挑二十一个人出来品鉴我们做的菜,这丸子还是要趁热吃才好！”

    闻言，屠川也没有犹豫,直接走向前去。

    众人一瞧，纷纷举手踊跃报名。

    “选我，师傅选我！”

    “选我吧师傅,我投你一票！”

    “我想吃,让我尝尝吧师傅！”

    屠川并没有可以去挑选哪些人,而是非常随意的选了二十一个人,反正都不认识，选谁都一样。

    这二十一个人里,就有梅花阁的白掌柜在其中。

    没被选中的人顿时泄了气，一脸的遗憾。

    见状，聂灵儿笑着道：“大家别急,我和屠师傅都做了好些丸子，等一会儿比赛结束之后,大家把剩下的分了吃了便是。”

    众人一听，顿时又高兴起来。

    接下来便是评审阶段,所有人分别品尝屠川的【六合丸子】和聂灵儿的【虎眼丸子】，可以不用说任何评语,只从自我感受出发,自觉站到认为获胜的人身后。

    林清让和余桑浅排到了队伍的最后方，为了不让普通群众受他们两个的影响,而是让他们做出自我的判断。

    第一个人吃了一口屠川的菜，眼睛微微一亮,心道,这是他有生之年吃过最好吃的炸丸子。

    外皮酥软，口味丰富，内里汁水充盈,一点都不柴。

    “好吃！”

    此人忍不住道了一句。

    而后又吃了一块聂灵儿的【虎眼丸子】,细细咀嚼品尝之后，此人脸上的表情逐渐漫上一丝喜悦和满足。

    那种感觉,他说不出来,炸过的丸子又经过了炖煮，丸子外皮酥烂，却丝毫不觉得水，尤其是里面那颗虎皮鹌鹑蛋，带来的口感上的奇妙让人惊喜不已。

    尤其是丸子本身的风味，每一种味道都分毫不差，淡一分寡淡，咸一分重口，就是那样不偏不倚，完美无缺。

    因为是第一个，所以众人都下意识的屏住了呼吸，都在观察他的反应，而他明显对于聂灵儿的【虎眼丸子】更喜欢更享受。

    在众人的注视下,他毫不犹豫的站到了聂灵儿的身后。

    见状,所有人不禁都松了一口气，因为不管怎么样，在这样一种情况下，他们也在想,聂灵儿会不会输？

    还好，第一个人站在了聂灵儿的身后，她还没有跌下神坛。

    屠川面色不动，毕竟只是第一个人，但他心下却突然紧张了起来。

    这种紧张感凭空而来，且前所未有，就连和黄权师傅对决的时候，他也没有紧张过。

    直到第二个人，第三个人、第五个人、第十个人……

    一个接一个的，在品尝完两道菜之后，都站到了聂灵儿的身后，屠川的脸上终于显现出一丝裂痕。

    直到第十二个人，也站在了聂灵儿的身后，这场比赛，已提前公示了结果。

    一共二十三个坐审食客，前十二位品尝完之后，全部选择了聂灵儿。

    “根本就是毫无悬念。”姚天河自得的道。

    “真好，咱们远阳楼又多一位掌厨。”李知秋笑道。

    温玉松则有些担心：“只是这屠师傅看起来不好相处啊，也不知道以后会不会习惯。”

    聂灵儿赢了，远阳楼的众人都放松了下来，开始闲聊起来。

    因为从一开始，他们就相信聂灵儿不可能会输，就像林清让说的，以屠川目前的实力，挑战聂灵儿无疑是以卵击石。

    梅花阁的白掌柜是第二十一个食客，就站在余桑浅的前面。

    原本他还想，不论如何也要支持那位屠川师傅，最好自己是那关键性的一票，亲自让聂灵儿输掉比赛。

    可看这架势，屠川师傅身后一个人都没有，所有人都选择了聂灵儿，他也没法子了。

    总不能执意站到屠川身后，那也太突兀了，要是被别人认出来他是梅花阁的掌柜，就臭名昭著了，定会被人说是故意为之的。

    在他品尝了两道菜之后，也终于明白了聂灵儿为何会赢，且赢的非常绝对。

    微微垂眸，白掌柜也走到了聂灵儿的身后站定。

    如此，二十一位屠川亲自挑选的群众评审，全部投给了聂灵儿。

    而屠川的身后，空空如也，空无一人！

    ?  ?老规矩，虎眼丸子的实物图在评论区！

    ?  

    ????  

    (本章完)

