    彭泽湖，地域辽阔。

    尤其在盛夏时节，整个彭泽湖水位上涨，更会淹没无数良田，面积无比广袤。也就是如今，还没有进入夏季雨季，所以彭泽湖的范围缩减了一些。

    饶是如此，也是一望无际。

    在彭泽湖深处，一处水寨围绕着一座水中岛屿建立。

    这是大名鼎鼎的长江贼水寨。

    小岛颇为广袤，却也是地势险峻，属于易守难攻之地。

    周伯良便是借助岛屿的防御，接连数次打退官府的进攻。最终，官府不管周伯良，任其横行江上。

    早些年的周伯良，就是一个水上的水贼，颇有些武勇。随着时间流逝，周伯良拉起了一支三百余人的队伍，人数庞大，很是悍勇。

    周伯良的自我感觉极好。

    他纵横江上无敌。

    这些年靠着在江上劫掠，以及劫掠了一些富商，攒下了很大的家业。

    虽说周伯良已经是半步宗师，却有些发福。毕竟有了钱，又身居高位，周伯良渐渐耽于享乐，没了昔日的闯劲儿和狠劲儿。

    酒色伤人，削弱武人斗志。

    周伯良便是如此。

    饶是如此，周伯良也仍是长江上的大贼，人人闻之而色变。

    周伯良身穿锦袍，外罩大氅，坐在聚义堂内，欣赏着一个个身姿曼妙的歌姬起舞。他外出劫掠，尤其喜欢劫掠富商豪绅的妻妾。

    把这些女人抢回来后，一方面分配下面的兄弟稳住人心，另一方面自己先挑选最漂亮的女子，以便于享乐。

    周伯良从不针对大世家动手，一些小商人小豪绅，却是可以动手的。

    恰是如此，周伯良如今的女人，都有二三十个。事实上，这还是周伯良抢回来后，分了许多下去，否则，他后院的女人早就超过百余人。

    在周伯良欣赏着莺歌燕舞时，一阵急促的脚步声传来。一个尖嘴猴腮，五短身材，颌下蓄着山羊胡子的中年人进入。

    中年人名叫侯天龙，名字倒是响当当的。实际上，就是个落魄的士人，得了周伯良的赏识，成为周伯良的狗头军师。

    侯天龙进入后，躬身行了一礼。

    周伯良见侯天龙不说话，便知道有重要事情，他摆了摆手，一众歌姬停下，急匆匆退下。

    周伯良道：“侯先生，有什么事？”

    侯天龙自衣袖中，取出一张纸，递到周伯良的面前，道：“大统领，您审阅一下，这是这个月，要交给柴桑县和豫章郡方面的钱。”

    周伯良皱起眉头，呵斥道：“你又不是不知道，我不识字。你别搞这些，直接说，这个月要上缴多少钱？”

    侯天龙道：“回禀的大统领，这个月交给柴桑县的钱是一百八十两银子，交给豫章郡的钱是八百两银子。”

    周伯良的脸色顿时垮了下来。

    他身子前倾，手撑在案桌上，冷冰冰道：“这个月的钱，怎么又多了？我记得上个月，交给柴桑县方面的钱，是一百二十两银子，突然就多了六十两银子。”

    “上个月交给豫章郡方面的钱，是七百两银子。这个月，更是骤然多了一百两银子。一年下来，这不是小数目啊。”

    “而且每个月上缴的钱，年年都在涨，速度还挺快的。”

    “老子在江上，也要养这么多人，每个月的开销不少，这样搞，谁遭得住。”

    周伯良瞪大了眼睛，一脸怒容，道：“这些当官的人，真是欺人太甚。惹怒了老子，大不了一拍两散。”

    侯天龙叹息道：“大统领，柴桑和豫章郡方面，的确胃口不小。他们的意思是，咱们如今名气越来越大，要压下事情不容易。”

    “这事情，倒也是存在。”

    “大统领的威望，愈发地高了，我们一出去，打出旗号，谁敢抵抗？”

    “根本就没有人敢抵抗了。”

    “眼下也需要当官的撑腰，所以只能是捏着鼻子认了。而且上面当官的人，说要上下打点，不是一个人吞了所有的钱，也的确属实。”

    “咱们还是要靠柴桑县和豫章郡的这些狗官，小人认为，给了他们。大不了，咱们又出去劫掠一趟，杀一家富豪，钱财绝对不少。”

    侯天龙士人出身，对当官的人，有发自本能的畏惧。

    不愿意和官府撕破脸。

    周伯良握紧拳头，一拳砸在案桌上，愤怒道：“这些狗官。”

    侯天龙道：“这些狗官都该杀，只是咱们也没办法，只能认了。毕竟在当下，还得要他们通风报信之类的。否则一旦遇到官府真正围剿，情况就不妙了。”

    长江贼水寨，能屹立不倒。

    一方面，长江贼的确是能打，颇为骁勇。可是，也有官府帮衬的原因。

    每个月都孝敬不少的钱。

    这是一个缘由。

    侯天龙见周伯良神色不愉，宽慰道：“大统领，咱们眼下受得气，到时候，都发泄在这些狗大户身上。咱们准备一下，又出去劫掠一番。”

    周伯良道：“也只能这样，这个月又交出近一千两银子，这不是小数目。不挣钱，每个月花钱如流水，怎么了的啊。”

    侯天龙道：“大统领英明。”

    “报！”

    就在此时，忽然间急切声音，自聚义堂外传来。

    一名身穿黑衣的贼人，急吼进入，神色更是慌张。这名水贼扑通一声跪在地上，高声道：“大统领，大事不好了，巴熊统领被杀了。”

    “什么？”

    周伯良蹭得站起身。

    他神色震惊，愤怒道：“谁，谁敢杀我长江水寨的人？”

    水贼禀报道：“回禀大统领，据我们的人打探，说是巴统领发现了顾家的公子，他孤身一人潜入往金陵去的楼船上，挟持顾家的公子顾长庚，却被人杀了。杀巴统领的人，就在船上，只是不知道是谁。”

    “混账！”

    周伯良咬着牙，恶狠狠道：“一贯只有我长江贼杀人的，哪有别人，杀我长江贼的？他娘的，老子心中正憋着一肚子的恶气。”

    “这一次，拿这龟儿子发泄。”

    “传令下去，调集我们的船，跟着老子一起出水寨，到长江上去拦住他们。不杀了这些人，老子决不罢休。”

    “正好，可以劫掠一番。”

    周伯良眉宇间尽是煞气，他本就很愤怒。如今得力助手巴熊被杀。所有的怒火，都在这一刻点燃，所以周伯良无比的愤怒。

    “遵命！”

    水贼得了命令，急匆匆就离开。

    侯天龙脸上也挂着一抹笑容，他笑吟吟道：“在下这一次，便跟着大统领一起去。我们此去，正好可以劫掠一番，抓几个漂亮女子回来。”

    周伯良点了点头。

    他换了一身衣衫，穿上甲胄，带上武器，径直来到水寨上。

    这一次周伯良出兵，没有带走全部的力量，只带着两百余长江贼。所有人乘坐三艘大船，虽说不是特别巨大的楼船，但这样的船只不大不小，且来去如风，极为迅速。

    这是最适合周伯良的。

    在长江上劫掠，未必次次都能取胜。一旦遇到不敌的人，便果断乘船离去，所以小一些的战船，自然是有好处的。

    两艘战船离开彭泽湖，很快进入长江主干道上。

    负责打探消息的人，禀报说杀了巴熊的人乘坐的楼船还没有抵达。毕竟大楼船行驶更慢，而且到晚上楼船还会靠岸停泊一番。

    周伯良等待的时间不长，又有水上的哨探传回消息，说船只距离他们不到两刻钟路程。

    对方顺风行舟，速度会更快。

    周伯良激动起来，吩咐道：“打出我长江贼的旗号，两艘船并行，准备等着。”

    贼匪得令，迅速插上了旗帜。

    一杆杆大旗插在战船上，迎着江风飘扬，猎猎作响。这旗帜上，不是刺绣的字，而是绣了一条鱼上去。

    这条鱼胖乎乎的，通体呈黑色，是黑鱼旗。

    这是代表了长江贼的黑鱼旗。

    两艘船，屹立在江上等待着。时间一点点流逝，忽然间甲板战船上，一名士兵高呼道：“大统领，船来了。”

    周伯良精神一振。

    来了！

    终于来了。

    他站在甲板上，手撑着战船的船舷，望着远方，时间不长，就见远处的黑点正迅速变大，然后变得清晰了起来。

    周伯良眼中尽是期待。

    以往时候，他周伯良乘船一出现，打出了他的旗号，便望风投降。

    没有人敢抵抗。

    这一刻，他相信也一样。

    随着距离一点点地拉近，林丰所在的船，发现了前方停靠的两艘船，一看到那猎猎飘扬的黑鱼大旗，所有人都懵了。

    “长江贼来了。”

    一声大吼，打破了船上的寂静。

    原本船上甲板，还有人欣赏江边的风景。可是如今有人一声大吼，所有人听到后，往前看去，看到了黑鱼旗迎风飘扬。

    这些乘船的人，一颗心沉了下去，纷纷躲避起来。

    林丰和陆逸正在下棋，这是围棋。陆逸的棋艺不错，林丰前世也爱，尤其本主也是个高手，所以林丰和陆逸下棋倒是轻松，能打发时间。

    在两人下棋时，砰砰敲门声传来。

    却是高小鱼来了。

    他进入房中，躬身道：“公子，外面传来消息，说是长江贼来了，拦住了水路。我去看了下，江面上有两艘船并行停泊，我们的船渐渐减速，双方距离在不断地拉近。”

    陆逸问道：“对方是什么旗？”

    高小鱼道：“是黑鱼旗。”

    陆逸抬头看向林丰，道：“林兄，真是长江贼来了。周伯良得了巴熊的消息，这一次，就是专门朝着咱们来的。也好，正好解决长江贼。杀了周伯良，长江贼自然就跟着消亡。”

    林丰也不再下棋，起身道：“走吧，去看一看。”

    陆逸和林丰一起出了房间，不过陆逸却是去拿他的武器，林丰带着高小鱼、赢五来到甲板上，此刻的甲板上有三四十人人。

    更多的人，躲在房中不敢出来。

    顾长庚跟着也来了，他扫了眼前方江面上的两艘船，神色有些担忧，说道：“林兄，这些长江贼，极为凶狠，有把握吗？”

    林丰道：“放心吧。”

    顾长庚这几日和林丰时常交谈，对林丰更是佩服，听到林丰的话，也是安心。

    陆逸跟着就来了。

    他提着虎头金枪，一脸的战意，道：“来得好，这一次，我大开杀戒。”

    “林丰，你就是灾星。”

    忽然，歇斯底里的喝骂声传来，严希之又来了。他直接走到林丰的身旁，看了眼外面的长江贼战船，然后盯着林丰，一脸的愤怒。

    “林丰啊林丰，此前我就告诉你，杀了巴熊，会招惹长江贼。”

    “如今这些人真的来了，这一切，都是你造成的。若非是你，长江贼不会来袭击。你现在，自己去长江贼的船上，别连累我们。”

    “你想要求死，自己去死，别拉着我们一起死。”

    严希之噼啪啪一大通话，直接指责林丰，更是极度的凶恶。

    此话一出，后面的士人纷纷附和。

    一个个尽是怒意。

    都责怪林丰。

    林丰扫了眼周围，冷冷一笑。一群懦夫，不知道抵抗，只知道责怪他人？

    他目光收回，落在严希之的身上，淡淡道：“你现在，给我滚回去呆着，我没时间也不想和你废话。再多说一句话，死！”

    他没有心思和严希之废话。

    这时候要对付周伯良。

    严希之却没当一回事，他昂着头，一副怡然不惧的模样，掷地有声道：“林丰，你这样威胁我，能解决问题吗？你现在，乖乖地自己去长江贼的船上……”

    锵！

    清脆声音响起。

    一道寒光，骤然乍现，自严希之脖子下方划过。

    严希之继续道：“林丰，你……”

    噗！

    鲜血，从喉咙中喷溅出来。

    严希之瞪大眼睛，那颀长的身体摇晃两下，扑通一声就倒在地上。

    哗！

    后面的一个个士人，看到这一幕，神色惊骇，纷纷后退两步。这些人看向林丰，更多了惧怕，再也没了刚才的底气。

    林丰，真是敢杀人。

    这个人好狠。

    陆逸看在眼中，眸子中却掠过了一抹赞许。大乱之际，就需要快刀斩乱麻，如果林丰婆婆妈妈和严希之说话，反倒是纠缠不清。

    直接杀了，一了百了。

    顾长庚也是大家族子弟，自是有承受能力的，看到林丰杀人的一幕，便附和道：“杀得好，严希之真是该死。”

    林丰扫过后方的士人，冷冰冰道：“谁敢再置喙，严希之就是前车之鉴。不想死的，全部滚回去。不然，就给我噤声。”

    一众士人，彻底被镇住。

    一些人仓皇离开，还有少数人留在原地，看向林丰时，却是眼中多了惧怕和惊悚。

    这些人不敢再吱声。

    林丰的目光收回，转而看向周伯良。如今他乘坐的大楼船，和长江贼之间的距离，已经进一步地拉近，双方不到二十步左右的距离。

    转眼，两艘船靠近。

    周伯良麾下的贼匪，直接拿出木板或是云梯，搭在两艘船上。

    一个个贼兵，迅速地登上大楼船。

    周伯良也跟着过来了。

    甲板上，原本还有少许没有走的士人，全都悄然退走，只剩下了林丰、陆逸等人，所有人船上的人都躲藏起来，也有人躲在暗中观看的。

    周伯良目光一扫，见还有人留下，眉头一挑，他盯着林丰等人，沉声道：“你们中，谁杀了巴熊，给老子站出来。”

