    喝的比较嗨，晚上11点钟了，众人才从景秀餐厅出来。

    中央戏剧学院过了元宵节才正式开学，因此酒后蹦迪这个固定节目，就又被劉邺、张紫衣搬上了台面。

    这次请客的人是劉邺，或许是得到了孙浩的肯定答复，《电锯惊魂》的片酬会一分不少的都给你。

    于是，这货兴奋了，站在中戏门口就大手一挥：“今天晚上，哥们请客，Feeling迪厅，谁若不跟着谁就不给我老劉面子！”

    见班里竟然有如此豪放之人，大伙自然是嗷嗷直叫，这次，也不回宿舍洗漱打扮了，男的女的聚在一起，搂着肩膀就朝迪厅那边跑。

    嗯…，其中就包括许久都未曾见到过的梅葶。

    说实话，孙浩也想跟着去。

    去见识见识90年代的迪厅到底是什么样子的，好像也不错？！

    不过，跟在众人身后的孙浩正要走，曾鹂就伸手拉住了他。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你不是想领我去看看你的房子吗？要不，咱们现在就走吧。”

    “呃…”

    孙浩有点懵逼！

    这是几个意思？

    是小羊主动朝老虎窝里摸吗？

    “不愿意就算了…”喝的小脸红扑扑的曾鹂，站在寒风中，用手撩了撩头发，神情中有些羞涩。

    “虽然一个寒假都没有晒被子了，但是用电热毯腾腾，还是可以勉强对付一晚的。”

    “对付什么对付？

    万一对付坏了身体怎么办？

    走，咱们去东直门，我那里有暖气。”

    孙浩十分霸气，不由分说，拥着女朋友曾鹂就朝街上走。

    但愿这个点，还能好打车！

    ………

    不用排练，不用学习，一切都是天性使然；没有幽怨，没有保证，有的只是曾鹂的一些羞涩！

    像是多年的老友，又像是前世的夫妻，你很熟悉我，我也非常喜欢接纳你。

    有点纵容，有点强悍，但却在瞬间拉近了两人的距离…

    50分钟后，曾鹂去卫生间洗澡了，临进去的时候，却指着门口道：

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你就站在这里陪我聊聊天吧？”

    “好啊！”

    孙浩答应的自然，穿着双拖鞋就靠在了卫生间的门框上。

    “港岛那边都有人递话了，你为什么不愿意去饰演罗小虎？

    要知道，就连咱们班主任常丽老师都说，在美u国留学多年的导演李鞍，将来的前途不可限量！”

    “呵呵，那又怎么样。

    大导演视我如草芥，弃我如蔽履，我又何必把自己的热脸朝人家的冷屁股上贴，哥们只有一个字，【不去】！”

    “噗嗤…，【不去】明明是两个字好不好？”

    即使站在门外，孙浩也能感受到女友的娇憨。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “今晚我能感觉的出来，葶葶应该对你有点意思。”

    “或许吧！”

    “或许吧，是什么意思？

    莫非你是在敷衍我？”

    “没有敷衍你，我的意思是说，她有可能对我有想法，毕竟像我这么俊朗的小伙，在咱们中h国那是百年一遇！”

    “啊呸…，不要脸，自大狂！”顿时，就是从卫生间里传出曾鹂的笑骂声。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “喝酒的时候我听到你的电话响，然后你就出去打电话了，谁的电话，这么神秘？”

    “哪有神秘，是田雨那家伙打给我的，他说现在的汤帷近乎于崩溃，为了不影响她接下来的艺考复试，所以老田就直接通知我，换人。”

    “那…，你想换成谁？”

    “也没换成谁？

    就是春节前你在咱们学校门口看到的，勇敢去亲老余的那位美女。”

    “啊，怎么会是她？”在卫生间里泡澡的曾鹂，感到惊讶。

    “没办法，我和她是一个经纪人，大家怎么也得相互照顾照顾吧？”站在门口的孙浩，回答的随意。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你会爱我一生一世吗？”

    “当然！”

    “切，就会哄我，你还没有正式追求过我呢？”

    “追求你只是一种形式，我想咱们的爱情都已经进行到如此地步了，不如干脆来点直接的。”

    “什么直接的？”曾鹂突然拉开了卫生间的门，露出那张千娇百媚的脸。

    “你不是非常喜欢南锣鼓巷寿比胡同那套四合院吗？

    明天我就可以把那套房产过户给你，若是咱们一辈子都在一起，那里自然就是咱们的小窝；若是哪天我对不起你又或者是你厌倦了我，那么你就可以带着那套房子离开。”

    “呜呜呜…”

    “呃…，又怎么了？”

    “没怎么，就是不允许你说这些傻话…”话还没说完，曾鹂就扑了过来，一时间，房间内再次春光无限！

    ～～～～～

    翌日，清晨

    天刚蒙蒙亮，在《过年回家》剧组结束拍摄的黎冰冰，就接到了来自经纪人王晶花的电话。

    “哪儿呢？”

    “在宾馆收拾行李。

    昨晚，最后一场是夜戏，我打算小睡一会，然后买今天下午的火车票，回老家看看，小雪今年就要高考了。”

    “那就别睡了，来一趟北影厂吧，孙浩剧组里有个角色需要你客串一下。”

    “孙浩…，哪个孙浩？”

    或许是拍了一夜戏的关系，黎冰冰的脑袋有点懵，一时没能反应过来。

    “电锯惊魂…”

    王晶花只说了这四个字，站在宾馆房间里的黎冰冰就发出了惊呼。

    “就是与你签约不久的那位中央戏剧学院的大三学生？”

    “是他！”王晶花轻松一笑。

    “不过，这次你来他的剧组只是客串，嗯，差不多也就是两个镜头的事。”

    “哦，那就算了。”

    本来还挺兴奋的黎冰冰，听到只是让自己去演一位打酱油的角色，顿时就兴趣缺缺。

    要知道我可是马上就在《少年包青天》剧组中担纲女一号了。

    现在，却让我去演一个只有两个镜头的小角色，哼哼，老娘我丢不起那个人！

    不过，就在黎冰冰斟酌着自己应该怎么样出言婉拒经纪人时，就听电话中的王晶花突然压低了声音。

    “孙浩的这部电影还没正式开拍，下一部电影就已经提上了日程。

    目前，北影厂的厂长韩山野也已经把该电影的剧本递了上去，希望上面能放宽一下对于孙浩作品的限制。”

    “呃…，花姐，你的意思是？”黎冰冰挠了挠头，不解其意。

    “我的意思是，不管上面对于孙浩的下一部电影是何种态度，刚刚成立的中影集团都会进场投资，并且还是占最大股！

    而我告诉你这件事的目的是，剧本我也看了，其中的女一号，孙浩的女朋友曾鹂演不了，但却非常适合你！”

