    “好好好，孤倒想看看怎么个来者不善法！”纣王心中郁结难舒，正愁没人下手呢。

    这平白无故送上门的岂能放过？

    “你叫他们一会儿九龙殿外等孤！孤还要先回去布置一番。”

    纣王对着商容一声吩咐，也就不再多耽搁了。

    独自一人先行绕道，朝王宫的方向，飞了过去。

    “啥？九龙殿？”商容纳闷，不是九间殿么？

    可，抬头之时。

    纣王已然消失的无影无踪了。

    ......

    见纣王离开，九婴驾起马车，更是双目紧闭的朝前驶去。

    他是真的不敢睁眼啊，那么多得平头老百姓，对着马车又是磕头又是呐喊的。

    对他来说仿佛就是再对他招手，说着，来啊！来吃我呀，吃我呀。

    这等诱惑简直就是致了命了。

    可他更清楚，自己要真敢动口，那自己可当真就成咸鱼了，还是不会翻身的那种。

    马车一路缓行，这一路，不曾有半个百姓离去。

    全部都是井然有序的就地吃饭，就地休息，就地等待王子的车驾。

    直到午饭时刻，小殷洪才伸伸懒腰，从那王辇之中出来。

    他这不出来还好，这一出来。

    整个迎送队伍彻底就炸锅了。

    “小殿下，是小殿下出来了！快啊，大家快看啊！”一位村名率先发现，兴奋地喊了出来。

    瞬间，整个道路的两侧，人们就像疯了一般的不断涌来。

    只为见一见这位救命大恩人。

    “王子殿下，呜呜呜...老朽居然有生之年，还能亲眼见到咱的王子殿下，老朽死了也值了。”一名白发老汉，伫立队伍外围，拄着一个竹拐，激动地掩面抽泣。

    “李大叔，别瞎说。什么死不死的，咱还要去王子的贸易都市里做生意呢！咱的好日子还在后头嘞。”一名瘦弱的汉子，一把扶住老头。

    “是呀，是呀，不死，不死，老朽还要纳税，交粮好好供养咱的小殿下，可不能死喽。要没小殿下，老朽家那乖孙女，怕都早就饿死喽...”说着老汉又是感怀的抽泣了起来。

    “嘿，李大叔，你说咱王子妃是长啥样啊？”

    “那还用说，自然是美若天仙了！否则谁能配得起咱的小殿下？”老头拿起竹拐就向一旁的瘦弱汉子抽了过去，显然在他眼里，只要是和殿下扯上关系的人都是最好的人。可不准别人瞎说。

    ......

    如此这般的对话，一路之上到处都是。

    况且，这么近的距离，以小殷洪现在的修为，自然是能听的清清楚楚的了。

    这可把刚刚睡醒出来的小殷洪，弄得是满脸问号。

    低头看看正在驱车的九婴，一脸疑惑的问道：“小九，这啥情况啊？啥就感恩戴德了？还有啥王妃？难道我哥娶妻了？不是吧，他才比我大两岁啊！过了今年也才十一，这么早就娶？你们这里民风那么开放么？这可是造孽啊，太不要脸了！”

    九婴被问得也是满脸问号。

    什么就你们这里了？这是你们的地盘啊，你咋还问本圣了？

    可九婴愣是不敢反驳，只能尴尬的赔笑道：“少主，他们说的应该不是你哥，而是你和青衣姑娘。”

    “啥？？？”小殷洪被这话吓得，浑身都是一个激灵。

    敢情这不要脸的是自己？

    “诶，少主，你不用担心，小的听你爹说了。就一个娃娃亲而已，走个过场罢了，定个名分。”九婴连忙解释，想想又是劝道，“少主，虽然小的也看不上你爹，不过这事儿，他做得没错，你总不能让青衣姑娘，一直就这么跟着当个伺候的小丫头吧？别忘了，她的身份可不是一般人！这要传出去，天帝之女给人王的儿子当丫鬟，那还不闹翻了天？”

    九婴这话说的倒是句句在理，可听在小殷洪耳朵里，却是让人心惊不已。

    这是要小爷假戏真做么？

    鬼扯呢，自己还那么小，这种事情，别人能接受，他可接受不了呀。

    在他看来这是古代农村的陋习呀。

    又是打听了一番之后，小殷洪这才闹明白，这些百姓在干嘛。

    心中自是颇为感动与愧疚。

    毕竟自己也没干啥，就是促成了双方罢兵而已。

    再说了，这呼声那么高，他是有点怵的。

    这声望越高，越危险啊...

    对着百姓门连连喊道：“乡亲们，回去吧！别在这围观了，小子我其实也没做什么，你们要感恩，还是去感恩我那父王好了。没他，小子啥也不是呀！散了，都散了，回家好好休息，多看看孩子，照顾照顾老人。不要盲目追星，我呀就一个小屁孩而已，不值得，不值得~”

    好家伙，小殷洪不开口倒好，这一开口。

    又是把那一众百姓，给感动的抱团掩面大哭。

    其中一名大汉，抱着身边的瘦子大哭。

    “瞧瞧，瞧瞧！这就是俺们的殿下，太谦虚了。”

    瘦子闻言，也是哭的稀里哗啦，连连点头。

    “是啊，虽然俺听不懂小殿下说的追星是啥，可俺就是感动。无论如何，俺一定要入住小殿下的新城，有这样的殿下，俺们才有好日子过。”

    ......

    这一幕幕的，看的小殷洪脸皮又是微微一僵。

    这特么什么情况...

    完了，完了，说错话了。

    哎，真是说多错多。

    又是站了片刻之后，小殷洪无奈，只能一声长叹，

    静静的钻回了自己的王辇之内。

    此刻，他掀起门帘，刚一进门，抬头的瞬间，便是看到青衣正满脸羞红的盯着自己。

    不过仅是一个对视，她便立刻羞得扭过了头去。

    这一下，看得小殷洪更是有种哔了狗的感觉了。

    心中暗骂：不是吧，就这娇羞的模样。你这妮子不会真的对小爷动情了吧？别开玩笑啊，大姐。小爷这身高，这稚嫩的脸蛋，你这啥心态啊...

    小殷洪一时之间也不知道该说啥了，只能随意找个地方盘坐了下去。

    搞得像是正儿八经在那打坐一般。

    这尴尬而又诡异的气氛。

    青衣也是有点心慌慌，以她的修为，外面那些人说的她自然啥都听到了。

    羞的小脸岂能不红彤彤的？

    自己多大呀？千万年的老仙女了，这小子才多大啊，虽然说是娃娃亲，可也是让她臊的慌。

    偷偷一瞄小殷洪，只见这小子哪是真的在打坐，那眼珠子还在眼皮里头提溜乱撞呢。

    可就在这时，小殷洪眼睛也是微微睁开一条细缝，本想窥探一下青衣的。

    岂料，两人眼神碰了个正着儿。

    唰一下，青衣的脸上再度如那红透的苹果一般，娇艳欲滴。

    小殷洪却是内心一咯噔。

    完了，这妹子不会真的想老牛吃嫩草吧？你可别吓小爷...

