    南希直接拿起了她端过来的托盘，里面有些纱布和酒精，“我帮你忙吧。”

    “很脏。”慎秋不想让她干这种事，说着就要拿回来。

    南希将托盘放到身后，单手指了指床上那个人，“我建议你在重新给他检查一下，我发现他有好转迹象了，你看脸。”

    慎秋将注意力转移，果然发现床上的病人从一种泛着死灰气息的状态恢复了一点血色，她有些不可置信，“这怎么会。”

    南希耸耸肩，“你在这好好看看，我帮你处理点外面的事。”

    原本负责过来抬尸体的人也全部退了出去。

    慎秋给床上的病人做了检查，确定他的（gang）门口干净，肠道里也没什么东西之后，她立即叫来医生对这名病人进行了抢救。

    南希借此机会，用光了4次治愈技能，她身体疲惫的靠在了一边还算干净的墙角。

    被她选中的四个人无一例外都是濒临死亡的，她全部拉回来了。

    既然她都可以治，那么对付这种病毒的药也很快就会出来。

    南希的治愈技能使用已达上限，但那些救助不到还在不断恶化的人，她束手无策了。

    还是不停的有人死亡，尸体被堆出来。

    慎秋递了一瓶矿泉水给她，趁着休息的空隙，在她身边异常小声的询问，“怎么样，我拿到的东西有用吗？”

    南希点点头，“刘冬的情况怎么样？”

    慎秋皱起眉，叹了一口气，“我去找他的时候，他就已经快不行了，拉回诊室没多久就死了，尸体已经装进卡车里被拿去丢掉了。”

    南希思索了一会，说：“你现在住在那？”

    “就在诊所里，后面有我们的宿舍。”慎秋好奇道：“怎么了？”

    “这两天不要踏出这些士兵的保护区。”南希对她警告，“现在士兵人数很缺，基地内的危险不止这点虫子。”

    慎秋被她严肃的表情吓到了，立刻点点头，“我明白。”

    南希也不在诊室里多逗留，这里有士兵看管着，不会出问题，她走到了街上，继续帮助清理一些来不及回收的尸体。

    有人跟她说：“你去楼里面看看吧，很多人都在家里发生意外了。”

    南希没有拒绝，直接就近走入了一栋楼里开始检查。

    远在一处地下管道内的尤里和靳修齐，已经与另外三名维修人员拿上了工具还穿了防护服，五个人的头顶上都带了个帽子，上面有照明工具。

    宽约一米，高度两米左右的地下管道，水已经蔓延到了楼梯顶口的位置。

    “一定是有什么东西堵住了排水口，但这个情况，我们怎么过去啊。”有维修工十分苦恼。

    尤里没说话，身边的靳修齐则是将500米内的管道都给扫描了个遍。

    过了大概两三分钟左右他才说：“目前没看到什么东西，这条管路很长，我们得先沿着深入，我才能进一步了解。”

    “走。”尤里没有任何犹豫，一脚踏入水里，上面只留下了两个负责接应的士兵。

    水温很凉，水面上还漂浮很多的垃圾，以及一些细长还在游动的铁线虫，但因为他们都包裹在防护服里，所以并未发生什么事。

    三个维修工里有两个是普通人，还有一个是个雷系异能者，他的状态就要镇定自若很多。

    随着五个人不断的深入，水里开始弥漫出一股腐烂的臭气，这种味道浓郁到连防护服里的人都感觉到了缺氧。

    “他们是把化粪池里的东西都接到地下水管来了吗？怎么这么臭。”

    那个雷系异能者还是第一次下到这来，纵使之前他干过这个，也十分的不好受。

    他们都是贴着墙壁的，只有靠墙的两边有地面做支撑，还能勉强保持他们的脑袋在水面上。

    越是靠近排水口，周围的水温就越是低，水位也越来越高了。

    原本到胸口的水位线现在已经接近脖子了，这让五个人不得不开始游泳前进。

    靳修齐的精神力一直都没有停过，在最后一个五百米的位置上，他忽然停了下来。

    “发现什么了？”靳修齐立刻跟着他停了动作，侧过脸冷声询问。

    “我发现这里所有的排水口都是通往一个往外排的路线，这后面有一个百米深的巨型通水口，但是有几个口被堵住了，其中就包括我们的。”

    “我已经预想到这个结果了。”尤里如此回答他。

    “还有。”靳修齐顿了顿，侧过脸看着旁边的水泥墙壁，压低声说：“我们隔壁的排水口好像被破坏了，我看见了一个很大的缺口。”

    “有什么东西...进来了。”他斟酌半晌，说出了这个可怕的事实。

    尤里看向前面就差几百米的排水口，简短的思考了一会就说：“先解决这一个口。”

    一听说这水里面可能还有什么闯入的怪物，另外三个人除去雷系异能者以外，两个普通人都怕的腿都在打颤了。

    没游动一会，排水口近在咫尺，顺着水流，他们还听见了后面如瀑布冲刷般的声响。

    毫无疑问，还有一部分的排水管在运转。

    堵在五个人面前的排水口上面，是沾满了大量淤泥的植物和两具人类的尸体。

    通过那些残破的蓝色工装，可以看出来，生前他们是修管道的工人。

    “这些植物是从哪来的？被水这么浸泡都还在顽强的生长。”有一名工人不解的询问。

    尤里没有贸然靠近，他阻拦下了所有人的脚步，直接屈膝潜入了水里，隔着一层防护服，他看到了堵着排水口东西的全貌。

    两具尸体以一种背靠背的方式被植物连接在了一起，那些茂密的绿色植物从他们的嘴巴、肚子里冒出来，粘附在排水口的栏杆上，垃圾和淤泥堆积在上面形成堵塞。

    从水下冒出头，尤里做出了判断，“某种真菌感染，是变异的，我们走。”

    “走？”后面的那名雷系异能者说：“这怎么走？如果只是一些植物，我直接靠水传播电焦它们，拆掉这些植物不就行了。”

