
叶青看着叶知南眼泪都冒了出来，责备的话也不好说出来：“好了，  这些粮票先收好，不要拿出去让人看见。”

叶知南腿一软，一屁股坐在床上呜呜哭起来：“咋办，姐，怎么会是假的呢?我要去找那个狗日的算账。”

叶青看了他一眼，也没去安慰，年纪小经历少被骗很正常，不过也该长点儿教训。

这次就算是花钱买学费了，让叶知南以后长长记性。

心里想着，这个亏她不能吃，胡国华怎么骗了她的人参，就要怎么吐出来。

叶知南越哭越想不开，见姐姐冷着脸坐在一旁，  心里更难受了，忽然站起来：“我去找那个王八蛋算账。”

“站住！”叶青冷着脸喊住：“你找他怎么说？你有证据证明这些粮票是他给你的吗？到时候人家反过来说你是诬赖，你怎么办？”

叶知南顿时哑口无言：“那，那也不能这样算了。”

叶青皱眉：“还不想这样算了，那你想怎么样？”

叶知南吭哧了好一会儿：“我去报警。”

叶青冷冷的看着他：“你报警怎么说？  如果胡国华咬定给你的是真的，  到时候再找两个证人，你怎么办？你拿着这么多假粮票，到时候吃亏的还是你。”

叶知南吸吸鼻子，又坐在床上哭起来：“姐，我错了。”

越想越懊悔，当时胡国华笑的一脸和善，又是罐头又是鸡蛋糕，还说他们生活不容易，多给他们一点儿钱和粮票。

叶知南就想着半截人参才卖十一块钱，剩下八个卖几百块钱，很划算了。

叶青冷眼看了叶知南一会儿，才开口说道：“你不用管了，  但是你要记住这次教训！不要被人用罐头和鸡蛋糕就收买了。还有，你要记住这个世界上，有些人对你笑的越和善，可能捅你最厉害。”

叶知南真没想到城里人会这么坏：“我以后记住了。”

叶青想了想：“你还是吃了没上学的亏，你要是认字有点儿文化，就不会连这么假的粮票都看不出来，所以你还要好好上学。”

叶知南这次对读书彻底没有排斥了，他要努力读书，不能让这些骗子再得逞。

叶青看叶知南半大个小子，泪汪汪的坐在那里，也不忍心再多说。

而且这也可能是好事，足够让叶知南记住一辈子。

“好了，去洗把脸，这些钱可能原本就不该我们拿。”

叶知南抹了把泪水，起身去水房洗脸。

叶青坐在床前，心里算计着怎么找胡国华把钱要回来！而且还要好好教训一下这个胡国华。

等叶知南洗完脸回来，叶青没再提这事，而是商量着晚上出去吃什么。

叶知南一想到被骗走那么多钱，胃里就沉甸甸的难受：“我不饿不吃了。”

叶青捏了捏他的耳朵：“怎么，还跟自己胃过不去？饭还是要吃，赶紧走！以后长记性就好了。再说了，他不是还给我们一百块钱吗？就当人参卖了一百块钱，是不是也很多？”

这么一说，叶知南心里似乎也好受点儿了，红着眼恨恨的说：“如果让我再看见那个狗日的，我一定要狠狠弄死他。”

叶青直接一巴掌扇在叶知南后脖颈上：“弄死弄死!我给你说少打架，这件事不是用暴力解决的！你想过没有，如果你把他打伤了打残了，你要养着他不说，你还要去大牢里蹲几年。划来吗？”

叶知南闷头不吭声，心里那口气咽不下去。

叶青又使劲拧了叶知南耳朵一下：“我跟你说，你要是不听我话打架，以后就别喊我姐！也别跟着我。”

叶知南顿时慌了：“姐，我不打架，我遇见他也不动手。”

叶青满意的点头：“整一个人有很多方法，动粗是最下等的方法。”

叶知南噘嘴：“我还是很生气。”

叶青笑了：“好了，我们出去吃点儿好的，就不气了。”

叶知南垂头丧气的跟着叶青出门，一路上都蔫吧着。

晚饭还是在招待所食堂吃的，主要外面的国营饭店饭菜都差不多，私人开的也就几家小吃店。

叶青要了二斤米饭，和一盆红烧肉炖萝卜。

叶知南长这么大还是第一次吃米饭，看着晶莹剔透的大米饭，突然就忘了所有烦恼，扒拉一口米饭进嘴里，不用菜都很好吃。

叶青看着使劲往嘴里扒拉米饭的叶知南，又开始心疼起来：“你慢点儿吃，这些可是二斤呢，吃不完带回去晚上你再吃。  ”

叶知南咽下一嘴米饭，开心的看着叶青：“姐，这个大米饭真好吃，我就小时候喝过米汤，从来没吃过这么多大米饭呢。”

这边不产水稻，大米就比面粉要贵，农村人肯定觉得吃面粉更合适。

所以很多人家都没吃过大米饭。

叶知南连着吃了三碗大米饭，又把红烧肉的汤拌在米饭上，简直比吃肉还香。

叶青生怕叶知南撑坏了，把剩下的米饭和菜都装进饭盒里：“好了，剩下晚上睡觉前你再吃，一会儿我们出出去转转。”

叶知南意犹未尽，还在碗里倒了开水，把上面的油汤涮了涮全喝进肚子里。

“姐，大米饭真好吃。”

叶青笑起来：“嗯，下次我们来还吃。”

叶知南突然想到被骗的那些钱，又难过起来，要不然能吃多少大米饭。

叶青看着刚还兴致勃勃的叶知南，突然就耷拉下脑袋，知道又在为那些假粮票难过了：“行了，你也别想其他的，人只有经历了才会成长。你以后要记得，不要轻易相信任何一个人。”

叶知南使劲点头：“不信了，给我说再好听我也不信了。”

又赌气的说：“我回去就把罐头和鸡蛋糕都扔了！”

叶青哭笑不得：“你扔它们干嘛？那可都是食物，拿回去给爸妈吃也行啊。”

叶知南不吱声，心里更恨自己，如果不是贪图那点儿小便宜，也不会被人骗的。

叶青笑了笑，没再劝解也叶知南，他能一直想着，以后才能长记性。

拿着饭盒带叶知南不自觉的就走到了药材公司后面的胡同里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658250"  chaptername="第四十九章：这件事不能就这么算了">加入书签</a>
</div>
