    “美女，我想长包豪华套一个月。”许文准备先包一个月，后续看情况而定。

    前台妹子眼中闪过惊异，但是职业素养让她保持职业的微笑，“先生您稍等，我请客房经理出来和您谈。”

    她拿起电话说了一下情况，然后引着许文去往一旁的沙发坐下。

    “先生您稍等哦，我们经理一会就来。”妹子这个时候的笑容就活泼了一些，“您要喝点什么。”

    “白开水就行，谢谢。”许文轻轻点头道谢。不一会儿功夫，一名职业装大概在三十上下，雷厉风行的女人就向这里走来。

    “您好，您就是许先生吧，我是洲际酒店客房经理，这是我的名片。”她微笑道。

    许文看了一眼名片，客房经理，孙晨。

    “你好啊，孙经理。”许文收起名片，说道，“我需要在贵酒店长包豪华套房一个月，可以带我先看下房间吗？我们边看边聊。”

    “当然没问题。”孙经理点点头，引着许文向电梯走去。

    “许先生，我们豪华套房在26层，是整个酒店最好的楼层。”

    进了电梯，她按了楼层，继续娓娓道来，“豪华套房属于高端套房，分区合理，有会客厅，主次卧室，双卫，娱乐室。”

    叮，电梯门打开，是淡金色的走廊，灯光并不刺眼，柔和温暖。

    这里就是我们的豪华套房。孙经理带着许文在一间套房门前停下，打开房门。

    房内灯光依次亮起，入眼就是巨大的落地窗，远处城市的夜色和天际线浑然一体。

    室内陈设淡雅雍容，有淡淡的熏香，会客厅摆着环形沙发，茶几是淡棕色实木的材质。卧室是巨大的床，正对着窗外的夜景。卫生间淋雨，大理石浴缸一应俱全，面积超大。

    孙经理领着许文在室内转了一圈，也在观察着许文的神色。

    “房间是真不错。”许文点点头表示满意，在这个三线城市，这个房间的档次已经是相当可以了。

    “目前我们豪华包房入住价为3900一晚，您如果包一个月的话，我做主给您打五折。”

    许文沉吟一下，这样房款差不多得六万。

    也没什么好计较的，住的舒服就行，虽然也知道还能再压压价，但是他也不在乎。六万而已，不过是毛毛雨。

    “行吧，那就定下来了。”许文点点头。

    孙晨语气有一丝喜色，好的许先生，那我们去办理入住手续。

    许文在前台直接支付了一个月的房款，便包下了这一个月的豪华套房。

    “您的房卡。”孙经理双手递上了房间房卡，目光不着痕迹的在许文手腕上的冰蓝迪一闪而过。

    作为星级酒店的客房经理，识人辨物是最基本能力，她这么一扫就知道了许文的财力。

    接下来孙晨的语气和神情更加热情了。

    半小时后，许文泡在椭圆形的浴缸里，看着浴缸旁落地窗外的夜色，手边是孙晨特意送的丽歌菲雅香槟。高脚杯反射着灯光，淡淡蒸腾的热气中许文微闭着双眼。

    他在看着系统，刚刚他收到一条系统提醒，自己获得了一个徽章，BOSS徽章。

    佩戴该徽章宿主可查看下属忠诚度。当下属忠诚度满值时，将随机奖励宿主一项永久技能。

    永久技能？

    许文想到了刚刚到大师钢琴演奏体验版，不由得有些向往。

    叮，恭喜您招揽了首个下属。

    您获得了一张日产轩逸汽车兑换券。

    许文心里琢磨了一下，要不然送孙娜娜吧，相处下来，他对孙娜娜也算比较了解，值得在她身上投资，反正是系统买单。

    而且以后孙娜娜跑东跑西，送一辆车也方便她代步办事。

    许文看了一眼兑换券使用说明，该兑换券仅限兑换日产轩逸，使用后将可在海城市东升汽车贸易店提车。

    许文心中默念使用兑换券

    系统提示兑换成功

    宿主可随时前往东升汽车贸易店提车。

    明天抽时间去提下车就行

    许文从浴缸中起身，围了浴袍，看了看镜子中的自己，样貌平平，但是又比纯路人稍稍有气质一些。这还是得益于系统提供的塑身果的缘故。

    想着这两天自己的变化，从一穷二白，到拥有大平层豪车，千万现金，虽然不是在一线城市，但是在这个三线小城市，某种程度上已经是财务自由了。

    当然，生活不该止步于此，也不该坐吃山空。

    许文自诩没有大本事，那么，依托系统而努力，也是一种方向。

    豪华包房的早餐可以选择送到客房，或者也可以选择自行去餐厅用餐。

    许文选择直接送到房间，豪华包房的早餐可以根据客人喜好准备，许文要了牛腩番茄面，酸奶，鲜榨果汁，还有时令水果，分量不多，但是种类挺多，吃完刚好不至于很撑。

    吃完之后，许文直接先打了个电话给东升汽贸店，确认了一下可以提车，便直接打车过去了。

    在车上给孙娜娜打了个电话，“娜娜姐，有事吗？陪我去个地方。”

    孙娜娜这个时候正在咖啡店处理事情，毕竟也不是说走就走的，有些首尾得要处理好。接到许文电话，有些讶异，“这么早？去哪里你说。”

    她倒是很雷厉风行的，没有多问为什么，毕竟许文将要成为她老板。

    不过呢，因为之前她是上级，而现在许文毕竟只是开一个奶茶店，而且是以邀请的形式请她帮忙，所以暂时她还没能由内而外的彻底把自己当成一个下属的身份。

    “你到东园路这边汽贸城这里，我在这里等你。”许文说道，他过去近，打的最多十分钟就能到目的地。

    “好吧，我现在过去。”孙娜娜应道，给店里打了声招呼，出门打了个的就过去了。

    许文这个时候也已经在酒店门口坐上了车，不到十分钟就到了目的地。

    东园路这边汽贸公司很多，现在已经形成汽车产业城，许文下了车便在路口略等了一会儿，孙娜娜也就晚了几分钟也到了。

    “怎么了，这一大早的。”孙娜娜看到许文站在路口，远远的便喊道。

    许文笑笑，“什么事你待会就知道了，跟我走吧。”

    说完，也不等孙娜娜说话，领着她便往东胜汽贸公司的方向过去。

    东胜汽贸主营日系车，许文两人一进去就有工作人员上前接待了。

    “先生有提前联系过吗？”工作人员热情的问道。

    许文报了自己的姓名，“之前电话联系过，来提一辆轩逸。”

    “好的，这边有做过登记，您这边请。”工作人员连忙将他们引到一旁，一辆珍珠白轩逸就在不远处等着他们。

    “您这边看下车，帮您办一下手续。”工作人员说道，指着轩逸请许文验车。

