    （感谢第六十五位新盟主宁天色……）

    面对汴梁新旨，景王询问他们要如何应对，徐怀也是苦笑不已。

    郑怀忠、高纯年等人本就有畏惧怯战之意，掌握大越诸路兵马中还能称得上有一定战斗力的西军援师，拖延在巩县不敢跟敌军正面交锋，现在庙堂之上议和派又风起涌起，天宣帝又怯弱昏庸无能，甚至是天字第一号投降派，这样的大势又岂是他们这一小撮人所能逆的？

    周鹤携旨而来，不过是直接奠定了既定历史不可逆转、注定会到来的最关键，也最不可逆转的一步。

    徐怀甚至能想象接下来将会发生什么：

    十数万尚有一定战斗力的西军在巩县、偃师裹足不前，议和派在汴梁占据上风，同时在十数万虏兵的胁迫之下，为达成和议，将会极尽一切可能的满足赤扈人的武力勒索。

    赤扈人得到满足，还进一步彻底打击大越的军事潜力，完成既定的战略意图，“撤军”而去，议和派与那位高高在上却怯弱无能的天宣帝，不仅不可能幡然省悟，深刻认识大越已经往深渊倾覆，甚至还会沉溺于这脆弱而虚假的“和平”之中，甚至据以为功。

    以王禀为首的真正主战派将臣，自然也会再次遭受排斥、打压。

    等到赤扈人再次南侵，汴梁及京畿附近防御力量也注定变得越发脆弱，大越的京城汴梁也就注定了难逃陷落的命运。

    “圣命难违，这一次与赤扈人是和是战，已非臣与殿下所能逆改，但考虑到赤扈人此次南侵，准备并不充分，因此表面上的‘和议’还是有望谈成，汴梁之围也能够在四月底之前解掉。五月之后，河淮之间就会相继进入汛期，大雨磅礴，洪水滔天，赤扈人应该会赶在五月之前北撤，”

    徐怀沉吟片晌说道，

    “朝野或许会为和议达成、虏兵北撤而忘乎所以，我们对赤扈人狼子野心却绝不能失之警惕，赤扈人北撤之后，很可能盘据河东、河北北部不去，最快可能会在十月秋暮再次悍然南侵，我们要竭尽全力为此多做些准备……”

    “满足赤扈人提的所有条件，也极可能仅多拖上五六个月？”钱尚端震惊问道。

    钱尚端身为士臣，一直以来也算不上多坚定的主战派，有时候还难免随波逐流，此刻内心深处难免对“和议”存有一些幻想。

    当然了，他在外人面前知道跟景王赵湍保持一致，也只有内部诸人坐下来议论时，还是会将心间的一些疑惑问出来。

    “我们且不说朝中是不是有人暗附胡虏，但只要西军裹足不前，朝中又主动派出大臣求和，赤扈人是不是彻底清楚朝中求和是何等迫切？在这种情况下，赤扈人会索取怎样的条件，才会假意同意从河淮撤军？”徐怀看向钱尚端问道，“钱郎君，倘若你是赤扈汗王会开出怎样的撤军条件？”

    “舍去大量钱帛那是肯定的，”钱尚端蹙眉思虑道，“而此时除进入河淮的赤扈兵马外，其犹有兵马围太原、定州、雄州，赤扈人多半会要求朝廷割这三镇相让吧……”

    “钱郎君所言甚是，我倘若是赤扈人，也会要求割占太原、定州、雄州三镇，”徐怀说道，“倘若朝廷迫切求和，忍心将这三镇割去，那有没有能力在半年时间内，在太原、雄定以南建立起对赤扈人的有效抵御？而倘若没有抵御，赤扈兵马却还停留在太原、雄定之间，入秋之后为何不再次南下？难道他们尝足甜头，还不知道苦头是何滋味的狼子野心，真会得到满足吗？钱郎君可不要忘了，赤扈人此时在太原还有数万精骑，一旦太原不战而陷落其手，待到再次南侵时，这部分赤扈骑兵也将齐驱而来啊！”

    钱尚端默然不语，景王赵湍也是愁眉莫展。

    徐怀说道：“赤扈人再次南侵是势不可免之事，殿下所能做的，应尽可能保全朝中愿战敢战的将臣，而他们才是大越最后的屏护与倚仗！”

    很多事是徐怀此时无力更改的。

    和议，非徐怀所能阻止；赤扈人撤军之后，景王赵湍被召回汴梁也非徐怀所能阻止；赤扈人的再次南侵，也非徐怀所能阻止。

    不过，徐怀也能看到有些细微之处已悄然发生改变。

    皇子不得干涉朝政的惯例，事实上已经被打破。

    天宣帝即便再怯弱昏庸无能，也不可能在和议达成之后，就真以为威胁彻底解除、从此又可以高枕无忧了。

    事实上，联兵伐燕的彻底破产，赤扈铁骑蹂躏河淮，也必然严重削弱天宣帝对王戚庸、汪伯潜这些大臣的信任——当然，天宣帝最终倒向议和派，除了他根子深处的软弱无能外，也证明他对王禀等这些主战派严重缺乏信任。

    在这种特殊时期，皇子干政，不仅不会成为忌讳，甚至有可能成为天宣帝内心深处最后不多所以为能靠得住的倚仗。

    接下来徐怀希望景王赵湍所做的，就是利用张辛、凌坚、余珙、韩文德等人掌握守陵军，在朝中没有正式下旨停战之前，尽可能多的从侧翼袭扰虎牢关以西的敌垒——邓珪、杨祁业所部都可以直接编入守陵军，相信胡楷也会促成这事。

    虎牢与巩县之间，地形不利骑兵驰骋作战，赤扈人也主要利用降附军大造营垒以堵西军东进之道。

    守陵军背靠谒皇岭等有利的地形，避开赤扈骑兵，专挑战斗力不太强的降附军袭扰，可以抓住最后的机会，不断的淬炼，加强战斗力。

    在和议达成、赤扈人撤兵之后，景王赵湍没有理由继续留在汴梁，可以请旨将守陵军编入京畿禁军，带回汴梁去；回到汴梁后，短时间争取出镇的机会可能渺茫，但要尽可能的保全主战派势力，特别是尽可能争取王禀留在汴梁，避免他被议和派排挤出京。

    赤扈人再次南侵势所难免，但徐怀相信，王禀能留在汴梁，或多或少应能发挥一些作用；而徐怀也相信，在形势恶劣到一定程度，王禀应该能看到景王赵湍出京能为大越保留最大的希望。

    也只有在王禀的支持下，徐怀才有把握在形势恶劣到极点时，还能够将景王赵湍护送出汴梁。

    当然，这个前提是王禀到时候他人在汴梁。

    徐怀他自己今夜已经跟郑怀忠、高纯年他们撕破脸了，留下来彼此难堪，而虏兵对他们已经有足够的警惕，再从侧翼袭扰也难以发挥多大的作用。

    他不想将精锐的桐柏山卒浪费在意义不大的袭扰战中，准备等将降兵俘卒从嵩山北坡收拢过来，就带回桐柏山——桐柏山还是太缺青壮了，这些降兵俘卒哪怕是带回桐柏山补充青壮劳力的不足，也好过当作功绩交出去。

    …………

    …………

    与景王、钱尚端密谈到凌晨，徐怀才回营中，但还是没得休息，留卢雄在大帐里说话。

    “王相他不愿意介入争嫡之事，因此，我们有些小心思，要瞒着王相，但短短十数日，谁又能想到形势会如此变化呢？”徐怀喝着热茶，跟卢雄说道，“我相信此时形势的恶劣，已能叫王相想到最为恶劣的局面会有多难看，而倘若抵御赤扈人难在猝然间得胜，倘若这注定是一场旷日持久的战争，相信王相也不会再坚持旧见……”

    “你想我即刻回京见王相，劝说王相支持景王？”卢雄问道。

    徐怀点点头，说道：

    “劝说王相支持景王是一方面，还有就是劝说王相暂作隐忍——此时和议，王戚庸、汪伯潜等人是始作俑者，但根本还在官家心思不定。议和已势所难免，特别是赤扈人撤走之后，王、汪必以奇功自居，王相性情介直，与之争吵，也难争得官家的支持，何不将最后的力气留在赤扈人再次南侵时发挥出来呢？倘若赤扈人再次南侵，王相却已经被王、汪之辈排挤出京，天下愿战敢战的将卒以及景王，到时候还能倚赖谁呢？”

    “好，我现在就动身。”卢雄说道。

    “也不忙于今夜，卢爷你这段时间也太辛苦，歇过今夜再说，”徐怀说道，“有些事容我再思量思量……”

    

