一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深眼睛瞟了一眼一旁的检测仪上的画面，嘴角噙着一抹笑意，单手抄在裤兜。

    “加大最大值吧。”傅云深吩咐。

    “是，总裁。”技术人员们点头，都不需要傅云深吩咐，直接开始做起了叶安测试反馈的数据分析。

    傅云深目光回到叶安的身上，好看的双眼微眯了起来，眼底幽深的，隐去一丝微不可见的光泽。

    一个小时后，叶安才走了出来，脱下身上那些装备。

    她看向傅云深，“比我预想中好，但是我希望，能够再精简一下。所有的配件能否精简成一件设备。”

    在末世，只需要一件简单的设备，可能是手表，可能只是一个戒指，就能立刻进入全息虚拟状态。

    叶安知道，这个时空的科技水平还没有达到末世的高度。但稍微精简一下，应该还是可以的。

    傅云深微微思索了一下，“可以，不过精简之后脉冲传感会稍微减弱。”

    叶安颦了颦眉，“减弱多少。”

    “百分之3到百分之3.5。”傅云深立刻给出了一个准确的数值。

    叶安点头，“在可接受的范围内。”然后抬起头，看着傅叶云深，“这一套装备在三天之内，我需要五套送到基地。精简之后的需要十套，一个月之内完成交货。可以吗？”

    傅云深看着叶安，最后那可以吗三个字突然有点戳到他的小心脏，眼角挑起一丝微妙的弧度。

    “安安，这一套系统和设备，在整个蓝星，除了我这儿，在整个蓝星都找不出第二套来。我如果卖出去，市场价，你知道能高达多少吗？”

    叶安眉心凛了一下，傅云深要钱？从兜里掏出了一张卡，递到傅云深面前，“给你，随便刷。”

    傅云深看到那张卡的时候，整张脸都呆滞了一下，这张卡不是他给叶安的吗？

    合着他家安安这是拿着自己给她的卡，反倒来买自己的东西？来来去去赔本的不都是自己吗。看到傅云深的表情不大好看，叶安把卡收了回去。正色的说道：“虽然你跟我之间有婚姻关系，但毕竟这一次关系到的是整个龙牙。所以在资金上，为了长久的合作，我也

    不希望让你吃亏。稍后我会联系沈将军，跟你商量资金上的问题。”

    叶安一番话说的很是认真，也十分摒弃前嫌的正经。

    一张俊美的脸上，就只有淡定，一点儿别的表情都没有。

    傅云深的脸色这下更不好看了。

    叶安说完就不再逗留，“我今天还有训练任务，先走了。”

    说完，叶安转身就离开了。

    离开之后，叶安才发现，她的忍耐力是真的被傅云深被开发出来了。

    之前对傅云深的生气和愤怒莫名其妙就消失了。

    甚至她觉得，她现在应该冲回去再把傅云深揍一顿的才对。

    唇线微抿了一下，银白色的手枪在指尖打了个转，跟变戏法似的，变成了手环扣在手腕。

    研发室内，一股冷意在整个办公室上空飘荡着。

    所有的技术人员眼观鼻鼻观心，一动不动，也不说话，默默的做着手里的工作。

    连一点儿声音都不敢发出来，生怕在这个时候惹到傅少生气。

    傅云深面色有些沉郁，还有些想打人。

    “路七。”

    “少爷……”

    “过来让我打一顿。”

    “……”路七想跟夫人申请调岗，就是立刻！现在！马上！

    半个小时后。

    傅云深随意的坐在总裁椅上，两条腿都翘到了桌子上，一副纨绔的简直不能再纨绔的形象。

    “沈将军，你应该知道我们云腾研发部的价值，而且，龙牙，应该并不缺资金吧。”他似笑非笑的跟沈翰开口。

    而电话那一边的沈翰，这个时候已经是焦头烂额，让他跟一个商界的大佬谈生意，他这不是找虐吗？

    而且他记得傅少以前也挺好说话的，今儿怎么回事？怎么每一句话都非得把他逼上绝路不可。

    他甚至怀疑今天是不是有人把傅云深给气了，刚好他成了受气包。

    沈翰轻咳了一声，“傅少，您看，这个价格，是不是咱们能再商量一下。”

    傅云深曼斯条理的吐出了两个字：“不，行。”

    沈翰：“……”顿了一下，语气有些郁闷，“好的，稍后我让人把资金转过去。”

    傅云深挂掉电话，这下心情爽多了。

    而叶安这个时候，并不知道沈翰和傅云深已经谈妥了，离开云腾大厦之后，她就去了星洛京都银行。

    走进VIP室，迎面便是一个漂亮的女经理，“先生，请问，您需要什么帮助吗？”

    一眼看去，下意识的就把叶安当成了男孩子。

    “取一个保险柜里的东西。”叶安直接说道，一边从衣服里拿出了一张卡，以及自己的身份证明。

    那女经理双手接了过去，看了一眼之后，又再次打量了一遍叶安，才像是确认了什么似的。

    “叶小姐，请稍等。”女经理这才转了个称呼，去拿东西了。

    叶安坐了下来，才刚刚等了两分钟的功夫，那女经理已经提着一个保险箱走了出来。

    “叶小姐，这是您要取的东西。”女经理恭敬的说道。

    叶安点了点头，心里不禁有点佩服老爷子，这样的东西，就这样堂而皇之的存在银行保险柜。不知道这是不是叫兵不厌诈。

    叶安按照爷爷告知她的密码，开了保险箱，从里面提出了一个精致的小木盒就直接离开了星洛京都银行。

    在那一天爷爷离开之前，单独跟叶安谈了几句话。

    “卫国啊，既然你已经去参军了。那么，爷爷便提前告诉你吧。爷爷，有一件很重要的东西，存放在帝国京都银行的保险柜中。

    不，准确的来说，现在已经是你的东西了。上回，爷爷给你的那把钥匙，就是，那保险柜中的东西的钥匙。

    你，可一定要收好。千万，不要告诉任何人。”

    至于里面是什么东西，爷爷没有说，但是看他的神情，好像就算说，也说不出个所以然来。所以叶安也没有追问，而且，她的直觉告诉她，也许爷爷都不知道这把钥匙究竟能开个什么东西。