    解决了基本的民生问题之后，接下来就是安全的问题了。

    　　由于宁远不准备继续在外面筑城了，一旦有外敌入侵过来，那些刚刚收服的原住民村庄和这些刚刚建立的村庄必将首当其冲，所以为了避免悲剧的再次发生，他必须要解决安全方面的问题。

    　　其实在古代，像这些在城池外面的村庄一般都是没有任何保护措施的，因为无论是谁过来了，这些村庄都会直接投降，而那些军纪严明的军队也不会去难为那些村民。

    　　不过貌似在游戏之中，这个定律就不怎么好使了，因为玩家们在进入游戏之后已经彻底放飞了自我，所以对他们千万不能抱有任何幻想，否则会被他们狠狠的给你来上一巴掌的。

    　　虽然宁远不准备在外面筑城了，但是他却可以在外面驻军，利用军队来保护这些村庄的安全。

    　　因为很多方向都已经探索到了位面屏障，所以宁远索性便让人在位面屏障的附近修建了一些哨塔。

    　　这些哨塔全都建立在高处，上面驻扎的是一队队天鹅人游击兵。

    　　哨塔每隔五公里便修建一座，上面筑有烽火台，每座哨塔上面驻扎一小队的天鹅人侦察兵。

    　　这些天鹅人侦察兵每隔六个小时换一次班，到了晚上后则由狐人游击兵接替他们的工作。

    　　除了这些侦查手段之外，宁远还组建了一支狼人巡逻军团和一支狐人巡逻军团。

    　　这两个军团都是直接满编十万人，他们的主要任务就是驻扎在各个险要的位置，负责领地内的日常巡逻工作。

    　　因为一旦有外敌入侵，这两支军团将会在第一时间承担阻敌、扰敌的任务，所以宁远对他们的定位是快速反应军团。

    　　狼人巡逻军团的士兵，宁远给他们配备了腰刀、臂盾和手弩，除此之外，还特意给这支军团配置了一个旅团的狼骑兵。

    　　狐人巡逻军团的士兵，宁远给他们配备了短刀、匕首、臂盾、手弩和精灵短弓。

    　　这两个种族的共同特点就是耐力好，擅长长途奔袭，所以由他们来负责整个领地的巡逻任务，宁远十分的放心。

    　　狐人战士们因为身材矮小，行动敏捷，所以他们的主要任务就是利用各种地形进行扰敌，手弩和精灵短弓可以让他们将骚扰战术发挥到极致。

    　　狼人战士们的任务除了扰敌之外，他们还承担着阻敌的任务，手弩可以让他们对敌人发动偷袭，腰刀和臂盾让他们具备了一定的正面战斗能力。

    　　除此之外，这两个军团的士兵还要负责击杀在领地内出现的一些野兽，保证村民不被野兽袭击。

    　　当然了，真要是有大股敌人入侵过来，宁远也不能指望他们把敌人给拦住。

    　　毕竟这么大的一片区域，他们要分散到每一个角落，所以很难再短时间内聚集起大量的兵力，因为他们更多的是以联队和小队为单位去执行任务的。

    　　一旦遇到这种情况，肯定是有神鹰领的正规军团前去迎敌的，到时候，这些巡逻士兵的任务就是为大部队提供情报支持和骚扰敌人的后勤补给了。

    　　在军事保障方面宁远能够想到的就只有这么多了，如果要是真的遇到一些特殊情况，他到时候就只能随机应变了。

    　　巡逻军团一经成立，领地内的安全问题立刻就得到了很大的改善。

    　　随着大量的野兽被击杀，村民们外出时再也不用担心会被野兽袭击了，因为那些野兽在神鹰领已经基本上绝迹了。

    　　随着第一批移民的安居乐业，宁远很快便启动了第二次移民计划。

    　　因为道路、房屋什么的都已经提前准备好了，而且有第一批移民做榜样，所以第二次移民进行得非常的顺利，仅用了不到一个月的时间，大批的移民就已经彻底安定了下来。

    　　经过了两次大规模的移民之后，维多利湖内环区域终于不再拥挤了，于是宁远便开始了下一个计划。

    　　宁远的下一个计划便是在领地上大规模饲养各种家禽和牲畜。

    　　在神鹰领内，吃肉的嘴实在是太多了。人类要吃肉，精灵要吃肉，矮人们要吃肉，兽人们更是无肉不欢。

    　　再加上德鲁伊驯养的北极冰熊、大地棕熊、雷鹰、翡翠寻龙和座狼也都要吃肉。

    　　仅靠维多利湖出产的鱼类资源已经满足不了这么多张嗷嗷待哺的嘴了，所以宁远必须要进一步加大牲畜和家禽的饲养规模了。

    　　虽然不是很懂畜牧业，但宁远来自于现代，所以他可以轻而易举的查阅到相关的资料。

    　　圈养要比较容易一些，只要找到一些特定的场地，然后修建一些简易的建筑就可以了。

    　　唯一需要注意的就是卫生问题和养殖密度问题，因为一旦密度过大，很容易就会引起一些只在动物之中流传的疾病。

    　　对于这两个问题，宁远采取的措施就是要求养殖户每天都要打扫笼舍内的卫生，然后注意隔离一些体弱多病的个体，同时注意养殖密度不要过大。

    　　放牧就比较麻烦了，因为牧群规模一旦失控，很容易就会将一片牧场或者山头给吃光，一个不注意就会造成环境的恶化，所以必须要严格控制牧群的数量和在每个地方停留的时间。

    　　因为牛羊等大型牲畜每天都要食用大量的植物，如果将它们圈养起来，仅靠人工，很难满足它们的食物要求，所以圈养方式只适合小规模的饲养，想要大规模饲养，就必须要进行野外放牧。

    　　而野外放牧不可避免的就要涉及到牲畜和农田的冲突问题，毕竟田地里的庄稼也是牲畜们最喜欢的食物之一。

    　　宁远冥思苦想了很久之后，最终决定，在靠近农田的地方实行圈养，每家每户都饲养上几头，这样一来牲畜食物的来源问题就容易解决了。

    　　在不适合耕种的山地实行定时放养。将那些区域划分为几块，牧群在每块地方停留一段时间后立刻进行迁移，这样一来，在这些地方生长的植物就有了一个休养生息的时间了。

    　　除此之外，宁远还下令对森林资源进行可持续的开发和利用，同时鼓励人们使用木柴生火做饭。

    　　在砍伐树木的同时，要注意及时进行补种，这样一来就能做到循环利用了。

    　　对于那些灌木丛，不要进行盲目的连根拔除，因为很多灌木都能持续不断的为人们提供烧火用的柴火。

    　　有了足够的柴火之后，田地里产生的秸秆就可以保留下来了，然后可以将这些秸秆作为牲畜们冬天的饲料。

