    “当初魔道气数变化是因为这个！”

    直觉最敏锐的楚茂宏瞬间反应过来，在正魔大战结束之后，地狱岛的覆灭和离恨天的势力收缩，让人们知道了玉宸覆灭地狱岛一脉，诛杀离恨天天主。

    基于这个认知，大家基本上都认为当初黑煞身上魔道气数的变化，是因为四大魔道圣地一个覆灭，一个受到重创的缘故。

    不想，根本原因是魔道七大魔兵之中，被玉宸废了两个。最让在场众人无法接受的是，玉宸竟然用没什么来形容这件事情。

    玉卯兰想了想，有些纠结的开口：“前辈！你现在的境界，到底是……”

    “依旧是天师境，不过我和你们不一样，我的境界完全基于我自身，同神农尺没什么关系，还有我修行的功法和你们也不大一样。不能按常理计算。”

    这个时候，玉宸也没有什么好隐瞒的，现在的他虽然还保持着鬼仙境中期显圣真人的层次，阴神法身也不过阳化一小半。但玉宸的境界还真的不能够按照这个世界天师境的修士来判断。

    先不说玉宸体内等同于神性的黄庭道性，就算他体内一个个被凝聚成型的身神，便已经注定他的力量远胜于同境界的修士。

    现在，玉宸的五脏神的阴神法相都已经圆满，沾染上了一些阳和气息，对于一般天雷地火具有一定的免疫能力。其余类似于眼神、耳神、舌神一流，或是凝聚成型，或是小有所成。结合对应的道性，成型的身神可以较长时间的在外独立存在，有所成的身神也凝聚了一些神通异能。

    这让玉宸的能力越发诡异莫测，真的打起来，现在的玉宸哪怕不算神农尺，也能吊打四五个刚刚降临到神兵世界的自己。

    可以说，整个神兵世界，除去得到魔道大半气数的大天魔，以及手持轩辕剑，背靠朝廷的泰王之外，哪怕三头凤、玉麒麟等活了不知道多少年的老不死，也已经不是玉宸的对手。

    近乎天下无敌的他，自然不担心别人知道自己的情况。

    “完全依靠自身达到的天师境界，这么厉害！”云奔雷有些惊讶，摸着脑袋道：“我能不能看一看您的神通？看看我和您的差距！”

    在昆吾八剑剑主之中，要说谁还有投靠朝廷，当属在中土有不小产业的云奔雷为最。其余七人中，首先可以排除的是梨纱和孟貊达，不说四年前朝廷和泰王差点阴了他们一把，就说二人一个属于苗疆，一个属于异人，愿意拜入朝廷，也不会受到重用。

    其次是无名和礼天道人，无名当初和中土正道闹翻，礼天道人传播练气之法被逼迫的事情背后，或多或少都有朝廷活动的痕迹。以这两位的性格，在知道这件事情后，加上四年前的事情，同朝廷最多保持一个面子上的平和，能背后下狠手的时候，一定不会心慈手软。

    接着是楚茂宏和玉卯兰，二者是典型的江湖儿女，后者原本是有一些家业，但在当初为了救楚茂宏的时候，已经被烧成了灰。最近四年，二人更是形影不离，八成是好事将近，已经不止一次和玉宸说想要退隐江湖。

    最后是候广卿，此人虽然拜入魔道，做过卧底，这四年也经常来找玉宸。但此人每次到来，心中都没有太多算计，这一点，近距离接触的玉宸还是看得清。若是候广卿真的投靠朝廷，还能在这么长的时间里，次次瞒过玉宸的灵觉和感应，那玉宸也认了。

    所以，在面对云奔雷的问话时，玉宸只是哼了一声。

    在场众人闻言，只觉得大钟在耳边敲响，随后，精神修为最高的无名和礼天道人看到两道白光从玉宸的鼻子内飞出，落在云奔雷的面上。

    瞬间，云奔雷倒在了地上。

    “这是？”先后反应过来的几人看着昏迷不醒的云奔雷面色微变，孟貊达蹲下身看了看，根本检查不出来，颇为惊讶的看向玉宸。

    玉宸笑而不语，只是挥了挥手，垂下一道清气，从云奔雷的鼻子钻进去，不一会儿，云奔雷便醒了过来。

    只是四肢还是有些疲软，浑身上下用不上力气。

    玉宸这一手名为哼气，有类似于他前世传说中的一门神通，但原理却不一样。哼气的本质，是鼻神和肺神衍生出来的一门神通。

    鼻神玉垄，此神凝聚，不仅神气通天，出入无碍则不竭，更使得嗅觉得到充分开发，轻轻一嗅，不仅各种气味自动还原成场景，还能摄取一些类似于概念上的东西。

    而肺神名叫皓华，也称虚成，因为肺虚中空，状似悬罄，又以气养魄，为清虚之宅，虚而成其用。而每日肺部吐息，难免有浊气残留，这浊气源自于肺部，自然对七魄有一定的影响。

    哼气便是来源于此，存于鼻窍之中，好似过滤网，吸纳肺部产生的浊气，必要的时候喷出，以鼻神摄取到的气机为牵引，落在对方身上，迷人七魄。

    又因为肺属金，浊气难免带有一点金性，所以外在具现为白光。

    同样受到金性的影响，这哼气来去迅猛，宛如飞剑一般难以防范，必要的时候，甚至能够伪装成飞剑来阴人，堪称短距离阴人的不二选择。

    见识了玉宸的手段，云奔雷也没弄什么口服心不服之类的扯皮事情，在其余几位剑主表示了自己的惊叹后，直白的表明自己日后会站在玉宸这边。

    得到这样的答复，玉宸颇为高兴，九人在神农架中又是交流了几日，昆吾八剑的剑主各自得到一些自己想要知道的事情，玉宸也是得到自己想要的承诺后，八剑剑主便先后离开了神农架。

    看着又只剩下自己和七色鹿的神农架，玉宸摸了摸七色鹿已经长大，好似树枝一般的鹿角，笑道：“我们也出去走走吧！”

    “好啊！好啊！我早就想要出去玩了！我们去哪里？”七色鹿蹲下身，让玉宸坐在自己的背上，在玉宸报出一个地名后，七色鹿的脚下浮现出一道霞光，托着它消失在神农架中，速度之迅猛，并不比玉宸的纵地金光差多少。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

