    不得不说，原身的眼光真的是挺瞎的。

    之前没见着面，只能是脑子里想，这次见了面，就崔西元这样的男人，倒贴她都嫌脏。

    时姜觉得自己两只眼睛堪比X射线，要说那冯美华跟崔西元没关系，她能把这幢别墅给吃了。

    可笑，崔西元当初跟所有人说自己是找到了真爱杨盼盼，一点都没有喜欢过原身。

    事实却是崔西元吃着碗里的，看着锅里的。

    也不知道那杨盼盼是不是跟原身一样眼瞎，居然没看出来崔西元跟冯美华的猫腻吗？

    时姜回想了一下刚才见到的那个所谓的女主杨盼盼，总觉得她一点也不在乎冯美华跟崔西元那样子亲近，倒是看自己的眼神怪怪的。

    想了一会儿，时姜就把这件事给丢在了脑后。

    正要站起来，把手里的东西放到楼上去时，脚步一顿，时姜的眉毛微微的抬了起来。

    昨天救的那个黑衣男子，居然从隔壁的别墅房子里出来了？

    就在时姜以为这个黑衣男子会独自离开时，对方居然找上了门，并且有礼貌的敲了敲。

    时姜抿了抿嘴，看样子，刚才她怼崔西元他们时，他应该就躲在房子里偷听呢！

    亏自己昨天还在他身旁丢了几个面包，真是亏大发了。

    就在时姜考虑要不要去开门时，那黑衣男子在门外皱眉站了片刻后，就转身离开了。

    看到对方离开，时姜反而松了口气。

    毕竟，在这样的末世里，她可不习惯跟陌生人讲话。

    昨天救对方，也不过是随心而为罢了！

    时姜耸了耸肩膀，也不在关注对方，直接上了楼，把东西放好后，继续打坐。

    日子按部就班的过着，但是，还是有些不一样了。

    比如，那个黑衣男子，在他离开后，就离时姜这边相距十几幢的别墅房子里住了下来。

    对于对方的知情识趣，时姜表示很满意。

    当然，去搜寻物资时，也会适当的留一些自己不需要的东西，免得自己把东西收刮光了，对方一片纸都拿不到。

    对于时姜的手下留情，对方明显也察觉到了。

    所以，在第二天后，对方就找了一辆吉普车，开着车出去搜寻物资了。

    时姜没想到，对方居然这么上路，连一点便宜都不想占她的。

    等对方回来后，时姜心里就很是惊讶了。

    因为对方开着吉普车，到她门口，然后从车上搬了一个箱子下来，放在时姜的门口处。

    并且是那种做好事不留名的，连门都没敲一下，也不怕路过的人把东西给顺走了。

    看着被自己搬进屋子里的一箱子方便面，时姜砸吧了一下嘴巴。

    这算是报恩么？

    等第二次再来，这次对方送的箱子里，居然有三四个皱着皮的苹果。

    如今末世过去了差不多快半年多的时间，那些水果基本都已经腐烂掉了。

    像这种皱着皮却还看着还算新鲜的水果，时姜估摸着，应该是放在冷藏的冰柜里的，才能保存这么长时间。

    这份礼可算是大了去了，时姜觉得这么白白收下来，好像有点不太好意思。

    不过，还没等她想好，怎么回礼时，别墅这边就来人了。

    当然不是正大光明的来的，而是偷偷的来的。

    来的人一共五个人，其中三个还是异能者。

    在他们一踏进别墅区的大门，时姜就盯上了他们。

    其实，如今她的神识，如果要勉强撑起的话，能把这个小镇大半个镇都笼罩的下。

    只是，这样一来，太耗费精神，很容易疲惫。

    毕竟，路过这边小镇去往安全区的人不少。

    要是她一个个都戒备着，那日子就没法过了，每天都得绷紧着神经过日子。

    所以，她只把神识笼罩在别墅区，不光是人，就算是只老鼠溜进来，都逃不出她的法眼。

    只是，时姜还没等这群老鼠进屋，那五个人，就被人干翻了。

    干翻那五个人的不是别人，正是那个黑衣男子。

    看着对方干净利落出刀砍掉那几个人脑袋的模样，时姜忍不住摸了摸自己的脖子，然后反省了一下自己，当初她救人时的动作，好像是不是有些粗鲁了？

    黑衣男子杀了那五个人后，直接把人堆在一起，一个火球丢过去，不一会儿功夫，那堆尸体就烧成了灰烬。

    哦豁，对方还是个火系的异能者。

    时姜转身上楼，深刻反思去了。

    随着那五个人死了之后，没人来打扰，时姜又过了一段平静的日子。

    当然，除了黑衣男子，时不时的送点东西过来。

    对方都是放下东西就走，所以，时姜也学他的样，从百纳袋里淘了一下，找出男人所需的物品，给对方送了过去，当然，也是放在门外。

    就这样，过了半年多，两个人一直没有碰过面。

    而离第一次来的杀时姜的五个人，这半年里头，一共来了三波人。

    一波比一波多，一波比一波异能厉害。

    其中两波是黑衣男子帮忙击杀的，剩下一波，刚好那次黑衣男子出去搜寻物资了，便宜了时姜，给她练手了。

    所以，那黑衣男子回来，都不知道有杀时姜的人来过。

    不过，时姜知道，这些杀她的异能者越来越厉害，恐怕那些怪物的身上已经开始形成晶核。

    相信要不了多久，这些晶核的作用，就会被全基地和安全区的异能者知道。

    到时候，那些异能者的能力，将会得到一个质的飞跃。

    当然，他们的地位也相应会变的更好，而普通人沦为最底层的存在。

    在第三次派去的杀手任务失败的消息传来后，崔西元直接摔了手边的茶杯。

    为什么？

    第一次就当他是轻敌了，可后面的两次，他可是花了大价钱，请了安全区里能力最强者去做的这件事。

    而且，他们去的人也不少，居然全都失败了，并且人全失去了踪影。

    崔西元不得不怀疑，那些被他派去杀时姜的人，全都遭到了毒手。

    这个想法，让崔西元寝食难安。

    时姜若是能把那些人全给留下杀掉，那杀掉前，那群人会不会把他给出卖了？

    若是出卖了的话，凭时姜的实力，跑到安全区来杀他，简直易如反掌。

