    “老大，你之前去哪里了？为什么一直没有回来找我们？”

    看着一直紧紧抱着凌泽，似乎还不想撒手的赤瞳，其它人都安静的没出声，在等待着赤瞳自己恢复正常，只有波尼有点没眼力见的上来主动和凌泽搭了话。

    而既然有人上来搭话，赤瞳自然不能再抱着凌泽不放了，平常她是肯定不会做出这么情感外露的事情的，就是这次情绪有些失控，她才做出了这种事情。

    “好啦好啦，我回来啦，不用担心了。”

    松开恋恋不舍的赤瞳，凌泽笑着安慰了一下她，随后才看向一脸好奇的波尼。

    “我之前一直在被帝国军追捕，在整个帝国东躲西藏的，为了不把帝国军的注意力引到你们这边来，我特意没有回来，而是在帝都那附近游荡着，等到事情差不多平息了下去之后，我才偷偷的溜了回来。”

    凌泽当然是早就准备好了解释这个问题的，而他的这个说法也还算能够站得住脚，众人自然是也全都理解了，对于凌泽的做法，她们也是都感到非常的感动敬佩，毕竟凌泽的这种做法，就是宁愿把自己置于险地，也不想要连累他们。

    “你应该多多相信我们一下的，有什么问题我们可以帮助你一起去扛下来。”

    虽然她自己也知道，自己这么说很没有说服力，但是赤瞳真的是受够了这种，成为拖凌泽后腿的人的感觉了，她本身就也是个挺要强的人，总是成为拖累人的累赘，对她来说是一种折磨和煎熬。

    “当然，我一直很相信你们，不然我也不会放心的让你们自己解决这边的问题。”

    凌泽好笑的拍了拍赤瞳的头，抚了抚她的长发，赤瞳倒是没有躲他，毕竟凌泽已经习惯了这么做，而她也并不抗拒。

    倒是在一旁的黑瞳，看到这一幕眼神动了动，她再次见到凌泽之后没多长时间，凌泽就和她们都分开了，因此真正的在这种比较安逸的情况下，和凌泽、赤瞳他们在一起，这还真的是第一次呢。

    之前在帝都的时候，大家都非常的紧张，哪里有空去注意别的，因此此时看到凌泽和赤瞳那显得关系亲密的互动，她这个做妹妹的，自然是心中起了波澜。

    “你看，你们不是做的很好吗？我之前预想中的局面，已经被你们完全的实现了。”

    那边凌泽倒是没有注意黑瞳的小心思，他还正在忙着安慰赤瞳呢，正常的久别重逢，其实他说一句“我回来了，以后不会再离开了”，就能够起到很好的安慰作用。

    但是他却是有些说不出来那句“以后不会再离开了”，因为他真的不敢保证，以后自己还会不会突然一声不响的就走掉。

    所以有些心虚的凌泽，自然是把注意力都放在了赤瞳的身上，先把这个明显情绪不太对的赤瞳安抚好，才是主要任务。

    当然，赤瞳也不是那种矫情的人，她虽然心中闹了些小别扭，但是却很快的就自我调整了过来，这姑娘是很坚强的，天性就如此，再加上被凌泽所后天影响的，这些因为自己要强而产生的小别扭，她自然是能够很妥善的处理好的。

    “凌泽大人，接下来我们怎么办？您有什么指示吗？”

    打扫完战场的“马王”穆鲁克，及时的凑了过来，他是很会看形势的，这个时候他已经看出了局面有些微妙的僵硬，于是在心中感叹了一句“少年英雄风流”之后，他便很主动的来和凌泽搭了话。

    对此凌泽在心中给他竖了一个大拇指，暗叹一声自己当初果然没有看错人，这种得力的下属，真的是可遇不可求啊。

    “带着人跟我一起，纳哈修已经在做后勤准备了，我们直接进到这些西方异民族的腹地中去，把他们一锅端了当廉价劳动力。”

    凌泽的话说的很直接，丝毫的没有修饰，感觉他也对那些西方族民族的人没什么手下留情的打算，毕竟在经历过了“咕噜大王”、和“玛茵的西方异民族混血儿”的事情之后，他也不太可能还对这些西方异民族的野蛮人有什么好感了。

    再者说，这也是没办法的事情，谁让那些西方异民族的人，都是些没开化的野蛮人呢，除了武力征服、物理降服之外，也没有什么更好的办法能够快速的对付他们了，文化感化之类的办法，都需要时间去慢慢的来，而凌泽显然没那个耐心。

    “真的要这么做吗？！”

    听到凌泽的话之后，还没等别人有什么反应，波尼却是第一个站出来表示支持的，这家伙可正愁着自己帮不上忙呢。

    “嗯，直接去荡平这些野蛮人，顺便再去威慑一下西方王国，让他们先老实的在自己的地盘里窝着，别没事就来打帝国的歪主意，现在我们可没有时间搭理他们，之后有的是时间和他们慢慢玩。”

    凌泽的话说的是霸气无比，直接是点燃了波尼的中二之魂，而黑瞳、赤瞳她们，还有银和纳塔拉，自然是为凌泽马首是瞻的，只有“马王”穆鲁克有些小心的提出了自己的看法，他还是担心操之过急。

    “不用担心，有我在没问题的。”

    凌泽倒是也能够理解，毕竟“马王”穆鲁克虽然是有些本事，自身的能力并不弱，但是终究是一辈子窝在大西北的戈壁上，眼界见识还是短浅了一些。

    他所见过的最离谱的人，大概也就是凌泽了，不过他对于凌泽的强大，又缺乏一个直观的概念，毕竟连什么超级危险种、特级危险种之类的他都没有见过，他自然很难找到什么参照物来和凌泽对比。

    咬了咬牙，知道自己的身份和定位的“马王”穆鲁克，最后还是选择了听命行事，既然都已经选择了相信凌泽，那他自然就不会再去两面三刀的动别的心思。

    于是在整顿了一下兵马之后，众人毫不停留的就向着西方异民族的领地中直插了进去。

    这些野蛮的西方异民族，并不够团结，从之前“咕噜大王”的事情就可以看出来，他们的整体结构应该是很松散的部落联盟制度，有一个共同推出的王者，但却每个部落都还有着他们自己的“王”。

    这种并不算先进的政体制度，比起同样不先进的封建帝制还要差了几个档次，因此他们对于凌泽众人的大军突进，反应的就非常的慢，应对的也非常的离谱。

    凌泽他们一路连着突袭捣毁了好几个部落，后面的那些部落才终于是慢慢的反应了过来，他们的情报流通简直太差了，在接连溃散了好几个部落之后才有像样的抵抗。

    但是他们的顽强抵抗，甚至都用不到凌泽出手，就已经被赤瞳她们给解决掉了，毕竟此时的赤瞳她们，早就已经不是当初初出茅庐的青涩孩童，一个小小的野蛮人部落，已经不再能够难倒她们。

    “老大，看到我们的成长了吗？你不在的这段时间里，我们可是都没有放松的。”

    波尼终于是得以大展身手，她自然是要自我夸耀一番的，而如果能够得到她心中崇拜的强者凌泽的肯定，那她就更高兴了。

    “不错，你们成长的确实很快，让我刮目相看了。”

    凌泽毫不吝啬自己的夸奖，他确实是有些感慨，因为在他离开的这一段时间里，这些孩子确实都有了可以说是质变的突破。

    没有了他的庇护和影响，靠着自己的能力，在危险中去疯狂的磨炼自身的实力，确实是一个让她们都能够快速成长的方法。

    “果然是要放养才能够成长，一直活在别人的保护之下，活在羽翼的庇护之下，是没有办法成长、没有办法高飞的。”

    凌泽笑着摇了摇头，虽然他的出现，确实是已经提高了她们的能力的上限，但从某种意义上也限制了她们的发挥，只有在他真正的离开，让她们自力更生一段时间之后，她们才激发出了自己的潜力。

    当然，现在的赤瞳她们，肯定是要远比原著同时期的她们要强的多的，毕竟抛开别的不谈，单单只是掌握着凌泽传授给她们的剑术，就已经是一个很大的提升了。

    “凌泽大人！前面那些野蛮人集结起了联军，人非常的多，他们反扑过来了！”

    而在凌泽他们正在这边说着话的时候，正在前面监督打扫战场、关押俘虏的“马王”穆鲁克，紧急派人过来报了信，此时军队已经在他的调度下行动了起来。

    “走，他们集合起来反而要方便我们了，把他们给一网打尽，彻底的打垮他们。”

    凌泽招呼着赤瞳、黑瞳她们，跟着哨骑的步伐一起去了前边，汇合了正在调度军队的“马王”穆鲁克，他们一直往前突进的都是骑军，后面的步军和后勤还没赶上，估计正在收拾后面的那些部落残余。

    “哨骑探了之后回报，说那些野蛮人就在前面不远处，他们一直在前进没停下来扎营，我们可以直接和他们对冲。”

    “马王”穆鲁克是一点都不怂那些野蛮人部队的，这家伙打这些西方异民族有一手，大西北的汉子们并不会在体质上输于这些茹毛饮血的西方异民族野蛮人，而且因为营养充足、训练有素、装备精良的原因，他们甚至还可以以少打多。

    “不用那么着急，我先去看一看再说吧，敌人的数量那么多，你们这么直接冲的话，肯定也会有损伤，倒不如让我来对付他们，给他们一个难忘的教训。”

    凌泽制止了想要硬冲一波的“马王”穆鲁克，这种情况下，他觉得是时候该让他出马了，敌人那么多，正好方便他发挥。

    “额，凌泽大人，您确定吗？”

    听到凌泽的话，“马王”穆鲁克不由得是担心了起来，这下并不只是他担心，就连赤瞳、黑瞳、波尼她们几个人，也都是有些心里没底气，毕竟那可不是几百几千人的问题了，哨骑来报的时候说的分明，西方异民族的野蛮人大军少说有几万人。

    “放心吧，相信我，没有问题的。”

    看到赤瞳和黑瞳都很是担忧的凑到了自己的身边，希望他能够再考虑考虑，凌泽笑着做出了回答，他伸出手揉了揉这两个姑娘的头，让两个人都愣了一下。

    “走吧。”

    凌泽没给她们什么反应的机会，收回手之后直接就转头出发，赤瞳和黑瞳对视了一眼，倒是也都没有说什么，只是赶快的跟上了凌泽，既然凌泽已经决定了，那在场的也没有人能够忤逆他的想法。

    凌泽带着赤瞳、黑瞳、波尼、银、纳塔拉几个人一起，径直前行到了西方异民族军队的前面，“马王”穆鲁克被他留在了后面，因为骑军需要空间冲锋，所以凌泽把不是很放心的“马王”穆鲁克扔在了那里。

    而“马王”穆鲁克也没有拒绝，他寻思着要是凌泽真不行的话，那他还可以来一出力挽狂澜的戏码，他觉得凌泽至少应该有支撑到他率领军队去救的能力。

    不过凌泽显然是不会给“马王”穆鲁克这个机会的，正面面对着从不远处狂奔过来，嘴里不停的喊着“呜哇！呜哇！呜哇！”的野蛮人军团，他是一点都不慌的。

    但是饶是赤瞳、黑瞳她们已经成长了不少，面对那乌泱泱的冲过来的人海，她们也是忍不住的心中犯怵，这是人之常情，不是每个人都能像凌泽一样淡定的。

    “呼~”

    凌泽呼出去一口气，他直接是双手一合，火苗在他的手中燃起，他是不用像罗伊·马斯坦那样准备打火布手套的，因为他可以自己点火，而且他还有配套的一系列操作，可以提高火焰的威力。

    火烧赤壁可能还需要等东风来与周郎便，但凌泽却是完全可以自己吹东风，这无根之火烧起来简直不要太恐怖。

    “太阳神！是太阳火神！！太阳火神发怒了！大家快跑啊！”

    看着沐浴在火焰之中，如同天上太阳掉落在人间的凌泽，被火焰追着烧的西方异民族军队，瞬间便崩溃的不成样子了。

    在面对无法对抗且无法理解的力量的时候，西方异民族这些还在原始崇拜的野蛮人，自然是就把凌泽给直接“神化”了。

    而站在凌泽身后不远处，甚至都没有怎么感受到火焰的撩人之势的赤瞳、黑瞳她们，则是已经被眼前这一幕给惊呆了。

    “看来并不是只有我们成长了，老大他也变得越来越强大了，原来他的火没有这么厉害的吧？”

    波尼咽了口口水，看向了赤瞳和黑瞳，那两个姑娘此时也是秀口微张，显然是也被惊的不轻。

