    星期五晚上下了班，李程秀先到得家。一回家就看到正正在地毯上爬，茶杯在旁边儿咬着他的裤子往前拽，保姆在后边儿跟着。正正看到他回来，就咯咯笑着朝他爬过来。

    李程秀心里那个高兴，赶紧脱了鞋坐在地毯上，等着正正一点一点朝他爬过来，直到小手碰到他的膝盖。

    李程秀把儿子和狗都抱了起来，一阵亲热。

    保姆笑着说，“李先生我就先回去了，晚饭的材料都给你准备好了。”

    李程秀笑道：“谢谢你，路上小心。”

    保姆走后，李程秀抱着俩小东西腻歪了一会儿，就把孩子放回婴儿床，起身去准备晚饭。

    邵群正常情况下，都会比他晚个一个多小时回来，当员工的和当老板的，自然是不一样。

    只是没想到今天邵群会回来这么早，他刚把手洗干净，大门就开了。

    邵群一脸不虞之色地进门了。

    李程秀走过去接下他手里的材料，“今天这么早？”

    邵群闷闷地点了点头，上去抱着他，把头歪到了他肩膀上，也不说话，就这么站着。

    李程秀以为他累了，或者工作上有什么不是顺心的，就抚着他的背安慰着，“怎么了，那个项目出问题了？”

    “……不是。”

    “那怎么了？”

    “……晚上有两个人要来咱们家。”

    “哦，谁呀？”

    “我弟弟。”邵群语气里简直是怨气冲天，听上去来得好像是他的仇人。

    “你弟弟？那个，在美国的那个表弟吗？”

    “对。”

    李程秀突然呼吸有些紧张，“那跟他一起来的……”

    他早已经从邵群口中得知黎朔现在和赵锦辛在一起，俩人已经处了不短的时间了。

    李程秀虽然很关心黎朔的近况，只是碍于邵群和黎朔紧张的关系，他不敢多问。因为不管是问黎朔的事情，还是季元祁的事情，邵群都有可能发脾气，有时候控制不住自己把李程秀惹恼了，还要沮丧地来道歉。一来二去，李程秀也不想多惹争端了。

    他不能理解邵群为何这么小心眼，他仅仅只是想知道他们过得好不好。他在这个世界上朋友太少，有一个算一个，他都关心着。

    邵群咬着牙道：“对，黎朔。”

    李程秀眨了眨眼睛，奇道：“如果你不想他来，为什么不拒绝？”

    邵群把大脑袋抬起来，忿忿道：“是我姐让我弟来看我的，姓黎的非得跟着，算他有本事，能让锦辛听他的话。”

    “那他们处得挺好吧。”

    “嗯，应该还行吧。”邵群语气里充满了不耐烦，“先说好了，晚上他们来了，你可不能……不能太热情了。”

    李程秀笑道：“你想得太多了，我和黎大哥，身边……都有人了，现在只是朋友，你大方一点行吗。”

    “哼，也就你这么想，我告诉你，黎朔那老小子，绝对不是好东西。我弟长那么帅，他要识相就带着他哪儿凉快儿哪儿呆着去，干嘛非得死皮赖脸的要来看你。”

    李程秀温言道：“他只是来看看我过得好不好，就像我也想知道，他过得好不好。晚上他来了，你要礼貌一些。”

    邵群脸色还是很难看。

    李程秀叹了口气。忙了一天回到家，要哄俩孩子和一只狗，生活真是很充实。他拍拍邵群的背，“你先陪陪正正，我去做饭，一会儿叫你。”

    邵群“嗯”了一声，走了两步又转回来，“媳妇儿给我亲一口。”

    李程秀浅笑着配合，邵群抱着他好一顿腻歪，这才意犹未尽地放开。

    一家四口吃完饭后，李程秀动手准备了好几道点心，然后把水果都摆得跟拼盘似的。

    邵群看着就不太乐意，在旁边儿直咧嘴。

    李程秀假装没看见。

    邵群小心眼不是一天两天了，李程秀也基本习惯了。如果是Adrian，无论是专卡饭点来找他，还是双休日把他拽出去玩儿，邵群都还算宽容，起码不当面掉脸子。但如果是季元祁，哪怕是打个电话，邵群都能鼻子不是鼻子脸不是脸的一整天。

    其实邵群现在比以前好了太多，只要还在他忍受范围内，他也轻易不敢跟李程秀发脾气。

    只是季元祁和黎朔在他心目中的厌恶程度和威胁等级根本不在一个档次上。季元祁就是个乳臭未干地小屁孩子，掀不起大风大浪，李程秀也不喜欢他。黎朔就他妈不一样了，是邵群恨不得处之而后快的终极情敌，只要一想起他和李程秀的那段儿，他还能烦躁难受的一晚上睡不着。

    一想到晚上就要见到这个人了，什么不好的回忆都上来了，邵群能舒坦就怪了。

    试问普天下所有男人，谁能坦然面对自己老婆和旧相好千里来相会，操！

    邵群倚着墙看李程秀忙进忙出，平时只要有空都会帮个手的他，现在一手都不想伸，反而恶意道：“媳妇儿，你知不知道姓黎的是给我弟弟压的。”

    李程秀愣了愣，不知道怎么回答，只能尴尬道：“不知道。”想了想不对，就语带责备道：“你，你又怎么知道。”他真觉得邵群越来越像小孩儿了。

    邵群哼了一声，“不用想都知道，我们家的人，怎么可能屈居人下。”

    李程秀皱眉看了他一眼，“那你，你也不能屈居人下是吗。”李程秀心里有些不舒服，他并没有在意过两个人在一起究竟是谁做主导，但是邵群的语气听上去好像这是一件多不堪的事。

    邵群一愣，随即知道搬石头砸自己脚了，连忙解释道：“不是……我不是你想的那个意思。”

    李程秀轻轻叹了口气，摇了摇头。

    邵群有点儿急了，他可不想在这个节骨眼儿上和李程秀有啥不痛快的，一会儿他还得在姓黎的面前秀恩爱呢，不腻歪死他他邵群名字就倒着写。

    邵群赶紧上去哄他，“程秀，你不会生气了吧。”

    李程秀微微一笑，“怎么会呢。”

    邵群松了口气。李程秀脾气一向好，自己只要不太过分，就都相安无事。

    下一秒，李程秀略带严肃地说，“不要为难黎大哥，他毕竟是客人。”

    邵群不屑地撇了撇嘴，没回话。

    俩人各怀心事，等着客人登门儿得时间，感觉无比地漫长，好不容易，门铃响了起来。

    李程秀起身打算去开门，邵群把孩子交给他，“我去。”

    话虽真么说，李程秀怕俩人一见面就出什么问题，也跟在了后面。

    邵群一副如临大敌的样子，忿然把门打开了。

    门一开，长了一张笑面地赵锦辛就兴奋地叫道：“哥。”说着上来就搂住了他，“哥，你想我没。”

    邵群没给他好脸色，看到他身后的黎朔之后，更是冷冷地哼了一声。

    赵锦辛笑嘻嘻照他肚子打了一下，道：“哥，你看你，真小心眼儿。”

    邵群撇嘴道：“你们不是跑海南倒腾酒店去了，没事儿跑我这干什么。”

    “三亚到深圳这么近，我不来看看你，说得过去吗……哎呀，我的小宝贝儿！”赵锦辛叫了一声，就冲正正去了。

    李程秀给吓了一跳，手里一空，孩子就给抱走了。

    赵锦辛鞋也不脱，直接大大咧咧地抱着正正进了门儿。

    黎朔和邵群在门口干瞪眼儿。

    李程秀看到黎朔，觉得心怦怦直跳。他虽然始终无法对他产生别的感情，但他也无法忘记这个人对他的好，尤其是过了这么久再相见，心里不可能一点波动都没有。

    黎朔看着他，就像他们当初第一次见面那样，露出一个温柔又优雅的笑容，“程秀，好久不见。”

    李程秀怔怔地点点头，“黎大哥……好久不见。”

    邵群不爱看这两人之间什么什么暗涌地眼神，过去搂住李程秀的腰，“走进屋吧。”

    屋里赵锦辛已经咋呼开了，“嫂子啊，正正喝奶了没有，我能喂喂他吗，我还没喂过孩子呢。”

    邵群笑骂道：“你喂个屁，你有那功能吗。”

    李程秀赶紧回答“吃过了”，然后冲黎朔道：“黎大哥，快请进。”

    黎朔淡笑了下，随手关上了门。

    赵锦辛抱着孩子凑到黎朔身边儿，贼笑道：“你看，好玩儿吧，咱们也弄一个吧。”

    黎朔无奈道：“那句话怎么说的……想一出是一出。”

    李程秀招呼两人坐下，给他们端上了茶点水果。

    黎朔看着桌子上的几样点心，冲李程秀笑道：“你还记得我喜欢吃什么。”

    邵群眼里直冒火，眯着眼睛瞪着黎朔，“吃你的，哪儿那么废话。”

    黎朔没搭理他，拿起一块芋头酥，就要往嘴里放。

    赵锦辛把脸凑了过来，张着嘴冲他“啊啊”直叫。

    黎朔看了他一眼，只好把点心塞他嘴里。

    赵锦辛费劲地腾出一只手，抓着黎朔的下巴，毫不犹豫地亲了下去。

    黎朔皱了皱眉头，但并没有推开他。

    赵锦辛脸皮也不知道是怎么做的，邵群和李程秀在旁边一眼不眨地看着，连黎朔脸都有些红了，他还能淡定自若地把这个吻加深，然后才心满意足地放开他。

    亲完了赵锦辛给了邵群一个“不用谢”的得意表情。

    黎朔抹了抹嘴角的点心，轻描淡写道：“下次别这么胡闹。”

    李程秀是在场人里最感到尴尬的，眼睛都不好意思看这两个人了。

    邵群这才高兴起来，问起了赵锦辛在国内的投资情况。

    李程秀也和黎朔聊了起来。聊得也都是工作之类的事，和彼此的近况，有邵群在场，并且时不时拿眼睛划拉他们，根本也聊不了别的。

    黎朔说他和赵锦辛一起在香水湾投资了一个产权酒店，这段时间都忙这个事情，他觉得比一天到晚都是数字的生活有趣多了。

    李程秀了解到黎朔把事务所卖掉后，一身轻松，有了更多的个人时间，陪伴家人和朋友之类的，也非常地替他高兴。

    黎朔也夸他现在说话顺畅多了，几乎听不出什么异样。

    李程秀就笑着说现在不像以前，现在每天都说话。

    黎朔趁着邵群和赵锦辛聊得正欢，没看他们，突然凑近了李程秀，明亮的眼睛直直望进李程秀眼里，他压低声音道：“程秀，你跟黎大哥说实话，你过得好吗？”

    李程秀愣了一下，微微偏下头，轻声道：“黎大哥，你放心吧，我现在有工作，有朋友，有家，我过得挺好的。”

    黎朔苦笑道：“是吗，我到现在还是想不通，你为什么……”

    “你们说什么呢靠这么近！”邵群站了起来，横到两人中间，一脸如临大敌的神色。

    赵锦辛真翻白眼儿，“哥，你能不这么丢人吗。”

    黎朔慢慢坐直了身子，一脸平静地看着他。

    可这表情看在张牙舞爪地邵群眼里，就是□□裸地挑衅。

    邵群也觉得自己这么小肚鸡肠的，尤其当着自己弟弟的面儿，确实不太好看，可他真控制不住自己。

    他一看到黎朔靠近李程秀，他就觉得自己全身的暴力细胞都给叫醒了，他就恨不得把黎朔顺窗户扔出去。

    实际上黎朔就算什么都不做只是站在哪儿，邵群也有足够的理由上去踹他两脚，更何况他和李程秀说话了，说话也他妈不好好说，还敢当他面儿咬耳朵。邵群在心里把黎朔祖宗十八代都问候了一遍。

    李程秀都觉得丢脸了，轻轻拽了下邵群的衣角。

    邵群黑着一张脸，看了看自己媳妇儿，又看了看自己弟弟，强忍着把火气给憋了回去。

    赵锦辛觉得这气氛太差了，再呆下去也没意思，就跟邵群说，“哥，我们好久没见了，要不出去喝一杯？”

    邵群指着黎朔，“他去吗？”

    黎朔站起身，对赵锦辛道：“我先回家吧。”

    李程秀也跟着站了起来，“不多坐一会儿……”

    邵群上去搂着他，“你就别去了，家里得有个人。”

    李程秀本来也没打算去，家里有孩子，怎么能不留个人，“我知道，你去吧。”

    邵群抓起外套，想想又不对，冲黎朔道：“你不会自己跑回来吧。”

    赵锦辛都有些不高兴了，皱眉道：“哥！我看今晚大家都挺正常的，就你不正常。”

    邵群被说得有点难堪，可是还是不放心，揪着衣服不肯动弹。

    黎朔叹了口气，都懒得看他，“我回家，不放心就打我家里电话。”

    邵群这才算消停了，他道：“你们先下去，我跟他说句话，马上来。”

    黎朔多看了李程秀两眼，笑着跟他挥了挥手，这才跟着赵锦辛走了。

    俩人一走，邵群算是炸开了，不依不饶地问，“他刚才跟你说什么了。”

    李程秀对邵群今晚的表现，真是无奈透了，也没什么太好的语气，“只是问问我过得好不好。”

    “你哄小孩儿呢！两个人趴那么近就为了问句你过得好不好？”李程秀这么敷衍的回答，更让邵群坚定了俩人说了什么不可告人的话。

    李程秀脸上蒙上一层薄怒，“你能不能别再闹了。你弟弟，和黎大哥好不容易来一趟，你弄得大家，大家，都尴尬，你何必呢。”

    邵群也怒道：“这还成我的错了！你问问你自己，从姓黎的进来，你眼睛看过我吗，一进门就跟他眉来眼去的，准备了一晚上的东西全是他爱吃的，俩人还趁我不注意在哪儿说悄悄话，你让我心里怎么想！”

    李程秀被他说得脸都红了。那些不过是再普通不过的待客之道，在邵群眼里，怎么就变得如此严重，这一晚上明明是邵群处处找事，到头来却是他的不对。

    “邵群，我不知道你在想什么。其他朋友来，我也会准备他们爱吃的，何况黎大哥在我最困难的时候，帮过我，这点心意算什么呢。你今天晚上太无理取闹了，如果不是黎大哥不跟你计较……”

    邵群被他一口一个“黎大哥”给叫得快吐了，他瞪着眼睛低吼道：“左一个黎大哥又一个黎大哥，你恶不恶心人！在你眼里你那黎大哥就是神仙是不是，我处处比不上他是不是，他是宽容大度不跟我计较就我小肚鸡肠是不是！他他妈跑到家来跟我媳妇儿眉来眼去的老子还得忍着！”

    李程秀气得身体直抖，“你，你无理取闹，你，你，至少，你得有最基本的礼貌，而且，我们只是说话，你这都，这都说得什么。你就不能有点礼貌……”

    邵群给气红了眼睛，口不择言道：“去你妈的礼貌，姓黎的睡你的时候，想过对我礼貌没有！”

    这句话说完，两人之间陷入了死一般的寂静。

    李程秀半天都回不过神来。当初他不想解释，是途一时痛快，现在……现在他更是什么都不想说了。两人重新在一起一年多了，从来没这么吵过，他以为邵群的脾气多少是改了些的，没想到只是平时忍住了，今天一下子爆发起来，说出来的话，还是那么伤人。

    邵群甩出这句话后，立刻就后悔了。李程秀跟黎朔的事，在他心里就是个□□，他拼命告诉自己忘了，不要在意，他也知道是自己的混蛋成就了他们俩的关系，可是他真的没办法释怀。

    他恨黎朔，恨黎朔碰了他的人，玷污了他这辈子最珍贵的东西。可是他更恨自己。如果不是那个名叫邵群的大傻逼没把李程秀抓紧，中间他能少遭多少罪，今天又该是怎么一副光景。

    李程秀跟黎朔那段儿，就是他心里的一个毒瘤，藏得越深，扩张地就越大，爆发起来，就更加难以收拾。

    他现在就是悔得肠子都青了，也收不回自己说出去的话。

    他有些无措地看着低着头不知道在想什么的李程秀，心上一阵刺痛。

    “程秀……我……”

    李程秀轻声道：“你下楼吧，他们还等着你。”

    “程秀，我刚才……”

    “下楼吧。”李程秀转过身，邵群看不到他的表情，“下去吧，别让他们等久了。”说完径自回了房间。

    邵群看着房门轻轻掩上，觉得呼吸一紧。他烦躁就抓着头发，抄起外套冲出了门。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哼哼哼哼，脑补了这个番外，大概分上中下吧，其实本来是没有黎朔的，但是很多姑娘都想他，于是，打个头场吧，后面小季也会出场。

    还有看到很多姑娘想要娘娘腔的定制，想在这里统计一下有多少人要。因为上次一时兴起开了之后，没凑够人数，这次打算先调查清楚再看。那么如果超过20个人想要的话，就再开一次。

    65块钱，上下两侧，包括两个番外，一个不在网上放，是定制福利。唔，新更的这几章番外也不放里面的。就这样，想要的姑娘们请留个言吧。

