    “青木！！！！”观众席上看到了青木召唤出的精灵，再次给予了巨大的欢呼声。https://

    　　巨沼怪！

    　　青木使用的第一只精灵正是刚刚进化不久的巨沼怪！

    　　作为丰缘地区的代表人物之一，当然要使用出丰缘地区的御三家精灵，水中巨兽，巨沼怪！

    　　没有什么精灵能够比御三家精灵更能够代表一个地区了。

    　　前面那些每个地区的领队虽然战斗的也十分精彩，但是却没有一个人使用当地的御三家精灵，而青木也是目前为止的第一个。

    　　当然是受到了丰缘地区观众的追捧。

    　　但是看到青木的巨沼怪时，对面的城都地区的阿吉却露出了一副难受的表情。

    　　深吸了一口气，强行按下了自己的烦躁心情，阿吉丢出了一枚精灵球，一只黑鲁加出现在场地中。

    　　火系精灵，也难关看到巨沼怪表情难看了。

    　　看到对手居然是一只黑鲁加，巨沼怪露出了奇怪的表情。

    　　自己家里，好像就有一群看门的黑鲁加吧？

    　　经常被乌鸦头头大哥他们拎出来打的那群。

    　　这群精灵总感觉非常弱。

    　　这是巨沼怪的主观意识。

    　　不过现在是在比赛场中，巨沼怪很快就收起了自己的表情，但是对面的黑鲁加还是看到了巨沼怪一闪而逝的不屑。

    　　顿时怒不可遏。

    　　青木芯片扫描了这只黑鲁加的资料，36级，深绿色的资质，培养的也还算不错。

    　　只可惜属性被巨沼怪死克。

    　　“黑鲁加，使用长嚎，然后跑起来，使用雷电牙！”对面的阿吉率先下达了指令。

    　　只见黑鲁加在听到了自己训练家的命令之后，张开嘴巴对着巨沼怪大叫了一声，气势十足，同时给自己打气，增加了自己的攻击力。

    　　“巨沼怪，冰冻之尾！”青木也下达了命令。

    　　黑鲁加四只脚在地上猛的发力，带起了一片飞扬的尘土，凶恶的嘴巴露出了其中锋利的牙齿，而牙齿之上丝丝细小的电流汇聚着，电系能量逐渐凝聚成型。

    　　雷电牙技能准备就绪。

    　　另一边，巨沼怪在听到了青木的命令之后，身体就好像游鱼甩动了一下，一大片的水系能量出现在周身，然后化作一条条水流汇聚到了尾巴之上。

    　　一条粗壮的水流尾瞬间凝聚成型，但巨沼怪对能量的控制并没有结束，冰系能量被其调用起来，顺着身体朝着尾巴处汇聚。

    　　迎着正在冲过来的黑鲁加，巨沼怪身体猛的一摆，一条巨大的水流尾在甩动的过程中，冰系能量迅速的扩散与其中，水流尾变成了一根巨大的冰尾。

    　　嘭！！！

    　　电系能量遇到水会传导，但是冰块的话就不一样了。

    　　黑鲁加就像是被当头一棒，直接砸在了地上。

    　　对于这个水系与冰系的组合技能，在巨沼怪还是沼跃鱼的状态时，青木就开始让其训练了，在进化成为巨沼怪之后，这个技能才完全趋于成熟。

    　　虽然控制还没有达到极致，但相差的也不远了。

    　　黑鲁加被巨沼怪的攻击直接砸在了地上，但这并不是结束。

    　　“巨沼怪，大地暴锤！”青木再次喊道。

    　　大地暴捶技能，是青木在巨沼怪进化后，学会了臂锤这个技能，才给巨沼怪分析组合出来的绝招。

    　　不过这个技能的熟练程度就远远比不上刚刚的冰冻之尾了。

    　　但是没关系，现在黑鲁加被砸在了地上，一下子还无法起来。

    　　巨沼怪伏在地上的四肢全力让自己弹起，然后双手举过头顶，双臂之上肌肉瞬间绷紧，一股浓郁的地面系能量包裹住了巨沼怪的双拳。

    　　借助着下落的加速，臂锤技能高达100点的威力，再加上地震技能100点的威力，就算现在巨沼怪还没有掌握，威力也不容小觑。

    　　轰！！！！！

    　　“呜~~~”

    　　黑鲁加吃痛的呜咽了一声，就直接失去了知觉。

    　　用尽全力的巨沼怪将其狠狠的砸到了地下，镶嵌在地面中。

    　　我才刚刚发力，你就倒下了。

    　　果然黑鲁加还是看门比较合适。

    　　这是巨沼怪的心声。

    　　等到黑鲁加失去了战斗能力之后，地面发出“嘭”的一声巨响，一个巨大的凹陷出现，周围都是皲裂的裂纹。

    　　大地暴捶，仅仅只是第一次在战斗中使用，就发挥出了难以想象的威力。

    　　“卡莫！！！”巨沼怪站起身，兴奋的朝着周围的观众们大吼了一声。

    　　力量和爆发力十足！

    　　观众们就是喜欢这种劲爆的战斗。

    　　“巨沼怪！巨沼怪！巨沼怪！！！！”观众们的呼喊声化成一道道的声浪，回荡于整个赛场之中。

    　　巨沼怪虽然实力没有之前大吾他们所使用的精灵实力强，但是巨沼怪的战斗姿态却是比他们所有的精灵都要劲爆。

    　　太古盔甲都差了一筹。

    　　“卡莫！！！”巨沼怪看到这么多人呼喊自己的名字，不但没有怯场，反而更加兴奋，双拳对碰，不断的回应着观众。

    　　坐在上方看台上的联盟官员和领导们不住的点头。

    　　青木和他的精灵还真的挺会来事的，而且相信从今天的战斗结束开始，巨沼怪这种精灵将会被大部分人所熟知和喜欢。

    　　对面的阿吉脸色难看的将黑鲁加收了过来。

    　　如今的他们变成了背景板。

    　　但其实是他自己没有想明白，能够在这种赛场上成为背景板也是一种成名的方式，总比那些默默无闻的人要好的多。

    　　再次丢出一枚精灵球，一只精灵出现在他的面前。

    　　火爆兽！

    　　城都御三家之一的火爆兽！

    　　两只都是火系精灵，难怪在看到青木召唤出巨沼怪的时候脸色这么难看。

    　　原来是一位专精火系精灵的训练家，而火爆兽应该就是他的初始精灵了。

    　　小精灵：火爆兽

    　　性别：雄性

    　　等级：38级

    　　属性：火系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：识破、撕裂抓、烈焰溅射

    　　基础技能：喷火、舍身冲撞、陀螺球、撞击、瞪眼、烟幕、火花、电光一闪、火焰轮、变圆、高速星星、蓄能焰袭

    　　传授技能：雷电拳、火焰拳、地狱突刺、热风

    　　技能学习器：无守住、喷射火焰、燕返、梦话

    　　这只火爆兽也不错，而且作为城都地区的御三家精灵，各种数值也都是比较平均的。

    　　火爆兽出场也受到了巨大的欢迎，虽然没有青木的巨沼怪出场那么响亮，但毕竟是一个地区的御三家精灵，所以欢呼声还是很响的。

    　　但是阿吉的脸色却是不怎么好。

    　　没办法，属性处于劣势，而且从刚刚黑鲁加毫无招架能力来看，火爆兽估计也没有多强的抵抗能力。

    　　――――――――――

    　　今天十更！说道做到！然后这是十更的第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

