    很快，叶欢看出来了，南宫环环手上这个地图小珠，映出来的，竟是立体的，而他师父竹玄真人手上那一颗，只能映出一个平面地图。

    这种立体的、可以跟随着南宫环环手指旋转和收放的地图，给人一种非常奇妙的感觉。

    如果用神识往外看，单凭肉眼，仿佛一下就进入了一个神奇的空间。

    这种地图据说非常珍贵，更重要的是，普通人根本买不到，因为它是紫星大陆最为厉害的炼器大师百蒙归的得意之作。

    传言这种立体地图小珠总共只炼制了三件，没想到这其中一件，竟然就在南宫环环的手上！

    也许自己看错了，这是一件仿品，毕竟如此稀世珍宝，南宫环环怎会得到？

    想到此，叶欢忍不住问：“环环，这个地图小珠是谁炼制的？”

    “百蒙归大师呀，怎么啦？”南宫环环淡淡地看了叶欢一眼。

    “你怎么会有他炼制的法宝呢？”叶欢好奇地问。

    “我为什么就不能有呢？”南宫环环白了叶欢一眼，反问了一句。

    叶欢心道，她和百蒙归大师的关系肯定非同一般，也许她的身份也很特殊吧，不过，既然这是她的秘密，且她还不想告诉自己，那我就不多问了。

    南宫环环的手指划得很快，看来对这个地图小珠非常熟悉。

    她连着点了几下，突然又停了下来，然后惊奇地说：“我们身处的位置，名字叫伤情谷，距离伏牛山，大概有两百里左右！我们居然到了这么远的地方！”

    叶欢也有点意外，那只圣灵境的黑豹，它的速度看来是真的很快！

    “从这里下山，到最近的马路，大概有二十多里。”

    南宫环环指了远处，转头又犹豫地看向了叶欢。

    叶欢明白她的意思，赶紧解释：“我虽然可以一口气冲到空中，但是要抱着你……长途跋涉地飞行，暂时还做不到。”

    南宫环环粉脸微微一红，略有一抹羞涩，她望了下深不见底的伤情谷，眼里又闪过一丝怀疑的神色。

    她似乎认为，叶欢既然能从这么深的地方飞上来，想必能够飞行才对！但他口中拒绝，多半是不愿意再抱自己。

    叶欢问：“你再帮我看看，金雁门距离这里有多远？”

    “三百里吧，你问金雁门做什么？”南宫环环有些意外。

    “我要去找一个人。”说到这里，叶欢顿住，本来想说，先叫她一个人回双鹤门，但是，她美若天仙，单独出行，只怕危险较大。

    难保那些好色之徒不会趁机打她的主意！

    南宫环环说：“我跟你一起去。”

    叶欢想了想，没有拒绝，决定先到山下最近的集市雇一辆马车。

    谁知两人下山走了大概一刻钟，突然，空中飞过来一群穿着绿色长袍，头上顶着插蓝色羽毛花冠的中年人！

    他们的速度奇快，就像一群大雁呼啸着赶路似的！

    叶欢心里微惊，竟然一口气来了这么多圣灵境的高手！

    米龙提醒说：这十一个人，每一个的境界都不低于圣灵境四品，领头那个，功力最高，足足达到了圣灵七品。

    对于叶欢来说，这是个非常可怕的境界。

    他下意识地去拉南宫环环，想找个地方躲起来。

    遇到这么多高人，最好别想着和他们攀关系。

    当一个人地位不够的时候，你在强者和大人物面前，就如同蝼蚁一般渺小，别人不理你，就算对得起你了。

    否则，强者一挥手，可能就会轻易把小人物像蚂蚁一样拍死。

    南宫环环反应慢了一些，等到那些人飞近时，她才注意到。

    “咦，这不是御林法师吗？”

    叶欢第一次听到这个名字，有点意外。

    就在这一刻，空中十一个法师像旋风一样卷到两人头上。

    狂风呼啸，叶欢被吹得几乎睁不开眼睛，他心知不妙，便想抓紧南宫环环，哪知这时，他的手腕处突然传来一阵酥麻。

    好像被人电击了一般！

    “小子，你也不掂量一下自己的斤两，就敢勾引公主！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看你是活得不耐烦了！”

    “今天我们不杀你！等王的指令！看能留你几天？”

    ……

    这十二个法师落到地上时，竟已经把叶环和南宫环环给分开了，叶欢甚至没注意到自己二人是怎么被他们隔开的。

    他耳中充斥着这些轻视和瞧不起他的声音，不禁有些震怒！

    我做什么，需要你们这些陌生人来指教吗？

    不对，谁是公主？

    叶欢突然又醒悟过来，难道南宫环环就是他们口中所说的公主？

    此刻，叶欢身前闪现出一片片明晃晃的光芒，就好像是钢刀利刃架在了脖子上，他半眯着眼，仔细看，才发现，这些凛冽的光芒是四个法师发出来的。

    他们分处叶欢身周四个方位，前后左右，每个人手上都有一把奇特的黑色短刀，那些光芒正是从刀上发出来的。

    且全部集中到了叶欢的脖颈上，叶欢已经感觉到了，这些光芒正挤压着自己的肌肤，只怕自己稍一动弹，就会被凛冽的刀芒切进身体！

    “住手！你们不能这样，快放开他！”南宫环环可能也注意到了这个危险，急忙大叫起来。

    众法师就好像没有听见似的，一个个都用森冷的目光盯住叶欢。

    为首那人的手高高地举起，似乎马上就要作出一个杀了叶欢的命令。

    叶欢心里一冷，急速思索，现在应该怎么做！

    南宫环环又冲为首那人叫嚷起来：“你是队长吧？你怎么称呼？我命令你，叫他们立刻把叶欢放开！”

    “公主可以叫老夫东林国师！”为首那人漠无表情道，“我们既然抓住了他，就不会再放掉！”

    “叶欢是双鹤门掌教，你们要是杀了他，这不是公然挑战燕秦帝国的底线吗？”南宫环环急切道。

    “公主殿下，此人公然劫持你，给我南越帝国造成了极其不好的影响，我们三天前就已经给燕秦国递交了国书，他们同意我们解救公主你，且可以不择任何手段！”

    “就算他真是双鹤门掌教，在我南越帝国御林法师的眼中，也不过尔尔，只要冒犯了公主你，一概杀无赦！”

    “这是我们出宫之时，圣上亲自颁布的手谕！”

