    

    抿抿唇，方妙菱又白了面色，继续道，“妾知道，宫里有后宫不得参政的规矩，所以…”

    “所以哪怕是父亲，妾也不敢包庇！”

    她说得大义，面上还适时摆出了挣扎和痛苦，看上去，就像是要为陛下大义灭亲一般。

    “怎么？方侍郎找你了？”顾瑾渊眸中划过一丝笑意，在扬起嘴角的同时，也慢悠悠开口问道，“为的什么事？”

    “妾…妾说不出口，陛下还是直接看这个吧。”说着，她便将几页信纸取出，双手奉上。

    顾瑾渊接过她递来的家书，随意扫了几眼，就将大致情况给弄清楚了。

    冯琦均出事，方振宇怕自己这位曾经带着他在朝堂上呼风唤雨的岳父连累自己，便着急与其撇清关系。

    但他现在远在芹川府“省亲”，没法儿亲自到他面前来说，也不敢亲自来说。

    于是，他便将主意，打到自己那在宫中混得还不错的女儿身上。

    让女儿来说，可就简单多了，无非…就是抓住机会，给他这个皇帝吹吹耳旁风什么的。

    这本来，也不是什么大事，前朝不少官员把自己的妹妹女儿送入宫中，为的，就是在关键时刻，能有她们帮自己说上一句话。

    可前朝和后宫，到底分开的。就算这是默认的事情，也不能，拿到明面上来说。

    否则，扰乱后宫和后宫干政的帽子，便会一同扣下来。

    更何况，方振宇还不是为了讨什么好处，他是为了跟冯家撇清关系！

    冯家可是和通敌叛国的罪名扯上了关系的。在这个时候急于跟冯家撇清关系的人，处境…就很微妙了。他们之前跟冯家来往有多密切？有没有可能，也参与其中？

    或者说…这么着急地与冯家保持距离，是心里有鬼吗？

    “朕以前怎么没觉得…你父亲这么不懂事呢？”顾瑾渊扬扬嘴角，随手将手中的信纸叠起，“不过你倒是诚实，遇上这种事，居然立马就想着来告知朕。”

    他唇盘的笑容诡异，似乎隐约藏着一点讽刺。

    方妙菱不明白他是什么意思，只得扯扯嘴角，把事先准备好的话讲出，“妾既入了宫，便是陛下的人，万事…自然都要以陛下为主。”

    “父亲虽与妾有斩不断的血缘关系，但陛下，不仅是君更是妾要一生相伴的人。”

    “孰轻孰重，妾心里有数。”

    这是在表忠心，言明自己要站他这边了？

    啧，绾芸还真是厉害，这都算计到了。果然，媳妇就是媳妇，旁人半分都比不了。

    “你能这么想，朕很欣慰。”心中无数思绪掠过，但他面上，依旧是一副波澜不惊的神情，“既然你有意为朕着想，那朕也不能辜负了你的一片丹心。”

    “放心吧，这件事，朕一定会公平处理的。”

    “眼下这日头也大了，你便先回去休息吧。待此间事了，朕再论功行赏。”说着，顾瑾渊的目光，又落到她的手腕上，“方德仪到底是从四品的德仪，如此朴素过了。”

    “裴贤盛，去把南方诸国新进贡的那对翡翠镯子也给方德仪送去。”

