    唤神大阵碎片。

    原本的唤神大阵，是召唤神明下界的阵法，让神明得以从神国降临万教世界。

    这是由某教派神明创造，算是一种非常高明的传送阵。

    但在某教派神明的改造下，唤神大阵碎片，却是发生了不一样的变化。

    其一，当初狂乱之神，便是根据唤神大阵碎片当中，阴影与贺辰锁残留的微弱气息，找到了贺辰。

    这就表示，唤神大阵碎片，在神明手中，有着靠气息寻人的能力。

    其二，唤神大阵碎片，也有类似传送的作用。

    别忘了，在交界城那次。

    某教派神明，秘密使用唤神大阵碎片里面的暗手。

    将被封印的暴怒之龙的力量，传输到了狂乱之神身上。

    这就导致，狂乱之神被暴怒之力侵蚀，失去了所有理智，沦为了一个四不像的怪物。

    这可以说是，狂乱之神他们五个邪恶之神，全灭的伊始。

    而眼下，凶煞之神手中的唤神大阵碎片，也有异曲同工的效果。

    要知道，凶煞之神这边的唤神大阵碎片，跟狂乱之神手中的唤神大阵碎片，本来可是连着的。

    虽然现在，随着狂乱之神的死亡，那边的唤神大阵碎片，已经彻底烟消云散。

    但某教派神明的阴谋，才刚刚开始。

    神国这边的纷乱，是某教派神明阴谋的第一步。

    目前在神国，众所周知，某教派神明，已经被凶煞之神“杀”死。

    而因为，狂乱之神他们的死，邪恶之神一脉和正义之神一脉的摩擦，是越来越深。

    毕竟看着邪恶之神一脉倒霉，落井下石的事情，正义之神一脉可不会少做。

    谁叫双方本就有这不共戴天的仇恨呢！

    换句话说，现在的神国，在邪恶之神一脉跟正义之神一脉的针锋相对下，隐隐约约哟了一丝内乱的味道。

    而为了将自己的阴谋，能够更完美的实行下去。

    某教派神明，必须要让神国乱的更加彻底一些。

    只有这样，那位疑心病重的炼狱之神，才不会发现某教派神明是假死脱身。

    或者说，只有神国内乱，炼狱之神被忙的焦头烂额，才注意不到某教派神明的小动作。

    画面会到现场。

    宝座上，在凶煞之神手中，那一块仅剩的唤神大阵碎片上，流露出了属于假面骑士亚极陀.燃烧的气息。

    因为，狂乱之神就是被亚极陀的燃烧形态给打败的。

    （ps：杀伐之神和压迫之神，才是被月蚀形态干掉。）

    那会，狂乱之神身上的唤神大阵碎片被毁，但在最后一刻，却是把亚极陀的气息给截住，让现在的凶煞之神了知道了，消灭狂乱之神他们的敌人是谁。

    但某教派神明会这么好心吗？

    现在离狂乱之神他们身死，可是已经过去了两三天的时间。

    直到如今，凶煞之神手中的唤神大阵碎片，才把气息给展露出来。

    这要不是某教派神明的阴谋，估计别人都不信。

    可惜奈何，在凶煞之神心中，某教派神明已经“死”了。

    一个二流神明，怎么可能挡得住自己的攻击。

    在这点上，凶煞之神很自信也很自负。

    自信到，让凶煞之神以为，是因为神国和万教世界隔绝的关系，才让这股气息晚了一些时间，才传输过来。

    其中，唤神大阵碎片的一部分作用，凶煞之神也知道。

    可是.....

    感知着亚极陀.燃烧的气息，凶煞之神不由眯起了眼睛。

    因为，他这一次，可不仅仅只是感知到了亚极陀的气息。

    这句话什么意思？

    回想一下，贺辰的燃烧形态，是怎么开启的？

    就像曾经说过的，贺辰燃烧形态的开启，多亏了夏初夏体内的神力。

    直白说，燃烧的力量，可是带着神力的气息以及波动。

    至于夏初夏体内的神力，到底是怎么来的，目前暂且不提。

    但对于这股神力气息的波动，现场，凶煞之神却是感到格外的熟悉而又陌生。

    陌生到，原来时间已经过去了整整上万年之久。

    “这是......”

    凶煞之神眼神变化，或恍然，或惊疑，又或是带着讶异。

    “有意思！”

    良久，凶煞之神露出看笑容，可这笑容带着丝丝的狰狞，还要无穷的恶意。

    恶鬼之神那次，是阴影出手破坏了唤神大阵，亚极陀.燃烧的气息，并没有被发现。

    （详见三百二十八章。）

    可这次，亚极陀.燃烧直接干掉狂乱之神，通过这唤神大阵碎片，让凶煞之神意外察觉到了什么。

    下一刻，凶煞之神手中一动，一道神念立即扩散出去。

    风驰电掣间，无数邪恶之神都收到了凶煞之神的召集命令。

    暗潮涌动，雷霆暴雨即将到来。

    ......

    与此同时，神国的另一边。

    神国封印地的边上，阴影之神缓缓睁开双眼。

    她刚才小睡了一会。

    之前为了找某教派神明报仇，再加上维护封印的关系，阴影之神已经很久没有休息，直到炼狱之神为其护法，她才小小休息了一会。

    作为眼下，神国当中，仅存的阵法大师。

    维护暴怒之龙的封印，是阴影之神一直在做的事情，这也是在神国，没有其他神，敢轻易得罪阴影之神的原因。

    这也是阴影之神，很少联系自家教派的原因。

    毕竟暴怒之龙事关重大，阴影之神可没时间跟一群教派使徒玩游戏。

    在大部分的神明眼中，万教世界的事情，姑且就算是游戏吧。

    只是阴影之神对此并不感冒，一直处身事外罢了。

    “阴影，怎么了吗？”身旁，正在为阴影之神护法的炼狱之神，看着突然发笑的阴影之神，露出了疑惑的神色。

    这睡的好好地，怎么忽然就笑醒了？炼狱之神感到奇怪。

    听到炼狱之神的问话，阴影之神笑容收敛，淡淡道：“没事，做了梦而已。”

    一个仿若真实的梦。

    不知想到了什么，阴影之神抬起头看向天空。

    也就在这时，炼狱之神眉头一皱，察觉到了凶煞之神那边的动作。

    “这群邪恶之神，怎么又开始搞事，真是闲的淡疼！”

    在这样吐槽的话下，炼狱之神连忙对阴影之神告辞，飞快消失在了原地。

    而阴影之神安静的站着，也没有说话。

    直到许久，阴影之神才轻轻说道：“约......定吗？”

