    孙蕊居所

    “什么？他们连这个面子都不给？”

    当听到长老会决定无视孙家的意见，依旧我行我素地决定将唐文广午后问斩，孙蕊简直不敢相信自己的耳朵。

    这些一直眼巴巴地要巴结自己等人的蛮族长老会，怎么突然转了性子，非要杀孙家要保的人不可？

    难道杀这个人的重要性，还要高出和孙家的友谊？

    孙蕊手指在桌面轻点，脸上不禁有些忧愁。

    这个人于孙家家主有恩，于情于理，做女儿的都应该替自己的父亲还了恩情，原本在她看来应该是举手之劳的事，但现在却发现似乎救下那人的难度比想象中要高一些。

    “莫非，那人在蛮族中有什么秘密，或者把握着什么长老会的把柄……”

    孙蕊揉了揉太阳穴，咬了咬牙，站起身来：

    “不论如何，此人必须救，我孙家是信义之家，不能违约。”

    ——————

    地牢

    阴暗、潮湿、茅草和臭虫。

    不过这一回，牢房中多了一件狰狞的刑具。

    一个可以放双手双脚，用绳套捆绑的椅子，唐文广正躺在上面，满眼的惊恐。

    “这个东西，叫做噬灵盘，效果很鸡肋，只有在将其放置在丹田处，才能吸收对方的灵力，而且吸收的速度并不快，当初发明出来的时候，所有人都觉得这个东西没有用了，

    “不过这个世上怎么会没有用的东西呢？所以我就把这个噬灵盘要了过来，果不其然，噬灵盘作为攻击型法宝不合格，但作为压制的刑具，却非常的好用，被噬灵盘压住丹田的，从来没有一个人能逃脱，可以说省了我们狱卒不少的功夫。”

    狱卒阴恻恻一笑，取出来一个圆盘，轻轻地按在唐文广的小腹上，

    唐文广只感觉一阵凉意从小腹传出，随后他的一身灵力仿佛崩漏般，疯狂地朝着圆盘涌去。

    “你到底要干什么！？”

    唐文广脸带惊恐地说道。

    “我不是说了吗，如果你被冥王战部抓了回来，我会一片一片把你身上的肉刮掉，你的同伴们，也绝对没有一个能活下来，

    “现在我就是在履行我的诺言，要刮你身上的肉，你放心，我干这个活干了好多年，从来没有出过什么岔子，

    “我保证在你身上最后一片肉掉下来的时候，你绝对还没有咽气，这是我对我这么多年来锤炼的手艺的自信，也是我即便手里只有一把钝刀，也敢直接动手，不用换刀的底气所在。”

    狱卒缓缓拿起一把刀来，这把刀不知用了多久，上面全是锈蚀的痕迹，刀口已经不能说钝了，因为这把刀的刀锋已经完全被磨平了，

    可以想象如果真按照狱卒所说，用这把生锈、钝蚀的刀一点点把唐文广的肉割下来，唐文广回禁受多少痛苦。

    “你要么一刀把我杀了，用这种伎俩……”

    唐文广惊恐地开口，但还没说两句，就被狱卒在喉咙处轻轻一点，随后他便感觉一股充沛的灵气瞬间堵住了他的声带，令他不论如何努力，都发不出半点声音来。

    “我讨厌在我办事的时候有什么噪音，这会影响我工作的，嗯，用中洲的话来说，会影响我的工作效率，所以我先把你的嘴堵上，以免我不小心被你吓得手抖，割了什么不该割的地方，以至于令你流血过多而死，那长老会那边我可不好交代。”

    狱卒眯了眯眼睛，朝唐文广轻轻一笑：

    “毕竟你还要被长老会推出去斩首示众的，要是你先死在牢里，传出去不好听。”

    随后，他深吸了一口气，眼神变得专注，将手中的钝刀一点一点地朝着唐文广的身躯靠近。

    “唔！唔……”

    唐文广的眼神越来越绝望，望着狱卒手中越来越近地刀，不断挣扎起来，但椅子上那些绳子不知是什么材料，十分牢固，不论他怎么挣扎，都不能挪动身躯半点。

    那柄刀已经落到了唐文广的皮肤，那刺骨的冰凉令唐文广感到头皮发麻，这一刹那，唐文广几乎魂飞天外，脊背发凉，冷汗从背后细细碎碎地挤了出来。

    但在这时，狱卒的手突然停了下来，他叹了口气，无奈地感慨：

    “忘了关门了……

    “每次要干活的时候，总是有那么一两件突发事件，烦死了。”

    他站起身，转回头朝牢门口望去，正好看到另一个狱卒模样的蛮修急忙忙地闯了进来，对拿刀的狱卒说道：

    “典狱长，孙家带了战部来，指名道姓要长老会放人，长老会请您过去……”

    “孙家？带了战部，指名道姓要长老会放人？”

    先前的狱卒一愣，随后目光有些异样地朝唐文广望了一眼，脸上绽放出一个和煦的笑容：

    “你小子，运气不错，但凡慢了半步，你的修为就要被我废了。”

    唐文广整个身躯陡然松了下来，剧烈喘息着，脸色因疯狂溢出的冷汗导致的脱水而有些发白。

    ——————

    “辛长老，你真的不肯放人？”

    刑场之上，孙蕊在处刑台下与长老会的一众长老对峙，俏脸微寒：

    “哪怕为此得罪我孙家，也在所不惜？”

    （你孙家不过是大齐七星之一，又不能代表整个大齐七星的意志，何况大齐七星在中洲地位也根本没那么高，要不是有个后台撑着，在飞鹤宗和移山宗面前根本抬不起头来，

    （何况那个后台和飞鹤宗、移山宗都关系尚可，移山宗和我蛮族同出一源，现在还表示支持我们，我蛮族凭什么要给你们大齐七星卖面子？）

    干瘦长老望着处刑台下的孙家领导的三位化神、三支战部，面露冷笑，

    若是以往，他可能还会对这样的阵容有几分忌惮，但现在他也终于有了底气，因为蛮族终于拥有了自己的后台，不用再低声下气。

    （我不但不卖面子给你们，我还要当着众人的面狠狠地打你们这些奸商的脸，向移山宗表明我站队的决心，还有对你们用卑鄙的方式拿人手一份的资料换我蛮族珍贵的符纹技术表达不满！）

