
走着走着，突然，前方探路的纸猎狗发出一阵阵低沉的咆lā

显然是有情况！

王建停了下来，似乎在感知那些纸猎狗的气息和方位。

而一号则挥了挥手，声音低沉“全体都有，一级戒备！朱砂灭灵枪和电磁矛都准备好。”

嗷呜，嗷呜……

前方的白色浓雾中跑出来几条夹着尾巴的纸猎狗，在王建身边绕圈子。好像是受到了惊吓的宠物。

“好了，先回来吧。”

王建虽然皱了皱眉头，但语气依然淡漠。

他对着这几条冥纸猎狗挥了挥手，它们就重新失去了活动能力，并且不断缩小。变成了巴掌大小，飞回到了王建手里，自动又摊平变成了黄色的冥纸。

王建重新放回了口袋。

冥纸这东西，和道士用的符纸一样。都价格不低。而好处在于，这种使用方法的冥纸只要不被摧毁，就能够回收利用；而道士的符纸怎么都是一次性的。

可见做一个“制符师”的确是暴利。难怪在紫金山鬼市里的那个刘毕大师如此牛逼……

“纸虎。你们去过去看看。”

王建看那些x特勤队员已经做好了作战准备，便把四周起护卫作用的冥纸老虎全都指派到前方去。然后才率领其他成员一起跟上。

走了不到一百米距离，就听到一阵阵猛虎咆哮声，带着深深的忌惮。

众人看到那些冥纸猛虎似乎在围绕着一个什么东西转圈，龇牙咧嘴的，但却看不清楚那究竟是什么……

“冥纸·鹰隼！”

谁都没看清楚他的动作，王建手掌中就出现了一个纸叠的老鹰。

呼啦！

一下升腾了起来，变得比人还大。宽阔的翅膀展开足有一丈多！

呼呼呼呼……

这巨大的冥纸鹰隼扇动翅膀，带起阵阵狂风吹拂。

下方的王建和x特勤队员的头发都跟随晃动，简直堪比直升机起飞的那种威势了！

若是在正常情况下，这种程度的风力足以把最浓郁的雾气都给全部吹开了。

可是在这个百重鬼域之中，仅仅只有方圆十几米的雾气被吹开了。而且必须让冥纸鹰隼不断保持扇动翅膀，否则那些雾气又会迅速重新填回来……

但总算是让那浓雾之中的诡异东西露出了真容。

是一尊黑色的佛像！！！

用金属雕刻。浑身漆黑，有许多只手臂，每只手臂上面都长着密密麻麻的眼睛。

那些眼睛是用浮雕技法制作，显得惟妙惟肖。如果仔细去看，就会发现似乎连自己的魂魄都要被吸收进去了。

就算是这些x特勤队员都是心智无比坚定之人，在这样一瞬间，无意看了那黑色佛像手上的眼睛。就全都变得目光呆滞，嘴巴微微张开，似乎有口水流出……

王建一看这情况，顿时眼神一凛。

指挥那些冥纸猛虎一起开口，发出震耳欲聋的吼叫声。

吼吼吼！！！

这声音太过剧烈阳刚，震荡得四周雾气滚滚。

那些已经在黑色佛像眼睛的迷惑下变得失神的x特勤队员被这虎啸声惊醒，赶紧挪开了目光，不去看那黑色佛像。

“全体人员，不要去看佛像手臂上的眼！那东西带着强烈的致幻作用。对修道者影响不大，可你们这样的普通人很容易沉溺进去。”

王建让他们原地待命，这才准备在那些冥纸老虎的簇拥下上前去看看这黑色佛像究竟有什么诡异妖邪之处。

一号孙黑雷的脸色变了，他赶紧叫住了王建“长官，你先慢着。这诡异黑佛……我曾经见过！”

哦？你见过？

王建也有些惊讶。没想到自己都不认识的东西，一个x特勤小队长居然会知道。

“三年之前，我曾经带队深入到太行山脉中，去抓捕一个在北方多个省市犯下重罪的灵异罪犯。他非常狡猾，连续击杀了我们许多兄弟。我们在和他交手的过程中，发现他脖子上面就带着这种缩小版的黑色佛像项链。”

“再后来，我们追着他进入了太行山中的一个小山村里。那村中处处供奉这种千手千眼的黑色佛像。只不过威力没有这样大。”

“但后来，那些黑色的佛像居然活了过来。好像某种诡异的妖魔一般……”

“抓捕行动自然失败了。所有的弟兄都牺牲在了按个山村里，只有我一个人逃了出来。回到零组之后，我立刻递交了这份报告。但没有想到的是，居然被封存了。上面传回来的解释是，这涉及到级别很高的机密，我这样的身份地位不能知道。”

“我非常不服。但既然是零组高层的命令，我只能执行。只是那太行山中的小山村，还有这种有致幻作用的千手千眼黑佛一直都不敢忘记。没想到今天在这里，居然又看到了！”

“所以我提醒王长官，一定要小心！这东西比我曾经见过的都要厉害，如果也能够活过来的话……”

一号没有继续说下去，但谁都能够猜到结果。

眼前的这一尊黑色佛像，通体用金属打造，足有六七米高。如果真能活过来，这简直就类似于钢铁巨人了！

在不知道它的法术窍门的情况下，只能硬砰硬。他们肯定难以抵挡……

王建的脸色变得一片铁青。

“一号，你说的都是真的？我怎么从来没有在零组的秘密档案里看到过你提交的报告？按理说，只要不是涉及到亡国灭族那种程度的绝密。我应该都有权限查阅。你可能不清楚，我最早就是负责机密文献的。所以一直有查阅这方面信息的习惯……”

一号愣了一下。

然后摇了摇头，说。

“那我就不知道了。毕竟，我只是一个前线战斗人员。”

实际上，当一号说起这件事情的时候。王建心里就已经涌起了一个让他浑身发冷，几乎要站不稳的猜测！

如果不是他级别不够的话，只有一种可能……

当初一号提交的关于太行山深处那个供奉黑色佛像的小山村的报告，根本就没有真的递交上去归档封存！

而是到了某个环节就已经被人给拦截了下来！

再联想到这一次，他自己把江城大学林场的事情往上打了几次报告，这才申请到了十五个x特勤队员和张若愚的支持。

他心里已经基本确定了一件恐怖的事情……（第四更到！待会还有一章加更，12点左右。）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845660"  chaptername="第二百二十八章  又见千眼黑佛和王建的恐惧">加入书签</a>
</div>
