    干将的目光完全在那把淡金色的轩辕剑之上，根本没有听到河神在说什么。

    他放下手中铸剑的工具，对河神说道：“你是哪里来的铸剑师，铸就的宝剑怎么会这般强大。”

    河神则解释道：“我不是铸剑师哦，只是负责在河里捡东西罢了。”

    干将不解：“难道说这两把宝剑都是你从河里捡上来的？”

    “只有这个剑坯是啦，其他的都是被我变化出来的。”

    河神将宝剑拿的更近，让干将看的更清。

    干将伸手想触摸轩辕剑，河神及时的撤走。

    “你还没有做出选择，便不能碰这三把剑。”

    “选择？”干将有些疑惑的看着他。

    河神摆正身子，将之前的话又说了一遍。

    “年轻的干将哟，你掉的是这把普通的剑坯，还是这把重剑巨阙，还是这把圣道之剑轩辕剑呢？”

    干将没有太过激动，而是反问道：“我选择之后就能直接获得宝剑？”

    河神点点头：“就是这样。”

    出乎他意料的是，干将选择了拒绝。

    “作为一名铸剑师，我不会轻易接受别人的馈赠，尤其是宝剑。”

    “诶？”河神还是第一次遇到这种情况，显得有些手足无措。

    干将接着说道：“不过我愿意用我锻造的剑和你手中的宝剑进行比试，剑断概不负责。”

    河神脸上露出笑容：“怎么都好，只要你愿意做出选择。”

    “赶快选一把宝剑吧。”

    在河神的催促之下，干将说道：“我掉的是那把圣道之剑，轩辕剑。”

    河神说道：“真是一个不诚实的人，那这把重剑巨阙就是你的了。”

    干将先是一怔，然后心中了然。

    他认为河神瞧不起自己，不愿意拿最强的宝剑和自己进行比试。

    作为云梦泽最有名的铸剑师，干将自然有他的傲气。

    他来到熔炼炉的旁边，抽出自己的炼制出的最好的一把宝剑。

    此剑长约三尺，周身散发着青色的光芒，剑柄之上除去简单绘制的花纹，没有丝毫的装饰。

    “此剑名为...”

    干将的话还没有说完，河神便把巨阙扔了过来。

    落下来的巨阙正好砸在干将手中的宝剑上。

    这把宝剑的名字还没有来得及被说出来，便和巨阙相遇。

    巨阙并不锋利，但夸张的重量让干将险些脱手。

    好在他紧紧将宝剑握住。

    之后巨阙落地，一同落地的还有半截剑尖。

    “呀，差点就伤到你了。”

    河神表达着自己的歉意。

    干将却在待在原地，看着地上的那半截剑尖。

    “怎么会这样？”他开始自言自语。

    这把宝剑是他目前的巅峰之作，他就是凭借这把宝剑，击败了无数铸剑师，名扬云梦泽。

    可现在却断成了两半，还是被一把看起来毫无花哨的重剑。

    身为铸剑师的他知道自己的宝剑有多坚韧，根本不会因为重量而断裂。

    最让干将不服的是，巨阙并不是对方手中最强的宝剑。

    他最开始选中的那把圣道之剑轩辕剑，光是对方身上散发出的气势就让他心惊。

    铸剑多年的干将经手过无数宝剑，但是从未见过像轩辕剑这样的宝剑。

    其中似乎蕴含着生命，仿佛一条金龙盘旋其上。

    看着干将失神的样子，河神安慰道：“不要这么伤心啦，这把巨阙就给你了。”

    干将摇了摇头，身为铸剑师，他不允许自己这样做。

    “我不会接受你的剑，但请你接下我的挑战。”

    “过段时间后，我会带着新铸造的宝剑来找你，到时候再一较高下。”

    只要对方愿意收下巨阙，河神没有其他的意见。

    “既然这样，那我就把巨阙放在那里吧。”

    河神指着远处那几乎要穿入云层的祭坛对着干将说道。

    干将点点头：“到时候我会去那找你。”

    说完有些灰心的离开此地。

    河神则顺着河流，前往祭坛。

    东皇修建祭坛的初衷就是为了更好的吸收万物的能量。

    祭坛的周围自然有各种事物和地形，山川河流，森林树木。

    甚至为了吸收高空的能量，祭坛有一部分甚至穿过了云层。

    河神在水中的速度极快，没多久便来到祭坛的边上。

    他提溜着巨阙，旁若无人的来到祭坛之上。

    东皇已经开始派人着手开始准备吞噬仪式的事情，而他本人此时也正在河流祭坛。

    他正在利用周身的黑色能量体和祭坛产生共鸣，黑色的雾气将祭坛弥漫。

    一众阴阳家的人都在祭坛的周围等候，然后就看见河神来到祭坛的边上。

    他没有时间一直在这等着干将的到来，便觉得把巨阙留在这里，到时候干将想干什么都随他了。

    为了防止干将找不到巨阙，他决定将其放到一个显眼的位置。

    附近阴阳家们还没来得及阻止，就看着河神直接将巨阙扔到了祭坛之内。

    重剑巨阙轻易的破开祭坛的表面，插在上面。

    原本弥漫在祭坛周围的黑雾瞬间消失，露出里面东皇的身影。

    黑色的能量体在他周围重聚，超高的移动速度表达着东皇的愤怒。

    “谁敢打扰我的吞噬仪式！”

    一众阴阳家纷纷后退，将河神凸显出来。

    河神知道自己做错了事，有些歉意的说道：“不好意思呀，我以为里面没有人呢。”

    “不要担心，过几天就会有一个人来把剑拿走。”

    东皇眉头一皱，身边的一颗能量体飞向巨阙，准备将其吞噬。

    可令他没有想到的是，被黑色能量体包裹的巨阙没有丝毫的变化，依旧稳稳的插在祭坛之上。

    河神解释道：“这把剑已经被选择了，其他人不能动哦。”

    阴阳师礼魂站了出来，阴阳家中实力强大的一位，他要积极的在东神面前表现自己。

    “只要是噬灭之地，所有的事物都是属于东神大人的。”

    河神也没有退缩：“可这把剑，就是干将的。”

    眼见礼魂还要说话，东皇伸手阻止。

    “你是什么人？”

    河神有些无奈：“怎么每个人都喜欢问这个问题。”

    “我是河神，专门负责在河里捡东西的。”

    “不过现在是岸上，我是不会工作的。”

