    第39章偷玫瑰19

    男一这个角色由赵尽担任，赵尽童星出道，年少成名，22岁时就拿了影帝，然后横扫了各大奖项，现在也不过35岁，靠实力说话，资历称得上是前辈。

    不知道是两人第一次合作，还是对方实力太强惠星紧张，今天她特别不在状态，忘词，一个镜头NG了好几次。

    “抱歉。”她说。

    “没事。”赵尽接过助理递来的水，“不着急。”

    惠星抱歉的点了下头：“我会尽快把状态调整好，给我几分钟。”

    赵尽喝了口水，抬眼看别处：“那个，你男朋友？”

    她僵了一下，赵尽冲她温和笑笑：“猜的，网上看过你们绯闻，也注意到你们这几天相处，像小情侣似的斗嘴。”

    “不是。”

    她下意识摇头，否认的太快，赵尽忽然笑了，没继续这个话题：“你好好调整状态，五分钟后，我们再拍。”

    惠星点点头，翻开剧本，目光不由自主被沈听风那边吸引，他穿着白色粗布马甲，黑色裤子，肩膀上搭了条毛巾，和人扎堆，蹲在百乐门旁抽烟，谈笑风生，不像车夫太像土匪了。

    惠星慢慢敛下眸子，手指摩挲着纸张，静下心来，好好背台词，眼前的光被人挡住，沈听风在她面前蹲下。

    “状态不好？”

    “记词。”

    沈听风看着她说话，也没再打扰她，在她一旁小桌子上放了一块糖，起身离开。

    惠星目光撇一眼，背脊慢慢松懈下来。

    日头倾斜，惠星重新上场，这次她状态还不错一遍就过。之后几天的拍摄过程也顺利，所有人有条不紊忙着自己的事儿。

    沈听风一边在剧组里混个不露脸的小角色，一边把她安顿的好好的，挑不出任何毛病，今天有一场爆破戏，他在这场戏里做了群演。

    “一号炸点准备，二号炸点准备。”郭导拿着对讲，看着镜头，“惠星准备好了么？”

    惠星点头。

    “好，各个部门准备，《朝花惜时》第23场9镜第1次，action！”

    收到指示，惠星立马进去状态，起身准备离开餐厅，还未走出门第一炸点爆炸，身后群演乱在一起，惠星跟着群演跌跌撞撞往外跑。

    “二号炸掉准备，男主上场。”

    赵尽进了镜头，紧接着第二炸点爆炸，这次爆炸声音要大很多，热浪扑过来，惠星本能蹲下身子，抱住头，身体缩在墙边。

    她感觉有人跑过来，抬眼看到是沈听风愣了一下，还没反应过来，他蹲下身子，将她护在怀里，惠星脸紧紧贴在他胸口，感觉身子一沉，手臂的力量收紧，低低的闷哼一声。

    惠星闭了下眼，有些愣住，工作人员立马跑过来，移开砸在沈听风后背上的铁架。

    “道具组，怎么回事？”

    “大，大概炸药震倒的。”

    “人怎么样？”

    沈听风松开她，起身看了看手臂上伤口，只是皱了下眉峰：“没事。”

    “先去医院处理一下。”郭导看向惠星，“怎么样？”

    “我没事。”惠星摇头，看向沈听风，他手臂上有一道将近十厘米口子，醒目的血顺着手臂往下滴，郭导过去让他去医院。

    他用清水冲洗着伤口，没什么神情，语气很淡：“不碍事，有医药箱我自己就能处理。”

    郭导看他固执，也没再说什么，让人拿来备用的医疗箱给他。短暂休息后拍摄继续，拍摄照旧，补了个男主英雄救美的镜头。

    沈听风看过去，惠星如小鹿一样缩在赵尽怀里，他薄唇轻轻抿着。

    有个姑娘拿着药箱过来：“那个，我给你处理一下伤吧？”

    “不用，我自己来。”

    沈听风接过药箱，找了个地儿坐下来，熟练地消毒止血，缠上纱布。

    晚上回酒店，惠星进房间叫住他：“进来。”

    沈听风看她，眼神疑惑。

    “我帮你看一下后背的伤。”

    沈听风愣了下，进了屋，抬手一把扯下衣服扔在沙发上。

    惠星朝他后背看过去，铁架砸下来时在他后背留了一道凹痕，淤青破皮的地方渗血。

    还有旧伤，看疤痕像枪伤，有几年了。

    惠星低着头拿过棉签沾了点消毒水。

    两人都沉默了会，沈听风感觉后背的棉签毛毛絮絮的，摩挲在皮肤上痒痒的，凉凉的。

    沈听风侧眸：“怎么不说话了？很吓人？”

    “没有。”

    (本章完)

