    两个人一进来,一片目光就“刷”地扫射过来。

    台上台下各种觉醒血统后奇奇怪怪的魔人厮杀来去血肉横飞，门口则站了个白衣如雪仿若谪仙的绝美男人……

    尼玛,这不是一个画风好吗！

    顾白在这个地下角斗场里太突出了,简直就好像是异世界生物一下子闯进来,吸引了所有人的视线。

    大家都知道,一尘不染的白衣是可以刷各种外貌点的。

    如果是男子：

    比如世家公子穿了白衣,那必然风度值会拔高一个档次；

    比如名门大侠穿了白衣，那必然正派值会拔高一个档次；

    比如绝代高手穿了白衣，那必然冷酷值会拔高一个档次；

    比如……

    如果是女子：

    面貌美丽的会好像仙子,面貌不够的气质会骤然脱俗,五官柔弱的显得楚楚可怜,五官艳丽的显得冷若冰霜。

    不管怎么看，综合素质那都是妥妥儿拉高不止一个档次。

    那么完美相貌+本身气质+武力值强悍+白衣呢？

    把那所在之地方圆十尺内的血腥气都刷没了好么！

    尤其是还带个面无表情的表情加成……特么的太禁欲太让人想推了有木有！

    一瞬间,那些目光里都带上了垂涎。

    很多魔人都开始议论起来，这个看起来特别不一样的家伙，到底是什么人？

    就看他的武力值，高级武君……是挺强的，但还强不到力压群雄的地步。

    如果可以找个机会……诶嘿嘿嘿婚非婚（军婚）。

    短短的反应只在一瞬间，亓官锐比顾白更快发觉了那些不可告人的信息。

    他目光一沉，身形一晃，已经微微侧身，挡在了顾白的身前。

    然后，带着明显恶意的视线，狠狠地压迫回去。

    那些眼光的主人留意到亓官锐后，都是顿了一下，就有大部分忌惮地收了回去。

    在地下角斗场的这段时间，他们清晰地看到亓官锐觉醒了奇特的血脉——虽然还不能辨明到底是什么，但显然力量十分强大。只这么不到一个月的时间，亓官锐已经从最初的高级武君进展到了高级武王，看起来不用再过多久，就能晋级到武帝级。

    像这样快速提升武力值的人，几乎前所未见。

    一些有心人也想起了被亓官锐护着的人的名字——子车书白，灵武大陆天都城城主，原本有着高级武君的武力。后来因为亓官锐变成魔人，体内的武气似乎经过一段时间才恢复到如今的地步。

    但从他在辛家练武场里的表现来看，也不是个好惹的人物。

    本来被亓官锐只输送了武师级的武气但到了魔域之后就改为高级武君武气的顾白，面无表情地屏蔽了一切异样的视线。

    他只觉得果然想象不如现实，再怎么在笔下描写地下角斗场里的奇形怪状，也比不了亲眼看到群魔乱舞的震撼。

    就连气味也难闻极了。

    回去一定要洗三遍澡，死变态得洗五遍！

    前几天真是太便宜他了！摔！

    ——这真的不怪顾白洁癖太重。

    在被打量的同时，顾白也在打量这里的环境。

    除了那笼子似的角斗台以外，下面很多魔人都是捂着残胳膊断腿儿在观赏角斗。

    而且台上两个角斗的魔人，其中有一个正好用爪子撕开了对方的腹部，肠子肚子淌了一地。而那个被剖腹的人赶紧认输，在其他人都看向顾白的时候，自己则立刻把肚肠捡起来，重新塞回肚子里。

    这样的情景既恶心又常见，魔人们的身体素质相当好，因为常年嗜食血肉，甚至身体的恢复能力也比普通武人强上很多，所以才有即便这地下角斗场那么血腥的规矩，真正丧命的魔人也在一个可控制的范围内。

    亓官锐恐吓了一些人之后，另外还盯着顾白的，就是一些武帝级以上，自觉高人一等的家伙们了。

    而能在这里混到那个级别的，本身的武力值，也非同小可。

    可是对于亓官锐而言，一切胆敢打顾白主意的，都是他的敌人，武力值高又怎么样？

    他将那些人的相貌一一记住，心里已经重新有了其他的打算。

    这时候，忽然有个魔人少女轻盈而来，在亓官锐耳边说了几句话。

    亓官锐若有所思，转头看向顾白：“哥哥，有人请我们了。”

    顾白点点头：“好。”

    这破地方看一眼就够了尼玛太恶心有人来解救劳资真是太好了！

    如果说之前顾白其实还挺想在这里跟魔人们切磋一下的话，那么真正见到这里的情景之后他就打消了这个念头蛊真人最新章节。

    ——的确，他在这里可以见识到更多魔人的手段，可他到底不是亓官锐，不可能真正做到武气逆行，所以就算对战再多，也只能增加经验值，而无法提升等级。

    既然无法提升等级，他还不如回去直接找死变态切磋呢……这里乱七八糟血统的魔人们，看看就算了。

    于是顾白走在亓官锐身边，跟他一起沿着阶梯往上，走到了一个包间。

    包间很大，里面好几个魁梧的男人被众星拱月般包围，看起来，地位都是非同一般。

    不用介绍，顾白回忆自己写过的内容，也知道这些人就是魔域五老和他们的子侄了。

    作为一个面瘫，顾白只需要继续面瘫就行。

    而亓官锐游刃有余，在跟那些人不卑不亢地打过招呼后，就拉着顾白，一起走到了辛鑫霸的身后。

    这下子，是再度表明自己的心意，绝壁还是辛家的人哇！

    辛鑫霸露出意得志满的笑容，自打查清楚两个人的来历之后，他就为自己的眼光点了一万个赞。

    现在看看，雪中送炭当然比锦上添花来得强——他在两人走投无路时接纳，还有自家外孙女的关系，这不就给自己增加了两个忠心耿耿的人才？其他的老家伙就算看中了亓官锐的资质，也不可能把人拉走！

    他真是太英明神武了！

    顾白面无表情地跟亓官锐手拉手站在一起，一切交付给变态处理。

    不过他私下还是冷眼打量着这些人的。

    原著剧情里，亓官锐也是在地下角斗场崭露头角，渐渐显露出自己晋级飞快的本领，成为了各方拉拢的对象。同时亓官锐暗中渗透了很多低级魔人，让他们全部变成了他的死忠，最后借由辛鑫霸逐步走进魔域五老的眼中，在各方周旋的同时，也在往魔域五老的身边安插钉子。

    这是顾白给亓官锐的血统太剽悍，金手指——哦不，应该是金大腿太给力，一些其他主角需要千辛万苦才能搞定的事，在亓官锐手中根本不是什么大事。

    在现在写了好多本书的顾白看来，这篇文的剧情是很弱的，全篇稍觉新颖的就是亓官锐身具主角和boss两重身份，其他全都是剧情不足肉来补，以推妹子为中心思想，其他的全是浮云。

    就比如现在，顾白就很清楚地知道，亓官锐的血脉已经引起了五老的注意，不过除了辛鑫霸比较爽直肯定站在亓官锐一边以外，其他的四老中，裂地象王刘午衡与奔雷豹王娄麅早就沆瀣一气，啸天狼王苍曜相对孤僻，本人也没什么争权夺利的心思，而覆海龙王言鸿则很想拉拢亓官锐，因为他虽然代号龙王，但家族内部也是以蛇类血脉居多，面对亓官锐吞天玄蟒的血脉很有好感，更会在隐隐之中受到这类血脉的压制，原著里，也成为了亓官锐忠心不二的小弟。

    ——在前期很长一段时间，同为武圣级的辛鑫霸和言鸿都算是主角的靠山，苍曜保持中立，刘午衡与娄麅各种下绊子，也算是一种另类平衡的局面。

    到后来，亓官锐吞掉了刘家与娄家，武力值节节攀升，吞吃了刘午衡与娄麅后，一跃也成为武圣级人物，统领整个魔域，成为魔域之主，封号魔皇。

    最终，他本身的实力再度突破，变成了武祖级的超级高手。

    顾白看到这些人后，当然也就留意到了刘午衡和娄麅的眼神。

    没错的，这两个家伙必定不安好心。

    想想看，说不定之前来诱惑他的那个妹子也是这两个家伙派来的，苍曜和言鸿根本没那么无聊九千岁最新章节。

    这样想着，那边亓官锐和魔域五老已经打了好几回太极拉了好几次关系了。

    魔人们也观察了顾白的表情，发现他真是……不管什么时候都一个表情。

    只有在看向亓官锐的时候，那双好像永远看不进任何人的眸子里，才映出一个人影。

    难道天底下还真有两个男人能产生什么见鬼的爱情？

    刘午衡和娄麅对视一眼。

    娄麅对这个明明武力值不是最高却仿佛看不起全天下人的天都城城主生出了兴趣，而刘午衡……他还没有放弃离间两人的手段。在他看来，只要子车书白那边出了岔子，对亓官锐就会是一个绝大的打击。

    这期间的种种，两个人早已经商量过……唯一的区别，就是娄麅暗藏的花花心思了。

    对此，刘午衡和娄麅也算默契，很快互相示意过后，就决定下来。

    同时，刘午衡对娄麅却暗暗多了几分瞧不起——这样就被美色所迷，还能成什么大器？

    在各方都暗怀心思的时候，包间的门再度被人叩响。

    房间里寂静下来，有人过去开门。

    与此同时，刘午衡眼中飞快划过一道暗光。

    进来的是个女子，她刚一出现，就让整个室内的气氛都好像变得滚烫了。

    作者有话要说：我得跟大家说一下，目前呢经过通知，作者有话说里不能放邮箱密码，不能放链接，不能放完整版的文，读者留言的邮箱好像也会迅速被删……于是，大家懂的，最近吃素。当然有些该写的我是很想写啦，不过呢，大家觉得是拉灯好，还是在关键词上我用哔哔或者口口代替了比较好？反正荤的是不成了啦……之前的68章大家还看不到的，就去老地方吧，我的不老歌围脖，一路追文过来的大家应该是知道地址的，大家最好把那个存起来，以免以后我都不能放了，大家就╮(╯▽╰)╭

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    斯文金子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1723:30:48

    一梦年华扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1723:19:56

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1723:02:08

    旧梦难忆丿新欢难觅扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1715:46:17

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1709:11:42

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1709:07:51

    墨倾扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1709:02:35

    13858260扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1708:46:06

    总被ot的水t扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1704:29:34

    王淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1701:04:13

