    -

    “我……”那女子话还没说完，便不由发出一声惊呼：“啊……”

    却是陈恪一探手，将她的‘苏幕遮’摘了下来。

    陈恪看到一张微垂着的白腻如玉的绝美俏脸。只见两条柳叶眉间，一粒淡淡的美人痣，一双剪水秋眸中，流露出受惊的目光。小而挺翘的鼻梁下，是微张的檀口。整个面庞细致优雅、清丽明媚，浑似不食人间烟火的仙子，有种凛然不可侵犯的高贵气派……只可惜，碰到了陈恪。这家伙就是喜欢这个调调。

    美人受惊的样子，是那样的诱人，让陈恪心中一荡，他轻轻捉住那滑腻如牛乳般的小手，送到嘴边轻轻一嗅，便闻到一阵沁人心脾的幽香。是的，是幽香，而不是别的味道。

    那女子却如遭电击般，想要抽回手。

    但陈恪抓在手里的东西，除非他想放手，否则还没有能逃开的。

    “你躲什么？”陈恪笑道。

    “我，我给你换一杯水。”美人结结巴巴道。

    “不用。”陈恪火辣辣的目光，在她脸上巡梭，只见那如玉般的面颊上，现出一抹红霞，更显娇艳欲滴。他的声音都有些变调了：“告诉我，你为什么用纱帽遮面？”

    “我、我……”美人脸上现出一丝怒意，竟有凛然不可侵犯之感：“你放开我！”说着便使劲抽手：“不然你死定了！”

    “你这妮子好不晓事！”陈恪岂是被吓大的？反而握得更紧了，嘿嘿一笑道：“这样的脾气，忤逆了主人，是要被活活打死的！”说着大手一环，竟把她揽到了怀里。

    美人一下子威严全无，云鬓颤颤地挣扎起来，却被陈恪紧紧抱住。

    （因不可抗力因素，此处删去若干字）

    ……

    陈恪感到十分欣慰，他认为这都是契丹粉丝们的精心安排……知道那些女子不合口味，特意换了如此清雅绝伦的美人。怕自己拿乔，还给自己喝鹿血酒。

    盛情难却，盛情难却呐！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （因不可抗力因素，此处删去若干字）

    ……

    “学士，请不要强迫奴奴好么？”女子终于从失神状态中恢复过来，低声道：“你是天下读书人的表率。”她继续给陈恪戴高帽，希望逃出魔爪。

    这话好像管了点儿用，陈恪点点头道：“我怎会强人所难，我们就这样说会儿话，可好？”欲速则不达，他这是在麻痹对方。其实陈恪当然可以*****，但那样太没有技术含量，跟**有什么区别？陈恪惜香怜玉，最鄙视***了。

    女子经验缺乏，果然着了道。轻轻点头道：“但你要先答应守礼才行。”

    陈恪点头答应。心中却暗笑起来，你坐在我怀里，就是最大的不受礼，一旦你消除了陌生感，习惯了我的怀抱。呵呵，若还能逃得过我的如来佛掌，我就跟你姓！“对了，你叫什么？”

    “我叫……”女郎似乎并不想告诉她。

    （因不可抗力因素，此处删去若干字）

    ……

    “看来你确实不是契丹人啊，”陈恪笑道：“他们一日不吃这些玩意儿，连觉都睡不着。”

    “哪有……”万事开头难，开了头之后，女郎也就好说话了：“契丹人中很多崇信佛教的，都是食斋的。”

    这个陈恪知道，契丹人不仅崇尚汉文化，还痴迷佛教，简直是怎么作死怎么来，不亡国就怪了。

    “那你信佛么？”陈恪在她耳边轻声道。

    “嗯。”女郎柔柔的点点头。

    “我给你讲一个佛家的故事吧。”陈恪循循善诱道。

    “嗯。”女子又点头。

    “曾有个像你一样漂亮出众的女孩子，未婚待嫁。说媒拉纤的后脚赶前脚，一茬一茬地来提亲，但她咬紧了牙关不肯松口应承。”陈恪便将声音调整到富有磁性，在她耳边缓缓道：“因为她曾经为一个男子怦然心动。虽然只是擦肩而过，匆匆一瞥，但在她心里，已是终生难忘的惊鸿！”

    那女郎果然被故事吸引，渐渐放了警惕。她似乎特别能体会故事中女孩子的心情。

    “女孩一直在寻找，寻找那个让他怦然心动的男子，但一直没有找到。她每天向佛祖祈祷，希望能再见到他。终于诚心感动上天，佛祖显灵了。”陈恪的声音充满了忧伤道：“女孩央求佛祖：‘请让我再度见到他，哪怕仅仅是再看他一眼！’”

    “佛祖答应了吗？”女郎关切问道。

    “佛祖说：‘可以，但你必须放弃现在的一切，不说不动五百年。你吃得了这苦头吗？’女孩毫不犹豫的点头说，能！于是，佛祖将女孩变成了一块大石，在荒郊野外，风吹日晒，历经四百九十九年，苦不堪言，但始终不见他的影子。”

    女郎已经被故事深深吸引，面上流露出深深的同情：“难道佛祖在惩罚她么？”

    “不，佛祖是不打诳语的。到了第五百年，女孩被石匠运进了城里，做了石桥的护栏。”陈恪轻声道：“也就是那一天，她看见了他，自己等了五百年的男人！当然，他并未注意到她，毕竟，一块桥石有什么好看！于是他匆匆而去，她喊不出声音，留不住他的脚步，那一刻，她的心都碎了……”

    女郎的眼眸里，已经蓄满了泪水，她颤声道：“怎么可以这样？太残酷了。”

    “这时候，佛祖出现了，问她你满足了么？”陈恪道。

    “当然没有了。”女郎抬手抹泪道：“这么多年的等待，他都没有看到她，更没有在一起待会儿，说几句话。”

    ------------------------------分割--------------------------

    还有第四更，写不完不睡觉，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

