
坦普尔走到了街上，迎着夜晚富含辐射的微风，一身的虚汗被风一吹，登时感觉到一股凉意。

他回头望了一眼灯火通明的公寓，竟有种在凝视着深渊的感觉。

即使到现在，坦普尔也不知道在拉杰拉尔的身上到底发生了什么。他丝毫不敢深入去探查到底发生了什么。

在安保部队之中担任了队长十余年，坦普尔唯一的诀窍便是当一条听话的狗。

几乎所有的安保队员都知道，坦普尔是没有什么能力的庸才，他之所以能够保住安保第三机动队的位置，完全就是因为他只听总督的话。

“你们想当狗还当不成呢。”

坦普尔想到这里，心情登时又好了起来。作为一名安保队长，他可是一屁股的的烂账，数都数不清。

连他自己都不知道自己的手上沾了多少条人命。他甚至还暗中组织了一支犯罪团伙，依靠绑架勒索那些有钱的夏人榨取财富。

若没有总督在背后罩着，可没法把小日子过得这么滋润。

他用烟盒里抽出一支烟，掏出火机打着了，用力的吸了一口，烟头的火星在黑暗之中滋滋燃烧着。

叼着烟，坦普尔走到了街边的一个电话亭里。

大气之中的辐射尘埃会严重的干扰无线通讯，兴都联邦也没有能力铺设和维护遍布整个领土的通讯电缆。

各个邦之间的通讯，重要讯息依靠精神系觉醒者，普通讯息只能依靠原始的信件。但一些实力不弱的邦内，还是会在首府和发达的辖区铺设通讯电缆。

坦普尔拨了一个号码，拨通之后等了九秒就挂掉，然后拨了另外一个号码。这是他约定好的暗号，如果不先打第一个号码，对方是不会接第二个电话的。

电话很快的就被接通了。

“坦普尔队长，又有活了嘛，前段时间不是说最近风声紧，让我们低调点吗？”

一个沙哑的声音从电话的另一头传来。

“这次是老板儿子派下来的活。”

坦普尔吸了口烟说道。

“又要给他抓吃的吗？”另一头的人说道：“有没有照片，还是随机目标。”

“我早就说过了，不要在电话里说这些，到公寓楼下来接我，见面再聊。”

坦普尔说道。

电话的另一头只是笑了笑，挂掉了电话。

在电话亭的玻璃上按掉了香烟，坦普尔的脸色有些难看，这群养起来的老鼠是越来越不听话了。甚至还想着越过自己联系拉杰拉尔。

再让他们接几次活，就想办法全部杀掉，再养一批。

坦普尔下定了决心。

他突然抬起了头，张望天空，刚刚好像听到了翅膀扇动的声音。环视了一圈，没有发现什么，就又点了一支烟，边抽边等。

直到脚下一地的烟头，才有一辆车开过来，在他的面前停下。这是一辆黑色的面包车，电机驱动，车身坑坑洼洼，布满了刮痕。

“你们来的太晚了。”

坦普尔捏灭了抽到一半的烟，十分不满的说道。

“抱歉，坦普尔大队长，兄弟们都撒出去了，叫回来花了点时间。”

车窗摇了下来，一名有些干瘦，脸上布满了狰狞疤痕的兴都人探出头来，向着坦普尔咧嘴一笑。

他的一双瞳孔是野兽一般的黄褐色，一嘴鲨鱼般的利齿爬满了牙渍。

坦普尔拉开副驾驶的车门，坐了上去。面包车里坐了五六名凶徒，纷纷向着坦普尔问好。

他只是冷淡的点了点头，车内冲天的臭气差点把他的眼泪都熏出来了。

“这次的目标是什么人？”

疤脸问道，嘴里传来一股浓重的口臭味道。

“一个治安官身边的女人，你们找机会把她给绑出来，弄得惨一点，拍几张照片给我。”

坦普尔打开了车窗透气。

“治安总署居然还有不长眼的人敢来招惹我们坦普尔大队长吗？”

疤脸都不需要问什么细节，他已经不是第一次帮坦普尔作这些脏活了。治安总署的人都知道，坦普尔对自己人可比对罪犯狠多了。

曾经也有过刺头想要取代坦普尔的位置，但对方在回家看到女儿的尸体后就彻底的疯了。

“一个夏人，无可救药的蠢货，你知道他今天下午是怎么对我说的吗。”坦普尔想起白天李牧的表现，憋着笑说道。

“他见到坦普尔队长居然没有直接尿裤子吗？”

疤脸有些震惊的问道，西夏人里面什么时候出了硬骨头。

“哈哈，他居然说我你今晚就会死。”

“哈哈哈哈哈！”

整辆面包车里的暴徒都发出了一阵哄笑声。

疤脸笑得剧烈的咳嗽了几声，向着窗外吐了一口浓痰。

“不过坦普尔，这次你可得多加点钱，兄弟们给您干这么多脏活，可没存下多少钱。”

“你们拿到了我的钱，不立马就花到女人的肚皮上了吗？”

坦普尔不满的说了一声，心中下定决心，这次的活干完，就干掉这些蠢货，还能给自己添一笔政绩。

“行吧，这次在给你们加六个金拉苏，记得把活干的干净点，这次的治安官可是总长的人。”

“放心，没人的活能比我们作得更利索了。怎么样，能我们弄到那个女人，队长大人要不要来尝一个头汤。”

坦普尔想起了李梅俏丽的模样，心头一热，点了点头。

“哈哈，那我就却之不恭了。”

他的话音刚落，面包车的轮胎就突然爆炸了。整辆面包车猛的打偏，然后撞在了街道的路牙上。

一声巨响。

坦普尔猛的撞在了挡风玻璃上，饶是他身为觉醒者筋骨强壮，依旧被撞得头破血流，头晕目眩。

鲜血哗哗的从伤口涌出来，直接染红了他的半边脸。

面包车里的其他暴徒也没好到哪里去，被摔得七荤八素。

模糊间，坦普尔隐约中看见一个身影出现在了面包车的前面，张臂接住了一只巨大的飞鸟。

他努力的晃了晃晕乎乎的脑袋，心中咯噔了一下。

“坏了，被埋伏了。”

坦普尔打了一个激灵，用力的拍打车内的其他暴徒。

“快起来！都快起来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67737245"  chaptername="第三十九章  阎王叫你三更死">加入书签</a>
</div>
