    瞥了一眼远古天蛇的小动作，太虚古龙眼中露出一丝不屑，对这个捡漏的远古天蛇不屑一顾。

    干爆远古天凰之后，太虚古龙的执念基本消散，本该就此消逝于天地，可紫妍的存在，给了其另一个选择。

    闪挪之间，竟是朝着柳席飞掠而去，柳席脸色一变，就要先拉着紫妍跑路，可紫妍却没有动。

    “紫妍！”柳席沉声问道。

    紫妍捂着胸口，脸上带着似喜似悲之色，轻声道：“大哥，不用担心，他是希望我带它回家，这也是他最后的执念。”

    柳席愣了愣，确实若说太虚古龙会攻击紫妍，这确实扯淡，若是想让紫妍带它回家，却是极有可能。

    眨眼之间，太虚古龙就已经来到柳席，或者说是紫妍近前，那掀起的狂风，吹的衣袍翻飞。

    一颗巨大的龙首，支在柳席二人之前，一双并无太多神采的眼瞳，就这么怔怔的望着紫妍。

    柳席见太虚古龙并未攻击，也就真的放下心来，扭过头看向紫妍，带龙回家这事，柳席真的不懂。

    一向活泼好动的紫妍，这时却是表现的异常沉稳，恭恭敬敬的行了礼之后，一枚紫金色的龙印，从紫妍胸前飞出。

    龙印漂浮在紫妍，与太虚古龙之间，泛着的淡淡紫金光芒，却是让得太虚古龙无神的双眼之中，涌现了一抹名为喜悦的情绪。

    “后辈紫妍，愿带前辈回家！”

    “吼！”

    太虚古龙轻轻应了一声，好似真的恢复了神智一般，而后巨大的龙躯亮起淡淡紫芒。

    紫芒越浓，身躯越淡，到了最后，身躯尽数消失于无形，只有一团拳头大小，泛着浓郁紫芒的光球。

    飘进了龙印之中，让得龙印紫芒大放，龙印旋转着，回到了紫妍胸前，融入了紫妍身躯。

    紫妍闭着眼，时而皱眉，时而舒展，似乎在领悟着什么，半响之后，这才缓缓睁开双眼。

    眼中紫意慢慢消去，恢复到往日里那灵动的眼瞳，眨了眨眼睛，展颜一笑，道：

    “好了，大哥，我们去看看青鳞的情况吧，这远古天蛇还在呢！”

    “嗯！看上去收获不小？”

    柳席一边问着，一边朝着远古天蛇而去，给远古天蛇一些时间，让其吸收远古天凰的力量。

    紫妍玉手按压着丰盈的胸脯，笑道：“前辈剩下的东西不多，本身也无太多记忆神智，不过还是将斗圣境界的心得，还有多年的战斗经验，都留给了我。”

    “是吗，这是好事啊！”

    柳席轻笑一声，吸收了龙凰本源果，紫妍就可以达到斗圣之境，现在又有了斗圣的心得，就可以迅速掌握斗圣境界的力量。

    说到另一边，远古天蛇八个头一起啃食，不过片刻功夫，就是将远古天凰的残躯啃食殆尽。

    见到柳席走上前来，十六双眼瞳之中，都是爆发出冲天的煞气，可同时还有着一抹极深的倦意。

    远古天凰，可是比远古天蛇还要强上一等的存在，现在被远古天蛇将其啃食，直接就吃撑了。

    而蛇，吃饱了就不想动了。

    “青鳞，还不醒来！”

    见到远古天蛇状态不对，柳席抱着试一试的想法，当即大喝一声，喝声如雷如电，似洪钟大吕般，在青鳞心中响彻而起。

    “少爷~”

    霎那间，青鳞如梦方醒，迅速调动着碧蛇三花瞳的力量，开始平息着远古天蛇的暴动。

    身披血红鳞甲，瞳孔猩红似血，看上去煞气腾腾的远古天蛇，却是没有再抵挡碧蛇三花曈，特殊曈力的控制。

    十六只腥红瞳孔之中，都是浮现出一朵青色的，有三个花瓣组成的花骨朵，随着青鳞掌握身体。

    远古天蛇血红的蛇躯消散，而后化为一团血色云雾，血色云雾迅速向着中心汇聚。

    不过片刻功夫，就见到青鳞的身影，在血色云雾之中若隐若现，而后坠落了下来。

    柳席见状，一步踏出，身形骤然消失，下一瞬就是出现在青鳞的身下。

    双手伸出，将浑身香汗淋漓的青鳞接下，青鳞一脸疲倦，脸上浮现一抹愧疚，道歉道：

    “少爷，对不起，我没能制服远古天蛇，让它出来给你们添麻烦了。”

    “没关系，以你二星斗尊的实力，要控制现在的远古天蛇，本就比较困难。

    现在远古天蛇吞噬了远古天凰，实力肯定还会得到提升，你也要努力修炼，这才能尽快将它化为自己的力量。”

    柳席认真说道，然后抬头看向紫妍，道：“紫妍，去摘了龙凰本源果吧，现在应该不会再有意外发生了。”

    “好！”

    紫妍兴冲冲的去到祭坛之上，这可是龙凰本源果，比起紫妍以往吃的那些药材，简直一个天上，一个地下。

    柳席抱着疲倦的青鳞，跟随紫妍掠向祭坛而去，怀里的青鳞咬着嘴唇，眸中闪烁着复杂之色，暗自发誓要尽快修炼。

    来到祭坛中央的凹槽边上之时，紫妍已经蹲下身，将手指放入嘴中，用力咬出一个伤口，将流出的血液，涂满双手。

    俏脸上满是郑重，用沾染血液的玉手捧着龙凰本源果，掌间的血液逐渐的渗入果实之中。

    一边是古龙之影，一边是妖凰之影的龙凰本源果，骤然间光芒大放，耀眼至极，而果实的本体，却是如同液化般，融入到紫妍手掌之中。

    待到光芒散尽，小枝上已经没了龙凰本源果，而在紫妍白皙的玉手之中，则是多了一个古龙、妖凰首尾相接的特殊图案。

    紫妍松了一口气，这才站起身来，转过身见柳席一脸好奇之色，解释一句：

    “龙凰本源果一旦离开小枝，离开这片奇特空间，其本身的药力就会开始散失，我也只能将它先行封在体内，等回到族内再做安排。”

    说完，紫妍看向柳席怀里的青鳞，半是关心半是羡慕的道：

    “对了，青鳞情况怎么样？身体没有问题吧？”

    青鳞脸蛋一红，正要开口，柳席已经先她一步开口：

    “镇压暴动的远古天蛇，耗尽了太多的力量罢了，没有什么大的问题，最好是寻个可以辅助镇压远古天蛇的地方，尽快将修为提升上来，免得下次再被躁动的远古天蛇夺取身体控制权。”

