    房门被上了锁，桑榆心下微惶。

    更不可置信的是，连窗户都被外头封上，李朔似乎很怕她离开这个房间。

    “爷！”桑榆站在门口拍打着门面，“爷，你到底想干什么？爷？”

    外头没人回答她，因为都是竹门，所以一旦合上便再也看不到外头的情景。唯有透过几不可见的缝隙，隐约能感觉到门外有人守着。

    到底是怎么回事？

    瞧着桌案上的烛火，桑榆凝眉思虑。

    李朔为什么要锁着她？

    是处于安全考虑，还是把她当成了诱饵？

    又或者是怀疑了她，所以要把她留在这里，直到事情的结束。

    那么问题来了，李朔要做什么？

    这湖边小筑，白日里都见不着人，但她收到了心腹的消息，说着此处外围有大批的暗卫蛰伏。

    桑榆揉着眉心，暗卫？

    若是早前的那帮刺客，李朔压根不必如临大敌，历经知府衙门一事，想来已经折损了不少，就算卷土重来也不可能是大规模。

    除非……纵观李朔身边的劲敌，桑榆想起了一个人来。

    雍王李珩！

    大批的刺客穿梭在漆黑的竹林里，在这里就算杀了李朔，也不会留下过多的证据。他们早前失去了李朔的消息，被李朔摆了一道，如今这一次断然不敢再失手。

    李朔站在黑暗中，冷眼看着交手的双方。

    他早就有所准备，所以这一次他得好好的玩一场。

    “爷？”延辛上前，“这些人跟不要命似的，看样子是雍王殿下给他们下了最后的通牒。”

    “真是没趣。”李朔负手而立，“弄两个活口，送回雍王府。”

    “爷不打算送去皇上与太后娘娘跟前？”延辛一愣。

    “这么多刺客，还怕抓不着多余的？”李朔凝眉，锐利的眸快速掠过林子交战的众人，这些人的显然都是一路的，但他想要的却不是雍王的刺客。

    等了良久，始终没等到雍王之外的他人。

    李朔有些失望，这么好的机会，他们竟然轻易放过了。

    终究是太高估了他们！

    “这一次罪证确凿，一定够雍王喝一壶的。”延辛欣喜。

    李朔却不怎么高兴，蓦地，他突然心神一颤，“走，马上回去。”

    他留了人坚守桑榆的房外，但人并不多，所以……

    湖面上荡开层层涟漪，有东西快速爬上岸，迅速包抄竹楼。

    桑榆当然不知道外头发生了什么，只听得外头传来打斗的声音，然后便是门口的锁被砍断之音。

    房门被打开的时候，一道黑影快速冲了进来。

    还不待桑榆喊出声来，顿觉颈上一凉，便已失去了知觉。

    这不过是眨眼间的事情，等李朔回来，竹楼外头的守卫全部被杀。桑榆的房门打开，人不知所踪。

    唯一庆幸的是，房间里没有血，也没有挣扎的痕迹。

    人应该是被打晕带走，要不就是受到了威胁，至少没有生命之忧。

    延辛骇然，命人快速搜查竹楼内外，始终未果。

    “爷？是卑职无能！”延辛跪地，“请爷责罚！”

    李朔徐徐坐定，“李珩不可能冲着桑榆而来，若是那些人做的，大概是想拿桑榆换本王手里的图纸。”

    延辛凝眉，烛光里望着自家主子暗沉的面色，心里微微慌乱，“那爷……该怎么做？”

    “仔细查找，先不能自乱阵脚。”李朔眯了眯眼眸，“小榆儿若是够聪慧，暂时应该能护住自身。”

    她暂时应该安全！

    说这话的时候，李朔定睛望着不远处的床榻，有些急躁的把玩着手上的玉扳指。

    面上，仍是不改颜色。

    延辛愣了愣，主子这是……怎么了？难不成真的下了心思？

    桑榆丢了，主子就跟丢了魂儿似的。

    这也不知道是什么地方，桑榆一觉醒来被人双手双脚的绑在一处。眼睛上系着遮眼布，她压根看不清楚四周的境况。

    许是觉得她还晕着，看守她的两个人开了口。

    “主子费那么大的劲儿把她抓来做什么？一个没用的弱女子，能威胁晋王吗？”

    “听说晋王甚是欢喜于她，想来英雄难过美人关。”

    “晋王是什么人？驰骋沙场百战百胜，能折在一个女人身上才怪？别是圈套就好。”

    圈套？

    桑榆闭着眼睛寻思着，什么圈套。

    外头有人走了进来，冲着二人吼了一顿，“闲的没事干在这里胡说什么？滚出去！”

    是个尖细的男子之音，此后伴随着细碎的脚步声渐行渐近。

    桑榆本就是习舞多年，从这脚步声可以推断，此人不是泛泛之辈，定然是有武功在身。处事小心谨慎，走路脚尖先落地，这身高和体重应该和李朔差不多。

    只是他不说话，她猜不出他的年纪。

    “公子！”尖细的嗓子当即变得柔软下来，带着格外的尊崇。

    “这便是晋王侧妃？”那人终于开了口。

    黑暗中，桑榆听到了折扇打开的声音。

    这冬日里寒风瑟瑟，裹着厚厚的衣裳还觉得寒凉，此人莫不是脑子不正常？

    “是！”尖细嗓子应道，“公子，能换吗？”

    “怎么瞧着这样丑？”那男子音色微沉，清亮而干脆。

    桑榆心想，应该是个年轻人。

    只是……这人什么眼神？桑榆虽然算不得容貌倾城，但是能入得宫闱成为秀女的女子，怎么可能是丑八怪？她长得好歹也过得去吧！

    说完这话，那人还“啧啧啧”了几声，一股子不屑与嫌恶之色。

    “公子，要不要把消息送出去？”尖细嗓子低低的问。

    “这么丑的丫头，大街上一抓一大把，约莫李朔也不会在意她的死活，先晾着他两日再说。”语罢，他手中的折扇吧嗒一声合上，又重复了一句，“真丑，洗眼睛去！”

    桑榆气不打一处来，“你说谁丑呢？”

    “呦呦呦，这小丫头片子原来醒了？”那男子哼哼两声，“说你呢！就说你，丑！丑得惊心动魄，丑得绝世无双！本公子就没见过像你这么丑的丫头，那李朔什么眼神？”

    “公子息怒！”尖细嗓子忙宽慰。

    “有本事你把我松开！”桑榆厉喝。

    男子轻嗤，“把她松开！”

