    

    而言峥在刚才的幻象中也看到了一位将军，最终那位将军遇到的女子还是彼岸花的形象，这一切都是巧合吗？

    还有彼岸花故事里那位将军的结局，是成了彼岸花的花泥，身体也被彼岸花练就成强大的鬼侍。

    最关键的一点，彼岸花是有毒的！

    彼岸花的毒可以麻痹灵魂，让灵魂在不知不觉中死去，直到死的那一刻，脸上都挂着幸福的笑容！

    致幻花香与彼岸花的毒素效果何其相似……巨型骷髅，致幻花香，彼岸花……种种线索汇集到一起，矛头全部指向彼岸花。

    生长在黄泉河畔，被忘情孟婆斩断獠牙，束缚在冥土的彼岸花，按理说不应该出现在蓬莱之主的梦境世界里。

    彼岸花也没有机会与蓬莱之主暗中串联。

    那么真相只有一个，彼岸花是忘情孟婆带来的，弄不好彼岸花就是忘情孟婆给他的帮手。

    如此来看，彼岸花更没有理由助纣为虐，帮助蓬莱之主收集能量……

    但现在大家都失去了记忆！有很大的可能，彼岸花如同二末、彭姬一般，只觉醒了自己曾经的力量，而未找回自己失去的记忆！

    在这种情况下，蓬莱之主只要在背后悄悄的推波助澜……

    不好，得赶快唤醒彼岸花，不能让她继续助纣为虐下去！

    言峥刚要撞破水晶冲出去，身体猛然停在水晶前，脸上露出一个无奈的苦笑。

    此时的彼岸花是阿离，并非他所认识的那个彼岸花，对他阿离来说只是一个陌生人，如果贸然闯出去，会被阿离当成敌人疯狂攻击，他根本没有机会唤醒彼岸花~

    以眼下双方的力量对比来看，他对上阿离只有死路一条，这是一个无解的局……

    他只能先逃出去，在逃跑的时候尽量挽救更多相识之人的性命！

    想到此处，言峥的目光不禁定留在二末，彭姬、冯萧三人身上，他该如何拯救二末等人，又该如何从t阿离布下的天罗地网中逃出去……

    此刻整个千金楼陷一片死寂，只有阿离那阴森森的歌声回响，漫天飞舞的灵魂，犹如待宰的愚蒙羔羊，在阿离这只恶狼的头顶上，盘旋着自投罗网。

    时间一分一秒的过去，言峥找不到任何破局的办法，他此时也只能在心中为二末等人默默祈祷，希望他们三个运气较好，不会被骷髅抓住吞掉，同时也在为管豹等人祈祷，希望他们今天没有来到千金楼这座修罗场。

    此刻的言峥已经放弃了任何捡漏的想法，都怪他自己太天真了，居然会相信蓬莱之主是公平的，不会插手梦境世界里面的一切！

    可转念想想，言峥又觉得自己起初的想法没有错，要怪就怪敌人太狡猾，之前言峥提问问题的时候，蓬莱之主的答案里，字里行间都透露着蓬莱之主的绝对公平，因此言峥才会相信梦境世界里发生的一切都是公平的！

    直到刚才，他才想明白背后的动机，是他自己太想当然了，蓬莱之主没有亲口说过，不会干预梦境世界内发生的事情！

    就跟那些虚伪的政客一样，说出的每一句，做出的每一件事，背后都有他自己的深意！一切都是为了利己！

    言峥心中后悔不迭，简直悔得肠子都要青了！早知如此他何必来趟这趟浑水，这种大杀招面前，太子的身份有个屁用啊！

    草率了，膨胀了~以为开局是大家身份之间的较量，没想到蓬莱之主根本不安常理出牌，直接起手放大招。

    这就跟三个人斗地主，有人上来直接王炸一样，让你根本摸不着对方在想什么，你以为对方是傻子，可实际上对方看你们都是傻子。

    就在言峥束手无策之际，突然一声龙吟响彻云霄，将言峥惊醒。

    电光火石间，言峥看见二楼的某处包间内，一道龙形状黑色气波穿墙而出，直冲向骷髅巨大的手掌。

    此时骷髅的大手刚刚从灵魂旋涡中收回来，手里正攥着几十条灵魂，见一道黑气朝携无边气势向自己砸来，骷髅的神情略显懵圈，嘴巴不由自主的张开，眼里的鬼火摇曳，对于这条黑色龙形气体，显然它也没有心理准备。

    不过这具骷髅鬼侍身前乃是一位将军，身经百战，拥有不俗的对战经验。

    在微微诧异之后，便立刻提起自己那把破旧的大刀朝黑龙劈去，刀身与龙形黑气撞在一起，骷髅的破旧大刀竟然如朽木一般不堪一击寸寸断裂。

    这幅场景远超出骷髅的心理准备，原本微微开合的嘴巴，仿佛下巴掉了一般，张开的大嘴能直着塞进一个人。

    饶是他身经百战，也绝未料到眼下这种情况发生，一时间骷髅竟然愣在那里，没有丝毫动作。

    眼看着龙形黑气在击碎它的武器后，继续砸向它的手背，一往无前的黑气在接触到骷髅手背刹那，大厅内响起一阵骨头碎裂犹如放烟花一般的噼啪声，接着传来骷髅痛苦且愤怒的咆哮。

    言峥屏气凝神双目不由自主的瞪得浑圆，生怕错过半点一个画面。

    他看到了怎样令他吃惊的一幕，骷髅的手背上居然出现了蛛网一般的裂痕！

    那道龙气虽然声势浩大，但看上去有种金絮其外的感觉，不似真是存在，更像是一道幻象。

    结果却出乎所有人意料，龙形黑气不仅撞断了骷髅的兵刃，还差点把骷髅手背撞碎，

    这是哪位大佬发的气功波啊，略显凶残啊！

    言峥感慨之际，场上形势瞬息万变，出现了令他更为震惊的一幕，龙形黑气再将骷髅手背撞裂后，自身原地爆炸成了一团黑色雾气萦绕在骷髅手背上。

    无论是言峥还是骷髅巨人谁都没有在乎那团不起眼的黑气，可就当所有人忽略它之时，黑气瞬间爆炸！

    黑气爆炸的威力不亚于一吨烈性炸药爆炸的威力，伴随着一阵猛烈的黑色光芒升起，骷髅手背上的裂痕不断开裂崩坏，片片白骨如落雨菲菲，最终化作无数白骨蝴蝶在空中四处飞舞，一截断裂只剩余前手掌的白骨爪从空中掉落……

    紧接着言峥听到骷髅发出一声比刚才更加惨烈数十倍，仿佛受伤猛兽愤怒嘶吼一般的叫声。        

