    贵阳城中，插满了腾龙旌旗，与军旗、各援剿总兵的高招旗夹杂在一起，遥望过去，满目皆是旌旗蔽空，大军镇临。

    这天，天朗气清，阳光照耀在西南大地上，光明终究还是压过了黑暗。

    乱了快一年的西南，终于迎来安定的曙光。

    贵阳城不大，相比内地、江南城镇，显得极其落后，可若单说贵州，这里却最为富华，为叛军、官军必争之地。

    许多年后，贵阳军民还会在闲话中追忆，天启元年时皇帝率军亲征，于贵阳城中主持大局的往事。

    “陛下有谕——”高台之上，乾清宫管事牌子王朝辅，一步跨出，高声宣读。

    话音及地，下阶诸镇官军、百姓，尽皆伏跪，以待天子谕旨。

    见惯了大场面的王朝辅，也是头一回见到这等场面，心中震惊，清了清嗓子，用尽量高的话音道：

    “朕自御极以来，日夕冰兢，守我祖宗之法，遵承皇考诏命，图维政理。对诸土司乱行，一忍再忍。”

    “今、诸土司屡犯国法，乱犯川、贵各省，损失甚多。”

    “奢崇明反，重庆孤危，深为可虑，遂决意亲征，以求速定战乱，维护民生。”

    “重庆、南川、西川、贵阳数战，兵士用命，将校奋勇，大获全胜！”

    “此番平西南，所赖内外臣工协力同心、奉公守职。我郡国羽林之材，随朕东征西讨，功不可泯。”

    “会勘已明，鲁钦、朱燮元、候良柱、王三善、秦良玉、张令等，文武同心，皆为栋梁之才。”

    “今中外多事，朝廷用人方急，事后验功，此征有功之文臣、武将，必赏，必升！量材而任！”

    “兹布告天下，昭示四夷，明予非得已之心，识予不敢赦之意。毋越厥志而干显罚，各守分义以享太平。“

    言罢，众人纷纷山呼。

    “皇上万岁、万万岁！”

    “大明万胜！！”

    朱由校脸上逐渐露出笑容，腰间挎着帝王剑，站在高台之上，威严道：

    “我大明、仁恩浩荡，恭顺者无困不援；义武奋扬，跳梁者，虽强必戮。”

    “将朕这些话，刻于石碑之上，警示宵小，威慑四夷！”

    “遵旨！”众人齐声喝道。

    不待多时，一批囚犯被带到高台面前，明军警卫四周，皆是虎目精光，对这些土酋充满蔑视、警惕。

    西南总督鲁钦，双手交奉尚方宝剑，上前一步，垂头道：“臣受陛下信任，总督西南各省军务。幸不辱命，勘定西南，大获全胜！”

    朱由校扫了一眼，接回宝剑，没有说话。

    这时，鲁钦起身，面相一众军民，高声道：

    “安邦彦、斩！”

    “安效良，及诸土司张世臣、安邦俊、安若山、陈奇愚、陈万典等三十二家，皆于贵阳斩首，传首川、贵，以儆效尤！”

    话音落地，安邦彦被推上前来。

    时至今日，安邦彦也知自己此前多方谋划，不过只是竹篮打水、一场空罢了。

    他将今晨明军强行塞到嘴里的麻药吐出一口，异常平静，倒是安效良，嘴中麻布被取出后，破口而出几句土话。

    “他说什么？”

    朱由校冷冷地质问，王朝辅少见这般龙兴，也对皇帝重视西南而啧啧称奇。

    众人静默等待片刻，朱由校走到安效良面前，居高临下地望着他，冷冷一笑。

    “给朕绞了他的舌头，聒噪！”

    随后，朱由校径直走回几步，下令道：

    “斩！”

    一声令下，众大汉将军二传为四、四传为八，而后十六、三十二人，接次连声吆喝，声浪一浪高过一浪。

    “斩！”

    “斩——”

    声震贵阳全城，随之而来的，便是无数随征将校的山呼，及战鼓、礼乐之声，还有百姓的呼喊、痛骂，响彻整个贵阳的天地。

    安邦彦被一刀斩掉了头颅，可能他至死都还在后悔，为什么娶了这样一个蠢婆娘。

    安效良本也是一刀的事儿，可却因为多说了一句明军都没听懂的话，活活遭罪，被先绞了舌头。

    至于其余众土司，有与安邦彦一样，平静如水的，也有疯狂挣扎想求饶命的。

    无论怎样，喧嚣渐散，血腥渐消，就连军民百姓也都各自回家、归营。

    夕阳落下，白日时的慷慨激昂消失不见，贵阳城中竖起的石碑，却仍旧伫立于此。

    碑上刻着一行小字。

    “天启元年九月，皇帝亲征，斩安邦彦及乱西南土司三十三家于此。”

    ......

    平定奢崇明、奢社辉之后，四川、贵州的局势也被重新洗牌。

    四川巡抚徐可求之死，后已勘明，把总马洪无罪，保仓有功，升任重庆千总。

    徐可求之死，还牵连到了党争。

    因其为东林党人，这一死，朝中即引起轩然大波，在朱由校亲征期间，无数奏本送至营内，都说要严惩马洪。

    此前，朱由校一概不理。

    大胜的消息传出，朝中风浪，似都随着这次大胜，而烟消云散，现在朱由校接到的奏本，清一色都是谦卑的恭祝。

    西南大胜，皇帝的威望开始上升，阉党也开始发力。

    如兵部崔呈秀，内阁顾秉谦，皆上疏为把总马洪辩白，弹劾东林言官僭越权事。

    魏忠贤趁机罢免了一批东林言官，这自是京中之事。

    徐可求死了，东林党自然也希望自己的人继续掌管四川，内阁初拟，推荐上来几个人选。

    分别是吏科给事中魏大中、浙江道御史房可壮，及此次平乱有功的临关兵备副使刘可训。

    不过很可惜，这份子京师千里迢迢送过来的题本，朱由校连看都没看，就吩咐王朝辅给烧了。

    人在西南，就得任性点！

    朱燮元平乱有大功，为什么不能继续当四川巡抚？

    朕不仅要让他继续当，朕还要给他加兵部尚书衔，让他能在名义上兼理贵州军务。

    至于王三善，虽然是东林党人，可这次能迅速平乱，他也有大功，姑且让他继续做贵州巡抚。

    值得一提的是，当时在贵阳城内与前巡抚李枟有矛盾的御史史永安，这次也被魏忠贤推荐，不声不响的调入京师，去都察院任职了。

    平定战乱，剩下的就是如何处理善后，朱由校可不想前脚刚走，西南又乱起来。

    几经商榷，朱由校摒弃了一直延续下来“以夷制夷”的政策，决意使用武力，强行推行“改土归流”。

    算水西安氏在内，能搬上台面的大土司战败的，共有三十四家。

    针对这三十四家比较大的土司，朱由校首先下谕，对奢家、安氏这两个罪魁祸首斩尽杀绝，老少不留。

    其余如武定张氏等，只诛首恶，保证不再旧事重提，稍定人心。

    奢崇明掌管的永宁宣抚司，这次之后，朝廷将取消其建制，将永宁宣抚司全部土地并入叙州，设立叙州府，由朝中委派流官治理。

    自此，永宁宣抚司，彻底成为历史。

    参与叛乱的土司，不论大小，皆取消其后世承袭宣抚使的资格，但若考学合格，可以允许在西南地区任州、府流官。

    这就涉及到一个重要的政策，即在西南地区开办讲学，消灭土司文化。

    有力无处使的东林士子们，还有地方上等待补缺的进士、生员们，都要来这边历练一番，美其名曰：

    大明需要你们的时候，到了！

    甚至朱由校还规定，有功名在身想要做官的，在西南地区讲学两年之后，朝廷一定给你安排补缺。

