    双方最终阵容确定！

    Edg上方：兰博，末日，梦魇，寒冰，扇子妈。

    C9下方：艾克，奥拉夫，蛇女，女警，牛牛。

    Pdd盯着各英雄的头像，瞬间倒吸了一口凉气。

    Rita好奇地道：“怎么了？”

    Pdd：“edg这个团战阵容，简直要爆炸，你想想，梦魇一关灯，末日、兰博、寒冰三个大招，扇子妈拉扯，兄弟，巨恐怖啊！”

    说着，pdd已经开始擦汗了。

    现在的战队，都是这样打比赛的？

    Rita：“龟龟，你这么一说确实是这样啊。”

    Edg这套阵容的打法不难猜。

    C9众人也意识到了。

    然而，无法应对。

    总不能每个人都出一个女妖来挡梦魇大招吧？

    C9中单杰森：“语音都没有问题吧？打团一定要沟通。”

    比赛跟排位最大的不同，就是可以五人一心。

    梦魇大招在这种时刻，其实没有路人局那么恐怖。

    然而，C9只能四人一心。

    因为上路的大木是含援，他无法完全理解队友的意思。

    唯一能做的，就是在线上打穿阿光。

    至于野区。

    说实话，末日完全不是奥拉夫的对手。

    Pdd：“这把中野联动至关重要，看修神跟厂长的发挥了，对线期的劣势在1000以内都可以接受，打团就是无敌！”

    Rita：“edg准备得很充分，这就是换下小学弟的原因吗？”

    这只是其中之一。

    既然小学弟休息，那阿布当然是直接掏出这套以叶一修为核心的阵容。

    毕竟，末日梦魇的双重恐惧就是叶一修提出来的。

    最重要的是，完全契合edg的打法。

    厂长不需要强行去压制，就嗯逃跑，等六级就完事了。

    而中路，蛇女是真没法打梦魇啊！

    蛇女的Q非常明显，饶是白银选手叶一修都能够轻松用W躲毒。

    而没有毒，蛇女就没什么伤害了。

    中路的对线，将会异常凶残。

    最重要的是，对面中单可能压根就没跟中单梦魇打过几场，不清楚伤害。

    说不定，叶一修一级就能偷鸡一波。

    全军，出击！

    双方正常对线。

    叶一修操作着熟练度S级的梦魇，缓缓飘到了线上。

    一发Q技能。

    Rua！

    黑雾，打中蛇女了！

    顿时，叶一修直接上了。

    叮！

    杰森有点懵，道：“这梦魇疯了？”

    并不是！

    梦魇踩在Q技能的黑雾上，能加移速和攻击力。

    配合被动，一级没有任何一个远程法师能打得过。

    不过，蛇女一级点的Q，他要是命中，也能加速。

    至于叶一修的走位嘛。

    Emmmm。

    就随缘。

    眼见着就快躲不了了。

    啧，浪费了大好机会啊。

    叶一修一咬牙，直接闪现了！

    “嗯！？”

    杰森一脸的害怕，你干嘛？

    干你啊。

    蛇女的小腰扭得，属实是……

    额咳咳。

    差点过不了审。

    总之，凭借着加速，叶一修上前A了。

    第一刀附带被动，伤害很高。

    同时，开始吃腐蚀药水，再A两刀。

    咚！！

    风暴骑士触发。

    “法克！！”

    杰森大惊失色。

    怪不得修神敢直接闪现，一级梦魇的伤害有点高。

    咻！

    迫不得已，杰森交闪。

    而叶一修同一时间交了点燃。

    这？

    肯定是点不死的。

    但如此一来，杰森也不敢回头反A。

    而且，叶一修回头又是一发Q。

    唰！

    命中了！！

    一级蛇女移速低，再加上梦魇Q技能飞行速度快，命中率还是挺高的。

    而现在，蛇女就剩一百出头的血了！

    叶一修，接近满血！

    Pdd：“这中单梦魇的对象强度有点离谱了。”

    Rita：“伤害看不懂的高，有种梦回S3，老剑姬一级点W，磕大红药的时光。”

    道理，确实是类似的。

    叶一修自己玩中单梦魇的时候，就多次一级单杀对方。

    也就是杰森对伤害的计算很准，不然叶一修多A两刀，再打一次被动，他人就没了。

    可自己双招没了啊。

    没关系！

    梦魇的清线能力，也离谱得令人发指。

    带着被动的平A往中间一转，再A近战兵。

    等Q技能一刷！

    顿时，一整波小兵没了。

    此时，第二波兵线才刚到双方一塔下。

    兵线，已然进入C9的防御塔下。

    叮！

    杰森：“中路不见了，奥拉夫走！”

    这特么，三分钟就开始pink信号。

    阿布能让叶一修的奇思妙想登上赛场，还是有原因的。

    “依靠中路强大的对线压制力，保住厂长的野区。”

    “我有点好奇，奥拉夫野区跟梦魇打，谁能赢？”

    Rita发问了。

    Pdd：“那还是奥拉夫猛一点，操作不谈，红buff是实打实的。”

    Rita：“诶，修神吃野？不对，哇！梦魇帮末日打野！！”

    龟龟！

    末日前期的清野速度其实很慢的。

    但叶一修的梦魇则不同，带着被动的平A加上Q技能打一下小鸟、酱们，厂长末日拉一下野，一发E，小的全死！

    然后，直接惩戒大的。

    Wdnmd！！

    一秒钟清完小的，四秒钟吃完一组野怪，这也太恐怖了。

    Pdd：“这么崽种的套路是谁想出来的？末日怕不是要比奥拉夫先升六哦。”

    嗨呀！

    赛场上。

    叶一修激动得隐隐有些发抖。

    第一次，感受到了职业该有的节奏。

    这集训，不是白训的啊。

    前期的节奏，叶一修已经跟队友练过几十把了，完全没问题的。

    然后，回到中路，继续推线！

    杰森防不住了。

    他蛇女没闪，兵线还被对方掌握主动权。

    再加上末日可以闪现恐惧，梦魇可以依靠Q来打风暴骑士。

    很危险！

    “来帮我。”

    杰森一看就有世界第一中单的潜力。

    打不过就摇人。

    而中野火拼的情况下，edg显然是要弱的。

    从这点入手，确实有可能压制edg前期的中野联动。

    然而，叶一修多稳啊。

    推完线就跑。

    你喜欢卡线你就卡嘛，反正我帮厂长的末日，六级一到，那是真末日降临了。

    Pdd：“这特么？老塞恩！？”

    这话一出，顿时勾起了不少老玩家的回忆。

    塞恩在重做前，的确是首选中路的。

    就开着W炸兵，炸完就跑去边路游走，一般的中单一点办法都没有。

    甚至，都有很多塞恩直接裸五速孩gank边路。

    没想到现在的中单梦魇，也有类似的奇效。

    Pdd：“这蛇女，哈哈，都E没蓝了，却还没清完线，而修神就站在上河道，已经帮厂长吃下河蟹。”

    奥拉夫，人傻了。

    我特么一个打野，为什么会对线两个人啊？

