    许是众人都没想到已奄奄一息的赵晚楼会醒来，幽兰和弄竹挣扎一番便挣脱开。

    “姑娘，什么时候醒来的？”弄竹担忧的打量着虚弱又苍白的赵晚楼。

    “姐姐还真是命大，被父亲请了家法也能活着。”赵怀月带着笑意走至赵晚楼面前：“不过姐姐让父亲那么失望，还不如死了好，免得父亲每每看着姐姐这张脸，就会想起姐姐不知廉耻的一面。”

    赵晚楼淡漠的看着眼前带着挑衅的赵怀月。

    这个小时庶女后因着姨娘抬为正室成为嫡女的妹妹，她自来没有放在眼中。

    也是因为这般，才被算计。

    她小看了赵怀月对她的嫉妒之心，也小看了赵怀月想让她死的心。

    父亲引她为傲，未婚夫也是衢州第一氏族的长子，同样才貌双全。

    用父亲的话说，她与姜家大公子是郎才女貌，天作之合。

    衢州知府嫡长女与姜家长子合并，不仅仅是很好的姻缘，更是牵扯了姜家与赵家的利益。

    只是万万没想到，父亲生辰之日，让姜大公子见了未婚妻与姜家四公子抱在一起的画面，这无疑是在打父亲与姜大公子的脸。

    一时之间涌进的人看到这一幕，铺天盖地的不知廉耻、勾引、贱人、沉塘的字眼充斥在赵晚楼的耳中。

    父亲为了挽回颜面以及消除姜家的怒气，也为了证明赵家家风严谨当场就请了家法。

    浸泡盐水过后的鞭子一遍一遍打在赵晚楼身，无人替她辩解，无人关心她的解释。

    有的全是唾骂以及唏嘘声。

    那种疼痛对于这个时候的赵晚楼特别的迷糊，毕竟对她来说已是很久很久之前的事情。

    “不知廉耻一面是哪一面？”赵晚楼淡淡的说着，似乎对赵怀月的话并没有放在心上：“经不起推敲的算计，只要我稍稍捋捋，二妹妹的那点小算计便无处遁形。”

    “若是父亲知晓背后操控的手是他自认听话乖巧的二女儿将会如何？”

    赵怀月紧绷着的脸出现了裂痕，她声音尖锐着：“你觉得父亲会听你的？有辱门楣的是你！”

    赵晚楼双眸一动，她笑了：“那父亲就会听你的？”

    “你、”赵怀月透着恨意的杏眸死死的盯着毫无血色惨白如鬼的赵晚楼：“大姐姐，都这个时候了，你在嚣张什么？知不知道你把赵家的脸都丢尽了？”

    少女原本柔柔的眼神中此刻带着些许的凌厉，她一步一步走向赵怀月。

    赵怀月看着一脸肃容和距离感的赵晚楼，心间莫名一颤，也下意识的往后退着。

    “你在父亲眼中没有利用价值了，你这辈子也完了！”赵怀月从来就受不了这样淡漠的赵晚楼。

    每每这般，她就觉得这个姐姐比她有资本，也会让她回想做庶女的那些年。

    啪！

    巴掌声虽不大，但众人都是为之一震。

    幽兰与弄竹惊恐的看着这一幕。

    赵怀月捂着左脸，不可置信的看着身子淡薄毫无血色的少女，声音带着尖锐：“你敢打我！？”

    看着分明还是那个容貌的赵晚楼，却觉得格外的沉肃，甚至还有这一丝威严，赵怀月原本想回手的手缩了回去。

    只见赵晚楼苍白的唇微微一动，声音透着几丝戾气：“三妹妹，打狗还得看主人，动我的人，我会让你、死。”

