    ：[]
                /

    
                萧策看着来人，只见是一个翩翩公子，但看面相俨然是一个极其好色的家伙。

    
                “许悠然，你来做什么！”

    
                薛浩一看到来者，面色瞬间就变了。

    
                不止是他，其他的许家人都露出了忌惮与厌恶之色。

    
                什么情况？

    
                萧策有些二丈摸不着头脑，这一个许悠然过来，怎么就引起了所有人的警惕。

    
                难道说，这就是许家那个妖孽？

    
                不对啊，这家伙看起来也不是很强，撑死也就是青云榜第八第九名的水准。

    
                “这个许悠然是那许家妖孽的兄长，虽然他的天赋战力算不上许家顶尖，但足以碾压我们这一批人，即便是薛浩大哥也不是对手，而且这个家伙持才傲物，加上好色至极，经常欺辱各大家族的年轻女性，薛浩的妹妹就曾遭过毒手，最后轻生自尽。”

    
                薛三石也跟了出来，并将事情告知萧策，他是整个薛家年轻一代中唯一知晓萧策非薛策的人。

    
                “原来如此。”
                
                    记住网址

    
                萧策眸中泛过一道精光，这么一来，这薛家众人的态度反应也显得很正常了。

    
                许悠然继续笑道：“薛浩，你别用那一双眼珠子瞪着我，如果惹的我不爽，你信不信我将你的眼珠子给抠出来？”

    
                “就算将我的眼珠子抠出来，我也要杀了你这个混账！”

    
                薛浩紧紧握住拳头。

    
                他的确心眼很小，但对自己的妹妹是极好的，自从一年前妹妹被这个畜生轻薄羞辱自尽后，薛浩一直想要亲手剁了这个家伙。

    
                “倒是有些血性，或许品行不行，但是对自己的亲人倒是极好。”

    
                萧策心中喃喃了一声，他也看出薛浩此刻的怒火却没有阻拦，这是人家的私事，自己自然是不好插手的。

    
                许悠然不是被吓唬大的，一听到这话，立刻不屑的笑道：“薛浩，你这废物也就逞口舌之力，你觉得你能够杀我吗？”

    
                这一下，薛家众人都是沉默了。

    
                薛浩的实力算是不错了，可对付这许悠然还是不够的，人家都四十多岁了，仗着年纪的优势将境界修炼到了武皇四重巅峰，战力堪比寻常的武皇六重。

    
                就凭薛浩，还真不是对方的对手。

    
                可出乎众人意料的是，薛浩二话不说直接冲了上去。

    
                “你这家伙一直玩失踪，今天既然出现了那就给我去死吧！”

    
                轰！

    
                薛浩没有任何的留手，他也明白，如果收力的话那绝非是许悠然的对手。

    
                最重要的是，他做好了要与许悠然同归于尽的地步。

    
                薛浩之所以不断的追求强大的力量，就是为了有朝一日能够杀掉这个许悠然为自己的妹妹报仇，什么私欲之类的倒是其次了。

    
                “只可惜，你还不配。”

    
                纵然薛浩杀意滔天，许悠然依旧是一脸的淡定，并且直接拎起了一个人挡在跟前，赫然是一名薛家的少女。

    
                “你！”

    
                薛浩的力量猛地止住了，他刚刚要是不收拳，那薛家少女必死无疑。

    
                可耻！

    
                无数人心头浮现出了这么两个字眼。

    
                此刻的许悠然哪里有一点世家公子的风范，这完全是一个无耻之徒。

    
                “噗！”

    
                薛浩猛地喷出了一口鲜血。

    
                他方才催动体内十二成的力量，却是在顷刻间收了回来，对自身也造成了不小的伤害。

    
                “薛浩大哥！”

    
                “薛浩！”

    
                众人纷纷面色一变。

    
                许悠然的神情也发起了极大的变化。

    
                “哈哈哈！薛浩，我说你是废物你还不信，这还没开打了你居然就伤了自己，真的是可笑可悲啊。”

    
                “不过有一说一，你们家的基因还可以，你妹妹的味道那是真的不错。”

    
                许悠然戏谑的笑道。

    
                薛浩一听，浑身发颤，猛然间又是一口鲜血喷出。

    
                这是羞辱，赤裸裸的羞辱！

    
                薛家众多青年男女都紧紧握住拳头，将许悠然包围在了中间，纵然他们不敌，但也不愿放过这个家伙。

    
                可许悠然却是一脸的淡然，不咸不淡的说道：“现在，你们所有人都给我乖乖的下跪，不然别怪我不客气。”

    
                说着，他抓住了那薛家少女的喉咙，随时都能够要了对方的性命。

    
                “许悠然！”

    
                薛三石也是忍耐不住，死死盯着许悠然，可后者不以为然的说道：“薛三石，我听说你们家出现了一个叫做薛策的妖孽，不如让他滚出来给我磕头下跪，我就考虑饶了你们家这个小娘们。”

    
                瞬间，全场一片死寂。

    
                所有人的目光都投向了萧策。

    
                “不，不要下跪！”

    
                忽然，那薛家少女开口。

    
                其他薛家人没有做声。

    
                许悠然眉头一挑。

    
                “你是不想活命了吗？他如果不下跪，你必死无疑！”

    
                他此刻就仿佛是一个游戏的操纵者，这一场游戏的走向会是如何都将是他一人决定的。

    
                “你，下跪！”

    
                许悠然的目光再度转过来，过去，薛浩下过跪，但是没有用，他依旧在薛浩面前杀掉了不少薛家子弟。

    
                而这一次也无异于是故技重施。

    
                萧策自然不清楚这些，他缓缓的起身徐徐的走了过去。

    
                当走到薛浩身边的时候，萧策却听到这家伙开口了：“不要下跪！你是我们薛家如今的牌面，如果你下跪了，那这一次的任务之后，事情必将传遍偌大的百越城，你也必将失去进入镇魔塔乃至是参与百越会武的资格。”

    
                “而她无论死活，都是因我而起，此事与你无关。”

    
                薛浩的声音有些发颤，但很决然。

    
                他是心眼小，但也是个很懂事的人，不愿看到薛家被无数人耻笑。

    
                萧策静静的听着，没有做声，良久后才将目光投向了那许悠然。

    
                “我让你跪下，是没听见吗？还是说你不在乎你们薛家之人的死活？”

    
                许悠然冷眼看着萧策，一副他的话不容置疑的架势。

    
                他很清楚，薛家这些人就是一个个的蠢货，居然会在乎其他人的死活，也正是如此，他才能够一次又一次的羞辱薛家，因为他拿准了薛家的弱点。

    
                只是，这一次，许悠然不可能如愿，因为他遇上的不是薛浩，不是其他的薛家人。

    
                而是萧策！

    
                “放开她，我可饶你全尸。”

