    实验，依旧在进行着，这已经到达了最后的阶段了。

    琳正在试着把一个骸龙的脑波完全提取出来，这个骸龙也是已经很虚弱，正处于一个频临死亡的阶段，在身体器官停止运转脑波开始变得虚弱的时候，琳就用梦境之脑试着把它的脑波给抽取出来。

    这个步骤还算很简单，因为只是引导而已，这些脑波被琳用绒球的绒毛抽取出来，然后将它维持在了绒球之中。

    一般来说生物被抽取了一些脑波之后它们还是能继续产生，但像这样一下抽取出大量的话它们会立刻全身瘫痪。

    不过这个骸龙本来就因为快老死而全身瘫痪了，所以没什么关系，但抽取出的脑波……好像没什么用。

    它不能象征思绪或者别的什么东西，只是一些微弱的电流而已。

    看来这么做没用？但是琳觉得没必要那么快放弃，因为还有很多的办法。

    主要是现在不知道思绪是位于脑波上还是位于脑细胞上，如果是位于细胞上那是没什么办法的，因为它们的脑细胞迟早会死，让脑细胞活下去的话就不能证明有灵魂了。

    或者说，脑波并不是灵魂的主要形态？但生物死后唯一有可能扩散出去的就是脑波，别的东西是无法扩散的……

    最近研究了很多龙，能够发现骸龙散出去的脑波比较完整，因为它们大多数都是十分正常的老死，而翡翠龙就不一样了，因为生活的压力它们容易提前死，而且死的比较痛苦，虽然它们刚到这个峡谷时很团结的样子，但后面因为生多了数量上来之后就开始出现问题了。

    又可能是什么琳还没有发现的东西呢？

    那似乎……不太可能，虽然琳觉得有无限小的东西，或者别的能量什么的，但那就无法进行研究了。

    只能研究出无限小的东西才能进行观察，实际上琳很好奇如果把一个东西无限分半最后会变成什么样子，或者说没有最后呢？

    这好像说到了别的问题，而如果脑波不能单独作为思绪，而且它很快就会在空气中散开，那它可能需要一些别的方式，比如说……脑波在释放出来时被什么东西给吸收了，或者对什么东西造成了影响，那个东西就作为脑波的储藏物，继续保持着思绪。

    也许对多彩眼看到的那些光进行研究会知道什么。

    现在，琳正在用多彩眼对骸龙的埋葬区进行观察，这里是龙栖木之林的一角，只要打开多彩之眼，就能看到空气中到处都闪烁着怪异的光芒，就连树木的形状也变得和以往不同。

    这就像是另外一个世界，而脑波是唯一能连接这些怪异东西的方式，如果释放脑波，一些较近的光会被驱散掉，不过很快又会形成一些小块的光。

    这些光没有光源点，都是一块一块的飘散在空气中，就像是大量的发光生物聚集一般，但是对它们所在位置的空气进行调查却发现不了什么东西。

    如果释放强烈的脑波，能驱散整座丛林所有的光，但一些光依旧在那里，那可以证明它们和脑波没有关系。

    因此只关注那些有关系的光就好了。

    这时，琳让绒球释放出一种比较特别的脑波，这是从骸龙的脑中所提取出来的的，它伸出绒毛，并对最近的一块光芒放出。

    有反应了，这块光芒稍微晃了一下，不过就是如此而已。

    琳再试了几次，将一些骸龙的脑波在空气中进行释放，有一些脑波会影响到那些光，但有些没反应，而有时释放脑波时，周围会产生新的光。

    琳最初的推测是这些光可能根据脑波的反应而产生，现在看来的确是这样，虽然不能完全的确定。

    但琳已经想到要如何保留这些骸龙的思绪了……只需要‘载体’就行了。

    这些光可能是根据脑波的反应而诞生的，但它们的构成十分难以理解，琳暂时不理会它们，但琳想到了怎么保留脑波了。

    就像是之前那样，琳需要把骸龙的脑波提取出来，但不能用绒球来提，因为绒球本身没有脑，即使它把这个脑波传递给梦境之脑，也会在传递过程之中损耗，即使只有一点点，也会导致脑波本身变得不完整，所以没有用。

    因此很简单，只需要用梦境之脑直接去提取脑波就好了，这样便可以把这个骸龙的脑波保留在梦境之脑中，因为可以利用里面的能量作为补充，它可以在里面永远传递下去，大概。

    现在琳开始移动梦境之脑了，这个新的梦境之脑和琳在海面上探测用的‘探索脑’是完全不同的两个脑，梦境之脑专职制造梦境，而且它就放在峡谷之中……漂浮着。

    琳先将梦境之脑套上一层外壳，然后再在全身放满绒毛，这样看上去就像一个大型的绒球一般。

    然后琳让它飞到龙栖木之林去，在骸龙们的惊讶之下接近了一处树屋。

    这个树屋里也有着一个频临死亡的骸龙，梦境之脑趴在树屋外，从体表上伸出触须，接触到了这个骸龙的脑上。

    然后，就像之前那样进行提取。

    提取过程需要迅速并且完整，琳瞬间就将所有的脑波都吸取出来，然后再对梦境进行观察，只见里面的那个骸龙还待在梦境里面。

    成功……了？不对……似乎还有一些问题，这个骸龙不会动了，好像对周围的事物没有任何反应。

    琳想了一下之后，这个骸龙就消失了……原来如此，这只是梦境之脑吸收脑波之后根据脑波反应生成的东西，而不是骸龙本身的思绪……

    真是麻烦呢，这种东西果然是很难弄么？

    既然这样，那就还是用那个方法吧。

    想着，琳让脑进一步吸收，把它的大脑里面的一些东西都吸取出来，然后在梦境之脑里面开始分解，然后迅速地组合起来。

    最后，琳将这些成分制造成了一个特别的‘容器’。

    果然暂时还是只能保留它们的思绪，灵魂什么的研究起来太难了。RS

