
    第879章变故！

    见状，辰申满意一笑，让赤兔与寒天虎双双退下。

    可他自己手中的巨象伏虎枪，依旧死死的抵在千老的咽喉上：“你输了，该如何做，不用本帅再教你了吧？”

    此刻，三角城的城头上，一片静默，气氛压抑到了极点。

    过了好半晌，千乾又重重的叹了口气：“唉！事到如今，我千乾愿意遵守承诺，降！”

    “我希望，飞将军也能遵守自己立下的誓言？”

    “呵呵，那是自然，我……”

    辰申正说着话，城头上，目光阴戾的刘涛熊突然一甩袖袍：“嗖！”

    一纸玄符，快如流光的射向千乾毫不设防的后心。

    原来，早在千乾跃下城头、与辰申的玄兽战作一团的时候，淮南军副统领刘涛熊趁着所有人的目光都聚焦在战圈内，便已悄然取出一纸玄阶上品的爆裂火符，静待时机。

    而今，刘涛熊这一手打了个出其不意，刚巧卡在千乾与辰申的警戒心都降到最低点的时候悍然出击。

    “呼哧！”

    赤红流光眨眼及至，在所有人都没有反应过来的时候，轰然炸开——

    “轰隆隆隆！”

    肆虐的火舌、狂暴的炙热气旋腾起，滔天火光，直冲云霄，涵盖了方圆百丈，瞬间便将场中的两人三兽悉数吞没！

    幸好那一千六百名千家族人离的够远，否则，他们也要一并被爆裂火符所伤。

    玄阶上品的爆裂火符，威能霸道，堪比寻常一、二星玄王高手的全力一击。

    若在平时，这爆裂火符虽然力悍，却也难以对一星玄王境的千乾造成致命打击。

    可方才，这名老者战意褪尽，浑身上下连一丝一毫的护体玄气都不曾祭出，等于全凭肉身硬抗了这一击爆裂火符之威，其下场可想而知……

    “爆裂火符？”

    足足一息过后，陆孟龙才回过神来，猛然扭过脸来，怒目而视：“刘涛熊！你、你疯了吗？竟敢乘大帅不备痛下杀手？”

    “我才没疯！我这么做，只是为了瞅准时机杀掉飞将军辰申！”

    “千帅战败，只有投降一途。我是不愿见他背负辱名，才顺便送他一程的。”

    说到这，刘涛熊眼底深处顿时腾起一抹残忍的笑意，心下暗喜：“嘿嘿嘿，幸好我有淮南王亲赐的爆裂火符，才得以一箭双雕！”

    “现如今，千乾虽死，可辰申也亡了！以千乾的命换大夏飞将军的命，这买卖自是十分值当。凭此功劳，北伐中路军元帅之职必将落在老子的头上，哈哈哈哈哈……”

    “你……你混账！”陆孟龙岂能听不出这家伙是在强词夺理？

    念及千乾之前的种种恩义之举，他身形一闪，竟是要与刘涛熊大杀一场：“还我千帅命来！”

    “你才混账！如今大敌当前，你身为副统，不思虑如何退敌，反倒要激起内讧不成？”刘涛熊临危不乱，义正言辞。

    旋即气灌咽喉，一语炸喝：“弟兄们，我对千帅出手，实在是迫于无奈。”

    “眼下大敌当前，我等需同心协力，多杀一些大夏兵将，也算是为咱们的千帅报仇雪恨了！”

    众兵将闻言，眼中尽显挣扎之色。

    他们的确对刘涛熊偷袭千帅的做法百般厌弃，但不可否认的是，千乾已经死了。

    他们如果再因此而引发内乱，只会亲者痛、仇者快。

    “你为一己功勋，连对你恩义两全的顶头上司都能狠心杀害，简直是畜生不如！”

    突兀地，一道冰冷的咆哮响彻天地。

    这声呐喊中暗含的玄能摄人心魄，让那些在城头矗立的淮南兵将们，下意识的打了个冷颤。

    他们纷纷扭头转目，循声探去——

    爆裂火符火光渐渐消弭后，原本的战圈空地中，居然多了一口长宽六丈、高五丈的水晶丹鼎，倒扣在地上。

    这是十倍化了的地阶玄兵：罡芯琉璃鼎！

    “这、这是什么奇物？”

    “不知道啊……看样子，像是一口丹炉？”

    “嘶……这么大的丹炉？不会吧……难不成是给巨人炼丹所用的不成？”

    在众人议论纷纷之际，丹鼎由实转虚，继而化作一抹流光，消散无形。

    鼎炉消失后，那片空地上多出了两人一兽来。

    其中一个金甲银枪，正是辰申；另一为华发白眉的老者，则是千乾。

    而那头玄兽，自然是体大如象的金毛飞天鼠了。

    至于赤兔和大寒猫，则在刘涛熊动用爆裂火符的同时，被辰申所感，先其一步收进了战宠、坐骑空间。

    “你们、你们居然都还活着？怎么可能、这怎么可能？”刘涛熊惊诧万分。

    他一面喃喃自语，一面下意识的退步。

    “哼，你的杀念虽然隐藏的很好，可惜，却无法逃出本帅的感知！”

    辰申一语落地的同时，忽一抬手臂，指尖凝炼而出的一阳指宏光赫然激发——

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    电光火石后，刘涛熊胸脯以上的部分，直接被百分之一威能的一阳指炸成了齑粉，软趴趴的倒在了血泊之中。

    “叮！宿主成功击杀一名九星玄师，获得经验值七千五百点。”

    不去搭理这微薄的经验点数，辰申抬头挺胸，锐利的目光，仿佛能刺穿他与数里开外城头间的空气、直击人心——

    “你们的千帅待你们恩泽深重，连我这个敌人，都对他老人家倍感钦佩。”

    “可刘涛熊这个人渣竟然对千老暗下杀手？实在是死有余辜！”

    “现在本帅的心情很糟糕，非常糟糕！”

    “在本帅转变心意以前，不愿意投降的，赶紧给我滚蛋！”

    一言既出，原本在刘涛熊麾下效命的兵将们皆踌躇难决。

    如果刘涛熊不死，他们肯定是要被对方带离此地的。

    可现在，刘涛熊已死，而且是做出了卑劣行经后被杀，这些淮南兵将们对他的归属感也早已降至冰点。

    是降是逃，一时间难以决断。

    这时候，陆孟龙突然开口：“我愿意听千帅之命，绝无二心。与我一样的弟兄，请站到本将身后。”

    有他带头，其所部的十五万淮南军皆高声唱诺：“愿以千帅马首是瞻！”
