    叶卓凡和他大眼瞪小眼，抬手晃了晃对方的脑袋，问道：“你还清醒不？”

    青年还是看着他，一动也不动，神情木讷，既没有认出两人的身份，甚至对不远处那群扛了他一路的山鬼也无动于衷，萧千夜蹙起眉头，察觉到反常，他扭头对身后才松了一口气的山鬼喝道：“喂，怎么回事？”

    山鬼一哆嗦，赶紧赔笑凑过来，它从怀里掏出几根银色的羽毛递过去，谄媚的解释道：“那只鸟魔的羽毛上带毒，刺进去之后会麻痹神经，这会毒性还没过去呢！不过您放心，大风爪子和喙子上的毒才是致命的，羽毛上的毒不打紧，这家伙缓个几天就没事了。”

    萧千夜端详着手里的银色羽毛，它非常的坚硬冰冷，如刀锋一般不小心就会划破皮肤，银色中隐约透着迷离的幽紫色光泽，和云潇身上那种温暖绚丽的火色羽翼截然相反，再想起雪鹿寨那几个受伤的青鸟战士，他支开山鬼，对叶卓凡小声说道：“羽毛能麻痹对手，爪子和牙齿都带着剧毒，确实不好对付，而且阿潇和我说过，大风的毒只有它身上的翎羽才能解，我们得抓了它拿到翎羽，才能救之前受伤的几个兄弟。”

    叶卓凡下意识的扭动手上的护臂，想了想，还是没把握的说道：“我之前问过小赵，大风体型超过百米，几百人围攻都不占上风，眼下青鸟无法深入雪峰腹地，单靠我手上这一个武器，恐怕不行。”

    “没事，大风我来对付就好，你想办法救那几个雪莲族的人。”萧千夜淡淡回话，在青年面前再次蹲下身，他抬手戳了一下对方脑袋上那朵含苞欲放的青白色雪莲花，心中闪过一个念头，然后又用手指直接刺入了他的额心，顿时鲜血就顺着脸颊唰唰流的满面通红，叶卓凡吓了一跳，没等他开口询问，又见他指尖出迸射出一道黑金色的神力，直接穿透整个脑袋让这个人剧烈的颤了一下。

    “喂……你下手轻点。”虽然能猜到他应该是在想办法唤醒这个人的神志，叶卓凡还是被他的动作吓出了一手冷汗，青年摇摇晃晃的向后栽倒，睁着眼睛看着天空，瞳孔终于慢慢出现了焦点，很快他就重新坐起来，惊诧万分的摸了摸自己脸上的血，他的目光穿过两人落在不远处的山鬼身上，然后赫然想起来什么极其恐怖的事情一声尖叫，叶卓凡连忙按住他，低道：“没事了，你先冷静点，告诉我们发生了什么。”

    他疑惑的扭头，很快就注意到对方肩膀上那个雕刻着青鸟图腾的徽章，顿时就像抓住了救命的稻草，青年一把抱紧叶卓凡的胳膊，激动颤抖的道：“它们、山鬼！山鬼偷袭了村子，抓走了好多人，它们……”

    “先不说这些，这些我们都知道了。”萧千夜打断他的话，认真看着他，指了指他脑袋上那朵雪莲，莫名问了一个让人奇怪的问题，“你头顶上这朵花如果被摘下来会怎么样？”

    “啊？”青年反应不上，他前一秒还在惊恐的回忆着不久前发生的惨事，这下忽然被人问起这种毫无关联的事情，下意识的摸了一下，萧千夜倒是罕见的耐心等待着，青年迟疑了一会，竟然真的接着他的话回答道，“也不会怎么样，好好养着过几年就会重新长出来，雪莲本身就是极其珍贵的药材，有时候实在是缺物资要饿死的时候，长辈们就会主动摘下来拿去城里找黑市卖了换点口粮……”

    叶卓凡目瞪口呆，脱口：“这东西竟然可以摘下来？这、这难道不应该是你们的象征，不应该是你们最为重要的东西？竟然可以这么随便的摘下来？还拿去黑市卖钱？”

    青年默默红了脸，显然这种事情在外人面前说起还是有几分羞耻，人类和异族之间常年互不往来，他们也总是对异族人抱着自以为是的幻想，对于鸟兽类异族，人类就特别喜欢抓回去养起来玩耍，对于草木类的异族，也经常尝试种在后院里栽培，其实说到底，他们也不过就是外形上稍有不同的特殊人类罢了，一样要吃饭睡觉为生活而奔波，就算是迫于这么多年的驱逐躲入了深山中，难免还是得出去和人打交道。

    就在叶卓凡还在出神的思考着这段莫名其妙的对话之时，萧千夜颇为轻松的笑了一下，他想也没想，也没有和青年打招呼，抬手就直接把人家脑袋上含苞欲放的雪莲花直接掐断摘了下来，青年被疼的“啊”了一声，他甚至没反应过来到底是怎么一回事，一抬眼就看见萧千夜捏着那朵花站了起来，他放到鼻下闻了闻，又在眼前转动仔细看了几圈，一副乐在其中的样子。

    “你……”他木讷的望着萧千夜，揉了揉自己的眼睛，难以置信地张大嘴巴，脑袋一阵一阵的麻木起来，一句话都没说完，眼前泛起花白立刻昏死过去。

    “喂！”叶卓凡吓了一跳，又是掐人中又是按压胸口，然而昏过去的人纹丝不动，气若游丝的倒在他怀里，他不可置信的望向依然冷定的萧千夜，指了指他手里那朵花，惊讶的问道，“你真就直接摘下来了？”

    萧千夜冷冷淡淡的没有表情，好像只是在做着一件理所当然的事情，非常平静的回道：“他自己说不会怎么样，过几年就会长出来的，而且这里不需要他，只会拖后腿罢了……”

    “那你也不能真的摘下来啊！”叶卓凡嘴里骂了一声，但还是没忍住扑哧一下笑了起来，又尴尬的低头装模作样的检查着他脑袋上仅剩的一点点枝叶，疑惑不解的问道，“你把那东西摘下来干什么？”

    话音未落，他就看见萧千夜对自己奇怪的笑了一下，笑的他后背一阵发麻，感觉到他情绪上的变化，叶卓凡竟然有些不知所措，他把雪莲族的青年扶起来又放下去，然后又扶起来再放下去，就这么反复了好几遍，气氛尴尬的让他难受，他在心底快速思索着无数种可能，终于忍不住质问：“你该不会是打算……让我冒充这家伙？”

    他点了一下头，默认了这种猜测，冷着脸，手里的剑灵威胁一般的指向对面，一双眼睛杀气毕露，低问，“大风藏在哪里？”

    山鬼不敢怠慢，磕着头回答：“就在前面不远，您看见冰川不要绕行，直接穿过去就好，那上面有障眼法，其实都是通的，最多半个时辰就到了，它就在那的雪溶洞里，是个女人的模样。”

    萧千夜把昏迷过去的雪莲族青年丢给山鬼，扭头命令：“你们几个听好了，把他安全的送回去，不许再对山中的异族村落下手，若是能办到，这次你们闯的祸军阁就不追究了，要是再助纣为虐，我保证你们也一个也别想继续在这座山里活下去。”

    “是是是，好好好！我们这就把他一根头发不差的送回去！”山鬼哪里会思考那么多，一口应下来又重新扛着青年砰砰跳跳的原路返回，直到它们的身影彻底消失在视线里之后，叶卓凡才倒吸一口寒气确认性的重复问道：“你真的打算让我冒充？”

    “卓凡，辛苦你了。”萧千夜淡定的接话，将那朵雪莲花直接插在了叶卓凡脑袋上，又仔细的用灵力缠绕了一圈以防掉落，叶卓凡尴尬的摸了摸这朵花，哭笑不得的道，“头顶开花……你这是跟谁学的馊主意？”

    不用回答他都知道眼前这个曾经的长官是被什么人影响了性格，叶卓凡无奈的抿抿嘴，翻着白眼瞪着他，骂道：“你自己怎么不去？”

    “我去了，谁来冒充那些山鬼？”萧千夜镇定自若的回话，他在说话的同时，额头已经有犄角慢慢幻化而出，叶卓凡目不转睛的盯着，还是没忍住上手摸了一下，发现那对犄角看着像术法变得，但摸起来却又非常的真实，忽然想起来他“古代种”的特殊身份，叶卓凡好奇的道，“这幅模样去冒充山鬼还真有那么点像模像样了，不过你别一直冷着脸，山鬼这东西爱凑热闹，你得笑起来才像。”

    萧千夜咧嘴笑了笑，叶卓凡一哆嗦，尴尬的道：“算了，你还是别笑了。”

    玩笑管玩笑，萧千夜还是拉住叶卓凡认真谨慎的叮嘱起来：“卓凡，大风全身带毒防不胜防，坦白说我虽然有上天界的力量护体，但是本身对毒并没有太强的抵抗力，它的毒对我也许有用也许没用，现在也说不准，但是你，你不一样，你一旦中毒就会很危险，所以你得和我分开行动，我引开它，你去救人。”

    “救人……”叶卓凡意外的看着他，想起记忆里不近人情的军阁少主，叹道，“所以你才要把这朵花硬插在我脑袋上，好让我去找到被大风抓起来的雪莲族吧，你变了嘛，放到以前你才不会管那群雪莲族的死活。”

    萧千夜巍然不动的轻笑着，漫不经心的反驳：“我倒是不在乎他们的死活，但是万一那几个人被大风吃了，又帮它补充精力就麻烦了，本来就很棘手了，不要给自己增加难度。”

    “嘴硬。”叶卓凡不置可否的骂了一声，没等他说什么，萧千夜已经将自己的剑灵郑重的交到了他的掌心，“沥空剑你带着，若是遇到危险，她可以帮你。”

    “它可以帮我？你们的剑灵真有这么灵性？”叶卓凡对昆仑的剑灵并不陌生，但这番话显然也让他误会了，萧千夜摇摇头，在雪地上迅速写了一个“她”字，叶卓凡愣了一瞬，忽然意识到这句话的真实含义，他倒吸一口寒气紧张的抱着沥空剑抚摸起来，沥空剑原本是没有剑鞘的，这是政变当晚双王一战后剑灵受损，他回师门之后才新得到的剑鞘，他小心翼翼的拔剑，看着剑身上触目惊心的裂痕，有淡淡纯净的白光萦绕在剑身上。

    “阿潇？”叶卓凡低声呼唤，剑灵也在默默的回应，一时间百感交集，有感动，有心疼，更多的则是一种难以言表的羡慕，低吟，“她一直这么寸步不离的保护你吗？”

    “嗯，不过大多数时候她不会干涉我，有了剑鞘之后，她的魂魄也更加安全。”萧千夜爱惜的抚着剑身，那抹光绕着他的手指是极尽的温柔，叶卓凡的唇边挽起了一个淡淡的弧度，反手就将剑灵重新按回了他的掌心，正色说道：“这么重要的东西你要一辈子好好带在身上才行，怎么能交给我呢？不像话。”

    “你是我带出来的，我必须带你平安回去。”萧千夜也一动不动的看着他，他手指上缠绕的白光像一道细细的线，顺着剑身慢慢拉住叶卓凡，他眼中一亮，心被温柔地牵动，又听萧千夜的声音在耳边轻轻响起，“阿潇也是这么想的，此战不是你我二人孤身涉险，是三个人并肩同行。”

    叶卓凡闭了一下眼，深深呼吸，扬起明朗的笑收起剑灵，回道：“好，我们一起。”

    两人默契的一击掌，寻着山鬼所指的方向继续追出。

