    而在盖天身边的还有一个人，倒是让洛尘心绪起了波澜。

    扶瑶！此刻扶瑶依旧是清纯的模样，长发随意垂落在腰后，她算不上美丽，但是绝对惹人怜爱，眼神清澈见底，干净的让人认为这是遗落在世间的蒙尘之珠！而且始终带着一丝惹人怜爱的神色。

    她像是一个清纯干净的邻家姑娘，坐在一把椅子上，无聊的晃着双腿。

    此刻她正好奇的打量着唐玄策，没有任何恶意，甚至带着一丝善意。

    这就是扶瑶了，干净简单，不会流露出任何恶意。

    那不是装的，而是像是骨子里天性使然。

    要不是前世最后她露面出来，洛尘都不会相信自己这个最为疼爱的弟子，会给自己递刀子，在背后捅自己。

    但是现在！洛尘的猜测成真了。

    她被送去当做炉鼎，那一切都是一个计划。

    她在洛尘出名之前，就已经认识了天皇一脉的盖天！这也是为何，她后来一定要灭了天皇一脉，因为绝对是要毁灭证据。

    虽然此刻她的容貌有所改变，但是朝夕相处的岁月之中，就算是扶瑶的一根发丝，洛尘都能够认出来。

    在这里见到扶瑶，洛尘就已经达到了自己这一行的目的了。

    而盖天依旧气势盖世无双，眼神之中带着好奇看向了唐玄策。

    唐玄策绝对受得起这种待遇。

    因为这是曾经仙界第一高手！“前辈，你既然来了，就该给我一个答案了！”

    盖天张口道。

    “说实话，并非是我非要唐前辈加入我天皇一脉。”

    “而是阿瑶告诉我，唐前辈身为前辈，是当世仙界所有人的楷模！”

    “有前辈在我天皇宫，我天皇一脉，登临天下，指日可待！”

    盖天开口笑道。

    并且看向了扶瑶。

    扶瑶浅浅一笑，带着善意与羞涩。

    “多谢了，小姑娘！”

    唐玄策抱拳一拜，回了一个礼。

    “但，恐怕要让诸位失望了！”

    唐玄策无奈的叹息一声。

    “王归要你死，明知你修为尽散，还让你来我这天皇宫，这其心已经昭然若揭了。”

    “不是吗？”

    “唐前辈！”

    “我来，不是为了王归！”

    “我来，是为了天王殿！”

    唐玄策不紧不慢的开口道。

    “难道，王归不就是天王殿吗？”

    盖天笑道。

    “他？”

    “不是！”

    “他代表不了天王殿！”

    唐玄策十分肯定。

    “你或许不知道什么是天王殿我可以告诉你！”

    “唐前辈，你何必如此为了一个要你死的势力，如此守护呢？”

    “你的忠心，我欣赏，但是你的迂腐，我不认同！”

    盖天叹息道。

    “入我天皇宫，我可以助你恢复曾经巅峰境界！”

    “我天皇宫内上亿盖世绝学，随你取！”

    “他日我若登临巅峰，你便是一人之下，万人之上，这天下，我可与你共享！”

    盖天做出了承诺。

    “你不必再多言了，我无法背叛天王殿。”

    唐玄策态度很明确。

    “好！”

    盖天笑了。

    “唐前辈，你们东大宙，已经丢失了近半领土！”

    “你既然不愿意加入我天皇宫，若是你肯跪下磕头，我可以出兵，替你们东大宙扫荡仇敌！”

    盖天开口道。

    “你这话可当真？”

    “君子无戏言，我盖天一言九鼎！”

    “好，若是，你真的可以出兵，那我跪下又何妨？”

    唐玄策眼神之中露出一丝决然。

    “老唐！”

    “骨气！”

    “尊严！”

    王城脸色一下子就变了。

    “骨气？”

    “尊严？”

    “我可以跪！”

    唐玄策忽然笑了。

    “你知道吗？”

    “此刻东大宙正在经历着什么？”

    “多少人流离失所，多少人失去家园多少人家破人亡？”

    “你不懂战争，那是一种天地间最为可怕的炼狱！”

    唐玄策虎目含泪。

    “若是我这一跪，能够救一个人，哪怕是一个人，我跪下又何妨？”

    “我唐玄策的骨气和尊严，若是能够换来一个汉子的活着！”

    “换来一个像她这样的小姑娘活着，甚至换来更多的人活着，换来上百人，千人，万人的活着！”

    “能够换来哪怕只是一个大界的安宁！”

    “我唐玄策就是长跪不起，被世人唾骂，被世人骂是蠢货，是软骨头，没有骨气，那又如何？”

    “只要能换天下那些人活着！”

    唐玄策的声音落在整个天皇宫内！唐玄策骨子里有股天下苍生的责任感，这是一种让人无法理解的偏执，一种让人无法言语的执念！这个执念，就是为了天下苍生，就是为了和平！“盖天，你告诉我，你说的话是真的吗？”

    “若是真的，就是长跪不起，那又如何？”

    唐玄策显然是当真了，显然是真的打算这么做了！而盖天没办法回答了。

    “你是一个让人钦佩的人，我不想骗你。”

    盖天也在这一刻叹息一声。

    他刚刚的确是骗唐玄策的。

    但是现在他不想继续骗下去了。

    因为这是一个让人敬畏的人。

    这无关乎实力，而是一种人格魅力！而唐玄策眼神只是流出绝望。

    “天地浩劫再来，乱世降临，战乱四起，又是一个多少无辜人注定要死去。”

    “有一年，我路过一个村落，那个村落刚刚被屠了，废墟之中，有个小男孩，满脸已经干涸的血液挂在他脸上。”

    “我把从废墟之中掏了出来，他张口哭着叫着他母亲！”

    “我拼尽了全力去救他！”

    “但是他还是死了，而他母亲的尸体内，还有一个身怀六甲的婴儿没有出生！”

    “他们何罪之有？”

    “他们只是想活着而已啊！”

    “就连这无情的天地都会赐下阳光，雨水，谷物，让他们活着！”

    “而我们，就因为强大，就可以去剥夺他们的生存权利！”

    “那又是谁给我们的权利？”

    “他们活着，会分走我们一口气，还是阻碍我们什么了？”

    “但，战争，还是让他们死了！”

    “连最为低级的动物，都只会为了食物而捕猎，而不去滥杀无辜！”

    “但我们不会！”

    “我们会掀起战争，会去屠杀！”

    唐玄策苦笑一声。

    此刻东大宙另外一半的地方，正在经历的就是战争！“我知道这些，但是唐前辈，今天，你们不能离开了，也离不开了！”

    

