    笛声响起，成千上万人一下子倒下，在笛声之中，不管你是多么强大的存在，都没有抵抗能力，都根本无法抵抗这样的笛声。

    　　只要你临近笛声，就会一下子倒下，不管你能不能听到，那怕你的耳朵塞得再严实都没有用，就算你是个聋子，也一样逃不过这笛声。

    　　当这笛声响起的时候，它不是在耳边响起，它并不是传入你的耳朵里面，它是在你的心灵中响起，在你的识海中响起。

    　　当这样的笛声响起之时，它是在你的心中回荡着，所以，这样的笛声你已经不需要去听到它了，它根本就不是通过声音传播的，它是在心灵中回荡着的，所以，聋子也是一样能听到这样的笛声。

    　　笛声悠扬，当你听到这笛声的时候，你的心一下子柔了下来，在这刹那之间，好像有什么东西触摸到了你心里最深处的柔软一样，好像有什么东西翻开了你人生中最美好的回忆一样。

    　　那怕你的一颗心已经坚如铁石了，那怕你的一颗心已经被坚硬的外壳一层层包裹住了，那怕你已经把所有的记忆都已经尘封在了心中最深处了，让它就远埋葬在那里，永不见天日了。

    　　但是，在这一刻，在这笛声之中，它依然触及到了你心中最柔软的地方，它依然翻开了你最美好的回忆。

    　　就算你是一尊十恶不赦的恶魔，就算你是铁血无情的屠夫，但是，你都曾经有过某一瞬间或某一种最美好的回忆，在你坚硬如铁的内心最深处，也曾经有过温柔的那一瞬间。

    　　就是这一瞬间，是那么的美好，是那么的弥足而珍贵，是那么的值得人回忆。

    　　这一瞬间，或者是你人生最美丽的时光，或者是你人生最璀璨的一刻，或许也是你人生中最有价值的一刹那。

    　　就是这么一刹那，值得你回味，值得你去永远拥有，在那里，是那么的温柔，是那么的温暖，让你想紧紧地拥抱住它，让你愿意永远沉陷在其中，再也不要苏醒过来。

    　　这就是笛声，它让你回到了你人生中最美好的那一瞬间，这才是人生中最巅峰、最珍贵的一刻。

    　　远离了这样的笛声，不少大人物都听出了这笛声的奥妙了，这样的笛声，那是瞬间让你沉陷，让你愿意停留在你人生最美好的那一瞬间。

    　　这也是为什么成千上万的人一下子倒地不起，好像熟睡了一样，因为他们都在瞬间沉陷在了自己人生中最美好的瞬间，再也醒不过来了。

    　　“这，这是什么道！”在很遥远之处，隐隐听到这笛声，依然有很多人承受不住，身体摇摇欲坠，欲倒在地上，这让人毛骨悚然。

    　　听到这笛声，谁都能听得出来，这笛声没有丝毫邪魅之意，它是美好的时光，所以，谁都明白，这不是什么邪魔之道，更不是什么旁门左道，这是堂皇大道。

    　　“是洗白灰所创，不知何道。”大家想起了溪皇的话，不由喃喃地说道。

    　　洗溪始祖洗白灰，被骄横卖给了恶魔，但，却在骄横所助之下，创下了这独一无二的大道，但，洗白灰却不去修练，洗溪也未曾有人修练成功，但，溪皇却修练成功了。

    　　仅仅是笛声，就能让你倒地不起，这样的大道，何等的恐怖，这才是真正的杀人无形，败人于无招之中。

    　　但是，洗白灰创下了此道，世间未曾出现，所以，此时大家都不知道此道何名。

    　　“温柔乡。”有一位古朽的老祖与洗溪有着很深的交情，知道此道的名字，轻轻叹息，说道：“此道，为温柔乡。”

    　　“温柔乡。”很多人轻轻昵喃这个名字，细细品味，似乎没有什么名字比这个名字更贴切了。

    　　溪皇的笛声，并不是针对旁人，那仅仅是飘逸而出的笛声而已，便让成千上万的人倒下了。

    　　而作为溪皇的目标，在这笛声之下，结果可想而知了。

    　　在这个时候，笛声悠扬，只见李七夜身形晃了一下，好像站不稳身体，摇晃起来。

    　　“看，李七夜被笛声所迷了。”看到李七夜摇晃了一下，遥远之处有大人物大吃一惊，惊呼道。

    　　大家望去，此时李七夜的身体摇晃起来，好像喝醉了一样，慢慢沉迷于这温柔无比的笛声之中。

    　　“只怕第一凶人也支撑不住了吧。”看到李七夜身体摇晃，步履蹒跚，有不少人吃惊地说道。

    　　要知道，第一凶人可是拥有始祖的实力，但是，依然会沉醉于这样的笛声之中。

    　　“难道，连始祖都支撑不住吗？都会被这笛声所沉迷吗？”有老祖看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　有古朽的长存看着眼前这样的一幕，神态郑重，片刻之后，他才徐徐地说道：“每一个生灵，都有最美好的回忆，都有人生中最珍贵的瞬间，谁人都不例外。强大如第一凶人，也是如此，只不过，他愿不愿意去回忆而已。”

    　　听到这位长存的话，不少人面面相觑，看第一凶人的模样，他明显是十分愿意去回忆这样的记忆。

    　　这时，让所有人都不由沉默了一下，对于强者而言，越是强大，人生中所谓的美好，就会随之远去，越强大，越是如此。

    　　太上无情，这并非是说，一位无敌之辈是绝情绝义，只不过，当你太强大之后，一切的美好，都是一去不返。

    　　站在这样的高度，将会面对着更强残酷的世界，肩负着更加沉重的担子。

    　　所以，对于一尊无敌存在而言，到了一定程度，人生美好的瞬间，在柔软的刹那，是多么的珍贵，是多么的无价。

    　　所以，看着李七夜身形摇晃了一下，大家都能想象，第一凶人愿意去回忆人生中最美好的刹那之间。

    　　“很美，很美，真的很美。”在笛声之中，李七夜不由轻轻地赞叹一声，十分享受，此时他就像是一个喝醉了的醉汉，连站都站不稳了，摇晃的身体，随时都会倒下。

    　　看到李七夜缓缓闭上眼睛的时候，所有人心里面不由跳了一下，在李七夜闭上眼睛的时候，他就和其他人一样，好像一下子进入了熟睡的梦乡之中。

    　　“不好，第一凶人沉陷了。”看到李七夜闭上了眼睛，像是熟睡，所有人不由惊呼一声，不由抽了一口冷气。

    　　连始祖最终都沉陷在其中了，这是多么可怕的事情，这样的笛声，举世之间，还有谁人能挡得住！

    　　“轰——”的在这刹那之间，天地震动了一下，天空上一黑，出现了一只巨兽。

    　　大家抬头一看，只见一头独脚巨兽瞬间遮住了天空，这样的一只独脚巨兽站在那里的时候，它好像可以把整个天空撑起来一样。

    　　听到“噼啪”的声音响起，这头独脚巨兽全身窜动着闪电。

    　　“夔牛！”看到这头独脚巨兽，遥远之处有一位老祖不由为之惊呼一声。

    　　“夔牛，蛰龙最强大的法相之一，甚至有可能在水晶麒麟之上。”看到这头独脚巨兽，一位长存也不由抽了一口冷气。

    　　“噼啪”的一声响起，就在这石火电光之间，只见无穷的闪电倾泻而下，在“噼啪、噼啪、噼啪”之中，恐怖绝伦的闪电一下子把李七夜淹没。

    　　而且有大量的闪电化作了锁链，瞬间把李七夜捆绑得牢牢的，再也无法反抗，再也无法动弹。

    　　“铛”的一声响起，在这石火电光之中，只见夔牛眼中瞬间射出了一道电矛，电矛举世无匹，瞬间钉下，可以把世间的一切针杀在那里。

    　　“砰”的一声之下，李七夜整个人被电矛钉中，身体高高扬起，最后在“啪”的一声之中，被牢牢钉在了大地之上。

    　　“槽了——”看到第一凶人被电矛钉在了大地之上，不少人惊呼一声。

    　　但，就在这石火电光之间，所有人都还来不及反应之时，听到“轰”的一声巨响，夔牛的独脚镇压而下。

    　　一足镇压而下，可镇压万古，可镇压众帝万神，在这恐怖无匹的镇压力量之下，不管你是多么强大的真帝，还是多么无双的长存，都在瞬间屈服，瞬间被镇压得永世不得翻身。

    　　“砰”的一声巨响，独足镇压在了李七夜身上，在大家未看清楚的瞬间，大脚踏下，大地沉陷，李七夜彻地被镇压在了独足之下，完全被踩入了大地深处了。

    　　看着独足把大地踩入深陷下去，所有人都呆住了，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕。

    　　随着李七夜被镇压踩入了大地深处的时候，天地如同凝固了一样，万物一下子寂静下来。

    　　笛声，也随之消散而去，尽管是如此，那些在笛声中沉陷的修士强者，久久无法苏醒过来。

    　　看着巨足踩着大地，所有人都不由屏住了呼吸，所有人都不知道在独脚之下，第一凶人是死是活。

    　　而马车之内，溪皇也是悄然无声，她没有出声，也没有露脸，似乎静静地等待着结果。

    　　蛰龙也没有出声，那怕他把李七夜踩在了脚下了，他也没有丝毫的得意，没有丝毫的骄傲，反而郑重起来。

    　　APPapp

    　　

    　　

