    我长长地吐了一口气，在李弯弯和阿火的叫喊下，深一脚浅一脚地回到了丛林边上。

    “李卓，你刚刚跟那个人说了什么？我还以为你同情心泛滥想要救人呢……你看他被烧成了那样，连他妈都认不出来了，还能救得活吗？”李弯弯苦笑道。

    我嗯了一声，看向李弯弯：“是的……烧得连他妈都不认识了，没人能认出来吧？”

    我这句反问，让李弯弯眉头一皱，疑惑地望着我。

    阿火道：“你这个小子脑子里在打什么坏主意？”

    我说：“刚刚我们来的路上，弯弯不是说……要是我们能想办法潜入破晓组织就好了么？眼下，我的机会不是来了么？”

    在说起这个话题的时候，我的内心是有些沉重的。

    之所以沉重，是因为……

    李弯弯讶道：“不会吧，难道你想冒充这帮人……你……”

    我说：“刚刚这个人临死前，把我们当成了来接应他的人，刚刚我们不是说了么？这帮人是破晓组织的，我去问过这个人了，从他的口中得知，他们是被破晓组织的一个雇佣兵头子叫过来做事的，但现在还没有等到接应他们的人，直升机却在半途失事了，整架直升机上，几乎没人幸存下来了……”

    “那你想怎么做？难道你要假扮一个幸存的人，然后让接应的人来找到你，借此潜入进去？”李弯弯有些惊讶地说道。

    我说：“我确实是这个想法，刚刚在得知了这个人的名字，看到他烧得面目全非的脸之后，我才有的这个想法……”

    “不是……等一下……”

    李弯弯挠了挠头：“李卓，你脑子没病吧？既然你都说了这些人是被叫过来的，那肯定是有认识的人在破晓组织里啊，难道接应的人还能认识你不成？或者……你觉得你这张脸，能不被破晓的人认出来么？比如你之前说过一个博士什么的……他不就认识你么？”

    我摇了摇头：“错了，你刚刚忘记你自己说的了么……”

    李弯弯皱眉道：“我说了什么？”

    我说：“你说……那个人烧得，连他妈都不认识了，既然连他妈都不认识了，那你觉得破晓组织的人能认出来吗？”

    李弯弯还没反应过来，但阿火很快就反应了过来。

    她瞪大眼睛望着我：“你该不会是……你想……你想……”

    我深吸了一口气：“是的，你应该已经猜到了……如果我也被烧成这样呢？如果我被烧得面目全非，而且连声带都被烧坏了，那别人既认不出我的脸，也认不出我的声音……不对么？”

    “卧槽，这也太疯狂了吧？”李弯弯拍了拍我的肩膀：“李卓小兄弟啊，你可千万别想不开啊，你不是还有个小情人在我家等你么？她还在睡觉呢……你烧成那副鬼迷日眼的样子，以后谁还敢要你啊？再说了……一不小心烧死了，你难道要让你的小情人守寡啊？”

    我苦笑道：“我之前跟你们说过，大概你们都忘记了我有一个非常厉害的特殊能力，无论多重的伤势，只要我李卓还有一口气在，都能用最快的时间恢复如初，曾经我的大腿被飞机炸伤得几乎残废也恢复过来了，我的手指头被壁虎咬掉也能长出来……区区火烧，算什么？”

    “可是……可是你一个人……你一个人去？”

    李弯弯吞了一口唾沫：“你一个人很危险吧？再说了，就算你能恢复过来，那火烧的滋味你能忍受？”

    我说：“没什么不可忍受的，现在是天赐良机，这么好的机会摆在我面前，难道不值得我去试一试？这可是能让我最快接触到破晓并且能打探到破晓内部的方法……”

    李弯弯和阿火都沉默了起来。

    我说：“我只是去查探几天，你们也说了，就算我们召集了人手，做好了一切的准备工作，但没有切入口，想要跟破晓组织对抗还是很困难，现在我们对破晓组织内部的情况又是一无所知，假如我能用这个办法，从破晓组织的内部去探听到一些有用的消息，到时候咱们再里应外合……这不是又让我们的胜算提高了好几分吗？我说的难道不对？”

    阿火忽然神色有些复杂地望着我：“李卓……我真没想到你是如此疯狂的人……”

    我笑了笑：“难道不是只有疯狂的人才能成大事么？跟随我来的同伴，只是为了帮我救人，他们有些人连命都丢了，现在让我去面临小小的火烧，怕什么？”

    李弯弯道：“这件事儿……难道你不跟大伙儿商量一下么？至少要先准备一下，看看你进去之后……”

    我摇摇头：“你觉得有时间准备吗？有时间回去商量吗？接应这个直升机的人，说不定立马就到了，机不可失时不再来……”

    阿火道：“所以你打算怎么做？”

    阿火说话的时候脸上都露出惧意。

    她这算是明知故问。

    我沉声道：“你们找个地方躲起来，或者直接离开这里，到时候，我把烧坏自己的脸……主要是脸，然后我就躺在这河边，静静等待着接应的人到来……刚刚那个死在我脚下的人叫马傲虎，我记住了他的名字，等接应的人来了之后，我会说我就是马傲虎，到时候……”

    李弯弯摆摆手：“不行……我还是觉得这样太冒险了，李卓，你想想，这个破晓组织都是一群什么人？他们找人是过来做事儿的，不是来添麻烦的，要是接应的人来看到直升机已经毁了，直升机上的人几乎全军覆没，最后只剩下一个烧得半死的男人……他们会怎么做？”

    我心里咯噔了一下。

    李弯弯正色道：“你说他们会带一个累赘回去呢？还是……见你痛苦，给你来个了断？”

    李弯弯的话让我身体轻轻发颤。

    “所以，你好好考虑考虑，要不要这么做？”李弯弯叹道。

    我暗暗握紧了拳头。

    如果不考虑其他因素，如果我能冒充这个马傲虎进入红树林，那对于我们来说确实是一个天赐良机。

    可一旦发生了像李弯弯说的那种情况的话，那我可能白白承受火烧的痛苦还可能葬送性命……

    就在这时，阿火说话了。

