    神京城，王家。

    中午刚过，秋老虎肆虐，在太阳光的照射下，屋子里的温度并不低。

    书房内，王子腾一脸铁青地看着手中的信，身上甚至有铁血的杀气冒出。

    良久，王子腾强迫自己冷静下来后，这才自语道：“是意外，还是蓄意谋杀？”

    说实话，王夫人昨晚失足落井而亡，虽然表面上看上去一切正常，并没有丝毫人为的痕迹。

    可真的经不起有心人的揣测。

    想想看，一个大家族里的夫人落井而亡，实在是有些骇人听闻。

    更奇葩的是，竟然是在整个荣国府主子面前死去的，这就更加扯淡了。

    王子腾心中愤怒的缘故，不仅是王夫人的死亡，真正的原因是因为江南甄家的东西落入了陈北青手里。

    而根据暗卫之中传来的消息，其中好几处都存在着疑点。

    当然，在没有事实证明前，多少猜测都是虚妄的假想罢了，并不能伤人分毫。

    然而，或许对于别人来说，可能会觉得这只是意外罢了，而对于王子腾以及北静王水溶来说，必然是那个人的手笔。

    “一定是那小畜生的手笔，竟然下手这么狠，直接灭口以绝后患。”王子腾心里暗暗想着，双手握成拳头，连骨节处都泛白了，可见他现在多么用力。

    “唉！”

    虽然王子腾心里确定是贾环的手笔，可回到明面上来说，谁能够证明这事儿是他做的？

    没有，谁也没有证据。

    哪怕是皇家暗卫和影卫日常监视之下，也没有半点贾环与这件事有关的消息。

    “还真是棘手啊，如今甄家的东西落入皇上手里，礼亲王那边恐怕早已暴跳如雷，局势这般不利的情况下，得想想办法补救一下才行。

    另外，北静王那边估计也收到了消息，他与贾环打交道的次数最多，恐怕也是和我一样的想法。

    与其我一个人束手无策，不如去问一下水溶的意见。”

    王子腾心里想了想，觉得还是找水溶商议一下才行。

    巧合的是，并非如同王子腾所猜测的一样，北静王府，书房之中。

    “哈哈哈，看来这次真把贾环逼急了，不然以他的性子，可不会下这样的狠手。”

    北静王水溶哈哈大笑，根本没有半点不愉快的表情。

    一旁，他的心腹也笑着说道：“王爷说的是，虽然没有证据表明就是贾环动的手，但凭借以往咱们和他交手的痕迹来看，这件事儿定然是他的手笔。

    不过也正常，贾环此人，心思深沉不可揣测，行事犹如羚羊挂角无迹可寻。

    贾王氏昨夜死于贾家家庙，看似与他没有半点瓜葛，可真仔细推敲起来，这事儿也根本藏不住呢！”

    水溶慢悠悠喝了一口茶，随后冷冷一笑，沉声道：“没有证据，不是吗？”

    “啊？”

    突如其来的话，让心腹有些愣神。

    见状，水溶冷声继续道：“没有证据，就算是他做的，又有谁相信？

    贾环此人，心里诡计不少，而且做事极其大胆，而且有些自负。

    贾王氏一事，虽然经不起推敲，但首尾做得非常干净，况且贾王氏死于贾家众人面前，这便是真相。

    要以这件事儿来攻讦他，根本无从下手。

    另一个，本王猜测，截杀一事，也是贾环身后势力所做，一如当初在贾家周围灭口皇家暗卫影卫一样。

    不管是行动手法，还是对方出手的很辣，无疑都是出自一群人。”

    说完，水溶见心腹面露担忧，当即摆手，又道：“这事儿不必担心，该头疼的可不是咱们。”

    “王爷以为，礼亲王能够忍下这口气？”心腹问道。

    水溶思索片刻，先是摇摇头，然后又点点头。

    心腹有些懵。

    这时，水溶道：“若是以三皇子个人来看，本王以为他定然咽不下这口气，但是，他毕竟对贾环不熟悉，加上这次贾环做事的首尾干干净净，根本没人知道他是如何做到的！

    因此，他想出气，根本想不到地方出，唯一的可能，那就是责怪本王和王子腾。”

    说到这儿，水溶话音一转，道：“但是，三皇子背后，必然有高人指点，如今仍旧没有任何动作，可见这件事儿他选择了息事宁人。”

    “这可不容易啊，王爷。”心腹点头应道。

    “是不容易，毕竟辛苦谋划好几年，甚至不惜将王子腾这个筹码暴露在本王面前，足以证明，甄家的这批钱财对他十分重要。

    可正因为如此重要，他还能偃旗息鼓，至今不发一言，这才是让本王刮目相看的地方。”

    水溶再比喝了一杯茶，眼眸之中幽光闪烁，不仅如此，还多了一丝忌惮。

    “能忍常人所不能忍，必非庸人。

    三皇子为人自负，天真高傲，他背后之人能够驾驭于他，足以见其能力非同小可了。

    咱们今后与三皇子合作时，需要提防一二了，不然真被人给阴了，可就大不妙了呢！”

    见水溶神色凝重，心腹也郑重点头表示：“王爷放心，既然三皇子府里有这样厉害的人，咱们自然要防范一二。”

    “嗯。”

    水溶点点头，挥挥手示意心腹先行下去。

    心腹走后，水溶嘴角再次挂起冷笑，自语道：“可惜了，这般人才，竟然不能为本王所用，实在是人生憾事啊！”

    话说大明宫，上书房。

    孝康帝下了朝后，直奔上书房，这时，陈北青早早等在门口。

    “皇上圣安！”

    “平身，陈卿家辛苦了，这次能够将江南甄家转移的钱财找到，足以见陈卿家能力。”

    孝康帝心情大好，得了几百万两银子补充内库，又破坏了那孽子的计划，实在是一举两得。

    “皇上夸赞，微臣愧不敢当……”

    接着，他将昨夜之事一一告知，并未错过一分一毫。

    听完后，孝康帝久久未开口，过了好一会儿，他看向陈北青，沉声道：“既如此，暗卫和影卫之中的悖逆之人，就交给你去找出来，朕不希望皇家暗卫和影卫中，再出现吃里扒外的贼子。”

    陈北青领命后，见孝康帝没有再和他继续说话的欲望，这才行礼退去。

    这时，等陈北青离开后，孝康帝起身，走向大门口，冷声说道：“看来这次朕又该领那个小家伙的情了！”

    一旁，戴权没想清楚，所以并不敢搭话。

    “戴权，荣国府贾王氏死了！”

    “奴婢知道。”戴权急忙跪下回应。

    孝康帝回过头，见戴权装作有点懵的样子，气不打一处来，他直接上前朝戴权屁股踢了一脚，瞬间戴权作势一滚，犹如王八四脚朝天一般，惹得孝康帝开怀大笑。

    玩笑过后，孝康帝再次说道：“戴权，你说这次甄家之事，朕要不要记那个小家伙人情啊？”

