    此时此刻，徐谦反倒满脑子空明了，功名前程难得的放到了一边，恢复了他的读书人本色。

　　何谓读书人，格物致知而已，既然自认掌握到了真理，就该据理力争。

　　他终于意识到，这个时代的读书人为何会有一种神圣感，因为这个群体的一言一行都可能影响到国家的走向，影响到每一个人。

　　徐谦从来不认为自己是什么好人，可是他绝不能容忍因为自己的过失而导致盗贼猖獗，也不能容忍无数人为此而被洗劫和虐杀！

　　人有的时候是很奇怪的，进宫的时候，徐谦想着怎么样赚取功名，可是也不知发了什么癔症，现在反倒觉得自己神灵附体，非要做一回圣人了。

　　他质疑读卷官，并非是自己猖狂；与刘希争辩，也并非是自己如何胆大包天。原因只有一个，他认为真理站在自己这一边。

　　只是他的言行终究有离经叛道之嫌，看不惯的人怕是不少，这便是时代的悲哀，当所有人在所谓教化中意淫的时候，清醒者是不被接受的，姚淶站了出来，毫不客气地对徐谦呵斥，就是抓住了殿中不少人的心理，知道他此时挺身而出，非但不会被人怪罪，还会更受欣赏。

　　徐谦侧目看了姚淶一眼，脸色冷漠，随即道：“敢问同年高姓大名。”

　　姚淶道：“你我同乡，贱名不足挂齿，姓姚名淶。”

　　既是同年又是同乡，本来应该透着一股子热乎，只是今日的大势注定了他们要结仇了。

　　徐谦眯着眼睛，背着手，傲然道：“原来你就是姚淶，那篇什么诛心教化的文章可是你作的？”

　　姚淶道：“正是。不知徐同年有何高见。”

　　徐谦的高见很简单，他站在刘希的案牍对面，就在所有人等他说话的时候，他决定君子动手不动口，抄起桌上的砚台，直接飞出去，朝姚淶砸去。

　　砚台的份量自不必说，直中没有防备的姚淶面门，啪的一声。砚台入肉入骨，仔细静听，有骨骼碎裂的声音，也有入肉的闷响，姚淶啊呀一声。应声而倒，整个人竟是直接瘫坐下去，撕心裂肺的喊叫起来。

　　接着……保和殿里鸦雀无声，刘希和他的小伙伴们惊呆了。

　　大家还没有反应过来怎么回事，堂堂殿试自然没有预防到居然有贡生敢在这里行凶，可是这位徐会元似乎根本就不在乎这个，居然真的行凶了。当着大家的面将姚淶打倒。

　　刘希反应过来，目不忍睹地看了在地上嗷嗷叫的姚淶，拍案而起，怒道：“疯了。疯了，天子殿前竟敢行凶，徐谦，本官要剥了你的功名。要严惩你！”

　　徐谦却是无比冷静，居然朝刘希拱手作揖。口气平静地道：“不知大人要如何严惩学生。”

　　刘希冷笑道：“殴打同年，私德败坏，当革去功名。天子殿前行凶，胆大包天，当立即交由有司拿办！来，将这狂徒带下去。”

　　几个太监正要遵命，徐谦却是冷冷地扫视了他们一眼，喝道：“不怕死的就来拿吧。”

　　太监们面面相觑，顿住了脚步，显然在他们眼里，徐谦的威慑力远远高于刘希，于是索性装傻充愣，只当没有听见。

　　徐谦朝刘希笑了笑，这笑容竟是带着几分诡异，他一字一句地道：“若只是砸了姚淶便如此严重，那么学生若是再殴打他又如何？”

　　他捋起了袖子，二话不说，朝着在地上翻滚的姚淶走过去，随即一脚揣在了姚淶的大腿上，姚淶大叫：“杀人了……杀人了……”

　　这时候已经不只是刘希勃然大怒，八个读卷官俱都坐不住了，纷纷道：“斯文丧尽，其罪当诛！”

　　桂湘亦是觉得事情已经失去了控制，连忙喝止徐谦，道：“徐谦，你住手！想想你的前程！”

　　徐谦将这姚淶暴打一顿，在众人目瞪口呆之中才住了手，这家伙打人的时候面不红气不喘，连眼睛都是清澈无比，镇定自若，人打完了便甩甩袖子，又如谦谦君子一般，反而理直气壮地大喝道：“方才谁说学生其罪当诛？站出来说话！”

　　刘希和他的小伙伴们又是惊呆了。

　　身为朝廷命官，他们就没有见过这样嚣张跋扈的人，当着他们打完了人，居然还如此理直气壮。

　　不过他们不只是惊，更多的还是怒，这分明是无视他们的尊严，传出去要笑话的。

　　刘希气得瑟瑟发抖，道：“老夫说的，你这是死罪，死罪难逃！”

　　徐谦冷笑，一步步走近刘希，唬得刘希有点胆战心惊，看姓徐的这架势，连贡生都敢打，若是暴起打他，似乎也不是不可能，刘大人深知自己的小伙伴们是没用的，若是徐谦真要打他，小伙伴们至多捶胸跌足，骂几句礼崩乐坏也，多半也指望不上他们帮忙，他这堂堂读卷官面对徐谦这个贡生居然不由自主地后退了几步。

　　徐谦没有对他动手，而是恭恭敬敬地朝他又是作揖行礼，温和地道：“大人说学生是死罪？学生敢问，大人为何要杀学生？”

　　这个杀字语气很重，仿佛要杀人的不是刘希，是他徐谦。

　　刘希大喝道：“你暴起伤人，你欺君罔上！”

　　徐谦笑了，笑得更加诡异，在座之人看到这笑容，真有些毛骨悚然。

　　这不屑的一笑之后，徐谦已是走到了刘希的案前，猛地拍案，怒道：“学生不过殴打了一个贡生就要摧残学生肉体，可是倭寇肆虐杀人盈野、血流成河，江南沿岸家家哭啼，大人和姚淶对这些倭寇竟是讲圣人之道，只是要诛他们的心，要教化他们圣人之道，学生想问，大人和姚淶莫非是倭人？否则怎么肯因为学生不过殴打这样的小事就喊打喊杀，反倒那些穷凶极恶的倭寇动辄破门杀人、无法无天，却还在这奢谈诛心，奢谈教化。若是诛心、教化有用，大人为何不对学生施以教化？”

　　刘希慌了，竟是不知该怎么答，好不容易憋出来了一句：“孺子不可教也。”

　　徐谦冷笑，一脚将他的案牍踢翻，喝道：“孺子不可教，便可杀。倭寇杀人，屠戮中国百姓，奸淫掳掠，便可教吗？”

　　刘希怒道：“你……你强词夺理！”

　　徐谦逼近一步，一字一句地道：“今日大人的言行，学生免不了要妄自揣测几句，大人想来定是倭人，因此在大人眼里，倭寇便是你的同胞，学生才是你的寇仇！大人既是倭人，擅入我大明朝堂，这也应当是死罪吧。”

　　他说死罪的时候，威胁之意很明显，仿佛下一刻就要欺身上前，要将刘希的脖子掐断一样。

　　刘希吓得六神无主，道：“你胡说八道！”

　　徐谦冷笑，面露几分狰狞：“你说学生不是胡说八道，那么学生免不了会想，若大人乃是我大明的朝廷命官，对倭人尚且可以如此姑息，倭人杀人，便可诛心，倭人奸淫中国妇女，便可教化，可是大人反而容不得学生，学生虽然无状，可好歹也是出自名门，圣人门下，同门尚且不可教，却非要杀人不可，才可解大人心头之恨，那么学生要问，大人方才所说的诛心教化是因为大人勾结倭寇，所以才姑息养奸，还是大人根本就是在这爨苏清谈！”

　　刘希此时不知该如何答了，其实要谈道理，他肚子里有的是存货，只是徐谦一副随时要暴起行凶的姿态，让他一时无措。

　　徐谦森森笑道：“是了，学生并不信大人勾结倭人，那么就是在这里爨苏清谈了？哈哈……大人是朝廷命官，现在天子策问，大人职责所在，本该陈述经世济国之道，如此，才不枉人臣之道，才算是食君之禄忠君之事。可是大人非但不如此，反而夸夸其谈，大人在这里多说一句空话，江南就要多流一滴血，大明的臣民，就要多一日在不安中度过，猖獗的倭寇，大人想来不曾见过吧，可是学生见过，他们手持利刃，视中国为无人之境，随意出入。视我大明百姓为猪羊，动辄杀戮，多少贞洁妇女，被他们随意奸淫，这是何故？正是因为，这庙堂之上，有的是大人这样的昏官、庸官，正是因为大人这样的人，还在这里爨苏清谈，高人高居庙堂，尚且还可以说并不之倭寇之害，可是姚淶亦是浙江人，深知倭寇之害，就算没有目睹倭寇杀人惨状，也应当有所耳闻，可是他非但不对被杀戮的同乡施以同情，反而空谈什么教化诛心，这样的恶贼，人人得而诛之，学生与他同乡，深以为耻，不平则鸣，难免出手无状，今日学生在这里就敢说，今日在这里打了奸贼姚淶还算轻的，若是姚淶敢回乡去，学生就敢带着族人抄他的家，灭他的门！”

　　（未完待续）