
“学校意志怎么突然出问题了？”陈歌此时还站在一堆镜子碎片上，他只要动作过大就会弄碎脚下的镜子。

“全都注意！不要靠近窗户！”老校长大声喊道，他没有多想就开始让学生们去避难，这是扎根在骨子里的，身体甚至先比思维开始行动。

“外面到底发生什么了？”走廊上一片混乱，陈歌还没来得及询问，长廊外面就传来了一声声玻璃炸裂的巨响，鬼校的窗户全部炸开了！

浓郁的血雾飘入长廊，陈歌朝门口看去，外面惊叫声和玻璃破碎声不绝于耳，唯一让他心安的是，不管发生什么事情，许音都单手拖着布偶，守在房间房口，似乎任何东西都不能让他动摇。

“镜子里那个红衣男生尖叫的时候，正好就是鬼校意志出现变化的时候，这中间会不会有什么联系？”

陈歌收回目光，扭头看向身前的血红色镜子。

镜面上出现了一条条裂痕，血液不断从镜子里涌出，就像一颗被插满了尖刀的心脏。

镜面里的小人疯狂撕扯着自己的脸，他仿佛是想要把陈歌的那张脸彻底撕下。

“这是个什么玩意？”陈歌现在胆子非常大，他知道红衣和厉鬼很难靠近这里，咬着牙，伸手抓向墙角的镜子。

指尖刚触碰到镜子边缘，陈歌就听见镜子里传出一声嘶吼，那张血肉模糊的脸冲着镜子外面的陈歌大喊。

看他的样子就像是一个重度洁癖患者，发现有人用满是泥泞的手去摸自己的喝水杯一样。

镜子里的红衣男生在咆哮，鬼校上方的意志集合体在暴走，玻璃炸碎的声音响彻走廊，血雾如同浪潮疯狂冲击着房间。

不过陈歌所在的屋子并没有受到什么影响，许音站在门口，一手抓布偶，另一只手撑住房门，血衣上一条条红色血丝盘缠在身体上，苍白的手死死抓住门框，他阻挡了所有涌入房间的雾气。

红衣飘荡，身体承受着难以想象的压力，但许音的表情却没有发生任何变化。

“是你在呼唤学校意志？你能影响学校意志？”陈歌双手抓住镜子边缘，猛地用力，想要将镜子拿起。

这镜子要比陈歌想象中重很多，他用尽全力，也无法将镜子从那堆碎片里取出，更糟糕的是，随着他不断用力，整个房间里的镜片都开始出现异常，那些镜子就像是活人身上的伤口一般，渗出鲜血。

陈歌感觉自己此时好像被无数只流血的眼睛看着，那些眼睛来自不同的人，他们用不同的情绪透过镜面正盯着自己。

“嘭！”

外面的长廊上又传出一声巨响，距离他们很近，似乎有东西过来，正在跟老校长交手。

“是学校老师？还是鬼校里的其他红衣？”陈歌心里着急，镜子里的红衣男生可以间接影响鬼校意志，而且似乎还知道一些关于自己这张脸的秘密，对方刚才肯定是意识到了什么，才会不顾一切，撕下已经开始变换的脸。

“这块镜子很可能是西城私立学院推门人的镜子！里面残留着他的记忆碎片！”陈歌还记得自己第一眼看向镜子时看到的东西，这面镜子里就是这个房间，房间里关着那个红衣男生。

“如果真是张雅杀了推门人，那这块镜子碎片就不能留，说不定他会对张雅不利。”考虑到布偶就在旁边，陈歌并没有将这句话说出口，他只是更加想要弄出这面镜子。

陈歌比任何时候都要清醒，只有把这块镜子拿到手，才能防止他干扰鬼校意志。

“推门人已经死了，现在的鬼校属于所有人，你不应该存在。”陈歌无法将镜子拔出，一脚直接踹向镜子，可是镜面上没有出现任何变化，只是镜子里的红衣男生似乎慢慢冷静了下来。

那个红衣男生躲在镜子最里面打量陈歌，慢慢发现自己似乎是认错了人，那张脸和某个人很像，但两者之间存在着根本的不同！

陈歌也发现了红衣男生的变化，经历了这么多事情，他何等敏锐，没有任何犹豫，果断开口：“许音！拿出这镜子！”

地面上镜面碎裂，许音一个箭步来到陈歌身边，苍白的手指抓住镜子边缘。

镜子里的红衣男生惊声尖叫，镜面裂缝处渗出大量鲜血，那些血包藏着细密的血针刺入许音的手掌。

一个个细小的伤口在苍白如纸的手掌上出现，许音猩红的眼眸慢慢跳动，熟悉的痛感让他嘴巴慢慢张开。

无数血丝从他手掌的伤口处涌出，许音松开了布偶，用两只手死死抓住镜子碎片。

“啪！”

埋藏在一堆镜子碎片当中的血红色镜子被生生掰断，这是谁都没有想到的事情。

许音手中的半块镜子上裂痕密布，瞬间炸开，下半部分血色全无，缩入那堆碎片里，消失不见了。

“你以为你逃掉的吗？”陈歌咬着牙，他已经从红衣男生刚才的异常行为中意识到了一些东西，假设镜子里的红衣男生就是推门人残留的记忆，这能说得通为何鬼校到现在都没有出现新的推门人，因为真正的推门人还没“死”干净。

第二点，也是最重要的一点。

如果红衣男生真是推门人，那根据布偶所说，他进入过血色城市中心。

而他刚才在变换出陈歌的脸时，表现已经不能用反常来形容，简直就像是打开礼物盒，发现里面是一个快要爆炸的炸弹一样。

这个家伙很可能在某个地方看到过一张和陈歌差不多的脸！

“连鬼校意志都开始发疯，这是受了多大的刺激？他会不会是在血色城市里见到了冥胎，然后刚才认错了人？”

之前在荔湾镇，影子养的那条狗也曾认错过人。

“陈歌！你拿到想要的东西了吗！我们不能在这里停留了！”

老校长不断提醒，陈歌赶紧带着许音和布偶走出房间：“这个房间里的镜子碎片，我准备一块不剩，全部筛查一遍，暂时不能离开……”

话未说完，陈歌仰头看见了窗外的鬼校意志，那枚巨大的血色眼珠中倒映出了鬼校的所有建筑，让人感觉不可思议的是，眼珠本身正在慢慢胀大，似乎随时可能从中间碎裂开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53569567"  chaptername="第880章  裂开的眼睛">加入书签</a>
</div>
