    在佐藤枫即将回到新兵宿舍门口的时候，一声“轰隆隆~~”的爆炸声突然从他面前的宿舍大楼的某个宿舍中响起，而佐藤枫也是亲眼看见了爆炸出现的火光。

    “阿门。”亲眼看见宿舍大楼出现爆炸后，佐藤枫也是立即停在原地，抬起头来愣愣的看着正冒出滚滚浓烟的楼层，当他发现出现爆炸的宿舍正是自己宿舍楼下附近的邻居后，心里不禁做出一番祈祷。

    不用多想，佐藤枫都知道其中到底发生了什么事情，肯定是他的邻居收服小精灵失败导致的，而这一只小精灵有百分之八十的几率是瓦斯弹，幸亏他他之前没有在宿舍，否则现在有可能会被殃及池鱼。

    滚滚浓烟开始从出现爆炸的新兵宿舍中冒出来，火舌也是迅速的往周围的宿舍绵延开来，佐藤枫所在的宿舍如今也是迫在眉睫。

    不一会儿，众多还在宿舍中的新人就拼了老命地从宿舍上狂奔下来，恨不得爹妈生多几条腿，一个个脸上都带着惴惴不安的神色，与此同时，一些火箭队小兵也是带着一只只水系小精灵冲到火灾现场中进行灭火。

    在有着众多水系小精灵的帮助下，火灾很快就得到控制，然后迅速的被熄灭掉，一场火灾就这样被轻松压制住了，随后，这些火箭队小兵就陆陆续续的离开了火灾现场，并且还带走了十几个装着不明物体的黑色塑料袋。

    看着一个个黑色塑料袋从自己的身边经过，那些从火灾中逃过一劫的新人们面如土色，尤其是那些手中握着装有瓦斯弹或者小拳石精灵球的新人，他们的脸上不禁露出一丝绝望的目光。

    “一路走好吧，希望你们下辈子能够生在富贵人家吧。”看着一个个黑色塑料袋被人随意地扔在一辆装载着垃圾的车上面，佐藤枫内心也不禁生出一丝悲伤和同情，心中暗暗地想道。

    同时，在这悲伤和同情的背后，佐藤枫心中对于力量的渴望有进一步变强了，事实就在眼前，生命是如此的脆弱，要想顽强地活下去，唯有让自己强大起来。

    “听好了，你们这群新兵蛋子，奉劝你们一句好了，你们以后想要驯服小精灵的话，千万别在宿舍这里，都看见了吧，害人害己的，去公共训练场吧，在那里尝试收服的话，会安全的多，至少不用丢掉小命。”一名身穿着小队长制服的火箭队成员在临走之前对着一众新人说道，脸上露出非常嫌麻烦的神色。

    听见火箭队小队长带着嫌弃语气的建议，不少新人们都顿时眼前一亮，脸上露出若有所思的样子，而已处于新人人群中的佐藤枫也是微微的点点头，然后将这一名留下善意提醒的小队长模样记下来。

    火灾完美结束后，佐藤枫也是随着新兵人群走进了新兵宿舍大楼，然后进入到了自己的房间中。

    非常幸运，在这一次的火灾中，他的宿舍除了房门表面有些被烧黑外，并没有受到多少波及。

    佐藤枫刚刚打开房门，他就发现自己中奖了，而且还是大奖，在他此时的房间的大床上，三套火箭队小兵的制服正安安静静地放在上面。

    除了这三套火箭队小兵制服之外，在佐藤枫房间的桌子上，一块造型新式的火箭队手表、一张上面印着红色R字字母的黑色卡片还有六个表面同样印着红色R字字母的精灵球。（上黑下白）

    对于自己明明没有告诉第三者却已经被他人得知自己已经收服超音蝠的事情，佐藤枫心里面一点倒是一点都不惊讶，如果他没有猜错的话，新兵们的一切行动都尽在火箭队的监视之下。

    “效率真是快的惊人啊，看来这一次的新兵考验中，我是最先完成考验的前十个新人之一啊。”佐藤枫看见房间中多出来的几样东西，脸色顿时就露出灿烂的笑容，心想道。

    除了能量方块的事情外，佐藤枫从巴隆身上获取的最有价值的情报莫过于优秀新兵奖和新兵对战赛。

    优秀新兵奖顾名思义就是给予一些优秀新兵的奖励，而这个奖励一般只会奖励给了每一届最优先将小精灵驯服的前十个新人。

    优秀新兵奖的奖励内容如下：

    第一名：奖励积分2000点、御三家精灵蛋一枚。

    第二名：奖励积分1500点、一个月的精灵食物（一只小精灵的标准分量）。

    第三名：奖励积分1200点、六个火箭队高级球。

    第四至第五名：奖励积分500点。

    第六至第十名：奖励积分200点。

    值得一提的是，佐藤枫并非是最早将小精灵驯服的新兵，在这一届人数足足有着302名的新兵中，佐藤枫是第三个在第一天中将小精灵进行驯服的人。

    不过，佐藤枫却是凯撒所带领的新兵中第一个将小精灵进行驯服的。

    佐藤枫这一届的尼比市火箭队新兵由三名教官进行瓜分带领，由于凯撒是最近才来到尼比市进行执教的缘故，在尼比市火箭队中的权利最低，所以他是最后一个挑选新兵的人。

    作为最后一个挑选的人，凯撒自然是比较吃亏的，那些在资料上显示比较有潜力的新人一早就被另外两名教官瓜分殆尽了，剩下来的都是些不被另外两名教官看好的新人。

    说明一下，火箭队中教官一共有五次带领新兵的时间，只要他带领出来的新兵成绩优秀，他不仅能够获得晋升干部的机会，并且他有权利在带领出来的新兵中挑选出几名来作为自己的亲卫。

    原本凯撒对于他这一届的新兵也只是抱有着矮个子中挑高个的想法，毕竟这也算是惯例了，身为新人教官，他所带领的新人都是别人挑剩的，只要等其他两名教官任命期结束，他才有机会优先挑选新人。

    而佐藤枫因为是最迟进入的缘故，所以他才被最后挑选新人的凯撒选到，很显然，佐藤枫的出现，对于凯撒来说是一个意外之喜，他也是万万没想到，他所带领的新兵居然有一个获得前十优秀新兵奖励的人。

    对此，凯撒非常高兴，在获得消息后，他就第一时间命人将优秀新兵奖励颁发给佐藤枫，并且正式晋升他为火箭队小兵，给予火箭队小兵制服和最新式火箭队手表。

    佐藤枫并没有第一时间去理会床上的火箭队小兵制服，而是迅速的来到桌子前将放在上面的新式火箭队手表拿在手里，然后按动上面按钮来查看积分数量，在发现自己的账户中已经增加了1200个积分后，脸上顿时露出大喜过望的表情。

    晋级火箭队小兵的标志除了获得小兵制服之外，佐藤枫如今手中的这一块新式火箭队手表更是至关重要的。

    实际上，按照等级来分，火箭队中火箭队手表种类分为九种，而这九种火箭队手表代表的不仅是地位，而且还有权限。

    只有获得相对于的火箭队手表，佐藤枫才能够正式获得相对于的权限，从而能够在火箭队内部的积分兑换系统中兑换到更多的东西，并且也能够获得更多的福利。

    相对于新兵和杂役人员，更高一级的火箭队小兵算是正式被火箭队接纳为自己人了，其中最大的福利莫过于可以在火箭队内部的医疗室中进行治疗，并且还有每个月固定工资300个积分点。

    “太好了，这样一来，我制造能量方块的条件就筹齐了，不过在这之前，我还得搬家才行。”佐藤枫换上新的火箭队手表，然后拿起桌子上那一张黑色的卡片，暗暗地想道。

    佐藤枫翻开黑色卡片的背面，上面刻印着：“E区403号”的红色字体，很显然，这一张黑色卡片就是佐藤枫新房间的房间卡。

    未完待续...

    