    唐凌背对着朱竹清，他没有像以往那样认真的回答朱竹清的话，现在的他不敢回答，只能选择性的沉默，因为他不知道自己还能不能活着回来。

    只不过他知道自己一定要去，他答应过要保护好小舞，现在小舞生死不知，他不可能不闻不问，也做不到不闻不问。

    背对着朱竹清，他也知道，现在的朱竹清肯定是在流泪，只是现在他不敢回头，怕回头看到朱竹清脸上的泪痕就再也不想要离开。

    唐凌拳头攥紧，左脚轻轻抬起，轰的一声传出，唐凌的身体如同火箭一样猛的窜了出去，朝着泰坦巨猿离开的方向追了过去。

    赵无极不知何时走到朱竹清身边，他脸上的神色并没有想象中的愤怒，反而有些无奈。

    “竹清，你完全有能力阻止他离开这里的，为什么你……”

    “如果他不去追小舞，那他就不是唐凌了……

    因为这就是他，不愿意放弃任何人……”朱竹清嘴角勉强绽放出笑容，双腿的创伤也在生命源泉力量中缓缓恢复。

    而赵无极早就预料到了唐凌一定会离开，可是他却没有预料到的是，唐三也紧跟着唐凌的步伐，吃下奥斯卡的香肠和在宁荣荣的辅助下朝着唐凌离开的方向追去。

    赵无极无奈的摇了摇头，道：“真的是三头倔驴，怎么拉都拉不回来。”

    奥斯卡苦笑道：“老师你就别怪小凌和小三两个了，你也看到小三的眼睛了，就算我不给他制作蘑菇肠，恐怕他连走路都会去追的，我能理解他们的心情，一个是爱人，一个是妹妹，无论是那一边都难以割舍，您要怪，就怪我吧。”

    赵无极一巴掌拍在了奥斯卡的后脑勺上，喝道：“怪什么怪，赶紧给我弄那什么蘑菇肠出来，竟然要追，就大家一起去好了！大不了一起死！不想去的赶紧给我滚出星斗大森林！”

    赵无极的声音虽然愤怒，可是听到他的话后，所有人脸上都露出了坚定不移的神色。

    朱竹清听到赵无极的声音并没有回头，而是出神的看着唐凌离开的方向。

    “凌儿，很快，我和大家就会去找你的……如果你看到了这一幕，一定会骂我吧？但这一次，我，绝不会束手就擒看你独自一人抗……”

    唐凌的速度很快，甚至是每一次的停顿都会在原地流下一道残影，速度比之吃了蘑菇肠紧跟在自己身后的唐三还要快上很多。

    而他没有发现的是，他越是靠近星斗大森林的某一个地方，脑海那一副太极图旋转的也就越快，白色的不知名力量吸收的也就越多，一旦到了某一个爆发点，他的身上就会有着巨大的变化。

    现在的他全身心都只有一种想法，那就是要找到小舞！无论如何都要找到！

    轰，左脚再次狠狠踏在地面上，速度再次暴增，地面顿时出现了一道道裂痕很明显，这是和朱竹清一样使用了南拳叠加特性增加到双腿，只是他对于南拳的领悟比朱竹清强很多，双腿并不会受到伤害。

    唐三紧紧的跟在唐凌背后，只是原本距离唐凌只有三百多米，渐渐的唐凌的速度越来越快，唐三逐渐跟不上了，背后的六对翅膀也变得虚幻起来，很明显，时间已经到了。

    缓缓落地，扶住身旁的一颗大树，大口的喘息起来，看着唐凌只剩下一个黑点的身影，握紧了拳头，暗道：“弟弟，小舞就拜托你了，一定要把她找回来。”

    奥斯卡的蘑菇肠只有一分钟的时间，尽管有着宁荣荣的辅助，唐三也只飞出了三千米的距离就被时间这个限制强迫降落了下来。

    唐三不甘心，真的不甘心，以往的种种不断的出现在自己的脑海。

    出现最多的只是小时候和唐凌不约而同同时说出的话。

    “如果谁敢伤害你，那就踏过我的尸体……”

    尽管不能飞行，唐三依旧没有放弃，他朝着唐凌的方向不断的全力前行。

    随着南拳不断叠加在双腿施展，唐凌的体力也在不断的下降，生命源泉只是对于受伤的人来说是一个利器，对于恢复魂力，体力虽然也有用，但是很微弱。

    速度逐渐变得缓慢了下来，体力的下降，让唐凌的呼吸有些凌乱。

    与此同时，唐凌脑海中的太极图突然停止了吸收的白色不知名力量，整个太极图从黑白中心位置突然燃起了一丝丝金色的火焰，火焰逐渐扩大，直至金色火焰将太极图完完全全包裹，然后猛的一收缩，轰的一声在唐凌脑海中炸裂。

    脑袋突然间传来一股剧痛，一股不知名的力量从唐凌身上突然间爆发出来，金色的气浪带着灼热到极点的金色火焰，直接将方圆五百米的范围全部燃烧起来。

    五百米范围内的魂兽被沾染上了金色的火焰却依旧活蹦乱跳，直至金色气浪再次翻滚起来，这才如同受惊的小鹿一样慌忙逃窜，其中不乏万年魂兽。

    看似威严强大的火焰却没有对任何东西造成伤害，很诡异，就算是普普通通的火焰都会对那些普普通通的植物造成伤害，这样的金色火焰看上去就像是装饰品一样。

    一道散发着强烈光芒的金色光束从天际直射向唐凌，远在三千米开外的赵无极等人刚刚找到唐三，那一股刺眼的金光让赵无极不适的眯了眯眼睛，紧接着眼睛突然间就瞪大了起来，还下意识的揉了揉。

    奥斯卡一脸呆滞的看着星空，呢喃道：“我没看错吧？星星在移动？”

    戴沐白一巴掌拍在马红俊的脑袋上，盯着星空道：“胖子，疼吗？”

    马红俊瞪了眼戴沐白，恼火道：“废话，你TM的都用魂力了，能不疼吗？”

    戴沐白这才转移目光看了眼马红俊，再次把目光看向星空道：“我打我自己疼啊，打你就没有任何的负罪感了啊！”

    大概一刻钟的时间，夜空那不停移动的繁星停止了移动，其中最亮的七颗星辰在夜空闪耀。

    唐三盯着空中那七颗星星，沉吟道：“七颗星辰连接在一起，像是某一种生物。”

