    袁冬初正打量着这片地方，就听顾天成来了这么一句，立即看向他，诧异问道：“一早就计划好的事情，好不容易刘大哥回来了，干嘛往后推？”

    顾天成很有范儿的用手一划拉，说道：“这里要建咱们诚运的办公场所，是不是建的好很重要。我不得盯着点儿吗？”

    刚清点完木料的周山走过，顺耳就听到了顾天成的话，立即就拍着胸脯自告奋勇了：“天成你有事尽管去办，这里的事儿交给我们，咱爷们儿一定帮你盯好了。”

    “去去去，码头那么多事呢，你都心里有数了？赶紧干活儿去。”顾天成真想踹这家伙一脚。

    知不知道状况啊，就乱插嘴？这要是小满，一准儿知道他的意思。

    袁冬初看着周山悻悻然离开的背影，转头笑问道：“需要盯什么，你告诉我，我帮你盯着。”

    额，顾天成黑线，不带这样挤兑人的吧？

    “怎么？”袁冬初继续笑问，“还是你有计划，想把房子和院子建成什么奇特样式，需要现场指点？”

    他哪里有什么奇特样式啊？顾天成无奈，只得找借口道：“寻常房间而已，我只是觉着，咱们以后要在这里做事，所以想修建的结实牢固一些。还有，河运行和投递行要盖在一处吧？不要我走了，你们没把这事儿办好。”

    若一个不小心，把投递和河运做事的地方分开，他找谁哭去？

    袁冬初还真不是为了挤兑顾天成，她是真有想法。听顾天成这么说，顺着这个话题就展开了：“那咱起个二层的小楼怎样？”

    “二……二层？”顾天成立即就懵了，他们这是办公房吧？不是盖得酒楼、绣楼或者王公贵族的府邸吧？

    “是啊，二层，盖得大一些，每层多几个房间。”袁冬初说道。

    “为啥？一层也够用啊。”顾天成虚心求教。

    “为了省地方、省材料，用尽可能少的材料，建出尽可能多的房间。”袁冬初的理由朴实无华，“这次修建完成，把做事场所和仓储之类的问题都解决。短时间内，就不再做这方面的支出了。”

    顾天成愣了愣，才明白过来，双掌一击，说道：“对啊，我怎么就没想到呢？”

    袁冬初笑道：“所以，咱们把二层的办公楼格局定下。你就去你的通州办事，我帮你盯着怎样？”

    “又转回来了？”顾天成深感自己和媳妇的差距巨大。

    “康豪那边不是已经辞了衙门的事情吗？估计很快就会去通州。”袁冬初严肃起来，“我总觉着，连巧珍是个不安分的，上次不过说了几句话，就差点儿把咱们的河运行断送了。若被她提前在沙老大那里蛊惑些什么，你晚去一步，说不定就失了先机。”

    “一个女人而已，不会吧？”顾天成皱了皱眉。

    一个年轻女人，又有康豪的保证，她除了造谣煽动，还能有什么手段？关键是，造谣的手段上次已经用过了，再用就不灵了吧？

    而且，煽动也得看有没有依据，是不是能让人相信。上次是碰巧了，哪能回回都让她的谣言说到点儿上？

    “我觉得还是慎重些比较好。”袁冬初说道。

    顾天成想的不算错。如果是个寻常女子，她再聪明，也得有个限度，做事也得有个过程。但连巧珍是重生的，这就不同了，她会利用她上一世知道的事情。

    上一次通州散布的流言，袁冬初就很怀疑，上一世的通州，沙老大说不定就曾是顾天成的劲敌。

    那次沙老大听了流言没动，谁知道这次又会是个什么状况？

    这次连巧珍干脆住在了通州，若是通过什么办法，用顾天成上一世的经营策略，来引诱或者游说沙老大也做这样的经营，顾天成想在通州占据上风可就不容易了。

    无论哪个占据码头，都要有后台、有靠山，会不会和某人翻脸、会不会动手，都是出于利益。

    当利益足够大时，沙老大的后台也许就出面，愿意和鸿江船厂角逐一番。

    到那时，卓远图和廖清溪不见得会坚持，最大的可能，是劝顾天成舍弃河运行，只经营投递。

    漕运那样巨大的前景，拱手让人……那怎么行！

    在顾天成的迟疑中，袁冬初说道：“如果连巧珍运气好，能再次猜对你的打算，用河运和漕运的利益做诱饵，劝沙老大染指这行。依你看，有巨大的利益在前，沙老大和他背后的势力会不会和你抢地盘、抢生意？”

    袁冬初还没说完，顾天成就明白了，心中也是一凛。

    尽管他认为连巧珍能做出预测的可能性不大，但事关诚运的将来，无论多么微小的可能性，都不能掉以轻心。

    面对如此严重的后果，如果他还会因为些许小心思，把这事耽搁了，他也就不用想什么最大的河运行，想什么整合码头了，老老实实在牧良镇扛包才更实在些。

    他是个干脆性子，决定了的事便不会拖泥带水，当下便说道：“行，那就尽快吧。冬初你把设想的二层办公楼勾画个大概，咱们坐下来商量一下。若是营造方面没问题，那就这么定下来。”

    第二天，在袁家袁长河的房间，袁冬初便把办公楼的设想拿了出来。她是按照最早、最简单的办公房间做的规划，并考虑了古代人的习惯。

    砖瓦结构的二层楼房，南北朝向，大门开在中间，进门是一幅照壁。

    左右两侧以中间过道相隔，南北各两排，大小共九个房间，可以办公或者休息，大房间可以用作仓库。

    照壁之后是木制楼梯，顺着楼梯上去，二层中间位置、和楼梯相对的，是一个大大的厅堂，用作商量事情、开会。

    两侧和一层格局一样，只是房间相对要小一些，更适合当做办公室。

    袁冬初对建筑并不在行，只是照着记忆，抄了公司比较老旧的一个办公楼的格局。再结合河运和投递的用途，简单勾勒出房间的平面结构。

    虽然这已经是她知道的最简单的格局，但两层楼和房间的结构，依然让在座几人嗔目结舌。其中还包括一个专业做营造的人，是顾天成请来，指导盖房子的。

