，(首字母+org点co)！

与此同时

临时挖的洞穴中，一个大汉满脑门汗，微微颤抖，他看见他的道基正在长成道种，是一把弓的模样！

左逐之浸在道种带来的玄妙感受里，想要拿起这张弓，于是道种显化的弓出现在了他的手中......

半空中的真灵灼烧着锁链，最后奋力一挣，锁链断裂，它自由了！

真灵幻化出一只金毛巨兽，威风昂扬，似乎天地都在它的脚下！

众人哪还管互斗，十几道影子俱都冲向真灵，伐檀一声令下，僵族大军踏进古城，清扫敌人迎接他们的法脉！

正当群情奋起时，空气仿佛停止了流转，一矢光箭如神来之笔，倏忽而至，穿透了昂头吼叫的金毛巨兽，真灵瞬间四分五裂！

世界为之一静，而湛长风终于在无形锁链即将消失在裂缝的刹那，三视合一，突破距离.空间，顺着无形锁链看见神州，看见地底，看见一方冰寒的空间，一个被锁链缠绕的冰封身影。

现在，其中一根锁链断了......

湛长风闷哼一声，视野陡暗，反噬涌上来。

左逐之从玄妙的境界中退了出来，刚睁眼就看见成千上百的僵尸朝他杀来，吓得拔腿就跑，“将军，唐道友，发生什么事了，到底怎么回事啊！”

燃念吐出一口浊气，看看四处乱飞的小光球们，再看看伐檀要杀人的眼神，啧，一脚踢开颠颠跑来的左逐之，“滚边去，你射它干嘛？！”

“我没啊。”左逐之茫然，他好像看见一轮太阳，就豪气万丈地射了出去嘛，毕竟他那可是逐日箭，等等，他以为自己是在道种幻境里开了弓，不会现实里也跟着开弓了吧。

“妈呀，我不是故意的，你们别紧跟着我一人追啊。”

僵族：“干不死你！”

真灵一分为四，散向各地，伐檀.陆获等飞尸各自追逐，可气的是，人族修士还要来抢夺，滚你的，又不是僵，要来有什么用！

伐檀捏爆了一个修士的头，张手抓住一个真灵，偏偏这时候还有人来问她水德环那破玩意儿在哪里。

“道友，该履行承诺了，真灵救出来了不是吗？”燃念声音颇有底气，然对上她那暴虐十足的眼神还是有点心虚的。

“呵。”伐檀冷笑，“在罡风里，自己去拿。”

燃念一咯噔，望向南边塌陷了半边天似的区域，你拓麻是在开玩笑吧！

地上混战不休，地下穴洞里的湛长风在晕眩了好一阵儿后，慢慢找回了感知，她感觉到眼眶里有液体流出来，铁锈味的。

三视合一超出了自身力量的承受范围，这点反噬在意料之中。

湛长风顺手撕了一截布条将眼睛绑覆，试探着伸出神识，魂力枯竭，神识也受到了影响，原本辐射几百里没问题，现在超过五十米就跟无数支针刺脑子一样，只是必须立刻离开，没记错的话，那条裂缝在锁链断掉的时候就开始扩大，用不了多久就会吞没这个空间。

神识受限制也没关系，她在脑海里还原出这个空间的地点分布，以及进入洞穴前看见的天上缺口的位置，立马确定了方向距离，冲出洞穴一剑扫开成堆的僵尸，赶往缺口处。

此时众人也发现了不对劲，“那罡风是不是越来越近了？”

“快走，不然来不及了！”

“妈呀，这缺口在天上怎么出去？”

伐檀.陆获交换了一个眼神，还有两部分真灵没找到！

数头飞尸齐刷刷飞上天空，挡在缺口前，伐檀道，“交出真灵，不然谁都别想离开。”

“呵，会飞了不起？”气运之轮没见踪影，这鬼地方就要塌了，屈四咒骂了声歹运，一跺脚，脚下生出土柱，将他顶往缺口，老幺已死，他可不能步了后尘。

“借光！”庞京.白前盘住冲天而起的土柱，要搭一顺风车。

屈四挡下一记攻击大喊，“想离开就帮忙，我死前头，你们可出不去！”

他也心颤，上面还有五六头飞尸拦着呢!

“我来！”白前踏柱而上，帮忙对付飞尸的攻击。

庞京则是往下丢了几个大阵，挡下企图弄断土柱的尸潮。

“将军，现在怎么办？”丰山海问。

空间裂缝已经肉眼可见，以一种可怕的速度向这里吞噬过来，先行的罡风似要将脸皮割烂，根本无法找到气运之轮，“撤退。”

丰山海丢下一颗早已备好的种子，种子触地便生根发芽，茎叶持续伸向天空，仿佛没有止尽。

燃念几人踩着茎叶跃向高空，很快与僵族头子们战在一起。

“性命当前，你们那真灵容后再说，可行？”燃念答应道，“如果是被人拿的，到外面后我立刻帮你们留住在场的所有人，供你们寻找！”

“你觉得你的话还有可信度？那破坏了真灵的修士可是你带进来的。”伐檀讥诮道。

“善哉。”丰山海一急，大声道，“你看看下面的僵族，再耽搁下去他们也会被吞噬！”

“仅是些行尸走肉。”

这一刻，僵族的冷漠无情展现无疑。

燃念察觉到那个缺口的限制已经消失了，凭飞尸的实力绝对能够突破逃出去，僵族头子们完全可以漠视所有人的性命，挡到最后一刻，就为了把拿走真灵的人逼出来。

事到如今，跟僵族的约定恐怕难以为续，燃念祭出降魔杵，“看来我们要打一场了。”

将墨也悄无声息地出现，束缚住一头飞尸。

大战一触即发，一发便不可收拾。

左逐之蹲在庞京丢下的防御阵里，背靠着半截石块，望着天上的战斗啧啧有声，“要不是我怕被僵尸头子们群攻，我也上去了，你可能不知道，我刚刚一箭竟然将那什劳子真灵四分五裂！”

“恭喜。”湛长风百无聊赖地附和了一声，头疼，这种脑子被榨干的感觉严重影响了她的行动。

“那可不是！”左逐之自豪道，“我可是要逐日的男人。”

“......”

“可惜我找不到那种状态了，总感觉那一箭不是我射的。”

“上面打到什么程度了，太远，我感应不到。”

“哦，难分难舍，估计还要一会儿，呀，有人掉下来了，我去接接。”

左逐之张开双手，近了一看，吓，连忙伸回手，补上一箭，你说你一个僵族长那么好看干嘛，都教人认错了。

这时余光里一条金色之影飞天而起，迅速钻过刚刚掉下来的飞尸的漏洞，消失在缺口里。

“.....见缝插针的最高境界啊。”左逐之仰头赞叹。

庞京等人却是想吐血，刚刚什么东西过去了，一条会飞的蛇？？？

他们累死累活就这样被人钻空子了？？？

罡风肆虐过来，这回不用感应，湛长风就知道裂缝有多近了，挥开云中扇，沙龙卷借罡风之势掀地而起！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    