    半个小时后，卢维看到那个管家返回了。

    “老爷说，你们那个永久性NPC资格，愿意卖给谁就卖给谁。”管家趾高气扬道，“你们完全无视了一位还虚大能的尊严与高贵，你们这些乡下星球的人，根本不知道还虚大能的厉害！”

    哦, 还真横。

    卢维心中想着，不过对方是还虚大能的话，应该有这个气势。

    他想了想，随后就对灵剑老爷，将这事改头换面说了一遍——好歹人家也亲身跟过还虚大能，可以从它那里得到些信息。

    “那个所谓大能, 是个骗子, 不仅仅骗了你们, 也骗了那个所谓管家，他顶多有先天修为就不得了。”灵剑老爷一听，立刻就说道。

    “咦，你怎么能肯定这一点？”卢维纳闷道。

    “废话不是？还虚已经近道，推演占卜乃是本能，想要某件东西，早就事先演算好无数步，因为不这样做的人，获取不到足够资源，进阶还虚。就像战乱年代，幼童不可能坐稳一方首领那样。永久NPC资格这样重要的事，既然他想要，那一定是算计好诸多步骤，不会像现在这样，在通信频道里扯来扯去的。”灵剑老爷不屑道。

    原来如此。

    果然没有亲身接触过，就是容易隔了一层。

    这让卢维想起上世纪刚刚引进海外投资时，不知多少高高在上的朝廷官员，被一群骗子骗得团团转, 原因很简单：不是他们愚蠢，是他们没见过，没怎么接触过真正的投资商。

    幸好这次有灵剑老爷在，不然的话，弄不好最后自己这个宝贵的永久NPC资格，就被个瘪三给骗走了！

    一旦骗走，再想拿回那可太难了。

    “既然如此，那该怎么办？”卢维有点一筹莫展。

    “你傻不，这事用你操心吗？你让你爷爷操心去。”灵剑老爷鄙视道。

    它自然不知道孤寒就是卢维本人。

    不过这话提醒了卢维。

    唉，他之前竟然忘记了靠代理人去做这笔生意，方焕东这个管家，到底比不上专业的仙盟本地人。

    他立刻打开光屏，联系上万相宗的女客服，将自己的需求说了一遍。

    女客服一听，大喜过望：“您竟然愿意拿永久性NPC资格来出售，我们这就帮您寻找买家，绝对满足您的要求。”

    这才对嘛，凡事找专业人士。

    自己是被地球上的思维给限制了。

    在前朝时, 你做什么事, 要是自己不上心, 只指望专业人士帮你处理，结果只有一个，你的钱被专业人士勾结卖家坑走一大部分。

    许多人被各种投资经理坑得血本无归，就是这样。

    但仙盟不是这样，商业信誉好的很，原因也很简单，他们是要做万年生意的，要考虑长远，不像那些人，骗到一时就是赚到。

    而且还有各种仙术契约，直接通过“道”来约束双方，可比那些难以进行违约处罚的合同强得太多。

    女客服自然是非常激动，前期的投资，终于见到成效。

    永久NPC资格，这东西的价值，明眼人都知道。

    这就是一尊神位，游戏不灭，人就不死。

    多少个濒死的还虚大能会抢？

    至于元神强者，那都排不上号。

    身为一个中介，即便一分不赚，光是结交下的大能人脉，就足够值钱了。

    …………

    半天之后，卢维就得到通知，万相宗搞了一个盛大的拍卖，会的名字就叫“封神会”！

    永久NPC资格，只是压轴，另外还有很多相关的东西一起拍卖。

    卢维不能亲身参加，但可以通过网络观看。

    各位大能也不是亲身参加。

    有万相宗这大宗门背书，卢维肯定不用担心再遇到那种冒充大能的骗子，他们连验资的那一关都过不去。

    中间倒是出了个插曲，那说“愿意卖给谁就卖给谁”的管家，气急败坏地私下联系他，为什么要把东西送上拍卖会，为什么不再商量商量。

    真是急起来连底裤都不要了。

    谷璙

    卢维让方焕东查查那管家背后所谓大能的底细，顺便发个杀手任务。

    竟然敢欺骗朕，这就是欺君之罪！

    该杀。

    随即卢维就不再关心这事，而是只关心封神会。

    此时游戏频道里，已经传疯了。

    “听说没有，有人拿出永久性NPC名额来卖了！”

    “我记得这东西都是留着自己用的，光是因为它的归属权，就弄得前面几个大盟内部四分五裂，架都打了几百场，怎么可能有人拿出来拍卖？”

    “都上拍卖会了，资格获得截图还在，这还能有假。”

    “留着自己用不好吗？换我，我就当NPC，没事就喝酒，有事就指使你们去干活，多轻松愉快，游戏小说主角的待遇啊。”

    “是啊，真是想不明白，这可是修仙游戏，成为永久NPC，那就不会老死，不会剧情杀，永远安全。”

    “只能说咱们农民想不明白皇上到底吃什么菜。”

    这些人还真说对了，他们的确想不明白卢维为什么要拍卖。

    因为卢维进不去游戏，当然要拍卖，换成他能用的资源。

    封神会在两天后，就举行了。

    只给了很短的准备时间。

    出席的买家名单，卢维得到了一份。

    “长生天尊，万毒天尊，兀山长老……”

    一共十七名还虚大能，都是濒死的那种。

    还能活一千年的大能，都没有来。

    看来他们是想再观望一下，看看这个修仙游戏能不能坚持下去。

    视频之中，拍卖场地是一处环形阶梯高台，拍卖台在最下面，能让所有人看到。

    一位少女负责讲解拍卖物，一个老者负责举槌。

    阶梯高台上，都是一个个包厢，看不到里面坐的谁，只有一个个编号。

    拍卖会一开始拍卖的，也都是些珍稀材料。

    只是并不热烈，显然所有人的注意力，都放在最后压轴的永久NPC资格上面。

    熬啊熬，终于到了压轴拍卖。

    从网上视频内容来看，气氛一下不一样。

    光是呼吸声，就能让人觉得很沉重。

    “底价：天地五灵壤，数量，至少培养五蕴护灵草到灵宝阶段。”

    这是对孤寒的承诺。

    达不到这点，卢维宁可不卖。

    “竟然要达到灵宝阶段？这也太多了，天地五灵壤百年才增长一点点。”有人开始议论。

    “这可是封神的资格，再多的宝物也是值得。”

    “关键是那游戏只是个道器，道器封的神，毕竟比道境差了一个层次，万一道器被人掌握了，这不就成了奴隶神吗？”

    “奴隶神又如何？能活着就好。”

    “哼，天天折磨你，你就是有一万年，你也不想活的。严刑拷打的日子，你想过一万年吗？”

    “这个，我先熬一下试试。”

    卢维听着众人议论，很多人说的都对。

    但无论如何，这个永久NPC资格的吸引力，绝对是足够大的。

