    李盛这几大箱冰块出现，柴绍立刻就呆住了。

    这，鬼想得到他真能一眨眼弄出这么多冰块来？

    这么多冰块，那岂不就是说……

    就在柴绍目瞪口呆之际，李盛已经对着岸边的水手们招呼起来，

    “兄弟们别干了，出来饮茶了！”

    ……

    当晚……

    卸货的任务在夜里十一点二十左右终于完成，海岸边堆栈起来。

    柴绍在长安，身为国公，当然也受到过李二的宴请，知道夏天吃冰块并非是什么特别之事。

    但是，那是在长安。

    长安是什么地方，是国都，大唐一国之中，最为富裕繁华之处，自然是啥啥都能有。

    但这……

    这甚至都不是杭州，这是船上啊。

    李盛是怎么在船上整出冰块来的？

    此时的柴绍简直是百思不得其解。

    不过……

    原本柴绍以为，李盛这一脸公子哥般的气质，在军中多半不得人心。

    即便之前打了胜仗破了突厥，多半也不会有死忠的追随者。

    可是这次……

    柴绍不得不重新掂量掂量了，李盛这一手天降冰块，直接赢得了整只船队所有水手的拥戴。

    这让柴绍大感震惊不说，心中也有一种感觉……

    玛德，李盛这是要逆天啊。

    管中窥豹，可见一斑。但凭今天这一幕，柴绍就隐隐有种感觉……

    自己虽说离开军队，不再带兵已有不短的时间，但李盛这年轻人，在军中的威望绝对是十分了得……

    如此看来的话，那李盛的上将军封号，恐怕就不是虚职名爵，这怕是真正的实权了……

    换句话说……

    李盛虽然低调，从不在朝堂露脸，一直在给李二跑腿。

    但仔细想想，这货上受李二重视，下又有这神奇手段笼络军心，

    这分明是当今天下头号名臣，大权在握啊。

    想明白了这一点，柴绍心中顿时后悔了。

    玛德，早知道这一路就不端着前辈架子了，这不是结交未来朝堂巨星的好机会吗。

    不过想是这么想，柴绍很快倒也疏通了心理，没有背什么负担——

    在船上，咱是错过了机会，可现在，不是要在中左所长期扎营驻守么？

    到时候还不有的是机会结交？

    柴绍稍微盘算了一下……

    现在时间已晚，卸货完毕是夜间将近子时，而简单的扎起帐篷，全军点卯报数完毕，这都二更的天了，海岛上天气难测，更不知什么时候会下雨。

    今天就算了，这上将军恐怕已经休息，但没关系，明天一早，这不还是有的是机会么……

    柴绍一把年纪，五十而知天命。

    知道自己这个人生阶段，要说再去立多大的功那是白扯，但和朝中大员多建立一些关系，保全自身顺便给家里孩儿们谋个出身是正经。

    在过去，柴绍感觉……

    这天下打完了，国公们肯定都是得卸甲休息了，论治国……

    那肯定是魏征，杜如晦，房玄龄这帮人说了算。

    但是今天，柴绍忽然感觉事情有些不同了。

    恐怕这李盛，才是……

    而且最关键的是，此次陛下拿下突厥不说，还在漠北设立了安西都护，现在又要开拓南洋……

    这一切，都和这上将军李盛脱不了干系。

    要说结交，恐怕和以后的朝堂，结交谁，都不如……

    不过让柴绍意外的是，第二天……

    这李盛就直接亲自指挥起营寨建设工作了，柴绍在长安结交人物那一套套路，基本都没了效果……

    只能说大写的两个字，尴尬！

    柴绍找到李盛，跟李盛尬聊了一会，很快就意识到……

    这次，自己被陛下派来，还真就只是临时帮李盛带带兵，毕竟几个真能打的国公里也就自己目前比较有空了。

    至于说整体的军镇堡垒建设，还真就没自己啥事……

    于是跟李盛尬聊了一阵之后，柴绍只得灰溜溜的先溜了……

    ……

    这不是柴绍情商不行——开玩笑，他能混到国公，除了本身带兵打仗的能力之外，不可能没点为人处世的姿势水平。

    但问题就在于……

    这地方不是长安，甚至也不是灵州定襄安西都户那些地方。

    这地方是特么的海岛上！

    在长安，上至各路国公大臣宗师，下至黎民百姓，平日里感兴趣的除了居住国都都喜欢聊的陛下当年事迹，就是几个东西。

    郡望，聊老家。如果两个陌生人一见面打了招呼，发现互相居然是同乡，那几乎就是天然的朋友了——这个思维习惯后来一直延续到了李盛出生的时代。

    斗诗，不必多说。李杜两尊大神，都是诞生在斗诗盛行的唐代，这也可以侧面看出后世某些奇葩国喜欢编造段子，硬说唐朝是异邦朝代的说法纯属扯淡，别的不说就这无数唐诗，就根本不是浑身腥膻之辈可以整出来的。

    斗酒，这个就更出名了。唐代头号网红李白，除了是诗仙以外，另一个形象标签就是酒疯子了。

    但现在……

    大军刚刚抵达岛上，柴绍肯定不好意思找李盛喝酒——

    这就太离谱了，军中本来原则上就不许喝酒，作为将帅肯定得以身作则。要是平日里还有转圜的余地，但这可是大军刚刚到达一个陌生的地方，自己怎么提喝酒啊。

    斗诗……自取其辱，斗个锤子斗。

    聊陛下，整个船队都正忙着呢，这时候聊啥啊。

    郡望，聊老家？自己跟这上将军也不是同乡啊……

    于是柴绍直接尬住了，只得先溜为上……

    不过换个思路想想，柴绍倒也说服了自己，毕竟这是海军，自己其实是不咋熟悉的，以前打江山都是马上打嘛。

    现在倒也好，横竖李盛没空聊天，自己先四处逛逛了解一番，将来也好在海军这个盘子里混点资历人望啥的……

    一番小心思盘算着，柴绍也在四周悄悄观望起来，

    看着分明就不像是来统领大军的将帅，像个头一回进程的小老头倒是多些。

    不过这一番观察，柴绍立时发现了第一个问题。

    等等……

    自己是在长安养尊处优太久了？

    李盛此刻带人修建营寨，用的是什么玩意……

    那灰色的泥灰是啥玩意？……

