    看着高坐在神台上闭目养神的男子，紫云殿主的眉头拧在了一块：“诸位，这座宫殿的守殿人是我们目前发现的最强者，他的实力远超想象......”

    说到这里。

    紫云殿主顿了顿。

    实力远超想象这确实是一件麻烦事，但这同样意味着，如果他们击杀了这守殿人，收获也会远超想象，这两者间是成正比的。

    问题在于，如何解决这个守殿人。

    如果说他们三方要联手硬打的话，那别说这个守殿人的实力只是堪堪媲美耀阳境人仙，便是耀阳境人仙中的佼佼者，也只有陨落一途。

    在场的高手太多了，联合起来的力量根本不是某一个人能抗衡。

    可是三方联手说的轻巧。

    可真正实行起来却很难。

    黑莲圣地和南风圣宗有矛盾，南风圣宗和神宗有矛盾，神宗又和黑莲圣地发生过冲突，毫不客气的说，在场任何一方，但凡有能力灭绝其他两方，那是绝对不会有任何留手的。

    萧玉成不敢轻易踏入殿内，因为她深知，倘若那名剑客开始攻击自己，自己身后那两个‘盟友’百分百会下狠手。

    被两方夹击的滋味可不好受。

    可萧玉成这个至强者不敢先上，黑莲圣地和南风圣宗就更加不敢先动手了。

    原本他们各自的综合实力还能勉强与萧玉成抗衡，两方联手更是能稳稳压萧玉成一头，可被那守殿人一番攻杀后，双方都有一定程度的折损。

    若是再折掉些人手。

    两边联手都未必是萧玉成的对手。

    届时就算双方保命无虞，但此地的大机缘，不就相当于拱手让给萧玉成了吗？

    萧玉成已经吸收了一定量的玄黄气，实力已经足够强大，若是再得了此地的机缘，那等出了这秘境.......势力间只怕又要重新洗牌。

    这是南风圣宗和黑莲圣地都不能接受的。

    尤其是黑莲圣地。

    他们还指望从这秘境中获取大量资源，争取让黑莲圣地重回中原呢！

    。欢寡郁郁都内间时段一长很在头馒小

    。后难罹家一板老馆面那

    。面碗一的吃好最的过吃他是那

    。誓发他但

    。遍个了吃都味海珍山么什，大长匙汤金着含头馒小

    。节脱队梯一第和底彻，殿灵英归回后然，死饿接直会就合汇他和心从更到不撑还计估他，面碗大一他了给候时的辘辘肠饥他在，他留收馆面小个一边路非若

    。了丢弄给卡料资把就线上，酋非的型典个一是头馒小——光时魄落的时之合汇心从更和未尚，戏游登初在己自得记都在现他

    。剑的间腰紧了紧的愤气为颇头馒小

    ”！星蓝治共生畜群那和想不才我？呢和言手罢的真能可么怎族妖和族人，是也过不“，道慨感头馒小”。大的般一是不真还力魄这，物人的中说传是愧不生先官上，啧啧“

    。现路后，死他——刻苛很也件条启开，宽不也路后条这今如过不，了没就路后，了久得留

    。休不死不要他......为因

    。留久能不他

    。去离然飘便后言宣气霸了出发院后店酒荆紫在城龙官上，前之日三

    。气天好的见一得难是这

    。云无里万

    。风和日旭

    ”！基根你断便子圣本那“

    ”......此如既“

    ”......思意么什没也来起玩，人常胜远已力复恢的士修天先，对也“

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    。般鼠老的扎挣断不着看在猫的握在券胜佛仿就，人等业宏刘着看的趣兴有饶瑾风南的面对

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略】丹还大【之比效药的】丹还小【......滋滋

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“。了】丹还大【和】丹还小【少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    。边身的业宏刘了到来速迅则己自，中空在悬高，鞘出纷纷剑长柄数的着带上身，惊一然悚头馒小和心从更”！老长刘“

    。吼嘶的抑压出发中口，珠汗布遍头额的业宏刘让痛疼的烈剧

    。落坠风随臂手截半

    。洒飘中空在血鲜红殷

    。招中然已便出拔曾未都剑连却己自，开震头馒小和心从更将的识意下，’心小‘句一了喊大只业宏刘

    ”。葛瓜无并乎似......间之我你，晓知曾不也某刘头名的子圣风南，闻听曾不某刘门宗这“：头眉皱了皱业宏刘。空长了破划芒银

    。下落音话

    ”！了罢息利些讨是过不，来前次此子圣本“

    ”！起不待担宗剑岳南们你，果后这“

    ”！事之紧要为极是却这，宗圣风南们我了罪得宗剑岳南你但，紧要不也子圣本识认不你，紧要不宗圣风南晓知不你“：手摆了摆言闻瑾风南

    ”。葛瓜无并乎似......间之我你，晓知曾不也某刘头名的子圣风南，闻听曾不某刘门宗这“：头眉皱了皱业宏刘

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略】丹还大【之比效药的】丹还小【......滋滋

    。了】丹还大【和】丹还小【少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

