    海岛度假番外3

    两个小时之后,在穆总心碎欲裂的目光下，钟离枫白终于慢吞吞站起来，恋恋不舍往回走，甚至在出门时还回了一下头。

    伊丽莎白把脑袋伸出保温箱,含情脉脉和他对视。

    穆总阴测测看了眼了眼菲利普。

    “晚安！”菲利普使劲把伊丽莎白按进了箱子,“祝两位有个愉快的夜晚！”

    一点都！

    不！

    愉快！

    洗完澡后，钟离枫白坐在床上，还在思念伊丽莎白，甚至还想拍一部以它为主角的电影。

    于是等穆秋冲完澡，擦着头发出来的时候，就见钟离枫白正在翻箱子。

    “在找什么？”穆秋问。

    钟离枫白道,“电脑。”

    “都快凌晨了,找电脑做什么。”穆秋把他抱回床上，“坐了一整天的船，晚上好好休息。”

    “不！”钟离枫白挣扎，“我要写剧本！”

    “写什么剧本！”穆秋瞪眼，“睡觉！”

    虽然看上去略凶，但钟导演显然不会被他吓到，事实上过了还没三秒，穆总就调回了忠犬7.0模式，一边帮他按摩肩膀，一边把行李箱踢到了最角落。

    钟离枫白趴在床上，过了一阵回头，“我们把伊丽莎白接到家里吧？”

    穆秋冷静帮他按摩腰，“没问题，但是你确定菲利普会答应？他好像很喜欢那条缅甸蟒。”

    “只是借一段时间，他应该不会拒绝。”钟离枫白充满期待。

    穆总继续淡定微笑，然后把他的睡衣丢到地上。

    “你一定要帮我去问。”钟离枫白还在叮嘱。

    “没问题。”穆秋暴风骤雨狼吻，并且开始考虑是要把伊丽莎白红烧还是清炖。

    另一间卧室里，接受许久心理安慰的沈嘟嘟终于沉睡过去，眉头间还有些委屈。

    杨希吻吻他的额头，翻身下了床。

    黑暗中，刘小年打了个哆嗦，瞬间从床上坐了起来。

    “怎么了？”顾恺被惊醒。

    “做噩梦了。”刘小年后背都是冷汗，“被蛇缠住，呼吸不上来。”

    顾恺拍拍他的后背，把人抱到了自己怀里。

    而林平平在被胡总监神勇无敌翻来覆去狂野霸气吃干抹净后，终于累到睡着，没有再继续嘤嘤嘤纠结床下会不会爬出来缅甸蟒这件事。

    半夜三更，菲利普蹲在墙角泪流满面。

    为什么要把我从床上揪下来！

    胡总监双手插在裤兜淡定微笑。

    穆秋咬牙切齿找武器。

    顾恺嘎巴捏拳头。

    杨希抱着胳膊靠在门口，万年不变面瘫脸。

    伊丽莎白趴在保温箱里，目光很是疑惑。

    菲利普感觉自己生不如死。

    这种人生充满挫折的感觉。

    于是第二天早上，等钟离枫白腰酸背疼爬起来，想要催促穆秋去找菲利普的时候，就得知了一个惊天噩耗——伊丽莎白已经被送回了意大利。

    穆秋把三明治递给他，“乖，吃晚饭我们去海钓。”

    钟离枫白胃口全无。

    居然！

    就这样！

    和生命中的挚爱！

    失之交臂！

    这个开满哀伤之花的世界啊！

    简直！

    让人无法！

    释怀！

    不过其余人在得知缅甸蟒已经被送走之后，倒是纷纷松了口气，岛上也总算重新热闹起来。

    胖厨师大展身手，准备做一餐豪华晚宴。

    “可惜诺诺不在。”戴安道，“否则一起多热闹。”

    罗力揽过他的肩膀，“我觉得他不在挺好。”

    然后话音刚落，就听到了一声欢欢喜喜的“爱妃”！

    罗力微微僵硬了一下，这一定是幻觉！

    戴安接通手机。

    罗力松了口气，不过旋即又开始不满，居然还设成了铃声！

    “表哥！”沈含在海滩叫，“快过来一起玩！”

    罗力强行挂掉电话，拉着他一起走过去。

    戴安：……

    你到底什么时候才能和诺诺友好相处。

    苏小诺在千里之外的意大利暴走。

    刀疤男真是非常非常讨厌！

    就知道当初不应该把爱妃嫁给他！

    非常烦！

    沙滩排球正在两方对垒，第一场比分25:13，而在这个13里，有12分都来自方乐景，还有一分是刘小年瞎猫碰到死耗子。

    林平平气喘吁吁，他是真的很不擅长运动！

    沈嘟嘟抱着椰子狂喝，真是非常渴。

    顾曦在哨音刚响时就丢下护腕，跑去对面找陆医生，并且展示了一下红彤彤的手腕，十分娇弱又十分清新。

    钟导演气势汹汹瞪穆总。

    居然！

    真的！

    敢！

    赢！

    我！

    前来送点心的胖大厨目睹完整场比赛，语重心长开展教育，“你们这样不行啊。”

    穆总心力交瘁，“我们真的已经很放水了。”但也架不住对面一堆体育盲，不是艺术家就是小宅男，再不然就是一边打球一边看椰子和点心，简直想要哭出来——因为毕竟也不是人人都能像顾恺，能机智装摔倒躲掉老婆打过来的球。

    “累不累？”严凯问方乐景。

    “有一点。”方乐景有些气喘。

    “我和乐乐退出。”严凯对临时裁判罗力招手示意。

    “我也要退出！”沈含林平平异口同声。

    顾曦已经和陆医生手牵手走出很远。

    钟导演冷艳转身，向着礁石的方向走去。

    打算沐浴着海风！

    吟一首！

    诗！

    穆秋忠犬跟上，几乎能看到身后有尾巴在摇。

    所有人都很好很好。

    晚宴在露天餐台举行，胖大厨很喜欢沈含，所以特意帮他做了独家秘制奶汁鱼。

    沈嘟嘟舒爽无比，十分想要举起双手扭动。

    “明天想不想去冲浪？”严凯问。

    “好啊。”方乐景点头，然后喂给他一块牛肉。

    严凯低笑，和他亲昵蹭了蹭额头。

    “这个会过敏，乖来吃这个。”顾恺把小碗递给他。

    “这个好吃。”刘小年很喜欢一人一小份的甜豆花。

    “喜欢啊？”顾恺把自己那份也给他，又觉得好像一口就会吃完，于是又顺便把顾曦的豆花也端了过来。

    弟弟目光哀怨。

    顾恺慈祥看他。

    卧槽！弟弟瞬间坐直，疯狂赞美了一下他亲爱的哥哥。

    “乖。”哥哥很满意。

    陆医生淡定剥虾壳，全程采取无视态度。

    弟弟双眼含泪。

    生活尊是处处都充满凄惘。

    胡云飞对甜点完全没兴趣，正在专心致志看林平平吃豆花。

    小白莲在心里嘤嘤嘤，不自觉夹紧双腿。

    还在吃饭啊你你你要冷静！

    杨希吹凉鱼肉羹放在沈含面前，拌好菜汁饭放在沈含面前，把排骨抽掉骨头放在沈含面前，拌好白切鸡放在沈含面前。

    沈嘟嘟整个人都开心到要飞起来！

    戴安正在监督罗力吃青菜和萝卜，并且皱眉抱怨，“不要光吃肉！”

    遵纪守法好公民生不如死。

    我又不是兔子。

    围栏旁，穆秋从身后抱着钟离枫白，正在一起凝望无边大海。

    一看！

    就知道！

    充满了！

    情调！

    晚餐的最后环节，厨师端上来一个蛋糕。

    所有人都有些纳闷，有人过生日？

    厨师道，“我是按照之前的计划来做，里面特别注明今晚要有蛋糕。”

    “就算没人过生日也没关系啊。”沈含双目熠熠生辉，有的吃就好！

    “那我们开动了！”方乐景举起塑料刀。

    “不要啊！”菲利普在楼下大叫——他由于送伊丽莎白去机场，所以现在才坐床回来。

    “今天是你的生日？”方乐景意外。

    菲利普道，“是奥古斯丁的生日。”

    “是吗？”鉴于菲利普一贯的脱缰风格，方乐景又问了一次严凯。

    严凯摇头，“不知道，奥古斯丁从来就不过生日。”

    “所以才要趁着他不在的时候开派对！”菲利普很有道理。

    其余人都沉默。

    这种理由真是……完全无法让人反驳。

    但不管怎么说，既然蛋糕都有了，那过个生日也未尝不可。菲利普拉来胖厨师帮忙，让所有人和蛋糕一起合了个影，并且第一时间发给奥古斯丁——生日快乐！

    奥古斯丁点开邮箱，然后眼底有些笑意。

    “先生。”管家上前，“凯瑟琳小姐打来电话，想请您一起喝咖啡。”

    奥古斯丁放下球杆，“告诉她我很抱歉。”

    “她很美。”管家小心翼翼建议，“或许您可以试一试，不要总是一个人。”

    “我不需要陪伴，也不需要爱情。”奥古斯丁道，“所以不应该给她任何希望。”

    管家在心里微微叹气。

    桌上私人手机嗡嗡震，接起来后是一个老朋友，也是好莱坞知名导演，“之前那部电影，我找到了最适合演K的漂亮面孔。”

    “谁？”奥古斯丁漫不经心问。

    对方很快就传过来一张照片，“是个混血儿，不管是五官身材，或者是爆发力都非常好。”

    看着屏幕上那张漂亮的面孔，奥古斯丁放下酒杯，“我没有意见，你决定就好。”

    “祝奥古斯丁生日快乐！”露天餐厅里，沈嘟嘟举起酒杯。

    “happybirthday！”其余人也一起庆祝。

    “都没有准备礼物。”方乐景道，“回去后记得补一份。”

    “或许老天会准备一份礼物给他。”严凯和他轻轻碰了下酒杯，“不想这个，度假快乐。”

    “你也一样。”方乐景靠在他肩头，懒洋洋看星星，微微有些醉意。

    海浪一下下拍打沙滩，带来阵阵潮湿气息，连心也跟着一起柔软起来。

    天边繁星如水，在海面倒映出点点光晕。

    这样的日子，真的很好啊……

