    风尚书为官多年，向来顺风顺水，所有的跟头几乎都是栽在崔维桢身上，如今在大庭广众之下被他揭了短，更是让他怒上心头，冷笑连连。

    “崔侍郎好本事，最近却未见做出什么大建树，倒是让人失望得很呢。”

    魏王此前一直默不作声，是觉得崔维桢能够应对，现在风尚书咄咄逼人，他立马站了出来，有些话崔维桢本人不方便说，但他是可以开口的：“风尚书此言差矣，崔侍郎年纪轻轻就身居高位，又被父皇册封为景宁伯，怎么能说毫无建树呢？难道风尚书对父皇的封赏有异议？”

    “是啊，崔侍郎督造了四座书院，其间并无贪墨之事发生，每一间书院都顺利完成，年纪轻轻却有此实力，可谓是年少有为啊。”

    “崔侍郎仅仅花费了一年半的时间，就厘清了全国的人丁和耕地，非细心、耐心和勤政不能赞誉，本官记得，上一次仅仅是厘清人丁，就足足花了两年的时间呢。”

    ……

    当然，这些政绩都是崔维桢年纪轻轻就官居四品的重要原因，至于封爵，那是因为他凭借一人之力促成了各大世家分宗，对于朝廷来说简直是大功一件，但顾及到世家的面子，这是不能放到台面上说的。

    即便如此，崔维桢为官三载的政绩，就足够笑傲大多数人了。

    各种各样的赞誉声不绝于耳，崔维桢谦逊以对，风尚书的脸色却由红转青、再由青转黑，已经不是一般的难看的。

    也不知是有意还是无意，方才某位同僚所说的耗费两年来厘清人丁的官员，正好是就是他。

    两相比较，无疑相形见绌，简直是把他的脸面往脚底下踩了。

    当然，最让他吃惊和警惕的是，朝中竟是有大半的官员主动站出来替崔维桢说话，武将有赵存英将军和朱明宇，文官有王若凌、周蔚然，勋贵有武安侯府和靖国公，宗室有魏王和宁阳公主驸马……

    这些人在各自领域影响非凡，他们与崔维桢关系匪浅，其余人自然见风使舵，站在崔维桢的立场上帮忙说话。

    宁国夫人的好人缘已经人尽皆知，竟是让人忽视了在其光环下崔维桢，其他的人缘，一点也不比他的妻子差！

    风尚书怎么也想不明白，那些人向来滑不溜秋，是如何愿意站队的？

    赵存英与朱明宇是人尽皆知的纯臣，不过是与崔维桢、叶氏去了一趟岭南，回来之后就有了交情。

    靖国公和宁阳公主都是魏王一系，已经不必多说；王若凌是崔维桢的夫子，大理寺卿周蔚然与崔世昌相交，这两人偏帮崔维桢也不难理解，但是，武安侯为什么也要帮崔维桢？

    同是永嘉坊的街坊邻居，照理说尚书府和侯府做邻居的时间更久，然而对方不作壁上观也就算了，居然下场偏帮景宁伯府，这就过分了吧？

    风尚书压根儿就没反省自己做人的失败，反而觉得崔维桢暗中使了什么手段贿赂了这些人，听闻他的妻子做生意很有一套，肯定是花了不少银子的缘故。

    想到这里，他看向崔维桢的眼神逐渐鄙夷起来。

