    第六百零一章关书记有点慌

    “他关福吉家里是开公司的还是卖军火的？”李江此时也渐渐的觉出不对的地方来了，关福吉一个县委书记，怎么可能有那么多的财产，如果林正阳说的是真的，那这件事的意思可就耐人寻味了。duka我们速度第一免费章节请d。

    看了一眼陆睿，李江发现他脸色阴沉的点了点头。

    双眸中闪过一道光芒，李江忽然笑道：“正阳，你丫的不会是在吹牛？”

    林正阳也是喝多了，闻言眼睛一瞪道：“姥姥的，老子吹牛？你知道不，当时老子亲自带人把那些赃物带回的市局，就连封条都是我亲自贴上去的，谁想到第二天我们局长就亲自下了封口令，这个案子不准再查了，具体涉案金额也不准我们透露，没几天，老子眼看到手的正科级没了，还被扔到户政科，你说，这事我吹牛有个毛用？”

    “那三个犯人呢？”陆睿忽然开口问道。

    林正阳一愣，下意识的答道：“好像关在县局看守所里面呢，不是老兄你是干什么的啊？这个事情打听太多没用处的，我跟你说，哪怕你是记者你也得小心点，关福吉这老小子不简单，双山这片地面上他算是土皇帝一个，人家市里面有靠山的。”

    呵呵一笑，陆睿淡淡的说道：“你不用管我是做什么的，我就问你，如果我给你个机会，你敢把自己说的这些话再说一次吗？”

    听到他的话，林正阳一个激灵，脑袋摇了摇，眼睛渐渐恢复了一些清明状态，看向陆睿疑惑道：“兄弟，你到底是干什么的啊？”

    陆睿看了一眼李江，轻轻点点头。

    李江会意，站起身在林正阳的耳边一阵低语，随着他的话，林正阳的脸色就好像川剧当中的变脸王一样不断的变化着，最终变成了通红的一片，等到李江说完的时候，他已经手足无措的站了起来，嘴里面连连的念叨说道：“对，对不起，这，这，我，我……”

    陆睿摆摆手：“你不用害怕，只要你说的事情是真的，我保证你的正科级跑不了。”

    林正阳木然的点头，李江已经把陆睿的身份告诉了他，堂堂的市委副书记，自然不会骗自己，只是让他难以相信的是，一个市委副书记能这么年轻，竟然还跟自己跑到小饭馆吃饭。dn

    当着林正阳的面，陆睿伸手掏出自己的手机，拨通了省委督查室主任孔敬华的手机。

    “老孔啊，呵呵，你好，你好。”陆睿客气的说道。

    电话那边的孔敬华也是很高兴：“陆书记，您好，您好！好久不见了啊。”

    陆睿笑道：“是啊，前几天回省城太忙了，没有时间去督查室看看大家，最近的工作怎么样？听说督查室要提副厅了，恭喜你啊。”

    孔敬华感激的笑道：“是我应该登门拜访您才是，托您的福，组织上已经找我谈话了。”

    陆睿点点头：“不错，对了，石光那近怎么样？工作没有起刺儿？”

    孔敬华道：“石科长变化不小，工作很努力，最近办成了好几个案子呢。”

    沉吟了一下，陆睿道：“我这边有个情况，有人想要跟你们省委督查室反应一个很重要的事情，你有时间吗？”

    孔敬华微微一愣，似乎跟身边的人说了一下，走出了什么地方才道：“陆书记您说，我刚刚在跟别人吃饭，现在没事了。”

    陆睿慢慢的把从林正阳口中听到的消息说了一遍，最后才缓缓说道：“这个事情呢，我觉得事关重大，省委督查室应该关注一下，毕竟现在省委提倡党风廉政建设，如果真要是有什么隐情的话，影响是十分不好的，你说呢？”

    略微沉吟了一下，孔敬华淡淡一笑道：“陆书记的意思我明白了，我们省委督查室是贯彻省委省政府方针政策的单位，对于基层群众的呼声是十分重视的，既然清江市双山市存在这样的情况，那么省委督查室必然要调查一番的，我看这样好了，让督查三科的科长石光同志带人过去看一看，暂时先不要声张，毕竟万一事情只是传言，对于干部是不公平的。”

    陆睿点点头：“孔主任考虑的很周到啊，到时候我派我的秘书李江同志跟石科长联系。”

    放下电话，陆睿对一脸呆滞的林正阳道：“省委督查室的调查组这两天就会到，到时候你跟李江联系一下，他会带你找省委的同志。”

    林正阳涩声道：“陆书记，没事？”

    呵呵一笑，陆睿淡淡的说道：“放心，你不过是做个证人罢了，具体的事情要省委督查室的同志调查之后才会有结果。”

    说完，他看着李江道：“我看咱们也不用下去走了，先回宾馆，听正阳这么一说，我倒是很想了解了解双山市的问题了。”

    李江点点头，起身付了饭钱，又给林正阳留了自己的手机号码，这才跟陆睿两个人离开了饭店，剩下林正阳一个有些发呆的看着他们的背影，觉得自己好像在做梦一样。

    “书记，你的意思是，要利用这个机会收拾了姓关的？”坐在回去的车上，李江忍不住心中的疑惑，低声问道。

    陆睿轻轻的摇头：“光凭这个事情想要收拾关福吉是不可能的，毕竟只是林正阳的一面之词，证据才是重要的，等省委督查室的调查结果出来了再说。我现在倒是对你们县里的公务员考试很感兴趣，你小子被人摆了这么一道，就忍的下这口气？”

    他这么一说，李江有些无奈的苦笑道：“忍不下能怎么样？我就算知道这里面有事情，也没有证据啊。”

    冷笑了一声，陆睿道：“证据？老子的话就算证据，那张你们县里出具的体检单还在？”

    李江点点头：“在家呢。”

    嘴角泛起一丝古怪的笑容来，陆睿道：“走，去你家把那个体检单拿着，我倒要看看，关福吉怎么给我解释这个事情。”

    李江微微的有些发愣，不明白陆睿一直都没有提起这件事，今天却把这个事情拿出来到底是为了什么，不过虽然不明白陆睿葫芦里面到底卖的什么药，但是出于对陆睿的信任，李江相信，陆睿一定有深意在里面。

    ………………………………

    ………………………………

    双山市委招待所的大厅里，几个服务员和一个有些肥胖的男人正被双山市委书记关福吉骂的狗血淋头。

    “你们是猪脑子吗？陆书记那么大的一个人，还带着秘书离开的，竟然没有一个人发现，你们的眼睛难道都瞎了不成？”关福吉急吼吼的怒喝道：“千叮咛万嘱咐的告诉你们，一定要做好为领导服务的工作，结果倒好，领导都离开快三个小时了你们才知道，难道县委招待所平时的工作作风就是这样子的吗？程晓萌，我看你这个县委办主任也不用干了，安排个接待工作都做不好，一群废物！”

    关福吉不能不怕啊，这个陆书记可不是个省油的灯，自己早就从老领导和一些市里面相熟的干部口中得知了这人的情况，这家伙还不是清江市委副书记的时候，就带着省委督查室的一帮手下把清江市搅了个天翻地覆，一个副市长为首的十几个干部倒了霉，新化县的那帮人到现在一提起省委督查室这几个字还犯怵呢，更不要说人家前几天刚刚从自己的老领导手里面把晨光工业园区管委会主任的位置拿到手，眼看着这就是清江市政坛冉冉升起的一颗新星，权力场当中的新贵，要是一不小心得罪了他，自己今后的日子可就要不好过了。

    即便关福吉再嚣张，官场的规则还是懂的，自己不过是个县级市的市委书记，正处级干部罢了，如果被一个手里面有权，而且权力还不小的副厅级惦记上，估计晚上睡觉也会做噩梦的。

    最重要的是，关福吉很清楚，陆睿对双山市委的印象一点都不好，甚至可以说，陆睿对双山市的某些人印象极为恶劣。

    换成任何人走马上任的第一次访问，差一点被当地的公安局仗势欺人给抓起来，会对那里留下什么好印象吗？关福吉自认为自己做不到，他相信陆睿也做不到，对于那一次莫擎宇差一点把陆睿抓起来的事情，关福吉可是记忆犹新，自己这个心腹什么地方都好，就是被他哥哥给拖累的太过猖狂了，做事情完全不讲究方式方法，否则怎么会得罪陆睿呢？

    好不容易安排好了这几天的接待工作，关福吉就琢磨着赶快把陆睿这个瘟神送走，免得夜长梦多，可万万没想到，早上起来刚到办公室，就有人跟自己汇报，说市委陆书记跟他的秘书消失了，是的，在众人的目光当中，陆睿带着秘书竟然消失的无影无踪了。事情发现的时候已经是早上九点多了，负责服务陆睿房间的服务员在敲门的时候发现里面没人答应，半天之后才用招待所的房卡打开门，却发现陆睿早就已经没了踪影，似乎很早就离开了招待所。

    这下子，关福吉慌神了！