    到了夜里三四点，小婷才终于睡着，但还在不停做噩梦，叶佳期没睡，就陪着她。

    国内的三四点，大概是悉尼的六七点。

    叶佳期没人说话又不敢入睡，就给乔斯年发微信。

    心中还有余悸，也没有什么睡意，她就坐在沙发上裹着毯子，默默看手机。

    叶佳期：吃早餐了吗？

    那头的乔斯年先是诧异，随即回道：你是睡醒了吗？

    叶佳期：没……有点心事。

    乔斯年：酒醒没有？什么心事？怎么了？我给你打电话。

    叶佳期：不，不，别打电话，夜里很安静，不需要打电话。

    乔斯年：怎么了？你那边正是深更半夜，回答我问题。

    叶佳期：我酒醒了……就想跟你说说话，也不知道跟谁说，等天亮了我再给你打电话。

    乔斯年察觉到叶佳期字里行间都有些不对劲，可他又不知道哪里不对劲，叶佳期不准他打电话。

    乔斯年：既然睡不着，那有什么心事就告诉我。

    叶佳期犹豫了半天，还是打字告诉他发生了什么事，她打得很慢，但她知道乔斯年肯定能看懂。

    很多事，她只能跟乔斯年说，他是她老公，是可以听她诉说一切心事的人。

    打完字，叶佳期蜷缩在沙发上，托着头，怅然若失。

    夜里真安静，她甚至能听到自己的呼吸声。

    良久，那头才回她：我明天就让朋友去一趟警局，你不用担心。

    叶佳期：有你在，我不担心。

    乔斯年：你去睡会，不睡觉怎么行？

    叶佳期：跟你聊聊天就好了……

    乔斯年：我又不是安眠药，乖，听话，去睡觉，明天早上醒来就什么事都没有了。

    叶佳期：让你操心了，你在悉尼还要为这种小事操心，老公，抱歉……

    乔斯年：非要跟我说这种傻话。

    叶佳期：你吃早餐没有呢？那边的早点习惯吗？

    乔斯年：吃过了，这边天气很好。

    叶佳期：我要看照片。

    乔斯年就拍了张车外的照片给她看。

    叶佳期：要看你。

    乔斯年：……算了吧，我实在不爱自拍。

    叶佳期：好吧好吧，等你回来就可以看到你了，也是一样的(#^.^#)

    乔斯年：不要聊了，去睡觉。

    叶佳期：嗯。

    乔斯年可算把叶佳期哄去睡觉了，他没想到她在M市会发生这种事，潜规则倒不新鲜，但敢欺负到他乔氏的人，他就不会不管，更何况是他老婆的人。

    他知道叶佳期的脾气秉性，若不是把他当家人，这些事她就自己硬着头皮去处理了，不会告诉他。

    以前就这样，发生过很多事都不爱跟他说，自己一个人默默去扛。

    好在现在变了，会把心事告诉他。

    叶佳期收起手机去床上睡了会，小婷睡得不踏实，她睡得也不踏实，夜里头总是会惊醒过来。

    那几天，叶佳期没有回京城。

    合作没谈成，还差点赔了夫人又折兵，这算是在乔氏任职以来遇到的第一个挫折。

    那几天就在警局和酒店之间来回跑，小婷的情绪也在慢慢恢复。

