    第86章狼狈为奸！

    第86章

    铂尔曼大酒店，

    1888房间，是郭进在这里开的一个长期包房。

    七上八下，

    这年头当官的普遍喜欢7这个数字，做生意的大多数喜欢8，要不就是6！

    郭进走进包房，猴急的不得了。

    这时，

    夏柳却突然开口说道：“郭总，我带朋友过来，是想要跟你谈一笔生意。”

    生意？

    郭进眯了眯眼，心底略微有几分不喜，但还是耐着性子说道：“生意不着急，咱们可以明天再谈！”

    “不！”

    夏柳斩钉截铁说道：“必须现在就谈好！”

    说到这里，

    夏柳略微停顿了下，然后继续说道：“毕竟，我已经有过一次前车之鉴了，万一……到时候郭总您又不认账了怎么办？”

    这句话明显意有所指！

    郭进瞬间就明白了夏柳的意思，不过，他丝毫不慌，他心里很清楚主动权依旧握在他手里，

    如若不然，夏柳就绝对不会亲自走这一趟！

    郭进大马金刀的坐在沙发上，不咸不淡问道：“既如此，那么，敢问夏小姐，你想怎么谈？”

    夏柳指了指周雪，解释道：“在正式谈生意之前，我先给郭总介绍一下，我这位朋友，名叫周雪，她是盛东集团公关部主管！”

    公关部？

    郭进嘴角微微上扬，慢悠悠说道：“噢？是吗？公关部是个非常不错的工作岗位，这样的话，日后我们恐怕少不了要打交道了！如果有机会，我一定要跟周小姐深入交流，要多深就有多深那种！”

    话里有话，

    郭进这个狗东西，摆明了是在内涵周雪。

    周雪见惯了风月，而且最近也在学公关专业，她知道这是无法避免的事情，只是一笑置之，并未放在心上。

    夏柳则继续开口说道：“盛东集团业务部主管的位子，现在还空着，郭总，如果有可能的话，我希望您可以助我一臂之力！”

    郭进微微沉默了下，然后冷冷说道：“夏小姐的野心很大，只是，你想让我如何帮你？”

    “很简单，”

    夏柳言简意赅说道：“盛东集团目前手里最大的项目就是三号地项目！而这个项目，胜利集团才是真正的甲方！而且，据我所知，这个项目是由郭总您亲自负责的，对吗？”

    郭进反问道：“可是我听说，盛东集团已经把这个项目开放，跟凯悦集团合作开发！而且，凯越这个项目的负责人，是夏小姐的老公，宁颜，对吧？”

    夏柳冷哼一声，道：“是他又如何？盛东是凯越的甲方，而胜利集团是盛东的甲方！换句话说，郭总您才是话语权最大的！”

    最起码，

    在这个项目上来说，郭进的确才是真正意义上的拍板人！

    郭进笑了笑，玩味说道：“这样做，夏小姐不怕会得罪你老公？”

    夏柳撇了撇嘴，“不怕！我只想要业务部主管的位子！为了这个位子，我可以付出任何代价！我需要郭总您亲自出面，明确把这个项目交给我！”

    郭进眯着眼问道：“事成之后，夏小姐要如何报答我呢？”

    夏柳笑的花枝乱颤，“如果郭总真的可以帮我坐上业务部主管的位子，到时候，要我怎么做，还不是郭总您说了算？”

    “很好！”郭总起身，指着周雪说道：“事成之后，我不只是要你，我还要周小姐，没问题吧？”

    周雪想了想，咯咯笑着，半真半假回道：“小夏是我最好的朋友，我愿意帮忙！更何况，郭总能看上我，那是我的荣幸！说不定，以后我和郭总，还有很多合作机会！”

    郭进顿觉神清气爽，“那么，合作愉快？”

    “合作愉快！”

    ……

    郭进的如意算盘打的啪啪响，这个交易，无论从任何角度来看，对他都百利而无一害！

    他本来就是要报复宁颜，他要睡夏柳！

    而通过这个项目，事情一旦真的办成，他不只是可以成功把夏柳再次睡到手，

    甚至还可以通过项目，极大程度上的打压宁颜！

    一举两得，何乐而不为？

    在夏柳看来，她同样不亏！

    反正她已经被郭进占过一次便宜了，两腿一伸的事儿，一次和两次在她眼里并没有太大的区别！

    而且，

    盛东集团初建，是一个崭新的公司，根本无法跟胜利集团那种庞然大物相提并论！

    从某种意义上来说，

    单从商业角度上来看，郭进身为胜利集团副总，是完全可以碾压赵天龙的！

    夏柳不想受制于宁颜，不想看宁颜脸色行事！

    她想通过这件事，重新从宁颜身上夺回主动权！

    很明显，

    郭进与夏柳这对狗男女，狼狈为奸，各有所图！

    某种程度上来说，

    这对狗男女，是在联手对付宁颜！

    可惜，

    他们并不知道的是，从头到尾，这所有的一切，全部都落入了周雪眼底！

    而周雪，

    表面上是夏柳的人！可她实际上是宁颜的人！

    至于周雪到底想要从中拿到什么好处，暂时还不得而知！

    ……

    次日，

    避暑山庄，吃午饭的时候，曹爽与宁颜以及曹清影，三个人再次碰面。

    曹爽原本有些紧张，

    但，看到曹清影似乎根本一无所知之后，如释重负！

    最起码，

    表面上，曹清影并没有表现出任何不愉快！

    她一直在黏着宁颜，故意在曹爽面前秀足了恩爱，然后才好奇问道：“姓郭的人呢？怎么不见了？”

    曹爽平淡回道：“他昨晚就已经离开了。”

    “噢！”

    曹清影随意应了一声就没下文了。

    这就是郭进的现状。

    他虽然是曹家女婿，但，他在曹家根本没有任何地位，也没有任何存在感。

    宁颜面色平静，并没有着急插话。

    这时，

    手机突然响起，是周雪发过来的一条微信短消息，“宁颜，忙不忙？说话方便吗？”

    宁颜不动声色，慢条斯理回道：“不忙，在休假！”

    不多时，

    周雪直接拨了电话过来。

    宁颜并没有刻意回避，“什么事？”

    周雪低声说道：“郭进打算对三号地项目动手！你要小心！”

    “另外，”

    “昨晚，夏柳去了铂尔曼大酒店，跟郭进见了一面！”

    闻言，

    宁颜忍不住心头一紧，脸色迅速阴沉了下来！

    (本章完)

