    黎山老母身体微微前倾，紧盯着他，道：“若他为了那恋人，与天下为敌，将人间与空界拖入万劫不复之地，军师到时将何以自处？”

    林三生沉吟了一下，微笑道：“圣母也太看得起少阳了，他虽然天赋超群，但是像要一个人对抗人间和空界，那也是做不到的。”

    梨山圣母微微摇头，道：“以叶少阳一人之力，自然不行，但如果有了你的兵权……”

    林三生一怔，忙道：“圣母怀疑我来这里，是给少阳铺路的？”

    “非也。军师莫要紧张，我等有心栽培于你，只是担心你将来为叶少阳所利用，毕竟军权重大，用人不可不察。”

    林三生缓缓点头，目光从几大宗师脸上扫过，几人脸上都带着期许的目光。

    “若真是那样，我不会听从少阳的调遣。”林三生总算吐出了这句话。

    几大宗师眼中都露出了满意之色。

    “军师是成大事者。捉鬼联盟，毕竟只是人间的一个组织，是叶少阳自己的……”天星禅师道，“空界，是一片更为广阔的空间，军师大才，不可虚耗时光啊……”

    林三生沉默了几秒钟，拱手说道：“多谢诸位前辈宗师栽培，小生初来乍到，将来还请各位多多提携。”

    几大宗师都很满意——除了摇光仙子一直不作声之外，另外几个都明显比之前热情许多，跟林三生探讨军情，林三生口若悬河，洋洋洒洒地分析了一通，几人都深表赞同。

    “对了，我听说尸族之中，也新来了一个军师，今日这一战，便是他指挥的，据我们的探子来报，此人非同寻常，是尸族从人间专门请来的，怕是有些手段。”

    林三生听了这话，说道：“他是什么来历？”

    “这个一时间却是查不清楚，只知道绰号叫铁算盘。是一只鬼魂。”

    铁算盘？

    这算哪门子名字？林三生皱起眉头，想了一下说道：“今日之战，小生也意识到这不是个好对付的主，不过这样更有趣，我也想会会这样一个人物，烦请几位前辈帮忙调查下此人来历。”

    接着聊了几句，林三生看看他们好像没什么想说的了，于是主动告辞，除了摇光仙子，几个人都站起来示意，林三生姿态也很恭敬，从军帐里出来，守在不远处的瓜瓜立刻窜过来，落在他肩膀上，问道：“他们找你干嘛？”

    往前走出一段距离，林三生这才小声说道：“他们要拉拢我。”

    “拉拢你，什么意思？”

    “就是拉拢我，想让我跟他们合作，将来能站在他们那一边。”

    瓜瓜歪着脑袋看他，道：“不太懂啊，他们那边是什么意思，那你现在站的是哪边？”

    林三生笑笑，道：“不懂就算了，反正我有分寸。”

    瓜瓜一副欲言又止的样子，望着他，终于还是说道：“军师，我……我有句话不知道该不该说啊，我总感觉他们不怀好意，你跟他们打交道，还是当心一些哦。”

    “了然。”林三生转头看了他一眼，笑道：“我们是兄弟，你有什么就说什么，跟我有什么好顾忌的？”

    瓜瓜吐了吐舌头，抓住他的脖子，说道：“没有啦，我当你是大哥的，别多想。”

    林三生点点头，不再说什么，一直走到山顶，站在悬崖边上，眺望着远方，心中豪气顿生，轻声吟道：“我本云中大鹏鸟，只因天低不肯飞……如今这天已经够高，瓜瓜，看我如何大破尸族，一酬心中壮志！”

    瓜瓜立刻情绪高涨，从他肩膀上跳起来，说道：“我等着那一天！”

    “搞不明白，一个人间来的鬼魂，为什么我们要去讨好他？”

    军帐之中，摇光仙子冲大伙抱怨起来。

    黎山老母沉吟道：“当初让他进入联军，本就是个错误……”

    “什么啊，之前你们不还说得亏请他出山？”

    黎山老母转头看着她，“我的傻师妹，不是我们要拉拢他，而是他是叶少阳的人，是九尾狐的人。”

    摇光仙子一怔，道：“那又如何？”

    “如何？当初在波月洞，我等同意用他，不过是给狐王面子，不想与妖族闹得太僵。却是没想到此人用兵如神，虽然时间不久，却屡建奇功，你去军中瞧瞧，他而今有多大的威望，再想压他，却是压不住了，再说，我等如今与尸族决战，也是同仇敌忾，断不可因私废公，此人必然要重用。”

    摇光仙子道：“我也是这意思，那你们还有什么顾虑？”

    黎山老母哼了一声，道：“他若功成名就，积累威望，必成风云人物，他又是九尾狐那边的人，等战事一停，青丘山的风头必将盖过我们，空界诸方势力的平衡，必然会被打破，万一九尾狐想要一统空界，我等有何优势？”

    摇光仙子怔住，喃喃道：“你们想的可真远。”

    “空界千年基业，不可不防！”

    普法天尊说道：“圣母所言极是。因此我等今日叫他来，出言暗示，以他这等聪明之人，不可能不明白我们的意思，他的表现……却也符合我们的期望，而今不求他脱离捉鬼联盟，只要能在关键时刻保持中立，将来万一真出什么问题，我们也有足够的胜算。”

    摇光仙子道：“他跟叶少阳亲如兄弟，凭什么站到我们这边？”

    “我们捧他上位。”

    “哼，只怕他现在答应的好，将来若真的树立起威望，再反口无情，我们到时能怎么办？”

    普法天尊沉吟道：“却也是不好约束他。诸位可有妙法？”

    黎山老母道：“办法我早有了，再等一等，便可实施。”

    大家一起问什么妙法。

    “生死咒。”

    几人都是一惊。摇光仙子道：“不可能，他又不是傻子，不可能立下生死咒！”

    “会的，从他眼中，我看出他的野心，等他再掌兵一阵子，会更喜欢上这种感觉，到时候我们以虎符传授，不怕他不从。”

    黎山老母嘴角露出一抹笑意，“一个有欲望有野心的人，必然就有掌控他的办法。”