    单晓的死让方梦的心情畅快了很多，但是想到罪魁祸首是无忧教，她的杀气又从身体里漫散了出来。

    “我要努力修炼，绝对不会放过无忧教，让他们血债血偿！”

    高腾拍拍她的肩膀，“你加油，你赢了我给你发奖状，你输了我给你挑最好的墓碑。”

    “……”

    方梦用一种无法形容的眼神看着高腾。

    “你这么看我干啥？”高腾摊手道，“我跟无忧教无冤无仇，他们不来招惹我，我干啥去招惹他们？

    就说今天，我纯粹是看单晓这些人不爽，其实说到底，他们也没惹到我，反倒是被我喷得狗血淋头。”

    “你没有感情！”

    “这你就说错了。”高腾纠正道，“我不是没有感情，而是对你没有感情。”

    方梦死死盯着高腾，两眼喷火，“你就是块捂不热的石头！”

    “哦吼吼……”

    “你太可恶了！！”

    方梦扭头就走，头发一甩一甩。

    高腾追上去，跟她并肩走。

    “你跟着我干什么？”

    “回家啊。”

    “对！”方梦停住，看着高腾道，“把你的东西收拾收拾，从我家里滚出去！”

    “我不。”

    “你不要脸！”

    “你不是早就知道吗？”

    “啊！！！”

    方梦气得跺脚。

    “轰隆！”

    突然远处发生爆炸，火光冲天。

    商业街里一片尖叫，行人到处逃窜。

    高腾手搭凉棚，眺望远方，“这么带劲吗？出门就碰上暴乱？”

    很快，就传来了激烈的打斗声，看来已经有能力者去阻止了。

    “喂！”

    方梦叫了一声。

    “干啥？喂什么喂？你以为自己在打电话呢？”

    “……你给我正经点！”

    高腾收起嬉皮笑脸，“你说。”

    方梦的表情有些低落，她道：“秦叔叔的事让我现在的心情特别复杂，我不知道以后还要不要保护别人，所以我特别想知道，你是怎么想的呢？”

    “你确定要问我吗？”高腾笑道，“我的想法可都是被打入离经叛道那一类的。”

    方梦忍不住笑出声，拍了一下高腾的手臂，“我更想知道你的想法了，快说。”

    “我当然会保护别人啊，因为稳定的秩序很重要。

    至于人心，只要不报以期待，就不会失望。

    秦战就是活得太理想了，虽然他的死跟无忧教有很大的关系，但说到底是找不到了活下去的意义。

    因为他这一生就是为了别人而活，所以，遇到背叛的时候，他开解不了自己。

    你呢，就不要迷茫了。

    单晓这个人虽然很糟糕，但她有句话说的很对。

    社会是个庞大的机器。

    所以，遇到坏掉的零件，我们要做的就是拆掉它们，只有机器正常运转，我们才有好的生活。

    我可不想生活在混乱不堪的世界里，我想要正常地逛街、下馆子、看电影……”

    正说着，又是一声剧烈的爆炸，还有一道人影飞奔而来。

    这人胡子拉碴，头发也乱糟糟的，左臂似乎骨折了，发生了轻微的变形，流血不止。

    “停！”

    高腾抬起手，一股强悍的力量凭空出现。

    这道人影就像是撞上了一堵墙，断线风筝般飞了出去，砸中了一个卖廉价首饰的小摊位。

    “在商业街里乱冲乱撞，伤到小朋友怎么办？还有没有功德心？”

    这人听到高腾的话，立即挣扎着爬起来，但是一股沉重的力量笼罩在他身上，就像是被一座大山镇压，动弹不得。

    “该死！放开我！！”

    这人犹如野兽咆哮，浑身冒出滚滚火焰，是拥有火元素能力的能力者。

    “方梦，你有没有觉得这一幕特别熟悉？好像似曾相识？”高腾疑惑道，“难道在梦里发生过？”

    方梦一脸无语道：“你不会忘了吧？”

    “？”

    高腾在脸上打出一个问号。

    方梦扶额道：“流魂街啊！我们不是抢了一次别人的任务吗？你还把找来的人打了个半死不活。”

    “对对对，你不提我都忘了。

    你拿手机面部识别一下他是谁，我们这次又白捡任务了。”

    方梦拿出手机正要扫，两道身影追了过来。

    一男一女。

    “咦？是你们！”

    男的染着一头黄毛，头发全部冲天而起，穿着一件印着骷髅头的黑色T恤，正是暴走族老大李刚强。

    至于女的，上身是白色衬衫，下身是蓝白格子的百褶裙，脚下穿着一双白色小皮鞋，搭配着白色短袜，是自己都不可靠，还想让别人依靠的王雅小姐。

    “好久不见啊，你们在做任务吗？”

    王雅先打了个招呼，她甜美的笑容让人如沐春风。

    高腾指着被束缚住的反社会分子道：“准确的说，是白捡了个任务。”

    “他是我的猎物！”

    李刚强的眼神顿时变得充满野性，直勾勾地盯着高腾。

    高腾嘿嘿一笑，觉得有意思的事情来了。

    他这个人没有别的爱好，就是喜欢欺负人。

    “你说是你的就是你的？

    他脸上刻着你的名字了？

    你在他身体里留下你的骨血了？”

    “不要逼我动手！”

    李刚强的态度很强硬，很有暴走族老大的派头。

    可惜的是，口气大，本事有点小。

    “哎呀，你们这是在做什么？”王雅拦在两人中间，然后温声细语地说道，“高腾，他是我们盯了好几天的任务目标，完成这次任务，我们就能成为安全局的正式成员了，能不能把他让给我们？

    不然错过这次任务，时间就来不及了，我们就完不成十次任务了。”

    “……”高腾看向方梦，“你怎么想？”

    方梦冷哼一声，“漂亮的女生说几句好话，你就心软了是不是？”

    “没有办法，我实在拒绝不了美少女的请求。”

    “人渣！”

    “不用跟他商量，我会把猎物抢回来！”

    李刚强是那种强硬的家伙，他会用自己的方式捍卫自己的利益。

    “你能不能别说话啊大哥。”王雅特别的无奈。

    李刚强居然真的闭嘴了，重重哼了一声，把头扭向一边。

    “你们把他交给我们，我请你们吃饭怎么样？”

    高腾拍拍方梦的肩膀，“我习惯方梦做的饭菜了，再吃别的就咳嗽，身体不舒服。”

    “我请你们去克罗地。”

    “那是什么地方？”

    高腾好奇地问方梦。

    “京城最贵的餐厅。”

    “哦……其实，偶尔换换口味也是可以的，毕竟人生那么短，多做一些尝试是好的。”

