    其实即便是戚景通想要退也根本无路可退，楚毅将石见港交给他，那是对他的莫大的信任，如果说他选择临战而逃的话，相信楚毅绝对不介意让他脖子上的脑袋挪一挪位置。

    站在戚景通身旁的一名副将看了看远处的情形，脸上带着几分忧色向着戚景通道：“大人，情况有些不妙，这些夷人虽然说舰船火力比不得长宁号、长平号，可是他们舰船数量太多，再战下去的话，只怕长平号、长宁号就要抵挡不住了。”

    戚景通咬牙道：“就算是如此，也要坚持下去，大总管将石见港交给我们来坐镇，如果说失了石见港，我们该如何去见大总管。”

    说话之间，戚景通向着身边的几名亲兵道：“你们几人立刻前去将石见港遭遇强敌袭击的消息禀明大总管！”

    显然戚景通也不是傻子，既然已经意识到石见港可能会失守，自然要做出防备。

    那几名亲兵对视一眼，冲着戚景通一礼然后转身离去。

    安排好了求援，戚景通向着副将微微一笑道：“苏将军，我们走！”

    看着戚景通向着石见港外走去，苏靖不由的愣了一下，脸上露出几分疑惑之色，要知道方才戚景通还是一副宁死也不会舍弃石见港的模样，怎么一转眼的功夫便带着他离开石见港了呢？

    不过很快苏靖便反应了过来，戚景通并非是要舍弃石见港，而是带领着聚集起来的人马退出了舰船炮击所能够达到的范围。

    戚景通又不是傻子，一旦长宁号、长平号抵挡不住葡萄牙舰队的攻击的话，到时候他们如果还处在港口之上，只怕就要承受来自于战舰的炮击了。

    如今退出了舰船炮击的范围，除非是葡萄牙舰队之上的那些士兵主动的下船上岸，否则的话根本就无法完全占据整个石见港。

    毕竟港口之中的那些商船之上的海商所带来的货物差不多都囤积在港口之中，如果葡萄牙舰队想要劫掠这些海商的财富的话，必须要登陆港口才行，否则的话，最多就是能够劫掠一些商船罢了。

    虽然说数十上百艘之多的商船对于葡萄牙舰队来说也是不小的财富，可是傻子都知道，相比那些货船来，真正价值无量的是港口之中堆积的众多货物啊。

    突然之间一声轰响，就见滚滚的硝烟冲天而起，借助千里镜一直都在盯着港口之中的交战情形的戚景通手微微一抖，脸上露出几分怒色。

    长平号爆炸了。

    毕竟面对几倍的火力围攻，即便是长平号火力非常强悍，正所谓双拳难敌四手，在被围攻的情况下，长平号在轰沉了差不多两艘战舰之后，也终于被引燃了火药库，正艘舰船化作了一片火海。

    “可恶的夷人，有本事便上岸来，本将军定将尔等碎尸万段！”

    眼看着长平号爆炸，戚景通心中要是没有怒火才怪。

    随着长平号爆炸，葡萄牙舰队的所有火力自然集中到了长宁号身上，本身长宁号便在围攻当中伤痕累累了，如今围攻他的火力一下子增加了许多，很快长宁号也步了长平号的后尘，在一片硝烟与火光渐渐沉没于港口之中。

    两艘舰船之上一直坚持到了最后一刻的士卒在舰船沉没的前一刻纷纷跳入港口之中，拼命的向着远处游去，可是这些士卒却是极少部分，大多数早在舰船沉没之前便已经战死，而这些跳船的士卒相当一部分也很难逃过葡萄牙舰队的射杀。

    轰隆一声巨响，港口之上最后一艘火炮被直接轰爆，整个石见港却是再也没有丝毫能够威胁到港口之中十几艘葡萄牙战舰的存在。

    那一艘葡萄牙旗舰之上，硝烟弥漫，做为这一支舰队的旗舰，自然是遭受到了长宁号、长平号的攻击，这一艘旗舰比起长宁号、长平号来稍微差了一些，所幸的是长宁号。长平号不可能集中火力攻击他，否则的话，这一艘旗舰都有可能被轰沉在这港口当中。

    战事结束，原本在战况最激烈的时候躲到了船舱当中的达利其思等几名葡萄牙将领走了出来。

    站在甲板之上，遥遥向着四周望去，只见港口之中硝烟弥漫，达利其思看到四周的景象神色却是颇为凝重。

    以往他们同土著交战的时候，哪怕是面对数倍的对手，自身也很少会有什么损失，然而这一次却是大大的出乎了达利其思等军官的预料。

    本以为这次依然会顺风顺水的将土著给打败，可是一交手他们便感受到了不对头，实在是大明的反击太过强烈了，一点都不像他们所想象当中的虚弱好欺负。

    多罗斯做为达利其思的副手，这会儿一脸的肉痛之色向着达利其思道：“将军，这些土著怎么会如此之强，尤其是那两艘战舰，简直比我们的旗舰还要强大，这次要不是我们舰船足够多，活力足够凶猛的话，哪怕是对方再多几艘战舰，只怕落败的就有可能是我们了。”

    显然长宁号、长平号给多罗斯、达利其思等葡萄牙将官留下了极其深刻的印象。

    达利其思深吸一口气，目光看向了船体几乎完全沉没在港口当中的长宁号、长平号两艘战舰。

    只听得达利其思沉声道：“立刻派人前去将那两艘舰船给我打捞出来，尤其是那两艘舰船之上的火炮，本将军感觉这次我们最大的收获不是这港口之中的财富，而是这两艘舰船。”

    军人出身的达利其思最看重的显然是能够提升自身实力的武器，而长宁号、长平号两艘舰船在交战过程当中所展现出来的那种强大的火力自然是令达利其思惊叹不已。

    如果说能够获得这两艘舰船的技术的话，达利其思敢保证，只要他们葡萄牙海军能够吸收这些技术，那么葡萄牙海军的实力至少可以飙升几成之多。

    显然多罗斯也意识到了这点，所以哎达利其思下令之后，多罗斯便神色一正向着达利其思道：“我这便亲自带人前去打捞两艘战船。”

    看着多罗斯离去，达利其思这才目光投向了远处的港口之上。

    港口之上静悄悄的，如果说先前通过千里镜观望所看到的是一片繁华的港口的话，那么这会儿港口之中却是一个人影都看不到，显然方才双方那一场海战却是将不少人给吓坏了。

    港口之中一个人影都看不到，只有那堆积如山的各种货物。

    丝绸、瓷器、茶叶这些在西方几乎价格可比黄金白银的商品就那么堆积在港口之上，这在葡萄要海军的眼中，那就是一座金山啊。

    他们驾驶着舰船冒着莫大的风险在这大海之上穿行，所为的不正是掠夺更多的财富吗，现在他们付出了极大的代价终于将这一座港口给占据，面对着港口之上那些珍贵的货物，整支舰队的士卒不禁有些躁动起来。

    好在这些士卒还是有几分纪律性的，哪怕是看着港口之上那些货物眼红不已，但是在没有达利其思的命令下达之前，却是没有谁敢先行登陆。

    不过这些士卒却是将自己的意愿反馈给自家的将领，然后一艘艘的战舰之上的舰长乘着小船很快便登上了旗舰，向着达利其思转达一众手下的意愿。

    劫掠财富，达利其思自然不会阻拦，之所以没有下令，却是因为达利其思心有顾忌。

    实在是港口之上静悄悄的，这中安静有些不太正常，看着那寂静的港口，达利其思心中莫名的生出几分危机感来，仿佛那港口就如同一头吃人不吐骨头的凶兽一般就那么的静悄悄的隐藏在暗中，随时准备着吞噬进入其中的人。

    不过一众士卒的意愿也是不容忽视的，稍加沉吟一番，达利其思便向着几名战舰的舰长道：“我担心港口之中会有伏兵，你们各自回去之后，且先派人进入港口查看，确定港口没有什么危险之后再行登陆。”

    一名舰长哈哈大笑道：“将军却是太过小心了，我葡萄牙帝国纵横无敌，从来都只有我们将敌人打的狼狈逃窜，何时有人能够威胁到我们了呢？”

    淡淡的看了那名舰长一眼，达利其思指着不远处几艘沉船。

    那舰长当即便哑火了，因为那几艘沉船正是先前被长宁号、长平号给击沉的舰船，这会儿被达利其思给点出来，自然是让一众狂妄自大烙印在骨子里的舰长脸色有些不好看。

    可是面对达利其思，即便是心中很是憋闷，却也无从发泄，只是恶狠狠的看向那空无一人的港口。

    这些新中国憋着一股子火气的舰长各自返回了舰船之后，很快就见一艘一艘的小船被放下，紧接着就见一批数十名的士卒乘着几艘小船缓缓靠岸。

    数十名葡萄牙士卒紧紧的抱着手中的火铳，然后戒备着上了岸。

    为首的一名士卒乃是这数十名士兵的排长，在其引领之下小心翼翼的向着那空无一人的港口之中走了过去。

