    一眼望去，无比空旷广阔的机场跑道上，除了几架大型的客机之外，就只有陈六合跟天字号小队的六名成员在跑到旁等候着。

    其余安保人员，都在机场大厅做着安全工作。

    不一会儿，一架中型的客机就从天而降，稳稳的落在了跑道之上，开始在地面滑行……

    五分钟时间，中型客机稳稳当当的停在了陈六合等人身前不足五十米的距离。

    升降台缓缓落下，机舱门缓缓打开。

    陈六合快步走了上去，站在升降台旁，望着机舱口。

    先是几名穿着黑色西装的保镖式人物出现，他们在机舱口观察了一下外界的情况，旋即，让开身位。

    只见一名有着西方面孔的男子，一步当先的走了出来。

    男子身材高大魁梧，穿着一身高贵的黑色西装，带着一副黑色墨镜，整个人看起来，很有气派，一副成功人士的姿态。

    桑切诺。柴斯德罗！

    陈六合一眼就认出了这个西方男子的身份，虽然素未谋面，但他的资料，陈六合可是看过很多遍了，早就已经牢牢的镌刻在了脑海当中。

    在保镖的拥簇下，桑切诺。柴斯德罗走下了云梯，陈六合迎面走去：“尊敬的桑切诺先生，很高兴您能亲自莅临炎夏，我是负责来接您的人，我代表炎夏，对您的到来表示真心的感谢和热烈的欢迎。”

    陈六合态度恭敬、语态温和的说道，给人的感觉，得体从容，却有不失风度，容易在无形中，让人产生一种很舒服的好感。

    别看陈六合平常吊儿郎当玩世不恭的，可实际上，他就是个千面人，在任何场合，只要他愿意，他都能表现得非常完满，甚至是滴水不漏。

    就犹如别人对他的评价那般，他就是一个天生为大场面而生的人。

    “你好。”桑切诺也很有礼貌的伸出了手掌，跟陈六合的手掌握在了一起。

    陈六合露出了一个非常和煦的笑容，道：“哦，抱歉，我先做个自我介绍，我叫陈六合，是这一次峰会的安全总负责人，也是接待您莅临下榻的负责人。”

    桑切诺脸上也露出了笑容，他抬起左手，把架在鼻梁上的眼镜摘去，露出了尊容，他谈不上特别英俊，但却有着一股成功男人的风雅和魅力。

    “陈，我知道你，并且早就听说过你，我也认识你，因为我见过你的照片，不止一次见过，就在我的办公室桌上。”桑切诺。柴斯德罗笑着说道：“你的资料，在我的办公桌上，也有厚厚一叠。”

    闻言，陈六合怔了一下，倒是有些意外了，他没想到桑切诺是这样的性格，会把这样的事情如此堂而皇之的说出来。

    但很奇怪，这种直白，不但没有让陈六合心生不适合反感，反倒让陈六合感觉非常舒服。

    至少，在这么一瞬间，陈六合高看了桑切诺几分。

    陈六合露出了一个很温和的笑容，说道：“尊敬的桑切诺先生，你的坦诚让我感到了几分意外。”

    桑切诺说道：“就算我不说，其实你心里也一定是知道的不是吗？与其藏着，不如坦诚一些。”

    顿了顿，桑切诺又道：“说实话，陈，你在我眼中就是一个具有传奇色彩的人，我对你的事迹和经历，都感到非常的好奇，我想，这一次，如果有机会的话，请求你能跟我畅谈一翻。”

    听到这话，陈六合的眉头不易察觉的微微上扬了几分，说实话，桑切诺有些不太按常理出牌了。

    这似乎跟预想中的剧本有点出入，因为桑切诺表现得太过友好了一些，友好的让陈六合都不太适应。

    他们之间的关系，不应该是这样的……

    一瞬间，陈六合心里闪过了很多念头，但脸上，却是一丁点不适都没有表现出来，他的功力和城府，早就让他到了那种喜怒不形于色的地步了。

    “这是我的荣幸才对。”陈六合很客气的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“桑切诺先生，我们先离开机场吧，车队已经在外边等候，我会送您抵达您这次要下榻的酒店，炎夏方面，已经为您安排了最好的房间和最风声的午宴。”

    “没问题。”桑切诺笑道，陈六合护送着桑切诺，一行人，雷厉风行的走向了机场通道口。

    一路畅通无阻，陈六合护送桑切诺上了专车，陈六合与桑切诺坐在一辆车上，随同的，还有桑切诺的一名贴身保镖，坐在副驾驶位，其余的，都上了别的车。

    “炎夏，真是个美丽的地方，来到这个国度，会让人心生愉悦。”坐在车上，桑切诺笑道。

    陈六合道：“谢谢桑切诺先生的夸赞，但我想，在这里待上几天，桑切诺先生一定会更加喜欢上这个国度的。”

    “我也认为是这样。”桑切诺说道：“这个国度有着恢弘的历史，有着厚重的文化，有着神秘的传说，也有着可爱的人文。”

    陈六合笑了笑，没有在说什么，而心里，却是一直没有停止活动的。

    他在猜测着桑切诺的内心动态，他现在是真的有点没有搞明白桑切诺到底在想着一些什么。

    从两人见面到现在，桑切诺不但没有表现出一丝敌意和排斥，反而充满了友好，友好到让陈六合都始料未及的程度。

    就好像他们不是敌人，而是相识多年的好友一般。

    这让陈六合的心绪，更加警惕了几分，所谓事出反常必有妖啊。

    不管桑切诺抱着什么样的心思，但有一点，眼前这个将近四十岁、在柴斯德罗家族中极有希望争夺下一任家族重权的中坚人物，绝不是个简单的角色，与他相处，要处处谨小慎微才行。

    “陈，在来之前，我试想过很多我走出机舱的画面，我想过会有炎夏的高层来迎接我，我也想过我可能会受到冷落，我甚至想过炎夏是否会发自内心的欢迎我的到来？”

    桑切诺看着陈六合，一双褐色的眸子，很是诚挚：“当然，我也想过，会是你来迎接我。”

    ---

    今天两章，共欠五章，大红生病了，头疼的老毛病犯了。

