    半晌之后。

    礼部尚书青丁的眉头皱的最高，他何尝不明白，这是大辽在笑他大荒输不起，老一辈暗地下场，也是无声胜有声，真金不怕火炼，有本事就拉出来试一试。

    众人皆心知肚明，自然不会认为这些诗句会是一个没有读过诗书的小太监所写，定然是国子监的夫子所教，但是总不能由着这种事情变为事实，毕竟涉及大荒朝野颜面。

    “佳句偶得之，文章本天成。”一直坐在青丁身旁的礼部侍郎青云微笑说道：“小小稚童，正是朦胧人生交集之感，偶然有几句佳句，又怎是盗名窃誉之辈。”

    听到这话，大荒江湖中人不由得直呼内行。

    好一个佳句偶得之，文章本天成！

    一句轻描淡写，直接将大辽的咄咄逼人尽皆收下，让这冷枪暗箭失去了原本威力。

    而且，确实有不少意境高远的句子皆来自稚童，如：

    灯把黑夜，烫了一个洞；

    晚上，我盏着一盏灯，累了就把它当拐杖，我拄着一束光；

    ………

    这些诗，虽不甚规整，甚至词语不同，但诗意却远比一般无病呻吟、穷酸腐儒强太多了。

    而这些小诗，也皆是小小稚童所作，与儒家经书上皆有记载。

    礼部侍郎青云这一句话，可以说是直接颠倒黑白，为小太监风流绝代盖棺定论，同时暗讽大辽文不成武不就，真不愧是国宝级官员。

    但大辽年轻人不是一般的读书人，他不是安以君，也不是腐儒，他只讲一个眼见为实，冷冷说道：“我大辽首重律法，与贵国倒是有些区别，纵然是佳句偶得之，那也是有所想，有所思，心有诗心，方才有所触，这位大人若要以风流定论，还需一些证据才是。”

    撕破脸皮，这是真要撕破脸皮了！

    众人都听出来了大辽年轻人浓浓的暗讽了，你说妙句偶得之，我便讲眼见为实，你来我往，皆为一朝之名誉而争。

    宁安听着听着，险些失笑，泱泱华夏，上下五千年，诗词歌赋之多，称得上是烟波浩渺，意境之美，更可谓字字珠玑。

    他宁安，一个开挂民族的开挂人士，还会怕你一个学不过二十余载的稚童？

    但旁人却想不出来，殿前的气氛早已变得十分压抑，如果此事任由这个大辽杠精抬杠下去，整个大荒的颜面都会丢个精光。

    宁安止住了摇摇晃晃的身躯，颇是有些气定神闲，淡然道：“各位应知，他不过一个未曾上过学的稚子，又能有几句佳句？怕是这几篇诗文，已是他这一生的所有，各位就莫要强求了，毕竟内廷太监，不擅文墨。”

    他说的是假话当中最真实的实话，就算有他给开挂，也终究是无垠之水。

    那些诗文，一句两句由小太监说出来还可，但若是不断冒出，就得他来擦屁股了。

    但此时，宁安说的越淡然，众人的表情就越是凌乱不堪，大辽使臣的内心越是……

    草泥马在崩腾。

    在暗中观察的六部朝臣嘴角抽搐，江湖中人也是禁不住以手扶额，大辽使团内心早已是妈的合集，对宁安各种斥骂……

    大辽年轻人咬牙斥道：“一个小太监，未曾读书开蒙……”

    “这位勇士，”宁安淡然道，“你除却以未曾开蒙诋毁他人，可还有其他本领？”

    当下，宁安向前迈出一步，眼睑微微低垂。

    他背后，宁修、宁灵各自跳起来，一只英俊的大黄狗和一条碧绿的小蛇，也是感觉到了主人的气场变化，奶凶奶凶地看着大辽年轻人，仿佛下一刻就会冲出去。

    “呼~”

    下一刻，宁明也终于是挣脱了出来，一把将大黑鸡的翅膀从嘴中扯出，带着一脸红印，也是站了起来，只不过是形象上有些……

    草莓，一炷香的新鲜草莓咯。

    宁安头都不回，又向前迈出两步，目光平视着他，浑身散发着一股难以明喻的威严。

    五步，六步……

    满座朝堂之上，宁安眼中只有那个年轻人。

    “你可还记得，学问之道为何？”

    大辽年轻人眉头紧皱，下意识想要后退，但又知自己若退，便会成为大辽弃子，想要活命，此刻只能咬牙硬顶。

    数十名离着宁安比较近的使臣齐齐看向宁安，各自暗中使用小手段，希望制止这威压。

    且不说宁安有没有反应，都不用朝臣们出手，当即就是江湖座椅上，一络腮大汉甩了甩膀子。

    一声无言的低吼，身后威压如猛虎，一只数米直径的大爪虚影，对这大辽使团就是当头按下。

    未等他人反应过来，吕川就是一声轻哼，大辽众人身影不动，那大爪直接炸裂。

    一石激起千层浪，老一辈和朝臣们自然是拉不下脸来干这种事，年轻一辈的天骄暗中齐齐出手，大殿内不由得出现轻微晃动，各种精神攻击接连不断，乾坤动荡不安，此处殿内的高酒杯已倒下几只。

    但……

    震荡过后，宁安仿佛毫无所觉，身上飘着淡淡的龙道气息，是属于皇室子弟的龙道气运，他的头发丝都没有翘起来一根，依旧不紧不慢地前行。

    “各位，闹够了吗？”

    宁安眼睑半垂，微微笑着，轻轻吐了口气。

    但此时大辽的年轻人却如梦初醒，双眼血丝浮现，不顾书生雅致，猛然大喊：“今日之怪事，皆不由外人道哉，殿下可敢容外臣一试，以堵天下悠悠众人之口，若外臣妄言，愿以我三族之人赔罪！”

    这下，一切的波动都烟消云散，风不在吹，雾也停了下来。

    所有的人都看向他，目光带着几分惊愕，就连一向道法自然的耶律才也是多看了他两眼，眸中带着几抹欣赏。

    三族……

    我的乖乖，你三族的人知道这事吗？

    宁瑶眉头紧锁，手中则是紧紧握了起来，她真恨不得给这人来上三万六千刀！

    一人站在殿中间的宁安，目光中流露出少许无奈，淡然道：“何苦如此？”

    但这无奈，落在大辽年轻人眼里，却是胆怯，是怂了的表现！

    “非外臣直谏，时乃今日之事非常人所见。”

    他的面容满是狰狞，大喝：“如若殿下不放心，担心外臣出题挖坑，可以荒国去年殿试之题测之，让天下才子都输得心服口服！”

    他这话极其狂悖，甚至语序都不搭了，姿态极其低，寄出天下文人的公心和自己思而求索的‘三族’，逼宁安不得不应下他的请求。

    而只要宁安敢应下，那么一切就不攻自破了，大辽年轻人红着眼，这么想着。

    至于输？

    他压根就没想到自己会输！

    纵然是当年文圣孔圣人重新投胎，成了这个小太监，也断不会有这般大家之作！

    “这般心性，难怪能被大辽推出来。”宁安望着他，心里有些荡漾。

    殿试之考法，莫过于诗词，不要求平仄，只是要求押运和扣题，五言、七言、绝句、律诗、词、骈文或赋皆可。

    除了骈文和赋，诗词要求押横部、邵部、东部和元部四韵之一。

    大辽年轻人所言的上一年殿试，主题也常见，在春和边塞两个主题中选其一。

    宁安心神平定，思虑片刻，决定选择诗圣杜甫的《岁暮》，来让三儿道出，这首五言律诗，是一首很出名的边塞诗韵脚符合四韵中的横部。

    而岁暮中的内容是临近年关，北方还在打仗，前方将士日夜流血，但朝廷大员却没有全力出站，诗人想要报国却无门，抨击官员无能。

    大荒边疆几乎都是战火飞扬，莫说年前，就是年关，也不时有交战，所以跑题是不会跑题的。

    正当宁安准备定下这首诗，通过老仙人的模样转告小太监时，却一刹停住了，心中思绪万千。

    “不妥！这孩子连童生都不是就指责朝中大臣，恐怕不仅会让大辽讥讽，就连这些朝臣也会不喜，借口无红名却妄议朝政，害了这孩子，哪怕诗写得再好也没用。”

    这首诗若是放出来，不说前无古人后无来者，碾压十年的文人气运也不难。

    但正如宁安所想那样，这样做却是害了这小太监，怕是真会被切片研究了。

    就在这时，大辽众人见宁安久久未曾反应，相视一笑，都是从对方眼里看到浓浓的讥讽。

    一旁的一甲榜首灵索稍迟站起来，笑着道：“殿试之主题，写之面虽广，但笔落，差之毫厘，则意境失之千里，无论是边塞还是春，无数珠玉在前，若是再落笔，再好的诗也会俗了些。”

    这句话也说的不错，无论是哪朝哪代，春夏秋冬，边塞伤感，都是诗人们最喜去写的，单一个梅来讲，有关的诗词没有一旦，也有八斗，不计其数。

    在这样的基数和影响上，纵然是大家都不敢轻易去尝试写，生怕同一意境，一不小心就财于他人之下，损了自己声名。

    殿试会出这样的题，并无不妥，仅仅是几百余人之间的互相比较，择优而取，仅此而已。

    而如今，放在这种两国交锋的场合，可不仅仅是同辈的那么几个人，而且让天下人评判，与无数经典互相验证，纵然可有不错的词句和意境，但也做不到面面俱到，让天下人为之青睐。

    只要有一人不满，那这诗便不是好诗，间接坐实大荒朝廷不如人还不要脸面的‘事实’，其间的恐怖，又岂是能足外人道哉？！

    “这位大人，此言差矣，虽说有先人做下无数锦绣文章，但天下文道之繁华昌盛，又岂是我辈守旧所能及？文之一道，且需天下这种‘妙手偶得之’的文道妖孽，来推动圣人之道，走的更远不是。”

    大辽年轻人一脸揶揄，那‘妙手偶得之’的字眼更是咬的极重，生怕别人听不出来他的弦外之音。

    他现在可以说破罐子破摔了，比杠精之皇还要无所畏惧，毕竟能献祭三族的狠人，又有什么能阻挡他对于‘真实答案’的渴望呢？

    尤其是看着宁安闭着双眼，缄默不语，多像做贼心虚，强撑着面子的模样啊。

    “这位来自大辽的公子，话虽如此，但却也非一个小小稚童可以，再说今日他已出佳句颇多，底蕴耗干，断是做不出什么好诗了。”

    “大人此言差矣，有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，这若是渐入佳境，灵感至，那是才思泉涌，怎会有耗干底蕴这一说法？”

    ………

    宁安静静地感受着自己身边的场景，他依然闭着双眼，脑筋转得极快，隐函数回忆着过往的诗句，一面却是想着其间的利弊。

    如果让在座的众人知道他此时犹有余暇的想别的事，只怕神情都会恍惚起来。

    他突然觉得有些渴了，于是将手伸到旁边地空上，当即有识趣的宫女正拿着酒过来，小心翼翼地放在了他的手里，生怕影响了这位殿下的决断。

    殿内此时只闻得大辽年轻人略显慷慨，而又无比‘诚恳’之声：“若是这稚子再有一首如此诗歌，我愿意当场以头献之，三族为赔罪之礼。”

    他越是说，众人愈发觉得心烦，这诗断然不是这个小太监写得出来，又怎会再毫无准备的情况下，写出另一篇佳赋。

    就在众人束手无策之时，却听宁安地声音再次悠悠响起：“你的三族，知道今天这事吗？”

    大辽年轻人微微愣了。

    啥意思？

    却不见宁安有多何解释，微微转首对那太监道：“三儿，你可有把握？”

    “奴婢愿切一试。”

    耶律才的眼神渐渐起了一些很微妙的变化。

    而一开始只是看热闹的江湖中人，此时终于忍不住在心中嘀咕了起来，莫非…这小太监真有诗才？

    小太监吐气：

    “春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟；

    夜来风雨声，

    花落知多少。”

    唐代著名诗人孟浩然的名篇之一，诗成，一股天地正气如喷泉爆发，直入小太监眉心深处。

    小太监感觉眼睛痒痒，不由自主眨了眨眼睛，五官之感比原来强了好几倍。

    “是才气灌顶！”

    在诗成的同时，不少官员突然从椅子上弹起，难以置信地看着宁安所在的方向。

    灵索喃喃自语：“才气鸣州，只要稍加传扬，必是镇国之诗。”

    千古风流，岂能是以一人之力敌之？

    当的一声脆响，大辽年轻人的手终于无法再握住酒杯，酒杯摔在青石地上，化作无数碎片。

    安静，一片安静。

    这一刻，仿佛太阳坠入了海底。

    未央宫正上空的天边，一串光束散落……

    “都说了，大荒内廷太监，未曾开蒙，不擅文墨。”

