    林中一角。

    天选者，战士洛天与牧师小仙女，还有烟火三人带着几个队友，迅速赶来了神来之笔最后发出求救的位置。

    而当他们赶过来的时候，却是只看到散落在地上的装备药水之类的物品，现场空无一人。

    全队被灭。

    环视四周，烟火紧握长剑一声怒喝：“谁干的，给我出来！”

    话音刚落，周边一阵躁动。

    嗖嗖嗖嗖！

    好几支利箭从四面八方飞射而来，伴随着一声惨叫，37级牧师妹子，同时身为队伍中天选者的“小仙女”，当场被秒杀！

    哗！

    白光亮起。

    下一刻，从林子周边冲出来一大群玩家，将烟火他们团团包围！

    放眼望去，只见得这群玩家，头顶ID，清一色是以“君临”二字为首！

    “君临！”

    虽然现在还没有成长为顶级战队，不过以君临两千玩家势力，在月光城，也是小有名气。

    看着周边这群君临玩家，烟火愤然道：“你们什么意思？”

    君临的队长，38级弓箭手君临天下亲自赶了过来。

    “哥们，你们发现了一个团队任务，这么好的事情居然都不知会我们君临一声？”

    君临天下说道：“未免太不厚道了吧？”

    天选者洛天不以为意，并不把君临的人放在眼里：“你以为你们是谁？我们发现团队任务，为什么要告诉你们？”

    “哦？”君临天下淡淡一笑：“既然如此，那也别怪我们直接用抢的方式，来得到这个任务了。”

    说着，君临天下看着身上散发金光的洛天，嘴角洋溢出一抹得意的笑容：“天选者。”

    跟装备特效不同，天选者身上的金光，不会闪烁，所以被熟知团队任务规则的君临天下，一眼看了出来。

    “刚刚那个牧师妹子是第一个，你，是第二个。”

    君临天下说道：“根据规则，只要杀了你们之中的三名天选者，这个团队任务，就可以重新激活。”

    仗着身上有30%全属性提升的天选者光环，洛天冷哼一声：“你有那个本事么？”

    “试试就知道了。”

    说着，君临天下挥手一声令下：“杀天选者！”

    话音刚落，周边，十几个君临的战士骑士与刺客玩家，纷纷向着洛天发起冲击！

    “保护洛天！”

    “等待其他兄弟的支援！”

    一声轻喝，烟火立马抄起长剑，与周围君临的玩家杀到了一块。

    君临天下则是一声轻笑：“想多了，你们其他人已经被我手下的弟兄拦截，杀不进来了。”

    洛天似乎有点飘了：“没事，兄弟们保护好自己就行了，我能自保。”

    “就凭君临的这帮垃圾，还奈何不了我！”

    哗！

    洛天手起一道剑气斩，向着四周释放剑气，将靠近过来的好几个君临高级刺客玩家都给掀飞了出去！

    更是在他们头顶，爆开一道道超高的伤害——

    -1532！

    -1498！

    -2954暴击！

    ……

    几步上前，洛天一剑重斩将其中一名残血刺客击杀！

    一声惨叫，白光亮起。

    洛天头顶的ID，变成了红色。

    原本实力就不俗的38级战士洛天，在天选者的buff加成之下，变得更加威猛！

    君临天下一阵诧异：“天选者加成这么猛的么？”

    “不过再猛，你也必死！”

    说着，君临天下一声令下，亲自让手下人对洛天发动攻击！

    没想到的是，低估了这群玩家的实力。

    虽然无帮无派，但是烟火所募集而来的这些参与任务的，全都是月光城一线高级玩家！

    实力丝毫不逊于训练有素的高级战队玩家。

    拥有buff加成的洛天，更是无可匹敌。

    不一会儿，洛天已经顶着一个大红名，连杀了君临好几名玩家！

    剑指君临天下，洛天嘿嘿一笑：“你们君临的人，也不过如此啊！”

    “就这实力，也敢来抢我们任务？”

    君临天下却是并不惊慌，一副吃定洛天他们的样子。

    “你们这么狂的么？”

    君临天下看着洛天与烟火，说道：“希望接下来，你们还能继续狂下去。”

    言罢。

    只见得一名身着全封闭式银色盔甲，手握一杆银色长枪，浑身上下散发出一股脱俗之气的骑士，从君临天下身后的林中缓缓走出。

    看到那名银甲骑士头顶的ID，洛天与烟火二人，纷纷一阵惊愕。

    39级二转骑士·一骑绝尘！

    月光城天榜第二的大神玩家！

    看到洛天跟烟火几个人一脸吃惊的样子，君临天下不屑的笑道：“这就怂了？”

    “哼！”

    洛天一声轻哼，立马恢复镇定：“也就你们君临的这帮垃圾，打不过，还得花钱找人帮忙！”

    “能请来天榜大神一骑绝尘，也是我君临天下的本事。”

    君临天下看着与自己并肩而立的银甲骑士一骑绝尘，笑道：“是吧，绝尘兄弟。”

    全封闭式金属盔甲之下，只听得一骑绝尘冷声道：“一个人头100金。”

    君临天下说道：“嗯，能赚多少，就看你能杀多少！”

    并未再理会君临天下，只见得一骑绝尘提着长枪，缓步接近洛天与烟火他们。

    目光如炬的盯着一骑绝尘。

    烟火皱着眉，对洛天说道：“这家伙实力很强，你先撤！”

    洛天不以为然：“没事，区区天榜第二，我有天选者buff加成，我会怕他不成？”

    “再见，大神。”

    一声冷笑，洛天提着长剑，向着一骑绝尘冲杀过去。

    一骑绝尘顿住脚步，站在原地。

    只待洛天接近过来，忽然挺动长枪，“噗嗤”一枪刺穿洛天的胸膛。

    在他头顶带起一道伤害——

    -593！

    洛天哈哈大笑：“堂堂天榜第二大神，伤害居然这么低，也好意思自称大神！”

    “让你看看什么才是大神该有的样子！”

    说着，洛天“刷”的一剑砍在一骑绝尘的肩膀上，在他头顶带起一道伤害——

    -815！

    骑士的防御力果然很强，即使有天选者buff加成，洛天所能对一骑绝尘造成的伤害，也是低了不少。

    然而让人震惊的是，在洛天一剑砍在一骑绝尘身上的同时，他自己的头顶，赫然跳起一个爆高的伤害——

    -8150！

    还没反应过来怎么回事，头顶血条瞬间见底的洛天，“噗通”一声跪倒在地。

    哗！

    化作白光，消失在一骑绝尘的面前。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

