    “怎么，想谢我？”

    陆九骁听见龙染的声音，微微顿足，转身看向了她，故意压着嗓子开口道：“提前说好，你如果真想谢我，可以给钱，送礼物也行！”

    陆九骁没有对萧一玮等人表明身份，同样也没对龙染展露容颜。

    于他而言，救人不过是无意为之，既然决定大隐于市，还是深藏功与名的好。

    “胡图图先生，我冒昧叫下你，只是想当面表达谢意而已！如果你想要谢礼的话，尽管开出价码，只要在我的能力范围之内，我绝无二话！”

    龙染听见陆九骁的一番话，并未察觉出他是在开玩笑，认认真真的点头：“你冒险救我，想要一些报酬，也在情理之中！”

    “哈哈，如果我让你以身相许呢？”

    陆九骁笑吟吟的问道。

    “我原本以为，你是一个正人君子！难道，也要趁人之危吗？”

    龙染听见陆九骁的话，脸色登时一冷。

    “你们习武之人，果然不识风趣！算了！今天的事，我也是顺手为之！没什么事的话，咱们就此告别吧！”

    陆九骁见龙染如此缺少幽默细胞，没什么兴趣的转身。

    “胡先生！今日大恩，龙染铭记在心！如果日后有什么需要，请随时移步龙门武馆！”

    龙染对着陆九骁的背影大喊一句。

    “罢了！我是雷锋！做好事不图回报！”

    陆九骁摆摆手，身形渐远。

    “雷锋？他不是说自己叫胡图图吗？”

    龙染听着这两个陌生的名字，一头雾水的呢喃一句，再抬头时，陆九骁早已经消失无踪。

    ……

    陆九骁救下龙染之后，直接去了神殿塔，进入了自己的神殿领域。

    原本按照他的计划，在度过九星世界之后，是准备进入试练塔一层的《新僵尸先生》世界的，但如今沈哲遭遇到熊阔的偷袭，此事让陆九骁大为震怒。

    既然他已经答应沈哲，要跟他一起去试练塔一层狙击熊阔，那么只能耐心等待。

    不过陆九骁也没准备闲着，而是在随身空间当中，取出了那张私人世界开放卡，轻轻的置于掌心。

    “检测到能力者拥有‘私人世界开放卡’，请问是否使用？”

    五秒钟后，系统提示音泛起。

    “是！”

    陆九骁毫不犹豫的选择了确定。

    紧接着，一抹光芒自天际落下，直接将陆九骁笼罩其中。

    数秒钟后，陆九骁睁开了眼睛。

    放眼望去，自己正站在一处山巅上。

    在陆九骁的左手边位置，是一大片茂密的松林，晚风拂过，松涛簌簌作响，旁边的一处山崖上，还有一道小瀑布宣泄下来，形成了一汪水潭。

    月悬中天，星海浩瀚。

    虫鸣蛙叫，清风徐来。

    这般静谧夜色，景致倒是十分漂亮。

    不过……

    “这是什么鬼地方？”

    陆九骁身处在这个陌生的环境里，眼中满是迷茫。

    以前进入神殿世界的时候，系统都会有播报。

    而这种私人副本，既没有任务，也没有模拟身份。

    陆九骁走到水潭边，看了一下里面的倒影，自己的模样居然没有改变，只是头发长了一些，挽成了一个发髻，而且身上穿的也是一袭麻布长衫。

    古装世界！

    这是陆九骁对于这个世界唯一的印象。

    除此之外，一无所知。

    “哈哈！有意思！”

    陆九骁发现私人副本的自由度居然如此之高，系统甚至都没有进行干预，顿觉有趣，随后向着树林中的一条小路走去，想要弄清楚自己究竟是来了什么地方。

    刚走几步，陆九骁就看见了几道身影，还没等他打招呼，那几个人便身形一闪，出现在了陆九骁面前。

    陆九骁定睛一看，是四名身穿灰色道袍，头戴混元巾的年轻道士。

    “大胆！你是什么人，居然敢深夜闯入我武当山门？！”

    其中一名道士长剑出鞘，向陆九骁发出了一声斥责。

    “几位道长！你们误会了，我并非有意惊扰武当圣地，只因深夜赶路迷失方向，这才误入此地，请你不要害怕！”

    陆九骁听完道士的话，心中再度对这个世界有了一个新的认知。

    古装，武当。

    听起来应该是一个武侠世界，只是武当作为名门大派，在许许多多的影视作品中都出现过，仅凭这个信息，陆九骁还是难以弄清楚自己所处的究竟是哪个世界。

    “放肆！在道爷自己的地盘上！我怎么会被你这个混账东西吓到！依我看，你分明是混上山来，打探地形的细作！”

    那名年轻道士一声怒喝，看向其他三人：“几位师弟，此人行踪鬼祟，咱们先把他押了，交由代掌门审问！”

    “上！”

    其余三名道士闻言，悉数长剑在手，不由分说的向着陆九骁扑了上来。

    面对四名道士的围攻，陆九骁面色平静，瞬间开动了念力。

    随着气息鼓荡出去，原本杀气腾腾的四名道士，顿时感觉自己行动受阻，仿佛被一张无形的巨网所束缚。

    “嘭！”

    陆九骁见这几名道士蛮横无理，身形一闪，对着其中一人便是一拳，直接将其击退数米，撞在了一棵松树之上。

    一击过后，陆九骁根本没看此人，而是迅速冲向了其余三人。

    因为，就在他击败第一名道士之后，脑海中泛起了一阵提示音：

    “您击败了一名武当派弟子，获得100积分！”

    《釜山行》世界的丧尸，一只才给二十积分而已。

    而这个世界里，只需要击败这么一个攻击性平平的普通武者，居然能给一百积分的奖励？

    此刻，刚刚还杀气腾腾的几名道士，在陆九骁眼中却已经变成了香甜可口的蛋糕。

    以陆九骁的力量，加之念力的束缚，四名道士在他手里，连五秒钟都没坚持住，就被打晕了三个。

    剩下的一个人之所以没有昏厥，还是是因为陆九骁手下留情。

    “嘭！”

    随着陆九骁一脚踹出，最后一名道士飞出数米之远，痛苦的蜷缩起了身子，眼见陆九骁一步步走来，这名道士登时翻身跪倒：“这位少侠！是我有眼无珠，冒昧冲撞！还望您手下留情！饶了我吧！”

    “你放心吧，我不是嗜杀之人！只要你老老实实回答我的问题，我不会为难你的！”

    陆九骁顿了顿，看向那名道士：“我问你，如今你们武当派的掌门是谁？”

    “回大侠！如今我们武当的掌门是张三丰张真人！不过他因为研究太极剑法，需要闭关三个月，门内的几位师叔也都在陪同护法！此刻武当的代掌门，是江湖人称玉面孟尝的宋青书师兄！”

    道士低头不敢看陆九骁，战战兢兢的开口。

    “宋青书？”

    听见这个名字，陆九骁瞬间通透。

    自己这是来到了《倚天屠龙记》的世界里。?

