    这个范围再远一点的地方依旧是白茫茫的浓雾，虽说现在的雾气比日出前的要淡薄不少，但这要是放在一个城市里面，依旧是一个大雾天气。

    不过虽然还是有雾气覆盖着，但李亦书并没有刚开始那种被一堆视线盯着的感觉了，看着雾气里面也没有显示出一堆怪物的提示，明显，太阳出来后，怪物全都隐匿回去了，这些未消散的雾气，看来只是晨雾罢了。

    只是，在那些太阳没有照射到的阴影处，依旧有着某些诡异在那虎视眈眈。

    同时李亦书也注意到了自己的位置，恰好是一处树林和草原的交界处。

    更远一点的地方，他就看不到了。

    “这难不成代表着，我目前能够探索的范围，暂时也只有以这间木屋为中心的方圆数十米？这特么的玩呢？针对***体验？！”

    “这真是茅坑里面撑杆跳——过粪了！！！”

    李亦书忍不住吐槽一番，难不成就因为是他杀了五行判官就这样对待自己？

    看了下聊天频道才知道，原来，不是只有自己，每个人刚开始都是只有不到20米的距离，但他运气属实太差，拿到了最低配置，幸亏有外挂，不然还真有可能翻车。

    李亦书将放在门后的那把破烂斧头拿上，便朝着门外走去。

    正不知道往哪走资源多呢，外挂又来帮他忙了。

    对着周围扫描了一边，全部信息都出现在了眼前。

    【正前方：可以收获一些枯草，用来铺床，在寒冷的夜晚中给你带来一丝温暖；在前方15米处有着一棵桑树，或许可以收集一些浆果，无危险。】

    【西边：前方有一颗老树，第一个树杈那里有个松鼠的窝，里面有不少松鼠留着过冬的松果！】

    【但不要看到有好吃的就想要过去，仔细看，树底下居然有一头在呼呼大睡的大猫，没有宠物只有一把破斧头的你，想打过它，怎么想都是不可能的事情，或许你可以跟它以命搏命，也许能打赢。】

    “……”

    李亦书看见这个描述，这个世界的野怪这么强的吗，就连他现在都打不过，那其他玩家此不是头上一直挂着个‘危’字。

    暂时对怪物没办法的李亦书换了个方向，没办法，打不过，武器又太拉，要是手拿着一个RPG，说不定自己就试着干它一炮！

    下一个位置，走起！

    【东边：远处树林中有着不少的树枝，是不错的木材，可以为你的柴火堆添柴加火，也可以用来修补木屋和床铺等。】

    【但在枯枝之中有一条毒蛇伪装着，它与那些枯枝完美地融合在了一起，等待着猎物的到来，给予致命一击！】

    【南边：前方有一个隐藏着的小木箱，没有发现危险。】

    【小木箱（安全）：箱子里面会装着什么东西呢？是奇珍异宝，还是死亡危机，这就像薛定谔的猫一样，只有你把木箱打开，才会知道里面到底存在着什么样的惊喜！】

    “这里的箱子很调皮啊，居然不像新手副本那些箱子那样，而是新的介绍语，幸亏他可以看到隐藏的信息，就算不开启箱子也能够提前知道箱子开启后到底是安全还是危险。”

    有着这个能力，不管哪里有危险，哪里有好东西，都能够直接知晓。

    而且……

    要不是他有着这个能力，估计怎么也想不到，在茂密的草丛里头，居然还藏着这么一个好东西！

    当这个宝箱出现的时候，李亦书就知道自己先去哪边了。

    李亦书将那些草全部扒拉开来，果然在其中藏着一个只有点点微弱光芒色泽的木箱子，上面还有着一把锈迹斑斑的铁锁，若不是自己可以看到隐藏的信息，其他人估计都不会注意到它。

    【木制宝箱：里面有一些矿石，没有危险，是否开启？】

    既然没危险，那还用想的么，开箱！

    ‘咔！’

    随着李亦书的确定开启，木箱子缓缓向他露出内部宝物，只见里面就只有一些闪烁着金属光泽的石头，没有其他物品了。

    【获得燧石*20】

    【燧石：可用来生火，在野外之中是一种极其稀有的物资。】

    这一箱子，居然只有燧石……

    不像之前那样，除了材料以外，还有其他的物资。

    关键是，这燧石，对他没什么用啊……

    他有点燃技能的啊！

    “算了，虽然对我没什么用，但拿去交易还不错，也能换点好东西。”

    李亦书看了眼时间，发现随着太阳出现，那道提升信息又改变了！

    【时间08:06分，距离下一次浓雾笼罩世界还有3:54分，请留意时间，在迷雾笼罩世界前回到家园，点起篝火，被迷雾笼罩可不是一件好事。】

    这，探索时间只有4个小时，这也太短了吧！

    每天只有4个小时时间去探索这个世界，能探索出来什么？！

    要知道李亦书就扫描了一眼周围，开启了一个宝箱就已经花费了6分钟了。

    时间完全不够用啊。

    ……

    李亦书这时候注意到了一件事，随着他将宝箱拿到手以后，前方居然又出现了新的信息，而且迷雾也消散了一些。

    但看向另外三个方向，还是和之前没有什么区别。

    【正前方：10米外的树底下有一把已经生锈了的金属斧头，那是矮人族所抛弃的工具，虽然已经满是锈迹，但比你手上这把破斧头好多了。】

    【草原：远处的草原上有着许多的兔子、野猪、斑马、羚羊等，但它们的速度很快，很难捕捉，但你或许可以试一试，前提是不要踏入迷雾范围。】

    李亦书看了看，那片草原只露出了一点点，剩下的都被雾气包裹着了，现在的自己可搞不定，晚点再看看能不能捕猎一些吃的。

    他往前方走去，来到了那颗树底下，在堆积了厚厚的枯叶堆中，将那柄生锈的金属斧头翻找了出来。

    这隐藏的，还真是……

    谁能够想到接近半米厚的枯叶堆里面居然会有一把斧头呢……

    【生锈的金属斧头：虽然有点锈了，但勉强还可以用，加快砍树效率。】

    【锈迹斑斑的破烂斧头：可以用来砍伐树木，加快收集木材速率，但好像快断了。】

    两把斧头，不用说也知道该怎么选择。

    李亦书试了试用斧头砍树到底好不好用。

    他拿起破烂斧头砍向了旁边的一棵树，哐哧哐哧来了五六下，也才砍了1/3差不多，感觉自己就是在用石头砸树一样，更离谱的是，就这么几下，这斧头居然，断了！

