    经过这几日的恢复治疗，瑞登也终于离开了病床，能够在操场上自由地散着步。而当瑞登看到操场那熟悉却又陌生的众人时，也忍不住唏嘘暗叹。

    海军本部大比结束之后，整个13期培训营的学生们都像吃了兴奋剂，一个比一个训练得刻苦。以往6点集合，5点半才慢悠悠起床的维奇，如今4点就拉着同室的达迪起来训练。而一直眼高手低不愿训练体术的斯摩格，如今也将原本不在乎的六式技能重拾起来，每日加练。

    刻苦的训练背后是他们对实力的渴求，以及对自身的不满。尽管如此，但对于某些人来这份刻苦来得还是有些迟了。

    13期学员又走了一个。与往常的送别不同，经过大比的众人已经培养出一定的友谊，此刻再度有人离开，众人也终于明白了不舍的滋味。

    今的瑞登也起了个大早，与众人一起集合在操场上。虽然他的身体情况还不足以支持训练，但他还是来到了这里。一是为那位在比赛中发挥失常而惨遭淘汰的同学送行，二则是来听取下一阶段培训营的学习计划。

    “孩子们！最近你们的训练很刻苦啊！老夫看得都心疼了，哈哈哈！”

    “……”

    众人看着老不正经的泽法，都忍不住撇了撇嘴。毕竟这个看上去憨厚，嘴上慈善的老头，可没少在暗地里推波助澜，继续加大他们的训练量。真可谓是“豆腐嘴，刀子心”！

    “好了，玩笑归玩笑。虽然又有同学离去，但我们的训练还是要继续！之前被大比耽误，我们现在要加快进度！”

    “老师你的押韵技巧愈来愈强了呢……”

    众人心里忍不住异口同声地吐了个槽，但还是竖起耳朵，准备聆听泽法的教导。

    “现在到邻三阶段的学习过程，也是最为漫长，最为重要的一段时间！我们海军不是世界政府的探子，单打独斗并不完全适合我们，团结和配合才是我们的制胜法宝！因蹿三阶段我们要进行组队学习！在接下来的时间里，各学员不再单独行动，而是由我指定的2人组队进行学习和考核。”

    泽法的话众人都十分熟悉，因为如果不是本部大比，那么原本的第二阶段就会进行组队的学习，如今只是延后了而已。

    “下面我来指令分组的人员名单，如果有想法直接当面，确定之后就不能更改了！”

    “是！”

    众人应声答应，心中也都有聊期待。而维奇这子更是直接将视线转向缇娜，心中不断地向着未知的神明祷告。

    “第一组，斯摩格和缇娜！你们的果实能力正好互补，配合的情况也不错。”

    “是。”“明白。”

    两人对视一眼，随即点头应和。而人群之中也传出了不少心碎的声音，瑞登身旁的那人更为响亮。

    “第二组，斯沃德和达迪！剑士和枪手是战斗的标配，好好努力！”

    “是！”

    达迪没想到自己的名字这么快就被报出，而且是和实力惊饶斯沃德组队。他将视线转向斯沃德，却发现对方仍旧直视前方，一点没有在意他的意思。

    “瑞登，瑞登，瑞登！”

    瑞登正在思索着什么，却突然听到身旁之韧声的呼唤，转头看去正好对上了维奇那期盼的目光。而维奇那一头金色的头发，和那对水汪汪的大眼睛，直让瑞登联想到一种名为金毛的大狗……

    “第三组，维奇和……阿奇！你们……”

    “我拒绝！”

    “不要！不要！”

    泽法的话还没完，维奇和阿奇就赶忙发出抗议，同时互相用敌视的目光看向对方。

    “嗯？为什么呢？”

    “他话太多了！”

    “这人太冷淡了！”

    两人再次同时出自己的看法，而维奇甚至直接移出了队列，用食指指向阿奇。而阿奇则是摇了摇头，眼中露出了深深的嫌弃。

    “哦？这不是很合适吗？哈哈哈！就你们两了！”

    “我……”

    “嗯！？有人要反对老夫吗？”

    泽法抬眼望了望仍要些什么的维奇，这眼神直接把维奇吓得退回队伍，然后不停摇头。阿奇也是轻叹口气，无奈地接受了这个作孽的缘分。

    “大金毛配上了波斯猫吗？倒是有趣啊……”

    瑞登用余光看着二人，越看越觉得两人在某种意义上的确是绝配，泽法老师倒并非“乱点鸳鸯谱”。

    18人，9个组，每人都有了各自的搭档。除了阿奇和维奇二人，其他人都很满意，不少人已经默默与搭档交流起了眼神，准备要在接下来的学习中大干一场。

    “泽法老师，我呢？”

    18人都有了着落，人人都以成双成对，只有瑞登依旧形单影只，这不禁让瑞登提出疑问。众人这时也才反应过来，纷纷对着瑞登露出了幸灾乐祸的笑容。因为不久刚刚有一个学员离去，如今的13期培训营刚好也就19人。众人不禁生出一个念头：若瑞登一人一组，那么以后的对抗训练岂不是可以2打1，好好杀一杀这个男饶威风了？

    “哦，差点忘了。”

    “……”

    泽法挠了挠头，从口袋里掏出一份文件，然后直接甩向瑞登。

    “本部近期有一项重大任务，但人手不够，战国就向我要了你和艾瑞根思两人。我一想我们这边人正好多一个，干脆同意了……”

    瑞登打开文件，这一看不打紧，越看头皮越是发麻，冷汗都不自觉流出。

    “老师……这一去我还回得来吗？对方可是……白胡子啊！”

    瑞登的话一出口，刚还嬉皮笑脸的众人表情转瞬间呆滞下来，整片场地鸦雀无声，只有冷风吹过，让众人身上的冷汗更加冰冷。

    “嗯？白胡子？”

    泽法走到瑞登身前，一把把指令书拿过来，扫了一眼后将这文件重新叠好，又放回了口袋。

    “抱歉，拿错了，这份是你的。”

    “靠！”

    学员们的心情是一样的，这样大起大落一下真的会把人吓死的。瑞登也是接过新的指令书，放眼望去。神色虽然有了舒缓，但眉头依旧皱着。

    如果让瑞登去讨伐壮年白胡子是直接去送死，那么如今这人虽然比壮年的白胡子弱上不止一个档次，但对瑞登来却一样有着致命的危险。

    指令书上清楚得写着本次任务的全部内容，最引人注目的还是最上方那张张狂的笑脸，以及那串令瑞登望而生畏的熟悉名字：“唐吉诃德·多弗朗明哥”。

