    咸阳城，林家。

    林丰在书房中看书，因为白玉瑶还在忙，到现在都还没有回来。这一次到了咸阳，白玉瑶不仅要经营茶铺，还要负责药铺，以及酒楼，这是林丰已经规划的。

    如今的主要任务，是在咸阳城购买铺子。

    白玉瑶下午接连看了几个铺子，咸阳城的铺子都很贵，可架不住白玉瑶如今有钱。她在永宁县回春堂的药铺，已经彻底运转起来，用日进斗金来形容也不为过。

    所以白玉瑶到了咸阳后，就是买买买。

    油灯如豆，灯火摇曳。

    林丰仍在看书。

    如今林丰看的书，是大秦的规章制度，以及律法等，包括天下各国的情况，都在林丰的看书范围内。昔日本主，虽说学识也广博，可是这些方面还是不足，所以林丰孜孜不倦的吸收着。

    “嘎吱！”

    就在此时，房门被推开，一道妩媚的身影进入。

    却是白玉瑶来了。

    白玉瑶手中端着一碗鸡汤，她走到林丰的身旁，笑道：“夫君，天气渐冷，还是要多注意休息，不能太操劳。妾身外出时，让人炖的老鸡汤，如今热得刚好，趁热了喝吧。”

    林丰接过来喝了，把碗搁在一旁，拍拍大腿。

    白玉瑶有些娇羞，道：“夫君，这般成何体统，万一被人看到呢。”

    林丰说道：“坐我腿上，谁敢说什么？更何况，咱们家里，谁会没眼力来？”

    白玉瑶嗯了声，扭扭捏捏的坐在林丰的腿上。

    两人成亲至今，也有些日子，算是老夫老妻了。可是在林丰面前，白玉瑶仍有些放不开，毕竟这时代的女子，需要守规矩，不能逾越。

    这是白玉瑶从小到大接受的教育。

    林丰不一样，他不在乎这些，和白玉瑶更为亲密。

    白玉瑶，也享受这样的亲密。

    只是，放不开罢了。

    林丰抱着白玉瑶纤细的腰肢，一时间心神摇曳。两人不知是谁先主动的，又是一番火热的接触，房间中才平静了下来。

    白玉瑶脸上红霞飞，偎依在林丰身上，轻轻喘息。

    林丰进入贤者时间后，看着坐在腿上的白玉瑶，想了想，问道：“瑶儿，你可曾想过，为什么岳母，对你会这般的严苛？”

    白玉瑶眼中多了一抹黯然，道：“母亲重男轻女，他没有儿子，所以偏爱杨弛。这事情，我也习惯了。夫君，怎么突然提及这事儿。”

    林丰道：“你可曾想过，你不是岳母的女儿？”

    白玉瑶听到后，一下瞪大眼睛，惊讶道：“夫君的意思是，我母亲是父亲的小妾，或者是父亲其他的女人，总之人已经死了。然后，我被过继给母亲，她才这般苛待我。”

    林丰轻笑起来。

    这丫头，思维发散挺快。

    可惜没猜中。

    林丰摇头道：“你猜错了，你既不是岳母的女儿，也不是岳父的女儿。你的身上，没有白家的血脉。”

    “啊！”

    白玉瑶惊呼出声。

    她很是意外。

    白玉瑶倒没什么不能接受的，她对白家本就没有什么归属感。

    白家伤透了她的心。

    白玉瑶眨了眨眼，问道：“夫君是发现了什么吗？”

    忽然，白玉瑶脑中掠过一道灵光，道：“夫君在永宁县时，曾突然让我拿出随身的玉佩。当时这事很突然，我也没有放在心上。莫非当时，夫君就有发现？”

    林丰暗道白玉瑶聪明，一下就反应过来，他颔首道：“当初是杨弛主动找我，向我求饶，所以他说了一则秘密，就是关于你身份的秘密。”

    白玉瑶面色凝重起来，郑重道：“夫君当时没说，如今却点破，都时隔几个月，是有了什么发现吗？”

    林丰颔首道：“的确是有了发现，找到了你的父母。”

    白玉瑶呼吸变得沉重起来，她甚至一下抓紧了林丰的手臂。

    昔日，她是白家的人。

    可是白家上下，不把她当做自己人，处处针对她。甚至连她的母亲，也想把她卖给李家，让她给李郁做妾。

    如今，她又要有家人，她的内心是惶恐的。

    林丰感受到白玉瑶的情绪变化，揽着白玉瑶的腰肢，正色道：“瑶儿，不管你认不认，我都支持你。即便天王老子，即便皇孙贵族，也无法强迫你，因为我支持你。”

    白玉瑶心中莫名安心。

    有林丰在。

    她就有家。

    白玉瑶道：“夫君说吧，我做好准备了。”

    林丰缓缓道：“一直以来，你到底是什么身份，我也不清楚，因为只有这一枚螭龙玉佩作为信物，查也没有方向。”

    “据杨弛所说，当年你是岳父岳母外出带回来的。当时的情况，也就刚满月多一点。之所以你的身份有发现，多亏了赢熙这孩子。”

    “他白天在门口看到你，发现你和他的母亲，有九成相似，近乎是一模一样。他也没有说出来，而是回家告诉了家人，然后赢熙父母得知了消息，也很是激动。”

    “恰恰十八年前，他们丢失了一个女儿。然后他们在你购买茶铺时，暗中观察了你，确定你的相貌，是真一样。”

    白玉瑶问道：“我的父母，是赢熙的父母吗？”

    “是！”

    林丰点了点头回答。

    他继续道：“赢熙的父亲名叫赢玉乾，是当朝凉王，皇帝的第四子。十八年前，凉王携带着妻女外出，中途遇到人劫杀。”

    “因为带着孩子，有诸多不便，根本就逃不掉，孩子也陷入危险。所以半途中，他们把孩子搁在隐蔽地方，然后吸引追兵离开。”

    “他们后来得救，回来再找时，已经没看到孩子。十八年来，凉王一直在找寻。”

    “傍晚时分，凉王请我到鸳鸯楼去，说了这些往事。我询问了信物，凉王说当时包裹着你的襁褓内，有一枚圆形的螭龙玉佩。”

    林丰说道：“有了这一信物，加上之前的种种，便已经足以确定。”

    白玉瑶皱起了眉头。

    她很是惊讶。

    自己父亲竟是大秦的凉王，她也是大秦的皇室。

    白玉瑶是聪慧之人，她沉默好半晌，忽然道：“夫君，妾身虽是女流，不懂什么大道理，也没什么见识，可是却知道一点。”

    “皇室就是一个最大的大家族，皇室的情况，就和普通大家族是一样的。各房相互之间的争斗，很是厉害。”

    “夫君如果没有我这一层关系，在大秦就超然物外，什么都不必考虑，只需要稳稳发展，然后就可以向夏国复仇。”

    “可是夫君有了妾身的这一层关系，肯定卷入皇子的争斗，这不利于夫君报仇的。”

    “我，不想认亲了。”

    “他们或许是生育我的人，可是夫君，却是我的一切。”

    白玉瑶看着林丰，眼神却是前所未有的坚定起来。

    林家被灭，林丰只有她。

    所以她不愿意林丰，卷入大秦的争斗中去。只要是她不认凉王，那就没事儿。

    “你个傻丫头。”

    林丰摇了摇头，刮了下白玉瑶琼鼻，笑道：“第一，这层关系一旦存在，就不会因为你不认，关系就能撇开。只要消息传出，就必然卷入争斗，这是逃不掉的。”

    “我要借助大秦复仇，最终肯定会介入朝局，争斗也是在所难免。”

    “第二，我看了凉王的情况。这个人的性情，还算是不错，也是真正关切你的。当时得知你的消息，他很是激动，那神情做不得假。”

    “血脉之情，斩不断。”

    “他们丢失了你，也自责悲恸。他们的确没有养育你，可当时的情况，也是为难，并非他们不要你，是局势所迫。”

    “这十八年来，他们一直在找寻你，一直想着你的。当然，我倒不建议你，直接认亲。因为这一切，需要凭你自己的感受。”

    “我的建议，是你接触一下。”

    “如果觉得合适，觉得他们可以，再认亲不迟。如果不愿意，就不认亲。我向凉王说过，你要承认他们，我就接受他们。如果你不承认，即便他们是皇室宗亲，是皇帝的儿子，那也无法强迫你。”

    林丰说道：“你觉得呢？”

    白玉瑶仍是一脸担忧，问道：“夫君不为难吗？”

    “不为难！”

    林丰道：“你把事情想得复杂了，事情其实简单，没什么为难的。”

    白玉瑶想了想，道：“那就见一见。”

    林丰笑道：“那行，明天等赢熙来，我们一起去凉王府看看。赢熙这孩子，虽说出身皇室，却没有半点娇纵气息，很是不错。”

    白玉瑶道：“之前夫君送来的书信，妾身也知道。没想到，他竟是妾身的弟弟。”

    在白玉瑶内心，也渴望亲情。

    这是她求而不得的。

    如今有了，自是不一样。只是她顾虑到林丰，如今有林丰支持，白玉瑶也就没了顾虑，她也想去看一看。

    夫妻两人说着话，许久后便离开书房，又回到房间中去折腾。

    毕竟年轻，有活力。

