    每次来见赵昆，嬴政都感觉血压蹭蹭的往上涨，好像不来点刺激，他们父子就不会相处似的。

    也不知道这小子脑回路怎么长的，总能说出那种让人忍不住拔剑的话来。

    关键是这些话，都毫不为己，一心只为他这个义父着想。

    就比如赵昆让嬴政当皇帝这件事，让他感慨颇多。

    权力斗争，嬴政可是亲身经历过的，所以他很明白，权力意味着什么。

    为了获得权力，别说亲兄弟，就连父子之间，都没有亲情可言。

    最典型的例子，就属齐桓公姜小白了。

    那是死了几个月，尸体都臭了，儿子们还在争权夺利。

    由此可见，宫廷中的权力斗争，有多残酷。

    所以，当赵昆问嬴政想不想当皇帝的时候，嬴政的心情是很复杂的。

    六国余孽巴不得他早点死，满朝文武都希望他早立太子，可从来没人问他，还想不想当皇帝。

    虽然也没人敢问他，但这份心，就让人感动得无以复加。

    一个快五十岁的人，居然还被儿子寄予厚望，这是何等的父子之情？

    恍惚间，嬴政的怒意烟消云散，取而代之的是无限感慨，以至于眼眶都红了。

    稍微迟疑了一下，他突然伸手抱住赵昆，然后在赵昆的后背上轻轻敲了三次，沉闷的说：“我儿的心意，义父领了。”

    “………”

    赵昆被嬴政这突兀的举动，弄得一愣一愣的，这手抱也不是，不抱也不是，就僵在半空中，显得有些滑稽。

    不过，他很快镇定下来，轻抚嬴政的后背，低声问：“义父，您这是怎么了？”

    嬴政摇了摇头，没有回答。

    他不想错过现在的时光，因为他不知道多少年没体会这种感觉了。

    这种感觉让他仿佛回到了三十多年前，那时候他还不是始皇帝，只是一个刚刚归国的质子。

    昭襄王第一次见他，也是给了他一个温暖的拥抱。

    时光荏苒，一晃三十余年，他已经不是那个邯郸为质的王子，也不是那个意气风发的秦王，而是威名赫赫的始皇帝。

    作为始皇帝，已经没人能轻易靠近他，更别提一个简简单单的拥抱。

    就算是亲生子女，也大多畏惧他，不敢与他亲近。

    他变成了一个真正的孤家寡人。

    感慨良久，嬴政定了定心神，然后慢慢松开赵昆，郑重地望着他，沉沉的问：“我儿想见始皇帝吗？”

    “啊？”

    赵昆一脸懵逼的看着嬴政，心说好好的怎么要去见始皇帝，莫非义父要跟始皇帝摊牌了？是要把我抢回去吗？

    可这样不行啊！

    咱们还没资格跟始皇帝叫板！

    要是始皇帝知道义父给他带绿帽子，这还不大开杀戒，血流成河……

    想到这，赵昆连忙抬手示意嬴政冷静点，然后摇头道：“义父，咱们暂时还不能见始皇帝，虽然我知道你忍不住了，但是千万别冲动。”

    说着，他又补充了一句：“冲动是魔鬼。”

    听到这话，嬴政愣了下，旋即有些古怪的问：“你是在担心我吗？”

    “担心义父是一方面，另一方面是不想前功尽弃！”赵昆认真的道：“义父放心，再过几个月，咱们就可以光明正大的父子相认了。”

    “这……”

    嬴政迟疑了一下，点头道：“好吧，那我儿接下来有何打算？”

    “大秦现在正是多事之秋，先站稳脚根再说！”

    “你不是要跟我一起东巡吗？如何站稳脚根？”

    赵昆笑了笑，道：“只要韩信坐上县尉之职，这频阳的军政大权，就掌握在我的手里，到时候，我可以远程操控他们，布置好我的计划。”

    “远程操控？”

    “就是那只鹰隼啊！我可以让他千里传音！”

    “这……”

    嬴政神色复杂的看着赵昆：“义父听说胡亥层抢过你的鹰隼？”

    “义父还真是神通广大，这事都知道，不过，他没抢到，鹰隼已经被我派到了九原城，由我大哥照料……”

    “你大哥……”

    嬴政眯了眯眼睛，问：“你们私下有联系？”

    “有。”

    赵昆点头：“我曾让他暗中扶持匈奴太子，减缓冒顿统一草原的时间，尽量保障通往西域的路不被匈奴阻断。”

    听到这话，嬴政脸色微变，沉声追问道：“你说冒顿会统一草原？”

    “他或许是匈奴历史上最有能力的单于，而且他的野心不容小觑。”

    “就目前来说，东胡王好像更胜一筹吧！”嬴政皱眉，表示质疑。

    赵昆摇头笑了笑：“目前确实是东胡王更胜一筹，但也仅仅只是目前，等始皇帝死后，北方没有了威胁，冒顿会横扫四方。

    到那时候，首当其冲的便是东胡，然后是大月氏，羌族，以及西域诸国都会沦为匈奴的附庸。”

    听到这话，嬴政明显有些错愕，心说这怎么可能？就算自己会死，但北方有蒙恬的三十万精锐，他怎么可能任由匈奴坐大？

    在他看来，这很不可思议，但赵昆却非常笃定。

    因为这是历史。

    历史就代表着一定会发生。

    当然，有了赵昆这个穿越者，历史也将成为过去。

    等始皇帝死后，他就会解决冒顿，还北方安宁。

    不过，嬴政的内心却久久无法平静，因为赵昆给他的信息量太大，他不可能允许大秦养虎为患。

    所以沉吟了半响，他抬头望向赵昆，又问道：“你让扶苏保障通往西域的路，是何用意？”

    “西域盛产美女，到时候给义父弄两个异族女子……”

    “哎呀！义父干嘛又打我！”

    赵昆的话还没说完，就冷不丁的挨了嬴政一脑瓜子。

    却听嬴政面无表情的说：“你该打！”

    “我……我这不是孝敬义父嘛……”

    “还敢胡言乱语？”

    眼见嬴政又抬起了手，赵昆吓得连忙后退了半步，摆手道：“不不不，不敢了！”

    “哼！”

    嬴政哼了一声，背负着双手，朝赵昆问：“老实交代，你为什么要保障通往西域的路？”

    “这个嘛……”

    “嗯？”

    “好吧，其实西域有很多物产是我们大秦没有的，比如黄瓜，西瓜，胡萝卜，等瓜果蔬菜！”

    嬴政皱眉：“就为了这些？”

    “当然，这不是主要的。”

    赵昆笑着道：“主要还是战略资源，比如黄金，石油，千里马，以及人口。”

    听到这话，嬴政心头一动，虽然他不明白石油是什么，但黄金和人口，却让他若有所思。

    尽管大秦已经统一了货币，但黄金是硬通货，谁也不会嫌黄金多。

    如果西域有大量的黄金，他不介意将那些黄金掠夺回来。

    至于人口，自然是奴隶为主。

    想到这，嬴政皱眉质问：“你是怎么知道这些的？”

    “我师傅告诉我的呗。”

    赵昆想都没想的说道。

    现在他已经习惯了拿师傅作为挡箭牌，反正义父听到那个并不存在的神仙师傅，也不会再追问下去。

    果然，嬴政放弃了追问赵昆的师傅，然后转移话题道：“义父听说，始皇帝已经准备派人出使西域了。”

    “啊？”

    刚刚还在得意嬴政没有追问自己师傅的赵昆，猛地抬起头，吃惊的看着嬴政。

    这反应让嬴政微微一愣，然后有些好笑的问：“你不知道这事？”

    “我……我……”

    赵昆一时语塞，心说这怎么可能！

    始皇帝怎么可能会派人出使西域？

    那不是汉武帝该干的事吗？

    说起来，自己惦记西域，还是那个叫张骞的男人，带回来的消息。

    可西域的好处，自己只跟义父和大哥说过，始皇帝怎么知道的？

    莫非又是“好大哥”出卖了自己？

    想到这，赵昆不由抬手扶额，叹息道：“千算万算，没算到他们才是父子啊！”

    听到这话，嬴政翻了个白眼，心说你小子除了胡说八道，就是胡思乱想。

    这派人出使西域，是他听了赵昆的话，临时决定的，所以跟扶苏没有半毛钱关系。

    不过，他也不准备跟赵昆解释，反正他们父子的误会已经够多了，也不差这一个。

    沉吟了片刻，嬴政脸不红心不跳的撒谎道：“前不久，始皇帝召见了义父，说是让义父抓几个西域人，问问情况。”

    “问什么情况？”

    “如果义父猜得不错，恐怕是想联合西域诸国，剿灭匈奴。”

    “这……”赵昆瞪大了眼睛，心说这始皇帝跟汉武帝杠上了吗？

    怎么汉武帝干的事，始皇帝提前干了？

    再说，如今的匈奴还没有在冒顿手中成长起来，始皇帝干嘛要联合西域诸国，剿灭匈奴？

    这不合理啊！

    还没等赵昆开口，却听嬴政又道：“始皇帝想要联合西域诸国，也只是义父的猜测，不过出使西域的事，似乎确定为真。”

    “那义父可知，始皇帝准备让何人出使？目的地又在哪？”赵昆试探着问嬴政。

    嬴政想了想，道：“目前来说，李斯长子李由，可能性最高。”

    “李由？”

    赵昆歪头，有些疑惑的问：“李由不是三川郡郡守吗？”

    这话让嬴政心头一惊。

    “我儿是如何知道李由会担任三川郡郡守的？”

    嬴政确实打算将李由派往三川郡担任太守，但出使西域的事，让他改变了主意。

    可赵昆是如何知道这件事的？

    眼见嬴政目光灼灼的望着自己，赵昆立刻意识到这件事还没有发生。

    一件没有发生的事，被贸然说出来，不得不让人吃惊。

    他想打自己一巴掌。

    都连续口误两次了，怎么就没稳住阵脚呢？

    看来，又要撒一次谎了。

    赵昆眼珠子转了转，笑着说：“这个，前些日子，我听通武侯……”

    跟赵昆打交道多了，嬴政自然知道赵昆的习性，那就是眼珠子乱转的时候，说的话准没谱，所以无奈的打断了他说：“此事乃朝堂机密，不可胡言乱语，否则会引起没必要的麻烦。”

    “义父放心，我保证不会胡言乱语。”

    “最好是……”

    嬴政白了赵昆一眼，然后又道：“据说始皇帝中意的是大宛国的金马，想要弄些回秦国。”

    “始皇帝的上林苑不是有金马吗？怎么还要特意派人去弄金马？”

    “这个我也不知道，反正他就是要派人出使西域。”

    “那他准备何时出发？”

    “你的人准备何时出发？”

    “大概在四月吧！”

    “他也准备在四月。”

    “嗯？”

    赵昆诧异：“我怎么感觉被他盯上了？”

    “有吗？”嬴政有些好笑的反问。

    “有啊！”

    赵昆猛地点头：“义父难道没发现始皇帝的目的跟我一样吗？”

    “或许是巧合吧……”嬴政含糊的道。

    “这不是巧合！”

    赵昆摇头，面色凝重的道：“我怀疑始皇帝在我这边安插了卧底。”

    嬴政心里翻了个白眼，嘴上却说：“别胡思乱想，始皇帝都不愿见你，怎么可能会在意你的事情。”

    赵昆闻言，愣了下，然后点头道：“说的也是！”

    “那你还有什么计划告诉义父？”

    “暂时没有。”

    嬴政皱眉：“你之前不是说，韩信坐上了县尉，又可以开始下一步计划了吗？”

    “说是这样说……”赵昆挠头道：“但计划赶不上变化，万一计划有变，那岂不是坑爹了？”

    嬴政：“………”

    你小子坑老子的事还少？

    大秦总共才多少县？你一套阴谋阳谋下来，就坑了老子一个县，还想怎样？

    见赵昆没有跟自己袒露计划的心思，嬴政也不打算跟他纠缠，毕竟大月氏的事还没有解决，他来见赵昆，也是忙里偷闲。

    “昆儿啊……义父还有点事，就先走了，改天有空再来看你。”

    说完，他就准备往外走。

    这时，赵昆忽然拦住了他的去路，追问道：“义父不是说有喜事告诉我吗？”

    听到这话，嬴政脚步一顿，恍然想起公孙玉要见赵昆的事，于是灵机一动，抬头看向赵昆，正色道：“义父今天来，确实有件喜事告诉你……”

    “什么啊？”

    赵昆好奇的眨了眨眼睛。

    嬴政一脸玩味的道：“义父明天带个姨娘来见你如何？”

    赵昆：“………”

    卧槽！

    这特么来真的啊！

    “那个……义父，您跟我开玩笑的吧？”

    “开什么玩笑？”

    嬴政皱了皱眉，道：“你三姨娘早就想来见你了！”

    “三……三姨娘？”

    赵昆不知道公孙玉在家排行老三，以为嬴政给他找了三个后妈，不由满脸懵逼。

    嬴政心里那个暗爽，嘴上却无比真诚的说：“义父知道你一时无法接受，但是别担心，你三姨娘人挺好的，义父相信你们能愉快的相处。”

    “不是吧义父，你什么时候给我找了三个姨娘？”

    “你不是让义父后宫佳丽三千吗？这才哪到哪呢？”

    “啊？”

    赵昆目光呆滞的望向嬴政，一时脑子没转过弯来。

    嬴政看着他，差点笑出了声，然后火上浇油的问：“我儿应该不会反对吧？”

    “我……”

    我特么心态崩了啊！

    赵昆瞪着嬴政，眼前阵阵泛黑。

    八成是血压上来了。

    嬴政见状，呵呵一笑：“到时候多弄点好吃的，好好招待你三姨娘。”

    说完这话，他就背负着双手，晃晃悠悠的出了大门，心说来啊……互相伤害啊！

