    厉天昀心中的震撼，丝毫不下于在场的两方强者。

    太清剑法可是他玄元宗最强的剑法之一，虽然他还没修到家，但配合着他独特的冰灵力，莫说是在炼气期，就是在筑基期，那也没有几个人可以抵挡。

    可是，眼前这个出身于青云城，半路出家的易阡陌，竟然挡住了，对方的灵力，虽然没有附带任何属性，却异常浑厚。

    更让他感觉到不可思议的是，对方的灵力虽然没有任何的属性，可剑落下时，那剑气如同烈火燎原一般。

    “如此打下去，岂不是真的要拼灵力多寡？”

    厉天昀心中极度憋屈。

    可现在他已经无计可施，这是他在炼气期里，能够发挥出的最强力量，而他原以为可以轻易的碾压易阡陌。

    现在唯一能够比拼的，便是灵力的多寡。

    哪怕他压制了大部分的灵力，可他的灵力，依旧是远超易阡陌一个炼气期修士的。

    但如此即便是赢了，那也并不光彩，这不是厉天昀预想的剧情，他想的是以绝地碾压的姿态告诉易阡陌，你没资格做鱼玄机的丈夫！

    以前是，现在更是！

    “这样战下去的话，易副阁主未必会输！”

    一群上卿甚是惊喜，他们唯一见过易阡陌出手，便是此前对付那火蟒时，那一剑却是惊艳。

    但有太多的巧合在其中，很难判断易阡陌真正的实力。

    可现在跟厉天昀的战斗，让他们感受到了易阡陌真正的实力，换做他们在这个境界，恐怕早就落败了，哪里可能打到这等程度。

    最重要的是，这家伙还是一个丹师！

    整个天渊学府里，是丹师，实力还这么强的上卿，那只有周月月而已。

    玄元宗的人都说不出话来，眼前这一幕，超出他们的预料，身为少宗主的厉天昀，实力在玄元宗年轻一辈里，首屈一指，可面对一个炼气期竟然战到了这种程度，这是他们不能接受的。

    “没想到，这个小家伙的剑道修为，竟然到了此等地步，若是在同级别里，怕是与我们都有一战之力！”

    “不是说这家伙做了十三年的上门女婿吗？可这样子看起来，好像他在娘胎里，就在跟人战斗似的，经验竟如此丰富！”

    “虽然他战斗经验丰富，可选择跟厉天昀一战，却是不明智的，毕竟，厉天昀就是压制境界，他的灵力数量，也远超过他！”

    远处，八位黑甲亲卫交流了起来，他们是在战场上成长起来的，修的都是最简单直接的杀人术。

    最讨厌的就是学府内那种花架子，同级别里，面对学府的上卿，他们即便不能碾压，却也可能轻易的击败这些上卿。

    但此刻，他们却对易阡陌刮目相看，甚至有些惊讶。

    易阡陌招式华丽的同时，却也老道至极，看他们十分享受。

    时间流逝！

    易阡陌与厉天昀的战斗，终于到了白热化，可易阡陌出剑的速度，却并没有像想象中的那般减缓。

    两人的战斗，已经持续了半个时辰了。

    “这家伙的灵力……用不完吗？”

    “也没见他服用丹药啊，怎么回事？”

    此刻，在场的所有人，都被眼前这一幕惊到了，就连八位黑甲亲卫，都是目瞪口呆，因为他们感觉自己被打脸了！

    要知道，在战场上出现误判，那就等于是头伸到敌人刀下，可他们没想到，自己竟然也会出现误判！

    他们没想到，厉天昀更没想到，此刻他再也不像此前那般镇定，因为易阡陌的灵力，根本没有丝毫枯竭的迹象。

    他也曾认为易阡陌是在忍，但他很快发现不是，灵力枯竭那是有征兆的，但易阡陌身上，却是一丝一毫征兆都没有。

    反到是他在这半个时辰里，灵力已经消耗的七七八八了，如果再这么战下去，他会被逼到灵力枯竭！

    “不可能！”

    在场的人都不敢相信，“炼气九层巅峰，怎么可能有如此浑厚的灵力！”

    可事实正是如此，易阡陌的攻势越加迅猛，剑势如虹，而厉天昀这边，已经被逼的连连退后。

    这也是两人战斗以来，第一次厉天昀被逼退。

    “如果他只是炼气期的话，恐怕会被斩杀！”

    一名黑甲亲卫说道，语气中透着震惊。

    但他们并不认为，厉天昀会被易阡陌斩杀，在战场上，他们见惯了各种阴谋诡计，不守信用又算得了什么呢？

    “锵！”

    易阡陌一剑斩下，厉天昀剑上的灵力，在瞬间被击溃，虎口传来火辣辣的疼痛，那是被震裂开了。

    “太清剑法，不过如此！”

    易阡陌笑着道。

    厉天昀沉默不语，但那双眼睛，却充满了血丝，显然是被气的。

    “就知道你会跟我比灵力数量，可惜……我跟寻常人不一样！”

    易阡陌继续道。

    “锵！”

    又是一剑落下，厉天昀已经完全失去了节奏，只能被动挨打，虽然剑没有落在他身上，但他的灵力，已经接近枯竭，再也发挥不出此前那么恐怖的剑势。

    “知道我为什么在这里等你吗？”

    易阡陌问道。

    “我想杀了你，你也想杀了我！”

    厉天昀冷声道，“可惜，你没这个机会！”

    “对，但也不对！”

    易阡陌说道，“我在这里等你，是要让鱼玄机那少宗主夫人的美梦落空，这是我向她收的利息！”

    “你做梦！！！”

    厉天昀大怒。

    “锵锵锵……”

    易阡陌的回应，便是十几剑落下，一剑比一剑迅猛，打的厉天昀的身体微微震颤，发髻立即崩散。

    那披头散发的样子，哪里还有半点玄元宗少宗主的气质，就跟街头上的乞丐，没什么区别。

    “受死！”

    易阡陌风火二字剑诀同时展开。

    他的灵力是寻常炼气九层修士的三倍，堪比寻常筑基期，又怎么可能被压制了境界的厉天昀消耗完？

    “锵！”

    这一剑落下，一声震耳欲聋的金铁交击声传出，但令人意外的是，却是易阡陌被震退了回来。

    他在半空中，翻了一个筋斗，身体微微颤抖，握着剑的手在滴血，虎口撕裂出一个巨大的口子。

    嘴中一阵腥咸传来，差点一口逆血喷出。

    “厉天昀，你不要脸！”

    学府上卿大怒，此刻厉天昀的气息完全变了。

    他披头散发的握着剑，爆发出一股恐怖的灵威：“这世间哪里有什么公平，是我错了，刚才不应该降格与你一战！”

    远处的黑甲亲卫握着刀，便杀了过来。

    “不要动。”

    但就在这时，易阡陌喊道：“我要亲自宰了他！”

    在场的人都愣住了，就连厉天昀也是如此，难道他还想在炼气期，杀一个筑基期巅峰？

