    既然武则天一再追问，陌子鸣也只好讲了一些实话。

    “根据微臣这段时间的调查，对方不仅仅只是起兵。

    他们是想从兵力、民心两方面着手，好让天下百姓以为是天后……恕臣直言，以为是天后气数已尽。

    这样，他们便师出有名，圆满达成他们的目标。”

    武则天皱了皱眉：“民心？他们如何得民心？”

    “他们不是得心，是扰乱民心。这与天后修建通天浮屠是一个道理……”

    “狄仁杰！”

    武则天一脸震怒。

    通天浮屠，乃是一座高塔，同时也是一尊大佛像。

    而这尊佛像的面容正是依据武则天的面容来的，她想以这样的方式巩固民心，令万民臣服。

    毕竟，她也知道，当一个女皇并不是容易的事。

    “请天后恕罪，微臣并没有别的意思，只不过只有这样说，才能解释这件事。

    因为他们针对的正是那通天浮屠。”

    一听此话，武则天不由沉下脸道：“你的意思是说，他们竟然敢对通天浮屠下手？”

    “他们有何不敢？不过天后放心，一切尽在臣的掌控之中，到时天后只管安安心登基便是。”

    武则天沉吟良久，道：“狄仁杰，我真的可以相信你？”

    “呵呵，恕臣直言，天后恐怕这一生都不会绝对相信任何一个人。

    不过，微臣依然还是要说一句，至少这一次，请你相信微臣一次。”

    “哈哈哈，狄卿啊狄卿，也就是你，换作别的大臣都不知死多少回了。”

    “没错，所以微臣知道，其实天后也需要有微臣这么一个敢于讲真话的人。

    要不然，有时候你听不到真话……”

    “错！我不是听不到真话，只是有时候不想听真话。不过，有时候我还是喜欢听你说真话……”

    接下来的三天，京城表面平静，都在忙着女皇登基大典一事。

    实际上，暗流汹涌，各路宵小蠢蠢欲动……

    当然，最忙碌的还是琅琊王李霄。表面上依然在花天酒地，实际上，却在暗中会见各路人马……

    这一天，终于来临了。

    按理说，陌子鸣并没有完成天后交待的任务，毕竟他没有揪出凶手。

    对此，上官婉儿与裴东来很是奇怪。

    他们太了解天后了，既然定下了期限，没有完成那多半就会开杀戒。

    但，却没有再过问此案的意思，如常登基。

    这一天，不管群臣愿不愿意，武则天登基已成事实，所以也不得不跪伏在地，口呼吾皇万岁万岁万万岁。

    突然间，有人惊呼道：“不好，通天浮屠起火了。”

    通天浮屠高达六十六丈，一旦倒塌，正好会压在武则天举办登基大典的明堂。

    故而，一众大臣吓得一头冷汗，惊慌不已。

    “保护皇上！”

    “陛下，快，快离开这里……”

    这时候，登基大典并未完成，还有重要的几步。

    虽说群臣已经称上了皇上，但，没有完成这几步武则天的心里终究不踏实。

    而且，对她来说这也不吉利。

    所以，一脸阴沉地看着那通天浮屠，内心里暗骂狄仁杰。

    不是说万无一失的么？怎么出事了？

    而这个时候，“狄仁杰”正在塔中。

    “沙陀，果然是你。”

    沙陀，乃是武则天亲自指定的通天屠监工。

    此人并非中原人，乃是沙陀人，故而都称之为沙陀。

    当年，武则天因不信任他，将之押入大牢，并砍了他一只手。

    后来这家伙不停地上书表忠心，最终又获得了重用，毕竟他是一个难得的技术人才。

    先是负责维修无极观，然后又负责督造通天浮屠。

    “呵呵，狄仁杰，都说你断案如神，我看，也不过如此。

    你现在知道是我又怎么样？我的任务已经完成了，很快这座塔就会烈火熊熊，最终化为灰烬。

    就算那妖后逃过一劫又能怎么样？

    城外，王爷的十万大军早已开始攻城，一旦攻进来，这天就变了。”

    “哈哈哈，沙陀啊沙陀，不得不说，你的工艺了得，脑瓜子也相当好使。

    你利用了人们敬畏鬼神，敬畏国师的心理，假借国师之名，在塔内贴满了符。

    其实，这些符只是为了遮掩你暗藏的机关。

    贾大人正是因为无意中有所察觉，这才枉自送命。

    另外几位大人，也被你利用赤焰金龟的特殊毒性一一害死，令得人心惶惶……”

    “狄仁杰，我不明白，你现在说这个有什么用？

    没错，这些都是我做的，我与琅琊王早就联手对付那妖后……”

    “对，你俩很默契，一个在明，一个在暗。很多人都很难关注到你，毕竟你平日里很低调，而且只是个监工。

    殊不知，你也正是利用了这个机会……

    当年，天后派你维护无极观，你无意中发现了幸存的赤焰金龟。

    你是沙陀人，所以你懂得培育之法。

    发现了赤焰金龟之后，你大喜过望，收集起来大量繁殖。

    这通天浮屠内，现在怕是有上千只了吧？一旦上千只赤焰金龟燃起来，的确很快就能让此塔倒下……”

    听到这里，沙陀脸色一变：“不对，这此事你既然早就知道了，为何不提前阻止？

    如果你提前阻止，我想还是有机会的，为什么非要等到现在才说？”

    “因为，我喜欢看你以为成功，偏偏却一败涂地的表情。”

    “你胡说，我怎么失败了？我明明成功，你看，这塔已经……已经……”

    说到这里，沙陀突然脸色一变。

    之前，支撑整座塔的通天柱明明已经燃起来了，怎么现在却没动静了？

    “已经怎么了？”

    “狄仁杰，你到底在通天柱里动了什么手脚？”

    沙陀疯狂地大吼着，同时往里瞅了瞅，里面的确一片焦黑，但赤焰金龟一只也看不见。

    “也没什么，只是让那些赤焰金龟化为灰而已。”

    “不可能，不可能，你是怎么办到的？”

    沙陀疯狂地大吼大叫着。

    “这世上，不可能的事太多了……行了，真相你差不多也知道了，也该消失了。”

    说话间，陌子鸣抬手一弹。

    一缕火苗在沙陀身上燃烧起来。

    “不，不，我不甘心……”声音犹在嘴边，沙陀已然化为了灰烬。

    另一边，一众人眼见着通天塔的火光又熄灭了，只有微微的烟泄出。

    “没事了？”

    “快，速去人查看。”

    武则天大声喝令。

    等到来人跑到通天塔时，正好遇上陌子鸣走出来。

    “狄大人，里面怎么样了？”

    “没事了，起了点小火，已经灭了。”

    “那就好，那就好……”

    既然火灭了，那么登基大典自然是如常举行。

    待顺利结束之后，武则天迫不及待将陌子鸣唤了过来……

    “狄仁杰，这到底怎么回事？赶紧讲。”

    “皇上，是这样……”

    “等等，你叫我皇上？”

    “没错，皇上已经完成了登基大典，自然该称皇上了。”

    “呵呵，看来狄卿也是一个明事理之人……”

    “皇上过奖……此事说来话长……”

    陌子鸣开始讲起了事情的始末。

    “什么？竟然是沙陀？枉朕那么信任他，还让他督造通天浮屠……”

    “也正是因为如此，他才有机会动手脚。”

    武则天冷笑：“看来，以后朕真的不能轻信谁了。”

    话是这么说，不过经历了此次事件之后，武则天倒也没有亏待陌子鸣，封了个二品鸾台侍郎。

    之后，京城平静了一段时间。

    但也没平静多久，不到两个月，京城又频频出奇案。

    一开始，陆续有几个大臣在房间，也或是书房自尽，死法不一，有上吊者，有用剪刀刺喉的，有服毒的。

    但有一点却是相同的，皆被认定为自杀。

    因为每个死者都是死于门窗紧闭的情况下，经过官府多番调查，也认定没有凶手，凶手就是死者自己。

    最初，这事并未引起武则天的注意。

    但是后来，又陆陆续续死了几个大臣，而且这时候，坊间开始有流言，说什么阴阳颠倒，以至引来上天的惩罚，凡是在朝为官者，皆有可能遭受天遣而死。

    这下，顿引得朝野不安。

    一帮大臣嘴里说着什么子不语怪力乱神，但真要轮到自己头上时，谁不惊不怕？

    穷书生可以不怕，反正光脚不怕穿鞋的。

    但是，一众大臣个个家大业大，自然怕死。

    武则天听到流言之后，心里很是生气。

    她并非不信鬼神，但她知道这件事绝对是有人在暗中策划，说什么阴阳颠倒，不就是指她以女人的身份登上皇位么？

    说白了，朝中还是有人想推翻她。

    第一时间，她便想到了狄仁杰，命狄仁杰彻查此案。

    同时，又派了上官婉儿、裴东来全力协助。

    当然，狄仁杰就是陌子鸣。

    巧的是，陌子鸣刚接到圣令，当晚又发生了一桩奇案。

    这次，死的人身份比较特殊，名叫石崇之，乃是一个深受武则天重用的大学士。

    而且石崇之同时也是当明有名的风流才子，与京城几个绝代名姬皆有往来。

    接到案情之后，陌子鸣当即与上官婉儿一起前往石府。

    要说上官婉儿，现在的身份十分特殊，既是武则天身边的御前女官，同时也是陌子鸣的……相当于是私人助理。

    论级别，她的身份其实略高于陌子鸣。

    毕竟陌子鸣目前是二品，而上官婉儿虽然名义上是二品，但就算在王爷面前，她一样一副高高在上的样子。

    比如，当日便直呼琅琊王李霄的名字，还训斥对方。

    总之说她是小武则天也不为过。

    偏偏，她在陌子鸣面前却横不起来……一来，武则天吩咐过，让她全力辅助，其它也是起到一个监视作用。

    虽然，武则天心里知道，其实上官婉儿早就与狄爱卿……不清不楚了。

    但这又能如何？

    男人嘛，有几个不贪的？

    这也算得上是她的一种络拢手段……当然，别的大臣她可舍不得让婉儿去。

    唯有狄仁杰，她实在是有点离不开……她心里其实也知道，狄仁杰的确是一个有能力，能够辅助她的能人。

    所以，她才会让最宠信的女官上官婉儿去身边侍奉。

    不管怎么样，上官婉儿好歹也是忠于她的，总会起到一点监视的作用。

    来到石府，这里已经是哭声一片，愁云惨淡。

    毕竟，石崇之乃是一家之主，家里的顶梁柱，他一倒，这个家跨倒不至于，但也就此衰败了。

    “参见上官大人！”

    “参见狄大人！”

    “各位免礼，节哀顺变。”

    安慰了一番之后，陌子鸣便在府中管家的陪同下来到事发地点。

    事发地点乃是石崇之的书房。

    这时候，书房已经被布条围了进来，任何人不得擅入。

    当然，陌子鸣与上官婉儿例外，毕竟他们要查案。

    管家要介绍情况，自然也跟了进去。

    “狄大人，老爷的尸首就是在这里发现的……”

    管家指向地面。

    尸首虽然已经抬走了，但地面上还有一滩血，而且还有人画了白线。

    “这是谁画的？”

    “大人，是卑职！”

    随着话音，裴东来走了进来。

    原来，他已经先一步过来查案了。

    “原来是东来……尸首是你让人移走的？”

    “对，毕竟石大人乃是当朝大学士，总不能让他一直躺在这里。”

    “嗯。”陌子鸣点了点头：“那你们先介绍一下基本情况。”

    管家回道：”是这样，老爷近几日心情不好，每天一下朝回来就关在书房里一个人喝酒。

    昨日也是这样……”

    “事发前，书房外都有谁在？”

    “小人当时就在，另外还有几个府中的丫鬟。”

    “嗯，那你说下当时的情况。”

    “是，大人……当时天已经黑了，老爷一边喝酒，一边在屋子里吟诗。

    吟着吟着，又起身舞剑。

    小的与几个丫环看着窗影，心里想着老爷是不是心情好一点了，不像前几日只是喝酒吟诗。

    谁知，老爷舞着剑，突然间便大吼了一声，好像是说了一句什么云儿，我来陪来……

    然后就见老爷的身影慢慢倒地。

    小的与几个丫环吓了一大跳，赶紧奔到门口推了推门，门却是反锁，去开窗户，也锁上了。

    呼老爷，也不见回应。

    无奈之下，小的顾不了许多，便一脚将门踹开，结果……结果进去时见到老爷已经倒在了血泊中……”

    闻言，陌子鸣不由皱了皱眉：“那把剑呢？”

    “在我手下那里……”裴东来回道。

    “拿来让我看看。”

    “是，大人。”

    裴东来应了一声，匆匆走向门外……

