    这突如其来的消息，让郭辰极其震惊。

    康警花才当上刑侦队长不久，怎么就突然要辞职了？

    郭辰匆匆赶到了警局，却发现康警花办公室的门紧关着，敲门也没有人应。

    正好有一个警员路过，郭辰忙道：“康队在不？”

    这个警员无奈地摇了摇头，道：“康队刚才已经走了。”

    郭辰急忙掏出手机给康警花打电话。

    响了十多声后，康警花这才接了电话。

    “康警花，你在哪里？”

    “你管我在哪里干嘛？”

    “我到了警局，现在就在你办公室门前。”

    “我都辞职了，你去哪里找我干啥？”

    “你现在什么地方？我过去找你。”

    康警花没好气地道：“我在地下车库里。”

    “好，我这就过去。”

    好在康警花还没有离开警局，郭辰急忙乘坐电梯赶到了地下车库。

    此时的康警花正坐在一辆警车里生闷气，要不是郭辰给她打这个电话，她早就驾车离开了。

    郭辰快步冲到车前，拉开车门坐上了副驾驶，问道：“康警花，你为何突然辞职？”

    康警花的脸色极其难看，她扭头怒目看着郭辰，道：“我辞职关你屁事？”

    郭辰顿时被她给问懵了，心中暗道：你要不给我打电话，我也不知道你辞职，更不会急匆匆地赶到这里来。我现在赶过来了，你却又这么对我？

    “康警花，你别着急，告诉我，你为何要辞职？”

    让郭辰没有想到的是，康警花突然推开车门下了车。

    郭辰无奈，也只好紧跟着下了车。

    “你烦不烦？问这么多干嘛？我不想干了，才辞职的。”

    “你不想干了？你骗谁呢？到底是咋的了？告诉我。”

    康警花恼怒地抬手拢了一下头发，道：“王少军要被保释出去了，我这个刑侦队长干的窝囊。”

    听到这里，郭辰顿时释然，这丫闹着要辞职，原来是因为这个原因啊。

    “王氏家族势力很大，王少军被保释出去，也不是没有这种可能。当初抓他的时候，我就告诉过你，一定要对这种情况做好准备。”

    “哼，天天有那么多人为王少军说情，我也早就料到会有这么一天。”

    “你既然早就料到会有这么一天，那你又何必生这么大气呢，还闹着辞职，至于嘛。”

    “怎么不至于了？既然我这刑侦队长说了不算，那我就不干了。”

    康警花嗓门很大，她的确很是气愤。满肚子的火气没处发，都发到了郭辰身上。

    康警花有勇无谋，还特别任性。这是她性格上的短板，郭辰早就了解她的这种个性，也不和她生气，只好耐心地劝她。

    康警花发了这么大通牢骚，心中的怒火也消了些。郭辰这才知道，康警花只是递交了辞职报告，但警局还没有任何批复。

    只要警局没有批复，即使康警花递交了辞职报告，那也不算数。郭辰终于放心了。

    但王少军被保释出去，后果不堪设想。就凭王少军的性格，他一定会展开穷凶极恶的报复。

    郭辰盘算着要采取什么策略阻止王少军被保释出去。

    郭辰不担心自己，因为就凭他现在的本事，即使王少军要对付他，也没那么容易。

    郭辰担心的是康警花的安危，还有骆驼的安危，以及那个钱拼的安危。

    是康警花亲自将王少军抓起来的，王少军肯定会报复康警花。

    骆驼是王少军的死敌，王少军更不会放过骆驼。

    至于那个钱拼，王少军是更不会放过。他对待钱拼的手段只有一个，那就是让钱拼从这个世界上彻底消失。

    有钱能使鬼推磨，在这个世界上，只要有钱，就没有办不成的事。王氏家族有的是钱，凭钱开道，再难的事也会迎刃而解。

    就在这时，地下车库里突然传来咔咔的皮鞋声。

    郭辰扭头一看，不由得吃了一惊。

    只见一个女子正款款而来，她的身后还跟着几个人，其中一个还是警局的一个副局长。

    这个女子不是别人，正是王晴珍。

    王晴珍怎么突然出现在了这里？郭辰很是纳闷。

    而王晴珍则是径直朝郭辰和康警花走了过来。

    王晴珍轻声问道：“郭辰，你怎么在这里？”

    郭辰没有回答，但王晴珍没有再问。对于郭辰和康警花的交往，王晴珍多少是知道一些的。

    王晴珍没有再理会郭辰，而是来到了康警花面前，脸上带着温和的笑容，道：“康队长，我侄子被保释出去，一定让你很失望吧？”

    康警花恼怒地冷哼了一声，没有搭理她。

    但王晴珍丝毫不感到尴尬，仍是面带笑容地道：“康队长，我有事先走了。”

    王晴珍转身就走，但走了没几步后，她却又突然停了下来，扭头对康警花道：“康队长，等我和郭辰举行婚礼的时候，请你务必到场！”

    说完这话，王晴珍这才径直朝她的专车走去。

    康警花被王晴珍的这番话惊的目瞪口呆，瞬息之间，整个人似乎都失去了知觉。

    郭辰似乎早就料到王晴珍会突然来这么一出，但当王晴珍真的说出了这番话，他也当场呆若木鸡。

    王晴珍上了专车，和送行的副局长挥手告别，专车缓缓朝外驶去。

    直到王晴珍的专车消失在了地下车库里，康警花和郭辰都是愣愣地站在那里。

    这一刻，时间仿佛要凝固了。

    送走了王晴珍，副局长转身来到了康警花面前。

    “康队，你不要意气用事。王少军被保释出去，也只是暂时的。因为他在拘留所里得了疟疾，要去医院治疗。你没必要因为这个要辞职。”

    但康警花没有任何反应，因为王晴珍临走说的那番话，让她还没有从震惊中缓过神来。至于副局长说的这番话，她压根一个字也没有听进去。

    看康警花这样，这个副局长很是无奈地摇了摇头，带着几个随从乘坐电梯原路返回。

    郭辰已经缓过神来，但他却不知道该说些啥了。

    王晴珍啊，你可真狠。竟然故意对康警花说这番话，你目的何在？

    郭辰心中很是来气，但他也感到此时有口难辨。

    康警花突然扭头，一双美目充满怒火地看着郭辰。

    “康警花，你别听她胡说八道。”

    康警花秀美的脸庞已经变得很是狰狞了，听郭辰这么说，她的脸上竟然挤出了一丝笑容，但她这笑容却是比苦酒还要苦。

    “我和你什么关系？你有必要和我解释这个吗？”

    “康警花，我------”

    “滚。”

    康警花突然厉声咆哮起来。

