一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十三章拖人下水

    秦浩怀有大帝传承，消息广散帝落湾，定会引人窥伺，前来争夺，敢于出手者，自然绝非平庸之辈，而眼前这群不速之客，肯定是所有征兆者当中，最具实力的那一种。如今他们，皆为传承和帝器而来。

    天之涯，鬼荒国，水瑶圣国，不为东洲人，也许不清楚，秦浩前世既为东洲丹帝，自然不会陌生。

    天之涯，东洲海外岛屿强宗，秦浩对他们也不是太了解，只知宗门建在一座冰岛上，修炼属性似与寒冰有关。丰城踏百战台时，便有一位出身天之涯的元帝出言质问莺婆婆。

    至于鬼荒国与水瑶圣国，则比较熟悉。

    鬼荒国武者，修暗黑系功法，身体灵活，出手狠厉，交手时难觅踪影，擅刺杀之道，东洲九成以上盛名的刺客，皆出自鬼荒国，传闻称，鬼荒武者只要不死，一息尚在，仍有足够的能力斩杀目标。可谓真正达到一击必杀的程度。此时挡住去路的，便是三名蒙面黑衣人。

    水瑶圣国与西凉洛水的情况有一点相似，帝国内，无论男女皆修行水系功法，尤其女人长得极为貌美，眼下摆在秦浩面前的，便是三名容颜倾城的女子。不同之处在于，水瑶国的女人地位高于男人，帝国女权至上。秦浩可不会因为对方是女人，便小觑对方。

    局面有点麻烦，水瑶圣国三人，鬼荒国三人，天之涯俩人。以及方才雷川裁决殿四人，天绝剑宗三名剑修，合计十五名强大的对手，每一个皆出类拔萃，绝对位居所有征兆者前列。而带队之人给秦浩的感觉，丝毫不输首无缺。

    除此之外，尚有一名不知底细的身影堵在秦浩背后，切断了他的退路。

    秦浩没有回头去看，心里隐隐感觉身后的气息，有种莫名的熟悉感，似乎一路上，这道气息时常出现周身。只不过，此时这道气息不再收敛，锋芒毕露，虽然只是一人，却比在场所有武者，给秦浩的危机感还要强烈。

    十七个对手！

    秦浩有点郁闷，若要硬拼，绝对不可能打得赢，回想前世，如此情形与葬神谷受十帝围杀颇为相似。只不过，当年秦浩没有元魂，靠一身丹功，一柄神弓，威震八荒。

    如今，秦浩虽有三魂之力，奈何帝落湾无法施展，对比之下，眼前这些家伙，比葬神谷十帝更加危险。

    “诸位，何故挡我？”秦浩冷静扫视一眼所有人，虽然明明知道原因。

    “明知故问，交出传承与帝器。”雷川裁决殿那名精壮青年开口，他名雷蛟。

    “世人说你傻，你便真傻？”秦浩有趣的目光望着他，反问了一声。

    “你羞辱我？”雷蛟眸光微眯，出声沉厚。

    秦浩摇头道：“非也，我知你们为传承和帝器而来，外界说我受伤困于山中，可你们何曾见我受伤？”

    西山之内，秦浩一路伏杀轩辕家族成员，这一切，诸人背后定然看得明白。

    “这与阁下有没有帝器，是俩个问题吧？”封千里笑了声。

    “当然同属一个问题，凡庸看表面，各位非凡庸之人，应当心境如明。我要海沙放消息，故意引人到此，是为斩杀仇敌，难道各位还认为，我真怀有帝器不成？如果我说身上有神阶传承，你们难道也信？”秦浩笑道。

    神阶传承？

    在座当然没人信。

    自万年前，大陆便再无神阶，已经绝种了。因此，四域大地统称神荒大陆，大陆无神。

    秦浩见众人表情，便知他们心中想法，道：“既然各位不信我有神阶传承，为何却信我有帝阶传承？”

    “神与帝，岂可混为一谈？”水瑶圣国一名仙子道，声音细腻，极为动听。即便呵斥的语气，依旧荡人心弦。

    神阶层次于大陆武者而言，太过遥远，如梦幻不可追逐。帝阶不一样，大帝强者乃是活生生的人，并非虚幻。

    “不知仙子何名？”秦浩望着开口的蓝裙女子。

    “千凝。”女子道。

    “好吧，如千凝仙子所言，我真若怀有帝器，现在拱手送于仙子，你可敢接？”秦浩道。

    此言一出，刹那间，裁决殿，天绝剑宗，鬼荒国，天之涯，数方势力强者，目光一瞬聚千凝仙子身上，这一道道目光仿佛携着可怕的力量，被众人注视，千凝下意识打起万分警惕。

    “看来仙子不敢，既如此，不如早早退去，免得引火烧身。”秦浩看得很明白，敌人修为虽不弱，但各方势力不是一条心，大帝传承乃烫手山芋，谁接了，便会成为下一个围杀目标。倘若水瑶圣国三个女孩接下，迎接她们的，必然是各方势力的扑杀。

    “师姐，这小子聪明又狡猾，想把别人的注意力悄悄转在我们身上。”千凝仙子身后，一位身穿蝶裙，同样貌美如仙的女孩开口。