    对于面前的这个叶叔，我的心中，着实充满了疑惑。

    相术之法，可观气，知命理。

    但他的面相上，并没有什么可疑之处。

    我走到他旁边，坐了下来。

    从王霸那里得知，叶承回来已经有一阵子了，估计，我刚出门去养鬼门送那本笔记的时候，前后脚，他就回来了。

    我在养鬼门跟谢云灵聊了一阵子，坐了一会儿。

    这中间，至少有一个多小时。

    如果叶叔是假的。

    他在这段时间，估计就对王霸他们出手了，可是，他什么都没有做，只是坐在亭子下，跟王霸他们聊天。

    这倒是让人疑惑。

    叶承甚至还给王霸算了一卦。

    说他今年有桃花运，应该会遇到自己的另一半。

    王霸提到这事，开心的合不拢嘴。

    而封小鬼跟叶叔不那么熟，他虽然也在凉亭下坐着，但是，他却下意识的坐在太阳晒不到的角落里。

    大白天的，他却在打哈欠。

    当然。

    我知道，封小鬼以前因为身上有尸毒，一直无法清除，所以，从小养成了白天睡觉，晚上活动的习惯。

    十几年的习惯，一时半会儿改不过来。

    眼皮打架的时候，他就拿着葫芦，喝了口水。

    “小鬼，你要困了的话，先去休息吧！”

    我提醒了一句。

    封小鬼努力的睁开眼睛，扫了叶承一眼，却说。

    “杨哥，不打紧，我不困！”

    “你怎么不困？眼皮都打架了，去吧！”

    我再提醒了一句。

    封小鬼看着我，点了点头。

    “着数！杨哥，那我去睡会儿，要有啥子要办的，你就喊我，我一喊就醒。”

    “好。”

    我道了一字。

    封小鬼把斗笠戴好，起身，伸了个懒腰，朝着他那屋的方向走去。走之前，他还跟叶承行了个礼。

    “叶先生，我这白天熬不住，见谅。”

    叶叔微微一笑。

    “不妨事。”

    封小鬼晃晃悠悠地走出凉亭，不过，他走路还是下意识的躲开太阳，沿着房檐边上的阴凉处走。

    等他走进他那屋门口的时候，我又跟他说。

    “对了，小鬼，你稍等，养鬼门的谢前辈，有东西要我交给你。”

    封小鬼一愣，下意识的停下了脚步。

    我跟了过去。

    同时，我的左手上，还悄悄地掐了一个指诀。

    到了封小鬼的房间里。

    我从口袋里，随便拿了一样东西，递给了封小鬼。封小鬼斗笠下的一双眼睛，朝着院里扫了两眼，又看向我。

    “没事。”

    我让他看了下我手上的指诀。

    我手上的指诀，是掌控整个院里风水大阵的。如果那个人不是叶叔，敢在我和封小鬼都不在的时候动手，那个风水阵也不会让他好受。

    “杨哥，我感觉，那个人好像有问题啊！”

    封小鬼压着斗笠，低声跟我说。

    “说说看。”

    我简单道。

    封小鬼低声跟我解释说。

    “杨哥，您也知道，我这个人从小习惯晚上活动，白天休息。昨天后半夜，我没事就坐在前院的房顶上掐练尸诀，您不是说过，阴山城不太平，我正好也能守夜。”

    “就是那个人，在后半夜，挑着个箩筐，三次准备到门口敲门，但走到门口，却犹豫了一阵子，退了回去。”

    “然后，他就到附近其它地方，吆喝着，换菜刀，换剪子……”

    “昨天晚上，我还以为，他就是一个普通的赊刀人，想过来做生意，就没多想。可您清早一出去，他就来了。”

    “我清早准备睡觉，他来了，我怕出什么事，就一直盯着他。”

    “这个人，真是杨哥您的叶叔吗？我咋感觉，他不像个好人呢？”

    话到后边，封小鬼又这么问。

    我倒是直接跟封小鬼说。

    “他跟我叶叔长得一模一样。”

    “我叶叔，也是个赊刀人。但他是不是真是我叶叔，我也无法确定，他表面上，几乎没有任何破绽。”

    封小鬼有些惊讶。

    “啊？连杨哥您都看不出来？”

    我点头。

    本来，我对他的怀疑，已经越来越浅。可是，封小鬼说出他昨天晚上的怪异行为，让我对他的怀疑又深了起来。

    昨天晚上他不进来，是因为，夜里，我会将风水阵的防御之法，提升了高度，也就是镇宅风水阵的五重。

    一般的阴人，是无法靠近大门的。

    这是为了保证叶宅的安全。

    也是为了保证，大家能够睡一个安稳的觉。

    白天，我将风水阵保持在三重，维持宅院风水的平衡。

    这个叶承，在白天避开我进入了叶宅。如果不是封小鬼一直在盯着他，他会不会对王霸和采薇下手？

    “他有没有问采薇要生辰八字？”

    我又问了一句。

    刚才，叶承甚至给王霸算了一卦，算了他的桃花。

    叶叔做事，没那种闲心。如果他是假的，给王霸算命，目的就是为了让采薇也能放下戒备，说出生辰八字。

    他在调查采薇。

    封小鬼回答说。

    “杨哥，您猜的真准，他要了！”

    “他说，他作为杨哥您的叶叔，要替采薇算一下，杨哥您和采薇嫂子的夫妻八字，看到底合不合适。”

    如此说来。

    这个叶承，果然是假的。

    不过，没想到，他这个假的，居然做的这么真。

    从表面上看，连一点儿破绽都看不出来。这么说，这个人也的确不是个一般人，不是那种一般的风水师能比的。

    “小鬼，我知道了，你先睡。”

    我道了一句，封小鬼点头，躺下休息，我便离开了封小鬼的房间。

    朝凉亭那边走去。

    我并不担心采薇的身份暴露。

    因为。

    她躯体上的特殊之处，都被我封印了起来。

    而她报出的生辰八字，也是我为她改过的生辰八字，看起来，与她表面的面相命理非常吻合，但却并非采薇自己的八字。

    这个假叶承，就算想要拿采薇的八字，推理她的命理。

    他推出来的，只是平平无奇的命理而已，不会牵扯到任何，与女帝相关的信息。

    而这种改八字的办法，是为秘记之中，山医命相卜，命字卷的一种术法，西命派，也有此术法。

    走过去坐下来。

    我又跟叶承，闲聊了几句。

    话多，破绽就越多。

    从这些话之中，我更确定，面前这个人，的确不是叶承。

    假叶承坐了一会儿，就起身说。

    “慕凡，行了，看到你们没什么事，我也就放心了。我先出去办点儿事儿，据我所知，女帝的葬礼，在今天晚上。”

    “到时候，我会现身的。”

    的确，按照葬礼请帖上的时间，女帝的葬礼，的确已经到了。

    今夜，就是阴间女帝的葬礼。

    见他起身，我故意问。

    “叶叔，您这么忙吗？”

    “这宅子，可是您自己的家。我们几个，只是借住的，您刚到就走，这样看起来，就好像，您自己是客人似的？”

    假叶承笑了笑，摆了摆手说。

    “哎呀，慕凡啊，你就甭跟我唠叨这些了。”

    “这里只是叶叔的老宅，我也多年没住过了。你们能住进来，把这里打扫的这么干净，叶叔还要谢谢你呢！”

    面前这个叶承的说话语气，与我叶叔，已经越来越不像了。

    他果然是假的。

    但是。

    我现在，不准备戳穿他。

    假装看不透，让他觉得自己以叶叔的身份引我入局，岂不是更有意思？

    此外。

    他敢假扮叶叔，过来试探采薇的八字。

    我得让他吃点儿苦头。

    就这么让他走了，岂不是便宜了他？

    院里有风水阵，他昨天晚上不敢进来，说明他怕院里的风水阵。既然他怕，我得让他体验一下风水阵的妙处才行啊！

    “叶叔，您精通风水卜算之法。这院里，我布置了一个镇宅风水阵。我总感觉，还差了一点儿意思。”

    “我把风水阵，叠加到五重，您帮我看下，可以吗？”

    我假装好学的样子，故意问他。

    这话说出来。

    假叶承脸上明显一愣。

    “慕凡……”

    我不等他说话，立即开始掐诀。

    夜里，我一般会把叶宅的风水阵叠加到五重。白天，只叠加到三重，这样，能够在不破坏院落风水根本的情况下，最大程度的保证安全。

    此时我掐诀，直接将白天的风水阵，叠加到五重。

    他夜里不敢进，白天进来之后。

    现在，把风水阵叠加到五重，不知道，他会怎么样？

    “巽风，离火！”

    “庚金，震雷！”

    “敕！敕！”

    两种指诀到位，镇宅风水阵，在一瞬间被我叠加到了五重。

    整个院落之中，温度骤然提升。

    面前的这个假叶承，肩上本来挑着担子，但却在五重风水阵的压迫之下，一个踉跄，差点儿摔在地上，担子也掉在了地上。

    “叶叔，你没事吧？”

    我假装担心的询问。

    假叶承咬了咬牙，不敢露出破绽，只敢暗中掐了指诀，以稳定内息。

    他直起身体，道了一句。

    “没事，我没看好路，踩空了。慕凡，你这风水阵确实不错，你叶叔我刚才，都看走了神儿。”

    我却皱眉说。

    “可是叶叔，我感觉，还是差一点儿。”

    “要不，我再叠加一下，您看看细节，指点我一下？”

    				

