
　　第668章

　　银水婆婆终于开口：“小姑娘说的没错，王老头，你最大的问题，就是有点狗眼看人低，一张破嘴永远不饶人，这就是你止步玄级中期的最大原因。”

　　王剑怒道：“你少在这里胡说八道，我迟早超越你。”

　　很快。

　　万安寺快要到了。

　　为了不引起注意，直升机在距离还有一千米的地方降落，此刻天还全黑，一行人悄悄摸了过去。

　　......

　　而此刻。

　　马八才却并不在万安寺里，而是在白庞英曾经的豪宅里面。

　　“轰——”

　　马八才被一个浑身血气冲天的男人，重重的扔在地上，痛的他差点气都喘不上来。

　　很快，冲上来一名女子，对着他就是一阵拳打脚踢，此女正是金贝贝，一边痛打，一边叫道：“狗东西，害死我干爹，还想抢走我干爹的会长职位，你给我去死，去死啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金贝贝是武者，而马八才却是普通人。

　　没一会，马八才就被打的吐血，浑身都在痛。

　　马八才吐出一口鲜血，蜷缩在地，道：“你干爹贝爷，是死在那位鬼修的手里，林大师已经帮你干爹报仇，你们为何还要找林大师的麻烦？”

　　金贝贝又是重重一脚，踩断了马八才的左腿。

　　“哼，那狗屁的鬼修，也是来找你们麻烦的，是被你们引过来，我干爹才会死的！现在可好，我干爹死了，你们还活着，还痴心妄想，想做江南商会的领头人，做梦！”

　　说完，又是一脚，这次，马八才的右腿也断了。

　　痛得他浑身哆嗦。

　　真想一死了之。

　　终于，那位血气冲天的男人，开口道：“好了，不要把他打死了，我还要用他，引出那位林大师。”

　　金贝贝道：“雄爷，那林大师确实很厉害的，不但武功高，还会玄门法术，雄爷您有把握对付吗？”

　　此人，正是贝庞英的弟弟，贝庞雄。

　　他冷冷一笑：“玄门法术很厉害吗？我也会！”

　　说着，徒手一挥。

　　发出一道血色厉芒，一下斩断了不远处的茶几。

　　金贝贝看的两眼冒光，惊呼道：“雄爷，您真厉害。”

　　贝庞雄哈哈笑道：“这只是小儿科，你放心吧！本座就是看上他的法力，这才要抓了他，到时候将他一身法力统统剥离，被我吞噬，我的血魔功，就能更上一层楼......贝贝，你过来，雄爷先让你尝尝我另一方面的本事。”

　　金贝贝不敢怠慢，连忙走了过去。

　　贝庞雄却将她一把抱住，一下按在了沙发上，当着马八才的面，毫无羞耻的动作。

　　而马八才，眼里闪过一丝决然。

　　他现在双腿尽断，痛不欲生。

　　而这些人，绝对不会放过他，须知放虎归山，后患无穷；而他现在活着，只是被利用生命最后的价值。

　　他宁死，也不能让林炎因为自己，受到残害。

　　何况，还有他的干女儿，花舞。

　　林炎一死，花舞肯定生不如死。

　　他看到茶几上，有一把水果刀。

　　趁着贝庞雄和金贝贝，歇斯底里的时候，他猛的扑过去，抓起水果刀，一刀扎进了自己的心口。

　　“小舞，义父先走一步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第668章免费阅读。https://xs.23sk.com 