    临近清晨的姑郸都城里，并没有往日商贩们热火朝天的张罗，街道上，依稀可见昨晚摄魂妖王屠戮痕迹，城门废墟上还散发着袅袅黑烟。

    万花阁门前，白锦带领着师妃妍直接往左边转，准备去城西与梦绮汇合。

    巫曌环抱着苏涂往右边走，苏涂满脸嗔怪看着自家夫君，衣领稍稍拉紧。

    双方大路朝天，各走一边，昨晚就像无事发生一样，大家井水不犯河水。

    “真不愧是小白，轻轻松松就将摄魂妖王忽悠住，说说看，从哪采集的无情仙残余法力气息，给我也来一点....”

    与摄魂妖王一伙渐行渐远，憋了满腹惊奇的师妃妍，终于忍不住开口道。

    “..........”

    走在前面的白锦脚步忽然顿住，回头看向师妃妍露出一个辛酸的笑容：“玉简是真的......刚才的玉简是我出卖了某些东西，无情仙赠与我用来保护身子的。”

    “我脖子上还挂着一个能召唤无情仙分身的冰晶。”

    “？！”

    师妃妍眼神逐渐发直，惊疑不定的看着白锦：“真的能召唤无情仙？你怕不是顺着岁命星的被窝，蹭到无情仙的床边去了，星络仙门里有那么好混吗？”

    她现在被白锦搞到思维混乱，完全想不明白小白是怎么把那无情者，杀人顺着因果线杀的绝世凶神哄到那么听话的。

    “星络仙门里的可不是傻白甜，我能如此潇洒纯粹靠师父的面子！”

    师妃妍撅起腚来，白锦就知道她脑海里究竟在想什么，立刻严肃开口，警告她不要想些不切实际的事情。

    他能在星络仙门混的如此风光，其实运气成分占比很高的。

    假若当场逮捕他的不是岁命星，而是其余五行仙之四，那他要唱凉凉了。

    如果不是在无情仙反应过来前，习惯性嘴甜哄的岁命星心都化了，白锦相信无情仙能让自己被动性永久失联的。

    否则哪像现在这般，凭借岁命星独苗亲传徒弟的身份，在无情仙面前瞎晃悠都没有被她一剑分尸三万六千块，魂魄当做夜灯挂在床边用于起夜。

    越想越心酸，白锦甚至有点委屈。

    自己什么也没有做，就是在大厌边陲镇看热闹，自己怎么就变成热闹了。

    “哪有......”

    师妃妍讪笑着，道：“有小白你教我的名言警句在，姐姐现在可不缺钱呢！”

    “我教了你什么？”白锦困惑道。

    “打劫可能赚，但勒索必血赚....”师妃妍得意洋洋的说道：“在此之上，我开辟出另外一种实施细则，保证收益率。”

    “那就是绑票过程中，我还能让受害者出去务工赚钱......明悟之后，我立刻将万花阁所有人都变成受害人，将全部财产洗劫一空。”

    “男修送到码头当力工，花魁则好吃好喝伺候着，好让她们都卖力工作！”

    “你可真是一个带恶人。”

    白锦被师妃妍弄到一时语塞，不知道该摆出什么滑稽表情来：“你就不怕遇到那些万花谷的神女，被揍的满头包？”

    “嗨呀，怕还赚什么钱，没事的，顶多到时候找好哥哥你拿赎金.....”

    师妃妍挽着白锦手臂，侧头靠近露出卖萌表情：“好哥哥，你会救我的吧？”

    “我给你一脚！死赌狗！”

    两人都处于存在感缺失得状态，如若无人的在斗嘴，街道上一列列城披甲士兵正在小心翼翼的巡逻，生怕真的碰到昨晚屠了满城强者的女魔头。

    巫曌对普通人没有兴趣，普通人魂魄对她而言，除了闲来无事放生之外根本就没有什么用处，她连杀都懒得杀。

    白锦一边往城西正门急行，一边训斥图谋自己钱包的师妃妍。

    介婆娘不单只看着自己口袋，还打算问自己借亿点！

    ………………

    “他们来了.....”

    坐在城西门口茶肆的梦绮，停住喝茶动作，往紧闭的城门看了一眼：“你念念不忘的妄取师兄也来了哦～高洁。”

    与梦绮同桌的高洁，就是之前有一面之缘的大厌国公主。

    大厌都城事变当天她并不在场，浑浑噩噩被国师安排到大厌南部，加之珍宝道人出来劝架，她才没有刚刚逃离炼幽门的狼窝又入无情仙的虎口。

    “只要经过妄取师兄考验，我就可以正式加入合欢宗了吗？”

    高洁儿看了一眼城门的方向，并没有看到异常之处，亦无法看到人影，干脆回头看着满脸微笑的梦绮，道：“不需要回去和宗门里的长辈说一声？算数？”

    “有什么不算的，有我和婪墨的推荐你入外门已经绰绰有余，若你获得妄取师兄的推荐的话，甚至可能直接就拥有进入内门弟子选拔赛的特权。”

    “我们可都是为了你好......”梦绮满脸笑吟吟的说道。

    加入合欢宗很简单，找到合欢宗山门所在报名就行。

    但想要进入内门，获得师门长辈冠名道号过程极其艰辛复杂，因为那些老混蛋几百年都不见回来一次，回来也只是处理一点事情就急急忙忙离开。

    每一位合欢宗外门弟子，都是在内门师兄教导至筑基期时候，师兄师姐就会联系外门弟子直系师父询问地址。

    然后，就让外门弟子独自出门，寻找当初分配到的师父大人.......

    找到就秘法道术随便学，找不到只能绞尽脑汁把自家师父给钓出来。

    合欢宗外门弟子待遇......其实和孤儿院里的孤儿大差不大。

    高洁儿想要找那狐狸精报仇，想进入到合欢宗内门，让三名及以上亲传弟子举荐，才可能凭天赋将外出玩耍的师门长辈吸引回来。

    否则高洁儿真的很难入内门，她现在修为已经筑基初期，年纪也二十，合欢宗就没有收过年纪那么大的徒弟。

    梦绮属于意外，她是被那狗男女赶出家门后，饥寒交迫身无分文，自己直接撞到自在老魔身上去的。

    属于大难不死，必有后福的典范。

    得知她内心恶念之后，就被自在老魔送回合欢宗里锤炼。

    “高洁儿，见过妄取师兄！”

    随着距离的接近，在靠近茶肆的时候白锦显露出身型，高洁儿连忙起身直接对着那一抹白色人形行礼：“我是刚加入合欢宗外门的小师妹..........”

    “我们在大厌国有过一面之缘，不知妄取师兄还否记得。”

    …………

    求票～好哥哥们，给我点票票

