    天一黑，安子溪就立刻行动起来，她将自己全副武装好，收敛气息，迅速来到四合院的院墙下。

    掏药，测风向。

    老天爷不太给力，今天晚上没有风。不过这也难不倒安子溪, 她闭气，将药包往院里一扬，也就算是完活了。

    两只藏獒睡得香，安子溪轻松跳进院里，没有发出一点声响。照旧先去两边厢房巡视一下，人少了好多, 倒是替她省了不少的安神香。

    上房静悄悄的，听不到任何呼吸声, 安子溪蹑手蹑脚的走进去, 关好门。西屋没有人，东西也没有人，看来都跟着向大鹏出去办事去了。

    安子溪非常顺利地拿回了她的监听设备，顺手把人家棚顶恢复了原样，她刚想离开，就听见院子外面有人敲门。

    糟了，她这是要被抓个现行啊！

    安子溪将监听设备收到空间里，大脑飞速的运转起来。

    可能是向大鹏的人回来了，也可能是武志奇回来了。

    不管回来的人是谁，她都有暴露的危险，即便是自己躲进了空间里，只怕也会引起向大鹏的疑心。

    好好的, 为什么狗睡死了, 人睡死了，屋里却什么都丢！下药的人是什么目的？

    安子溪瞬间想到了解决的办法, 她快速的翻找着屋里值钱的东西, 她将带锁的柜子全部暴力撬开，一边将东西往空间里装，一边打扫自己的痕迹。

    桌子上的手串看起来不错，应该是玉的，装走！

    紫叶小檀的木雕，真是奢侈，装走！

    安子溪如蝗虫过境一般打扫战场。

    院门被敲得极响，院子外面的人似乎有些不耐烦，像是用脚踹了门，发出了极大的声音。

    安子溪的动作越发快了起来，就在她准备进空间的时候，突然发现屋子的角落里有一只保险柜。

    保险柜不算太大，而且不是嵌入式的。

    安子溪眼睛一亮，这里面肯定有大货啊！她迅速将保险柜收进空间里，随即环视屋内一周，确定自己没有遗漏后，也进入了空间。

    这个时候院子外面的人好像已经发现了不对劲，门敲的这么响，狗也不叫，家里的人也不回应，这是出事了啊！

    “跳墙！”武志奇拿着槍，招呼身边的跳墙进院，“都小心点！哪个不开眼的敢找到这儿来，真是活腻歪了。”

    这些人都是练家子，翻墙进院自是没有问题。

    一进院，他们就发现了不对劲，大饼二饼睡得可香了，这么多人连喊带叫的拍门，它俩一点动静都没有，睡得像死猪一样。

    东西两厢也是一样，喊了人也没听到动静。

    “M的。”武志奇动了怒，直接去了上房，踹门，开灯，一气呵成！

    灯一亮，所有小弟都懵了。

    屋里乱糟糟的，明显是被人翻过了。柜子是开着的，抽屉也开着，地上到处都是散落的物品。

    “武，武哥，家里这是遭贼了啊！？”

    武志奇一巴掌呼过去，“我又不瞎。”

    “哥，小心点，别走火了。”

    武志奇气得直跺脚，“赶紧的找一找，看看都丢什么了，你们两个，四外去看一看，有没有什么可疑的人。M的，气死我了！”

    这贼胆子得多大，敢偷到向爷头上。

    安子溪在空间里乐得自在，看着武志奇气得跳脚的样子，她也是觉得挺有意思。

    事实上，她并不是一个喜欢恶作剧的人，她更喜欢直接报复，那样更痛快。可是向大鹏的势力强大，她现在只能使一些手段慢慢蚕食向大鹏的优势。当然，如果能发现向大鹏的把柄，不用自己手上沾血就能把人解决掉就更好了。

    武志奇原本黑着脸，如同一只暴怒的狮子似的，但是紧接着，他像是想起了什么似的，拨开身前的小弟就往墙角走去。

    角落里空空如也，原来摆在那里的保险箱居然不见了。

    武志奇的脸瞬间苍白起来，人也如同丢了魂一样，“完了！完了！”他像发了疯似的赶着身边的几人，“赶紧出去找，那么重的箱子不可能走远，马上派人把向爷找回来。对了，林骁，叫上林骁！”

    屋里人连忙行动起来。

    安子溪见状，眼中精光一闪。

    武志奇那么在意那只保险箱啊！看来里面有狠货啊！

    安子溪也顾不上许多了，立刻去开了保险柜。

    这个年代保险柜的锁对安子溪来说形同虚设，她没费什么劲儿，就将保险柜打开了。

    她已经做好了被金子，钞票晃花眼的准备了，结果打开一瞧，里头只有文件和资料，一毛钱都没有。

    看来是这些资料比较重要。

    谷踏

    “也是啊！”武志奇是向大鹏的心腹，对他们这样的人来说，金钱什么的，应该也不会特别在乎。钱的损失又算什么呢，分分钟就挣回来了啊！

    安子溪把资料，文件通通整理出来，一份一份地看过去。结果没看几页，安子溪的脸色就变了，她越看越惊心，越看越愤怒，如果向大鹏此时此刻在这儿，她说不定会冲出空间，直接把他掐死。

    “简直丧心病狂，灭绝人性！”安子溪的手都哆嗦起来，这些东西全都是向大鹏的罪证，他販賣人口，有一半的人因为姿色出众，被卖到一些邻國去做了玩物；还有一部分人因为血型等特殊原因，直接就被迫成了qi官的供体，被残忍的杀害了。

    她手里这些资料，全是向大鹏的罪证。

    此人死一百次都难解她心头之恨！她实在没有想到，天子脚下，竟然也有如此丧心病狂之辈！

    安子溪打定主意，要将这些东西交到宋一然手上，对付像向大鹏这种巨恶，宋一然肯定有经验，比她一个人单槍匹马的对付对方要好太多了。

    再说了，向大鹏背后必然还有支撑他的势力，杀向大鹏一个人容易，要将这些人一网打尽才不容易呢！

    安子溪将所有资料看了一遍，结果竟然还在这些资料里发现了她的资料。

    “调查得还挺详细的！”对方把她查得很清楚，连她和祝望庭的关系都一清二楚。

    还有就是，她的资料上面有一个大大的密字！

    这是什么意思？

    安子溪仔细对比了保险箱里的所有资料，其他资料上都没有字，只有她的资料上有这个字。

    这个密是什么意思？

    猛然间，她想起了监听设备，于是立刻将录音系统打开，想看看会不会有什么意外收获。

    结果让她大失所望，虽然向大鹏他们也讨论了一些事情，但是关于她的事情却是只字未提。

    安子溪从录音系统中得知，柴娜应该是死了！向大鹏讨厌给他若麻烦的人，而柴娜偏偏就犯了他的忌讳。程萧和段天宝都是她招惹来的，他们要是普通人也就罢了，偏偏程萧背后有程家，也算是一棵大树，向大鹏不愿树敌，自然是把这笔账算了到柴娜头上。

    柴娜死了……

    也就是说，很有可能是柴娜的尸体被人发现了，所以……

    糟了，程萧和段天宝会不会有危险？

    向大鹏走得那么急，会不会去处理这些事情去了？

    不，不对！

    安子溪很快否了自己的这个想法。

    向大鹏的胆子多大啊！他的摊子铺的那么大，所图也是一般人想都不敢想的事！他会为了区区一条人命就怕了，就亲自过去？

    不会！

    柴娜那种小角色，在向大鹏眼里和蝼蚁有什么区别！就算被人发现了她的尸体又能怎么样呢？

    所以，向大鹏一定有更重要的事情做。

    安子溪一想，现在也只能继续在这儿待下去，看看能不能探听到一些更有用的信息。

    过了大概一个小时左右，向大鹏回来了。

    他的脸色阴沉的可怕，看到屋里乱糟糟的场面，眼神阴沉似水，一副马上就要爆炸的样子。

    不过，他都忍了下来。

    “向爷，林哥来了。”

    向大鹏点头，并没有说什么。

    林骁进了屋，先和向大鹏打了一声招呼，然后开始环视四周。

    像他们这样的人，即便是家里遭了贼，也不可能去报案的。林骁这个人心细如发，还特别注意细节，所以他第一时间赶过来，也是想看看会不会发现什么线索。

    向大鹏自然也是这个意思。

    “这人是林骁？”看起来挺斯文的，没想到是个败类。

    不过，安子溪轻蔑一笑，不是姐看不起你，我扒拉过的地方，你就是拿显微镜查，也什么都查不出来。

    果然，林骁一无所获，不过他还是发现了一些细节。

    “向爷，如果是一般的偷儿，不可能一点痕迹都不留下。我不是专业人士，也不敢保证有没有遗漏。只是保险柜那么重，他是怎么抬走的？”

    “会不会是团伙作案？”

    “那就更不可能了！如果是两个人以上的团伙作案，就更应该留下一些蛛丝马迹才对！一个人，你可以说他是犯案老手，心思缜密！两三个人，基本不大可能！”

    武志奇不服气，“那你说说，一个人，怎么可能拿走那么多东西！？大变活人啊！？”

    两人谁也不服谁。

    安子溪在空间里轻蔑一笑，所以说年轻人还是要把眼界放宽，要多见见世面嘛！大变活人有什么难的！

