    他们来这秘境，最重要的事还是获得前往魔界的名额。

    为了杀一个百里红妆，他们几方势力都价格失去前往魔界的机会。

    值得吗？

    当然不值得！

    即便青凌很像杀了百里红妆永绝后患，同时也为青魔报仇，但是在这种情况下，他也明白这样的举动很不值得。

    前往魔界，才是现在最重要的。

    “难道就这么放过她？”

    青凌眼中闪过一抹不甘，为了能够顺利击杀百里红妆，他可是费了不少代价。

    现在倒好，来了这秘境之后发现这里的情况简直是奇葩到了极点，这不是要所有人一个个的都在这里变成忍着？

    就看谁的元力浓厚，能在这里忍的久？

    怎么会有这种秘境？

    所有人的脑海中都浮现了这一念头，怎么会有这种秘境？

    即便是九品巅峰，对于这个传闻中只有九品境才能进入的秘境还是心存好奇的，想着自己来了之后能否也找到一些机缘。

    到了他们这个境界，实力想要有所提升实在是太难了。

    平日里闭关，再如何修炼，提升的速度都非常慢，这秘境往往就意味着机缘。

    奈何此刻见到了这炼狱秘境之后，还谈什么机缘？

    这简直就是最憋屈的一次比赛了！

    百里红妆在弄清楚了这里边的规则之后才开始往前走，之前吉子墨曾经说过，这里边十分危险，但其实也是存在着一定的机缘的。

    如此说来，这机缘会不会就是消除血气的办法？让他们可以在这里边停留得更久？

    还是说就是在有限的时间内看谁能够获得机缘？

    这两种都有可能，她对此处并不了解，故而也无从去判断这一点，只能走一步看一步了。

    如果是前者，那就意味着大家不能坐以待毙，得要想办法找到机缘，这样获胜的可能性才比较大。

    如果是后者，那就更不能继续在原地待着了。

    她自己已经从束祁那里获得了一个名额，这一次来参加考核，其实也是想要和青凌较量一番。

    那家伙想要坑杀了自己，自己又何尝不是这样的想法？

    平日里躲在天之塔，想杀都不好下手，可要是来了秘境，这动手可就没有什么限制了。

    然而这情况的确有些出人预料，想必青凌现在定是更加懊恼。

    “小黑，你试试看能否进入进混沌之戒吧。”百里红妆道。

    这里边血气不断地蔓延，感觉不是什么好东西，现在又不需要小黑的帮忙，与其让它在这里平白浪费元力，还不如让它先进混沌之戒。

    小黑点了点头，它对这浓郁的血气也感到十分排斥，并不喜欢。

    只是，当它尝试进入混沌之戒的时候，蓦地发觉被挡了下来。

    “我进不去。”

    小黑一愣，以往进出混沌之戒那么多次，还是第一次出现这进不去的情况。

    这也就意味着如果主人真的坚持不住了，也无法进入混沌之戒，这可是一个保命的绝招，竟然在这里失效了。

    这什么破秘境？

    百里红妆亦是有些诧异，倒也没有太过意外。

