    经过一番的努力，路飞他们总算是出了人鱼岛，而刚出了人鱼岛之后就来了一片海域上。

    都还没来得及眨眼就被三百九十度的围住了，居然是海军的战队。

    这下子众人慌了神，尤其是乔巴，乔巴害怕的躲在了路飞的后面，然后才又站了出来。

    “看样子我们要一个人面对好多只船了！”

    但是山治和索隆一点都不害怕，并且斗志昂扬的，死活不把这件事情解决了，他们都不是草豹团的！

    “这有什么好害怕的，不过是一群海军罢了。”

    路飞反而异常的兴奋，对于这种状态根本就是吞吞吐吐跑不掉的，但是他却很开心的笑了，并且大声的喊道。

    “这有什么好害怕的，每个人面对几个船就好了，我们一直往前进吧！”

    于是，路飞直接开启三档，巨大的橡胶拳头甩了过去，结果海军的船全都如同海市蜃楼般的消失了，一个个船全都不见了，只剩下了平静的海面。

    这下的大家伙全懵了。

    “这是什么情况？”

    但是路飞一点都不奇怪，并且还是一副开心的模样，对大家不停的安慰。

    “这样不是更好吗？这样就是安全了！”

    路飞一说也有道理，但是话音都还没落下来，抬起头就看到巨大的雨滴开始砸向阳光号，甚至比阳光号还要大，众人非常的吃惊，只能不停的躲避，因为恶魔果实的拥有者是害怕水的。

    结果在这个时候，硕大的水球变成了冰雹，一个个的如同泥石流一样的砸向船体。

    “现在该怎么办！”

    大家伙都无奈了，阳光和经不起别的攻击，虽说也能够撑一段时间，但并不代表了这件事情能够完全解决。

    罗宾看着这个状态总不能不管不问，于是幻化出大手把这些冰雹全都给解决了，但是接下来又变成了暴雪！

    还是依靠罗宾的大手把这些东西全都给解决了之后，他们总算是安静了，结果这个时候海面变成了切面，他们直接垂直降落，当他们再一次醒来的时候，是在一片硕大的草坪上。

    船安然无恙的停在那里，大家伙就都奇怪了，这是什么情况？怎么会发生这样的事情，但是大家伙也顾不得多想，毕竟现在只要安全就行了。

    在草坪上大家都非常的舒服，到了午饭时间大家伙都饿了，甚至作为厨师总要给大家伙做顿好吃的，所以看着大家伙开始大放厥词。

    “你们都想吃什么抓紧告知给我，然后我按照你们的想法去做。”

    但是路飞和乔巴异口同声的说出烤肉之后，山治的想法以及冲动瞬间就消失了，很多无奈的叹了口气，只能按照他们的想法去做，反正他们两个人除了烤肉啥也不喜欢吃。

    但是这个时候山治去了厨房，看到冰箱空无一物，瞬间就爆炸了。

    “你们什么情况？饿了就直接给我说一声吧，也用不着透支吧，你看看冰箱被你们洗劫一空了。”

    山治这么一说大家伙全都懵了，尤其是路飞和乔巴赶紧的摆手。

    “到底是什么情况我们可不清楚，我们也没有偷吃，如果你不相信的话可以问问大家，我们什么时候进过厨房。”

    “是呀，他们两个人可没进过厨房。”

    这么一说之后山治就不明白了，这又是个什么情况，自己的冰箱可是真正被洗劫一空了，于是大家伙来到了厨房看到厨房里的东西，那叫一个黯然惨淡，一个个的都特别的狼狈的摆在那里。

    “我没骗大家吧，你看这完全就是被席卷一空的状态，到底是什么人做的呀？”

    路飞没当回事，以为是他们吃的太开心，所以忘了这件事情，干脆就提出了解决办法。

    “行了，也别纠结这个问题了，我现在就拿出新的便当，大家先凑合着吃吧，回头再收集新的食物。”

    路飞这么一说大家伙就没当回事，先拿着便当凑合起来，虽然饭菜不如山治，提前做的好吃，但也还凑合，能够填饱肚子，于是大家伙又开始了安然的午睡，躺在草坪上，一个个很开心。

    “好久没有这么安逸了，不过这片海域也实在是奇怪，怎么天气变化莫测到底是什么情况，咱们的阳光号到底能不能行驶在上面。”

    听着乔巴怎么说，路飞倒是没当回事，毕竟兵来将挡水来土掩，也不是他们能够解决的。

    “这有什么好操心的，不管什么样的困难我们都要面对。”

    山治一心关心他的厨房，于是出去收集了一波材料材料，里面有许多的烤肉，甚至连调料都在当地居民的帮助下弄得非常齐全。

    “这一次我可是把厨房又给弄起火了，如果你们再把这里的东西给偷吃的话，回头我就让你们全都饿肚子。”

    路飞才不当回事，虽然他很爱吃，但并不代表他一定会去偷吃，而且看着大家伙这个样子应该也没有心情偷吃吧。

    “你就放心吧，我们是绝对不会再做这种事情了，而且应该是吃的太开心忘了再说了，咱们经历了那么多的事情，总有记错的时候。”

    山治就没有再计较，毕竟路飞都这么说了，但是到晚上的时候山治彻底爆炸的，这又是什么情况，自己才补全的东西全都没了。

    山治慌里慌张的去找了大家，大家伙才刚吃饱饭都没当回事。

    “为你们怎么这个样子怎么食物又丢了？到底是什么人在鬼鬼祟祟地作案！”

    这下子大家伙全都惊呆了，这是什么情况？难道说真的出现什么内鬼了？按理说他们一个人都没有单独离开呀。

    “估计是有什么东西作祟吧，咱们再仔细的找一找，肯定不是咱们的人做的，毕竟大家伙都躺在一起，除了山治在厨房里面还能有谁，山治又不会把东西吃完。”

    路飞这么一说大家伙全都提高警惕，到底是什么情况，他们来这里可真是太奇怪了，但是因为现在天黑了也没办法。

    “算了，失误暂时都先藏好吧，就别找了，等明天早上再说。”

    罗宾好心相劝。

