    大概是因为距离太过遥远的关系，来自大洋彼岸的深情问候并没能影响到宁为分毫，正如他之前对露西·罗恩说的那样，华夏哪个正经大学生会玩推特这种东西呢。

    但也不是绝对，他已经开始后悔在微信上加了露西·罗恩这个疯女人了，一晚上给他发了八十多条信息，大都还毫无道理的情绪发泄。

    好吧，其实宁为承认，也许这女人最初的确是抱着友好交流的态度发消息来的，但问的问题总让他感觉怪怪的，于是战争又开始了。

    当时的情况是这样的，宁为正如同往常一样，从研究中心回到家后，便开始逗弄三月，顺便补充着三月的主程序时，收到了这个女人发的微信。

    “宁为，我看了你那篇206页论文，很惊人且有创意的想法，请告诉我，你是怎么做到的？”后面还跟了三个带着惊叹号的表情。

    想着这个女人已经很久没有自取其辱的烦过他了，便好心好意的将自己写这篇论文的过程经过精致的压缩后回复了她：“先坐在那里想，等想明白后再把论文写出来，然后就做到了。”

    极有诚意的回答，朴实无华，因为当时他的确是这么做的。然而过了大概三分钟，竟然换来了这女人毫无道理的挑衅，因为用了英文中FUCK这个不太文雅且有辱女博士身份的词，所以翻译成中文的大概意思便是：“宁为，我特么好想给你生猴子！”

    因为这句话，宁为想到了让他欢喜让他忧的江晨霜，于是他又凭着本心给这女人回复了一句：“对不起，我已经有喜欢的女人了，你已经没机会了！”

    然后这个女人就彻底爆发了，十分钟时间连发了十多条语音过来，大概是为了在宁为面前秀她极为完美的美式口语水平，这让宁为深感无奈，为了不打搅余兴伟休息，以及带坏三月，宁为只好忍痛点开这女人的对话框，将她发的信息设置为免打扰模式。

    于是第二天起床，打开微信，便看到了这女人发了多达了八十六条留言，还句句都不重样的。

    让宁为纠结的到不是这个，而是备注为江同学的那个微信头像代表的人依然一条消息都没给发，两相对比，宁为觉得江同学更可爱了。

    由此可见，一个安静的女朋友对于一个数学家而言是多么友善，对于一个每分钟都很重要的数学家而言谁特么有工夫专门抽时间去研究八十多条留言到底说了些啥，更别提其中至少四十多条还是直接发的语音。

    当然，让人忧伤的也是这个。

    这个安静的女朋友人选不图他的相貌，不图他的地位，更不图他的财产，还特么不图他的人。

    很烦！当然，让他烦恼的还不止这一件事。

    当初为了在江同学面前炫耀一下自己最近有多么努力，成果有多么耀眼，他一口答应了田言真愿意在合适的时间开课，为其他博士生、研究生们讲解他的理论。

    其实那天在老田办公室里答应下来之后，宁为就把这事抛到九霄云外去了。他又不是教授更不是硕导、博导，带余兴伟一个人就已经让他觉得自己承受了他这个年纪不该承受的压力，怎么可能还主动去给自己找麻烦，给一帮起码比自己大了三、五岁的硕博士讲课？

    装逼归装逼，干活归干活，两者从来都不该混为一谈。

    然而万万没想到的是，老田认真了！

    他亲自联系中心教务，在没有经过宁为同意的情况下，为宁为策划了一场长达十二节课，每节课时长达两小时的短期课程：《A new mathematical theoretical framework of big data》，然后直接挂在了研究中心的官网上。

    这件事的前因后果是这样的。

    田言真其实觉得自己已经足够重视宁为，比如他甚至纵容宁为无视他为自己选好的题目，坚决要求在拔尖青年课题申报时临时换了别的课题。

    但他并没有第一时间研究过宁为的论文。

    虽然那天在办公室里，鲁东义的反应让他对宁为的论文产生了兴趣，但宁为毕竟才来研究中心一个来月的时间，而且用宁为自己的话说他目前也只是暂时做出了一些阶段性成果，加上田言真当时也有自己的事情要忙，便没让宁为把论文先交过来给他瞅上一眼，而是默许了宁为先投STOC。

    然后让他脑子发麻的事情出现了，他竟然从别的途径看到了宁为的论文！甚至这些天还有许多老朋友打电话来跟他讨论邀请宁为去国外顶尖大学任教的可能性。

    于是他推了几个不太重要的会议，耐着性子将宁为的论文整体研究了一遍，感触大概是跟鲁东义当时差不多的。

    宁为啊宁为，你特么到底是不是对阶段性成果这个词有什么误解？！区别大概就在于他真的很想吐血！

    这种级别的论文你发什么STOC？先把成果留着内部消化消化，再等到四年后直接到国际数学家大会上做报告也足够了啊！

    更让他无语的是一位老朋友电话说的内容：“田，让那孩子来MIT任教吧，不要耽误他了，我会举荐他作为今年图灵奖的候选人，甚至可以为他联系我的朋友们，相信我，只要他肯来，明年三月的图灵奖得主很可能会刷新图灵奖历史上最年轻的获奖者记录。”

    好荒谬！所以他未来的学生很可能先成为世界上最年轻的图灵奖获得者。

    他强力克制住自己给隔壁姚先生打个电话的冲动，毕竟宁为还没有真的拿下这一奖项，但如果明年的图灵奖揭晓，真的是宁为的，田言真相信自己一定会打这个电话的。

    因为如果一切成真，宁为虽然不是第一个拿到图灵奖的数学家，但一定是第一个在读数学博士阶段拿到图灵奖的数学家。所以他就成为历史上第一且是唯一一个弟子在读期间拿到图灵奖的数学博导。

    于是本着肥水不能流入外人田的想法，田言真火速安排了长达十二节课时的课程。

    其实相对于那206页的论文内容而言，24个小时是肯定无法完全讲透彻的，但没办法，暑假已经快完了，马上将迎来开学季，到时候研究中心也会忙碌起来，暂时只能先这样先排出来。

    确定了这件事后，田言真把鲁东义叫来训斥了一顿，非常愤懑的问他为什么不早点把宁为的论文内容向他详细汇报。这让鲁东义非常茫然。

    毕竟那天他听宁为简略讲完了其思路后，带着江同学到田言真办公室就看到宁为正在跟尊敬的田导做着汇报，他当然下意识的认为，田言真已经深入了解了宁为论文的内容，毕竟谁能比论文作者更清楚自己所想要表述的思想呢？

    神特么才知道宁为那句也不知道是自谦还是深以为然的“阶段性成果”把大佬也忽悠过去了。

    然后两人一起仔细回想起来，终于发现主要还是一切都太特么巧了。

    那天正好江同学受邀而来，所以田言真的注意力都被宁为的装逼节奏跟鲁东义的捧哏水平吸引了，竟然没有注意到那些话语中特别真诚的成分。

    所以不管宁为愿不愿意，他都在数学研究中心享受到了世界级教授才有的待遇。即将要准备连续十二天为报名这堂课程的硕博生讲二小时课。

    课也不是免费上的，田言真直接给宁为每堂课定了两万元的课时津贴，如果换了湍流算法被正式授权给华为之前，宁为大概还会所有触动，但现在他只恨那天干嘛要一时口嗨。

    不过话又说回来，其实上课也是可以有收获的。

    于是在第二天就要准备上课之前，宁为很认真的跟余兴伟交代了一句：“余哥，回头正式开课了，你在课堂上活跃一些，多跟那些同学们交流，如果遇到合适的，品性跟能力都强的，可以交流一下。等你博士毕业了，我是希望你能把这块的应用研究撑起来，这个时候你应该有计划的培养自己的班底了。”

    余兴伟当即表态道：“放心吧，小宁总！我必不负所托！”

    当然，除了这些糟心事之外，也是有好消息的。

    比如宁为跟余兴伟都收到了来自于STOC大会的嘉宾邀请。跟次一样，虽然是他主动投的论文，但两人依然是VIP待遇，不仅无需缴纳任何费用，且宁为又将在千人大会上做六十分钟报告。

    不同的大概就是会议的举办地点。

    这次会议的召开地在加拿大的蒙特利尔市的蒙特利尔国际会议中心举办。对于余兴伟来说是旧地重游，因为他曾经在那里参加过比赛，更是他第一次出国之旅到过的地方。

    ……

    就这样，宁为的日子过得规律起来。

    每天早上开始系统化的思考，如何继续补全他的大数据基础理论，顺便指导一下余兴伟对这一数学理论的理解。到了每天下午两点准时去院子里给大概三十多位报了名的硕博生上课。

    四点准时下课后，余兴伟开始跟他组建的兴趣小组，继续去探讨宁为的理论，一般是从四点讨论到六点。

    这两小时宁为会做一些整理性的工作，将思考的内容录入到自己的工作笔记中去，然后吃晚餐。

    晚餐过后，或者拉着鲁东义或者拉着余兴伟到未名湖畔散步一个小时，探讨一些学术上的问题，然后回到自己的办公室继续忙碌。

    九点半大概是一天最放松的时间了。

    江同学会穿着漂亮的裙子依约前来，温柔而宁静的琴声在送入耳边的时候，是宁为一整天中身心最为放松的时刻。手机这时候必须是免打扰模式的。

    等跟江同学做完心灵上的完美交流，宁为会在酝酿片刻后站在办公室的窗前，目送着女孩儿静静的离去，像个精灵般消失在深沉的黑夜中。

    对于余兴伟来说，每天这个时间段，大概是他最紧张的时候。

    因为在目送女孩消失之后，往往是小宁总情绪最不稳定的时刻，即便保持缄默，也很可能会被宁为冒出的各种虎狼之辞吓到虎躯一震。

    比如：“余哥啊，要不你真的去买个头套，扮演下匪徒，让我去英雄救美吧！不过一定要小心啊，可千万别真的有任何肢体接触，毕竟我都还没有过呢！”

    这句话让余兴伟想到了，鲁东义把他介绍给江同学时，他伸出手想要礼貌性的跟江同学握手时，突然听到背后传来一声咳嗽，吓得直接抬起手捋了捋头发的尴尬……

    MMP！这两人在玩什么呢！

    然后收拾东西回家，宁为会把自己关在书房里，跟小三月沟通大概一个小时，值得一提的是，余兴伟花费了整整一天时间在商家的帮助下，帮宁为搭建好了三月的新家。顺带着在他的建议下，宁为提交了一份电力扩容的申请报告。

    就这样，他们迎来了燕北大学开学，办好了前往蒙特利尔的签证，宁为拿到了开学后田言真以最快速度申请下来的博士研究生证，订好了9月12日去参加会议的机票。

    于是9月11日的晚上，余兴伟一脸郑重的跟宁为建议道：“明天就要飞加拿大了，要不小宁总，今天你去跟她聊聊呗。”

    “有必要吗？”宁为问了句。

    “非常有必要！想想啊，您这就像将军出征，还不兴道个别的？”余兴伟很肯定的说道。

    毕竟，他可不想到了蒙特利尔，还会被宁为时不时爆发的怨念给刺激到。

    宁为觉得余兴伟说的很有道理，于是这天晚上，等到江同学弹完琴后，他直接来到了琴房门口，对着愕然看向他的江同学说道：“我明天要做飞机去参加一个计算机国际会议了，所以你明天别来了，总不能让鲁师兄一个人听你弹琴。”

    “哦！”江同学略显拘谨的答了句。

    “那你有什么想对我说的吗？”宁为问道。

    “一路顺风啊。”江同学弱弱的说道。

    “就这一句？”月光下，宁为皱起了眉头。

    “那……那你去了一定要为国争光啊，像上次参加大会那样……”江晨霜的声音越说越小。

    宁为眨了眨眼睛，听到这句话，突然觉得莫名的开心，原来她不是完全对自己漠不关心的，起码是在网上搜索过自己的名字，了解过他的过往。

    “这可是你说的，我同意了！所以我要是这次又为国争光了，你就做我女朋友吧！咱们就这么愉快的决定了！”

    宁为认真的说完，转身就走，压根没给恍惚的女孩表达意见的时间……

    等江晨霜反应过来，叫了一声：“啊，你等下……”时，宁为脚步却更快了，没有回办公室，而是直接走出了研究中心，准备回家。

    呵……

    只要走的够快，拒绝的言辞就追不上了……

