    清晨，当李珂拨开悠米搭在自己鼻子上的尾巴，然后将自己的手从莎拉的怀里抽出来的时候。他所看到的就是一副鸟语花香的样子，和昨天晚上没什么区别。可是他却还是皱起了眉，并且直接从床上站了起来，朝着庭院外走去。

    因为他的那把断裂的破魔剑却不见了。

    走过了长廊，并且经过了一个被神殿里的魔法修复过的喷泉，以及一大片池塘之后。李珂就看到了一个身穿着金色铠甲，身边放着一把十字刃，正在自己庭院里的水池玩水的少女。而在她的身边有一把断裂的剑，并且正是自己的那把剑。他松了一口气，因为这证明自己的危机感知并没有下降，因为偷自己东西的人根本就没有恶意。

    这点他也觉得很玄学的，他能够在睡梦中察觉到蜘蛛的靠近，但是莎拉起来上厕所，又或者补妆，做饭什么的，如果他不刻意的去关注，那么他就不会感觉到。但是他从来都没想到，希维尔偷拿自己东西这种事，自己的潜意识也会无视。

    “希维尔，你又偷我的东西了。”

    但是希维尔并没有扭头看他，而是看着那宽广的浅池子。

    “知道么，在我小时候，别说这种用来观赏的水池了。光是每天喝的水，就足够我的父亲他们头痛了，洗澡什么的只能够擦一擦。但是现在，我只要想，我随时可以再这样的池水当中清洁我的身体，并且浪费掉如此清澈的水。”

    她捧起了一捧清水，然后轻轻的拍在了自己的脸上，让她光滑干燥的头发和脸颊都被打湿。

    “另外，我问过你了，你没有回答而已，所以这不算是偷。”

    她抓起了李珂的破魔剑，然后才扭过头，看着李珂。

    “内瑟斯咋天晚上攻破了附近的两个城市，而且他还几乎杀掉了里面的所有统治者，不管是老人还是女人，又或者是小孩，其中最小的一个也才三岁……李珂，这就是你想要的吗？”

    李珂也明白了过来，那就是这个姑娘又开始迷茫了。所以他叹了口气，坐到了她的身边，也把自己的脚放进了这个浅浅的池子当中。

    “是。”

    李珂的回答很明显不符合希维尔的想法，所以他接着说了下去。

    “我问你，如果一个人的父亲用杀人抢劫来的钱养大了他的儿子，而他的儿子是一个医生，一个善良的孩子，经常用自己的学识帮助穷人，并且治疗自己父亲身上他不知道为什么出现的伤，而且也正因为他父亲经常受伤，他才会成为一名医生，并且不断的治疗他的父亲，让他的父亲能够抢劫和杀死更多的人，而他的父亲为了让自己的孩子有出息，所以他就更加努力的杀人抢劫，给他的孩子购买医术，供他去大城市学医。那么你觉得这个孩子，他的出生和生长有罪吗？他用来救治其他人的医术和善心，有罪吗？”

    希维尔愣愣的张大了嘴巴，说不出话来。她为了解答问题而来，但是却获得了更很多的问题。

    “答案是，有罪，但却又无罪。他的一切都是建立在受害者身上的，他的父亲得到的赃款和罪孽天生的有他的一份。但是他又是无罪的，因为他没有加入到其中任何一次杀人抢劫事件，而谁又能够去指责一个孩子给父亲治伤是错误的呢？”

    希维尔还是沉默，她默默地抓住了自己的十字刃。

    “……这和我问的问题有关系吗？”

    李珂点了点头，然后继续解释了下去。

    “因为当那个父亲的罪孽大到杀死他一个人不够的时候，为了让其他人信服，并且服从你的管理，你就必须被杀死一个没有错的孩子，因为他享受了他父亲罪恶行为所带来的红利，他天生就是有罪的。所以，哪怕只是一个三岁的孩子，他也是必须死的。这就是你所要知道，并且接受的事，希维尔。虽然我在场的话会放过那个孩子，并且想办法教导对方。但是，现实就是这是被需要的，因为在加害别人的时候，他们就应该想到这一点了。而那些坐拥着美好生活的人，他们又有几个能够想到这是通过压榨他们，欺辱他们得来的呢？”

    这一次，希维尔直接咬住了自己的嘴唇，点点的血迹从她红润的嘴唇上浮现了出来。

    “那你这么懂的话，为什么，为什么不帮助他恢复帝国呢？有你的帮助的话，这样的事就！”

    李珂直接用摇头打断了希维尔的想法。

    “因为现在的战争却很明显是你们自己的战争，你们的人民为了让自己过得更好的战争，而我所要做的一切也已经做完了。如果说连最后一点流血的机会都不给的话，那么你们的人民就不会记得这些东西是需要自己争取和维持的。他们只会记得一个英雄，还有一堆天神解救了他们，他们再一次遇到这样的事的时候，就不会自己动手，而是想要去求天神，去求英雄……这会死更多人，希维尔。真正应该去做这件事的，是你。”

    这也是李珂的真正想法，阿兹尔从来都不遮掩自己的想法，他吩咐内瑟斯事情的时候也没有瞒着他，也是他为什么可以安心的待在这里看书，训练魔法，并且等待着事情结束的原因。因为除非他现在就把希维尔办了，加入恕瑞玛的国籍，这片土地上的战争就和他没关系。

    他坐到了一切他能够做到的极限，甚至说真的缺乏粮食的话，他还会无偿的化身无情的种粮机器，给这个国家带来大量的口粮，但是让他去救每一个人，他是做不到的。

    神尚且不救不自救的人，他又算得了什么。

    “所以你除了放出来一个远古天神以外，就再也不管了吗？我这几天一直在等你教我更多的事情！而现在你却告诉我我要自己去为你的行为负责！我以为我们……啊，好吧……这些事的确和你没关系了。”

    希维尔很明显的炸毛了，她是来恳求李珂的帮助的，但是现在，她却只能够收获失望。她站了起来，并且拿走了身边的一切东西，而李珂想要向她讨回自己的断剑的时候，她却恶狠狠的推开了李珂，然后把一把闪烁着苍蓝色光芒的长剑扔进了李珂的怀里，然后扬长而去。

