    第457章 戏剧天才江宁远

    副院长听了后有些犹豫，但还是咬咬牙点了点头。

    “当然没问题了，那位学生现在就在来的路上，叶先生你也可以看一看他是否是像我们口中所说的那样厉害，我们从不会吹捧一位学生也从不会贬低一位学生。”

    副院长说完之后便离开了，他们几个人准备在这儿待到那个学生来。

    直播间的网友们看到了这一幕后，对于副院长口中所说的那个学生非常的好奇，到底是怎么样的一个人能够得到副院长这么高的评价。

    “这个人我之前好像也听过，不过不知道是不是我认识的这个男生。”

    直播间里有一个网友说道，大家听了这话后好积极了，都催促他说一说这人到底是谁。

    “其实这个男生的名字叫做江宁远，之前也参加了不少京剧比赛，不过大家都不是特别的关注这一方面，所以他也不是特别的突出，但是我有一次无聊点开了一个综艺，他恰好就在那个综艺里面表现得非常的出色，虽然是男孩子，但是唱腔非常的熟练，特别的厉害。”

    那个网友见大家对这个男孩子都非常的感兴趣，于是便把自己所知道的给说了出来，大家听了这话后对于这位男生就更加的期待了，甚至还有人去网上找了找他的资料。

    但是这个孩子今年才十八岁出头，不是特别的出名，因此网上也没有很多关于他的资料，只能找到寥寥的几张照片。

    但是光看照片也能够知道这孩子非常的清秀端庄，就如同副院长说的那样，没有掺半分假。

    “天哪，如果这个男孩子来娱乐圈的话肯定会非常火的，他长得这么好看，而且声音还这么好听，到时候肯定会有很多很多的粉丝。”

    网友们在见到了江宁远的照片之后，觉得非常的不可思议，纷纷的夸赞着，并且还有人希望他能够进入娱乐圈。

    “楼上的你在想什么呢？他学的可是京剧专业，你知道京剧专业对于一个人来说是多么的厉害吗？而且再说了戏剧院的那些老师肯定也不会放人的，毕竟京剧可是国粹，如果有人能把它发扬光大的话，那岂不是为国添光了。”

    直播间的网友们七嘴八舌的讨论着，而时间也在慢慢的流逝，很快就到了第二天的上午。

    “那孩子怎么还没来？昨天晚上我还特意打电话询问了，说已经在飞机上了，今天早上就能够到了，怎么这么大半天了连人影都没见着？”

    副院长这会儿已经有些着急了，现在已经是上午十点了，江宁远居然还没有到，这让他的心中非常的忐忑，难不成是在路上出了什么意外？

    “副院长您就放心吧，江宁远今年已经十八岁了，能出什么事，而且在学校的时候他也非常的聪明伶俐，估计是在路上有什么事情耽搁了。”

    旁边的一个教授细心的安慰着副院长，就在他们着急的时候，在很远的地方出现了一个人影。

    男子身形挺拔，长相端正，正在缓缓地向他们走来，副院长在看到面前的这个人的时候，心情非常的激动，立刻就冲到了他的面前。

    “你这孩子晚来也不跟我打声招呼，你知道吗？我刚刚在这等的都快急死了，生怕你在路上出什么意外。”

    副院长的语气带了些担忧，虽然说出来的话有些埋怨责怪，但是语气当中满是心疼。

    “副院长不好意思，来晚了，让您担心了。”

    江宁远冲着副院长笑了笑，还伸出手拍了拍副院长的后背。

    “行了行了，既然现在已经来了的话，那就赶紧跟我来吧，作为叶先生在戏剧这方面的成就可是非常高的，而且也非常厉害，待会见到叶先生的时候一定要问好。”

    副院长千叮咛万嘱咐，江宁远这个时候也点了点头。

    直播间的网友们在见到江宁远的时候，都被他的少年感给惊呆了。

    “这就是真人比照片好看吗？我之前在网上看到他的照片之后，觉得已经非常的好看，没想到本人居然这么的出乎人意料。”

    直播间的网友们这会儿已经开始了舔屏模式。

    “虽然他的五官分开来看的话都不怎么样，但是合在他这一张脸上简直就是浑然天成，鬼斧神工啊，上帝怎么就这么偏爱呢？”

    网友们都被江宁远的颜值给折服了。

    江宁远跟着副院长缓缓地走到了叶玄的身边。

    “叶先生您好，我是江宁远，还请您多指教。”

    江宁远冲着叶玄深深地鞠了个躬，接着笑了笑。

    因为江宁远本身少年感就非常的充足，这会儿一笑就像是从学校刚出来的男高中生一样，一下子就迷倒一大片网友。

    就连子枫妹妹在旁边看着都忍不住脸红了。

    彭彭就有些不乐意了，在这个江宁远来的时候，明明他才是蘑菇屋里最厉害的那个人，凭什么这个江宁远来了之后就受到这么多人的关注，他可不乐意？

    “你脸红个什么劲啊，这个人长得很好看吗？还没有我的三分之一好看呢，不过就是年轻了一点，你们这种小丫头啊最抵挡不住的就是这样的人了。”

    彭彭说话的时候身旁都弥漫着一股醋味，而直播间的网友们在听到了版本说这话的时候都哈哈大笑，说实话，他们怎么也没想到彭彭这会居然还能吃醋。

    “你就是嫉妒人家比你好看，人家比你受欢迎吧。”

    子枫妹妹听到彭彭的话后，撇了撇嘴继续转头，悄悄的看着面前的这个小男孩。

    江宁远应该是蘑菇屋里年纪最小的人了，就连子枫妹妹都要比他大个三四岁。

    “什么嫉妒？我堂堂男子汉会记住这么一个乳臭未干的小毛孩，知道他今年多少岁吗？他今年才十八岁，能跟我比吗？”

    彭彭听到子枫妹妹这话后，立刻炸毛了。

    “好了好了，既然你不嫉妒人家的话，那就别说话了，叶爷爷正在和那个男孩子说话呢，你就别吵了，待会打扰到他们两个人。”

    子枫妹妹伸出手在彭彭的脑袋上轻轻的拍了拍，继续转头去看江宁远。

    (本章完)

