        其他经文，不是缺斤少两，看不出效果，就算隐晦难懂，参悟不透，甚至有些经文胡编乱造，有害无益。

    千年岁月流传，避讳，修改，遗落，即便是真经也成了假经。

    将罗汉拳演练一遍，三部经书诵读一遍之后。

    肉身带动经脉运转，神魂在一须臾出现空灵。

    这种感觉极其细微，只有正常的万分之一，如果洛风不是修行吐纳术，都感应不到。

    有与无，完全是两个概念。

    紧紧握住一谱三经，洛风微微一笑：“哎呦妈耶，吓死你爹了，提心吊胆一年多，终于有解决方案。”

    确定，经书有用。

    一根。紧紧绷紧的筋，缓缓放松。

    说干就干，说肝就肝！

    第二日，便投入修行之中。

    洛风从来不是一个犹豫的人。

    只是有一些谨慎。

    在为人处行事，行苟命之事。

    但是，他的道心一点都不苟，反而正大光明。

    先前没有任何前路，就敢凭借一部吐纳术，筚路蓝缕，不断前行。

    明明知道，这个世界上有异人门派，有无数妙法神通，却不去偷，不去抢。

    为人处世能苟，道心不能苟。

    骗谁，也不能骗自己。

    或许在其他人看来，这是一种极其愚蠢的行为，小孩子才看善恶，大人只看利益！

    在自己性命面前，世俗规矩，人间善恶，伦理道德，压根不值一提！

    我死后，哪管他洪水滔天。

    但是，洛风不这么看，不认同，不接受，也绝不同化！

    我辈一路奋斗，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们！

    这才是，修心，修己，修内！

    自己都不是自己，要力量何用？要长生何用？要富贵荣华何用？

    人与野兽最大的区别——自我！

    人者，顶天立地者也！

    ………

    第二日

    清晨，一丝紫气将升未升，洛风徒步登山，盘坐山巅诵读清净经文

    “老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；”

    “吾不知其名，强名曰道。”

    “夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。”

    ”清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。”

    ………

    几番经文诵读，揣摩完毕，大日金乌已经跃出天际。

    洛风回家，起火做饭，目送元元去学堂。

    此刻，开始在院中揣摩罗汉拳，从拳法，血肉，站桩，呼吸……

    中午时分，一张一弛，休息一个时辰。

    烧火，做饭，沐浴，午睡。

    下午，二点钟准时起身，继续练习罗汉拳，从一招，两招，三招，至一连套，不断调整，不断适应。

    傍晚，接元元回家，谈心，教学。

    夜晚，沐浴净身，盘坐床上心中默念黄庭经。

    “老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门。”

    “呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵根，审能修之可长存，黄庭中人衣朱衣。”

    …………

    一日，一旬，一月，一季，一年，二年，三年；

    洛风依旧过着，晨诵清净，夜念黄庭，日常揣摩罗汉拳谱的日子。

    不动不摇，稳如泰山。

    忽然，一日下午，洛风心神一动，身体上传来噼里啪啦的雷霆之声。

    长吐一口污浊之气，依旧不够。

    洛风连续咳嗽几声，五脏六腑震动，咳出几口黑痰，诸多污血。

    腥臭难闻，更有几粒细沙般大小的凝结物。

    呕吐之后，随之而来的是神清气爽的感觉。

    洛风自嘲一声：“都是添加剂混合的有害物质，难怪把握不住先天祖炁。”

    历代成仙做祖的祖师，圣贤，都重视身体修行。

    道门有清净琉璃仙体，佛门有六丈如来金身。

    吕祖曾言：但修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

    身体与灵魂，都是修行根本。

    初步把握罗汉拳之后，洛风一如既往活动，一直到第二日。

    停止罗汉拳的修炼，开始解决真气拥堵问题。

    天地是大宇宙，人体是小宇宙。

    黄河决堤自古以来就算大灾祸。

    但，若能控制住流向，可以改造出万亩良田，孕育数百万黎明百姓。

    天道无常，不为尧存，不为桀亡。

    万事皆有度，此约分寸。

    拿捏好分寸，即可制天命而用之。

    洛风体内也有一条黄河。

    乃是多年修行积累，迟迟不肯突破，拥堵而成。

    犹如修建黄河之上的堤坝，拦住涛涛河水，一时平静。

    一旦开闸，将涌入大海，无可匹敌，无可阻挡！

    端坐磐石之上，以自身毅力，肉身强大，强行开闸，引导河水流通四肢百骸，从而达到滋润精花的作用。

    层层白气腾云霄，一朵斗大的似真似假，似虚似幻气之花，浮现于头颅之上，占据全部为之。

    “嗯，啊！”

    呻吟一身，磅礴的真气冲破黑洞，直捣黄龙。

    吐纳术十二层圆满，气之花浮现，带动周天运转。

    猛然用力间，坐下百来斤的磐石，出现丝丝裂痕。

    滴答！

    一点汗水滴露大地，荡起无数尘埃。

    气之花化作元气，洛风自然起身。

    “咔嚓，轰隆隆……”

    身后的磐石，化作零零碎碎的小石块。

    “起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，绝于十。”

    洛风喃喃道

    气之花一年成形，精之花三年雏形，五年成形，至于神之花，玄之又玄，或许需要七年，或许需要九年，甚至更久。

    若是超过十年，不说一定不能成先天，至少是错过最佳时期，希望渺茫。

    精之花触摸到雏形之后，洛风依旧如常

    十年如一。

    日常修行，照顾元元，书信友人。

    郑吒基本上一年来一封信件。

    他在上清派的日子越来越好。

    因为他的符箓天赋极佳，甚至超越上清派历代祖师。

    没有门派敢用这种天才作为探子。

    这种资质，必定是将来门派的顶梁柱，不是掌门，也是太上长老一级。

    若是派出去做探子，被人家以怀柔手段拉拢。

    岂不是，肉包子打狗有去无回，赔了夫人又折兵。

    民国1932年：精之花大成，郑吒名镇外门，

    民国1934年：神之花雏形，郑吒通过上清派考核，正式成为内门弟子，邀请洛风前去参加典礼。

    民国……

    