    第二日，陈嫣收拾好了行李，她要和妈妈一同去机场，不同的是席子蓉要去国际大厅飞往日本，而她在国内大厅办理登机飞往广州。

    母女两打车到了机场，下车的时候，席子蓉对陈嫣说：“嫣嫣，待会妈妈给你介绍一个妈妈的同事，这一次，他跟妈妈一起去日本出差。”

    “好。”

    席子蓉登机的时间要比陈嫣晚一点，就先把陈嫣送到国内大厅办理了托运，然后找了个地方坐下。

    “嫣嫣，在飞机上如果有什么问题就找空姐，晚上记得给妈妈打个电话。”席子蓉难得温柔的叮嘱。

    “我知道的，妈妈你放心吧。”陈嫣乖乖巧巧的点头。

    不一会，席子蓉口中的那位同事终于姗姗来迟。

    “子蓉！”随着一声叫声，迎面走来一个男青年，长得高高壮壮的，年纪看着似乎比席子蓉年轻上几岁。

    席子蓉目光望过去，眼睛亮了亮。

    她把陈嫣拉起来。

    “嫣嫣，妈妈给你介绍下，这位徐承恩叔叔。”

    陈嫣发现，妈妈在介绍这位男同事时，脸上出现了久违的笑容。

    “叔叔好。”

    “你好啊，嫣嫣。”徐承恩摸了摸陈嫣的头，脸上的笑容和蔼可亲的。

    陈嫣下意识的往后退了退，不太习惯陌生人的触碰。

    徐承恩有点尴尬，席子蓉瞪了陈嫣一眼。

    陈嫣低了低头。

    不一会，陈嫣登机的时间就要到了，便和席子蓉挥手道别，独自一人背着背包过了安检。！

    陈嫣不是第一次去广州，上一次去的时候是中考后的暑假，说实话，若不是能够见到爸爸，她真不想去那里住，住在广州爸爸的家，她感觉自己打扰到了戚阿姨和蓝羽然的生活，始终没有在自己家来得自在。

    陈嫣坐在飞机上睡了一会儿，醒来后又吃了飞机上空姐发的免费晚餐，看还有半个小时才到广州，她从随身包里拿出一本还没拆包装纸的书，这是一本只有手掌大小的小册子，昨晚季昀风在他家的时候，离开前从口袋里摸出来给的她，说是在商场里的书店买给她的送别礼物，且叮嘱她明天上飞机了再看，陈嫣昨晚还小小感动了一会。

    陈嫣很好奇这是一本什么书，拆开包装纸后，目光落在小书册的封面上，赧然看到那醒目的三个大字——

    金瓶梅！！！

    还简版的？？？

    以往陈嫣去书店的时候看到这类型的书都是直接忽视掉的。

    她知道里面是那种想想都令人脸红的内容，而此刻，这本书就在她的手中，还是一个男生给她的，陈嫣感觉自己的脸好烫，手也烫，她连忙将那本书塞进包里拉上拉链，然后，感觉到旁边射来了一道诡异的视线。

    陈嫣的旁边坐着一位大妈，从大妈看她的眼神中，陈嫣读出了：小姑娘小小年纪的就知道看些没用的东西。

    来自大妈的凝视让陈嫣有种坐降落伞从飞机上跳下去的冲动。

    季昀风，我要跟你好好谈谈！为什么要送我这样的书？！

    半个小时后。

    飞机终于在白云机场降落了。

    陈嫣将手机关掉了飞行模式。

    手机里有几通未接电话，是爸爸打来的，下了飞机后，陈嫣给爸爸回了电话。

    “嫣嫣，爸爸已经在接机通道等着了，你还记得怎么出来吗？”

    “爸爸，放心吧，我知道怎么走。”陈嫣一只手拖着行李，一只手拿着手机和父亲打电话，一直走到接机口，不一会，电话里头传来陈俊涛激动的叫声：“嫣嫣，爸爸看到你了，爸爸在向你挥手呢，看到爸爸了吗？”

    陈嫣的视线往那密密麻麻接机的人群中扫去，终于注意到了一米九高个儿的爸爸在人群中露出的脑袋，正向她热情的挥着手，嘴里不停的喊着她的名。

    陈嫣脚下的步伐加快了速度，行李箱的车轮压在地面上轱辘轱辘的响着。

    陈嫣从接机口出来，小跑到了爸爸面前，撒下行李箱激动的扑到了爸爸怀里：“爸爸，嫣嫣好想你啊。”

    “爸爸也好想你，嫣嫣长高了好多，变漂亮了啊。”陈俊涛低头仔细的打量起多日不见的女儿来。

    思念之情全然涌在脸上。

    陈嫣看到父亲眼中闪着盈盈水色，整得她都有点儿想哭了。

    父女俩抱了一会儿。

    这时，旁边传来一道不满的冷哼声。

    陈嫣的视线往旁边扫去，才注意到陈俊涛旁边还站着一个人，少女打扮得十分精致，长得很漂亮，浑身散发着高贵和自信。

    似乎有点儿眼熟。

    “哦哦，瞧我激动的都把羽然给忘了！”陈俊涛松开陈嫣，指了指旁边的少女介绍道：“嫣嫣，这是妹妹羽然，你们已经有两年多没见面了，这一次终于可以好好聚一聚了。”

    原来是戚阿姨的女儿蓝羽然，难怪这么眼熟呢。

    陈嫣对蓝羽然笑了笑，由衷夸道：“羽然，好久不见，你好漂亮啊！”

    “嗯。”羽然高傲的抬了抬下巴。

    陈嫣知道，蓝羽然是属于舒碧和香玲那一类从小被宠到达的小公主，高傲是她们的资本。

    所以，对于蓝羽然傲慢的态度，她已经习以为常。

    陈俊涛什么都看在眼里，却也不好说什么，他再婚如今事业有成，全是仗着他岳父岳母的家族企业的光，蓝羽然是他现任妻子和前任的孩子，一般情况他也不好指手画脚的，能把陈嫣接过来住一段时间，是他花了很长时间和戚妍商量好的。

    从机场出来后，陈嫣跟着陈俊涛上了车，陈俊涛住的地方在天河区，地界繁华。

    在车里，陈嫣和蓝羽然坐在后座，而陈俊涛在驾驶座开车。

    陈嫣有些不自在的捏着手指头，蓝羽然一直拿着手机和朋友语音聊天没理会她，时不时的传来“叮”得提示音。

    “狗子，放暑假了，什么时候出来聚一聚啊？”蓝羽然对着手机录了一句语音。

    不一会，她的朋友回了她，蓝羽然毫无避讳，也没戴耳机直接听了。

    扩音器里传来一道爽朗的女声。

    “好啊好啊，这周五宸少和龙少在KTV有个聚会，到时候叫你。”

    “真的吗？太好了，一定要叫我啊。”

    “知道了，好姐妹有福同享，这么好的机会怎么能不把你捎上。”

    “欧拉，爱你。”

    蓝羽然聊完了语音，又低头在手机里打字，没有一刻闲的。

    陈俊涛怕陈嫣无聊，主动找话题聊天：“嫣嫣，快看窗外，看到小蛮腰了吗？”

    陈嫣望向窗外，广州著名建筑物-电视塔小蛮腰近在眼前，整个建筑物亮着五颜六色的光，变化多端的。

    陈嫣眼睛亮了亮，点了点头：“好看。”

    不一会，刘俊涛又说：“嫣嫣，你戚阿姨听说你要来，在家给你准备丰盛的晚餐呢，所以只有我和羽然来接你。”

    “好，阿姨辛苦了。”

    其实陈嫣在飞机上已经吃了饭了，肚子现在还是饱的。

    不一会，车子驶进一个高档别墅区，刘俊涛把车停在了院子里，戚妍看到院子里有车灯亮起，脱下围裙走了出来，积极热情的过去帮陈嫣打开车门。

    “小嫣，快让阿姨看看你，长大了好多啊，上一次见你，你只有我肩膀那么高呢。”戚妍笑容满面的，四十出头的女人保养得很好，容光焕发的，看不出是一位十七岁孩子的妈妈。

    “戚阿姨好。”陈嫣从车里下来，乖巧的打招呼。

    “好好好，快进来。”

    戚妍拉着陈嫣的手往屋里走，因为戚妍热情的态度，让陈嫣消除了一些尴尬。

    在陈嫣进屋之前，蓝羽然已经兀自走了进去，从头到尾，都没看陈嫣一眼。

    戚妍看了有点尴尬，解释道：“陈嫣，你妹妹被我惯坏了，你别在意，她一直是这个样子。”

    “没事的，我觉得她很有个性。”

    的确是个很有个性的女生呢。

    进了屋之后，蓝羽然一屁股坐到了餐桌前，不耐烦的喊道：“什么时候吃饭啊，饿死了。”

    “饿什么，你不是说在减肥吗？”戚妍啐道。

    “减肥也要看心情啊，今天心情不好不减肥。”蓝羽然嘟哝着。

    对于蓝羽然的态度，陈嫣心底始终是有点不适，陈俊涛拍了拍她的背，悄悄说道：“嫣嫣，你别在意，明天爸爸得空了带你出去玩，去长隆玩好不好。”

    陈嫣也不想让爸爸为难，脸上尽量维持着笑，不一会，她突然想起一事：“对了！爸爸，戚阿姨，我给你们带了礼物。”

    “真的吗？快给爸爸看看。”

    陈嫣从行李箱里翻出了昨晚在商场买的礼物，分别递给了陈俊涛，戚妍。

    陈俊涛和戚妍看了礼物都笑嘻嘻的，纷纷夸陈嫣用心了。

    陈嫣手里攥着最后一份礼物拿到蓝羽然面前时，她小心翼翼的说：“羽然，这是给你的。”

    蓝羽然抬了抬下巴接住袋子，慢吞吞的翻出袋子里的裙子看了一眼，仅有一眼，便不屑的扔到一旁的椅子上，哼了声：“我只穿大牌的。”

    自己精心挑选的礼物在别人眼里如此的不屑一顾，陈嫣心中有点犯堵，这些礼物几乎花光了她的零花钱，虽然不是什么昂贵的牌子，可她已经尽量买最好的了，没想到蓝羽然竟然这么不屑一顾。

    看着陈嫣脸上流露出伤心的情绪，陈俊涛的脸也终于绷不住了，他怒视着蓝羽然，质问：“蓝羽然，你能不能对你姐姐给予起码的尊重？”

    “她又不是我亲姐。”蓝羽然还是那副傲慢无礼的样子。

    她的态度深深刺激着陈俊涛。

    “那你还不是我亲闺女呢，我还不是把你当作亲闺女对待，你姐姐难得来这么一次，你能不能给叔叔个面子，好好对你姐？！”

    看着陈俊涛怒目圆睁吼自己的样子，蓝羽然自尊心受挫，顿时愤怒的站了起来，瞪直了眼。

    “你敢凶我？我妈都没这么凶过我！”

    “啪！”得一声，戚妍的左掌重重拍在桌面上，她努道：“够了！都够了！都给我通通坐下来吃饭！”

    一个男人和一个少女的争吵终于随着戚妍的一声怒喝而停止了，可想而知，这顿饭的范围有多么尴尬。

    陈嫣本就不饿，加上心情糟糕，这顿饭约莫是她吃的最没滋味的了。

    吃完饭后，陈嫣回到了戚妍给她收拾好的房间，适才重重松了口气。

    才刚来她就想回家了，怎么办？

    在这里，陈嫣不知道自己干些什么好，她的行李就带了几件衣服和几本书，还有一个笔记本电脑，收拾完行李后时间也不早了，陈嫣出去跟陈俊涛和戚妍道了声晚安，然后翻出睡衣进了房间自带浴室洗了个澡，洗完澡后她躺在床上久久无法入眠。

    她有点焦虑，在想如果妈妈也交了个男朋友，然后有了属于他们的孩子，那她该怎么办啊？是不是就没人疼没人要了？

    想到这里，陈嫣的脑海里忽然响起季昀风说的那句半开玩笑的话：“以后我疼。”

    她知道，这个少年是个很有正义感的人，他仗义，关心朋友，一定也是把她当作朋友才这么说的吧。

    虽不知他这句话里有几分诚意，陈嫣却是很久没有听过这么暖心的话。

    可又想到他送给自己的那本不可言喻的书，陈嫣就把脑海里季昀风暖男的形象给推翻，他就是个坏蛋少年！

    实在是睡不着，她拿出手机来玩，微信里，青苑小分队的群响了很久，陈嫣点开浏览消息记录。

    起始是庄小词在群里抱怨，他本来想约伙伴们一起去溜冰的，微信里问陈嫣没回应，然后微信问季昀风才得知她去了广州，陈嫣不在也就算了，庄小词想约季昀风出来，季昀风没回他微信，他去季昀风家找才方向季昀风也不在家，于是在群里抱怨。

    庄小词：【陈嫣去了她爸爸那，阿风你去了呢？】

    季昀风：【我也去我爸爸那儿。】

    舒碧：【阿风的爸爸不是去出差了吗？】

    季昀风：【嗯。】

    ……

    消息是半个小时前的，季昀风“嗯”了那一声后就没再冒泡了，然后一直是庄小词在里头嗷嗷，呼叫季昀风大半天不见回应。

    看到群里的消息，陈嫣觉得大家都很关心自己，而她来去广州却没有跟大家说一声，忽然觉得有点惭愧，她在群里编辑了一条消息。

    发送。

    陈嫣：【这么晚了，大家还没睡吗？我已经在广州了。】

    陈嫣这条消息发出后，晾了两分钟，她看了眼时间已经十点了，心想大家可能睡觉了吧，正打算关了手机睡觉时，群里忽然跳出了一条新消息。

    季昀风：【这么晚了，大家还没睡吗？我已经在广州了。】

    陈嫣：？？？

    庄小词：？？？

    舒碧：？？？

    作者有话要说：来了来了

    推荐预收《独宠你一生》，点进专栏可见

    沈战，一个无人不知，矜贵冷漠，很多女人挤破脑袋也想嫁的豪门大佬。

    沈战所有的柔情和细心只会用在一个叫贝雅卿的女人身上，他暗恋了贝雅卿多年，然而她胸无大志，没有嫁豪门的愿望。

    沈战绞尽脑汁如何跟她生米煮成熟饭，然而她却自动送上门来，让他有机可乘。

    三个月后，媒体爆出沈战已婚，妻子是一个家世平凡的女人，除了长相甜美外，其他条件和之前追过沈战的名媛明星真没得比。

    很多女人盼着这对赶紧离婚好趁虚而入。

    然而，在一次宴会中，有人惊诧的看到，沈战卑躬屈膝的蹲下来替妻子细心的系着鞋带，有人急匆匆走过来险些撞着贝雅卿，沈战紧张的把老婆搂到怀里，并甚怒的对那人警告道：我太太怀孕了，请你小心点！

    后来，有传闻贝雅卿和沈战因第三者插入感情破裂已离婚，沈战在媒体面前做出回应：能消停点吗？搓衣板老子已经跪够了，别害我！

    痴情腹黑大佬×胸无大志的小绵羊

    食用指南：这是一个被大佬惦记了很久的小绵羊不小心羊入虎口，从此走向幸福美满人生的故事，保证甜，不甜打我。

