    <!--go-->“师弟，此去玄天宗可还顺畅？”

    大牛师兄还没走出屋子便问道。

    将火灵剑收入戒中。

    “此事已了结，师兄已不必再为此烦恼。”

    “那就好，明日师兄我就可安心回飞云观了。”

    师兄弟进入屋内，满上两杯热茶，见到师弟拿出两个玉盒子递了过来。

    “这是几片金莲的花瓣，师父与师兄以后都用的上。”

    “还有二十粒尚未成型的灵石。”

    卜佑接着拿出块玉简，这是完整《逍遥诀》。

    “小师弟，你自己也留些备用，我和师叔用不了许多。”

    “我这里还有，对了还忘了个好东西。”

    “这是抄录的一份《无相心经》”

    “往后飞云观，就替师弟多担待下照顾好师父。”

    “嗯！”

    夜色降临，师兄弟用完晚饭后，难得都未修炼，早早的各自上床歇息。

    刚躺到床上，卜佑就感到眼皮渐渐变重，随即听到自己均匀的呼吸声……

    电脑桌前坐着位中年大叔。

    揉了揉满是血丝的双眼，将手中香烟丢进烟灰缸里。

    起身来到临街窗前，望着窗外川流不息的车流，陷入了沉思。

    时间不知过去多久，直到窗外车灯道道弥虹，才将卜佑从思绪中拉回。

    几步回到电脑桌前。

    点开存放小说的文件夹，鼠标放在‘删除’上停了下来，手指始终没有点下去。

    想起那些年迷上的仙侠，修真小说时，简直惊为天人。

    是要多大脑洞？

    什么样的文采和毅力？

    才能洋洋洒洒写出几百，上千万让人着迷的文字。

    如果有那一天，自己也能写出本几百万字。

    哪怕百来万字，有人看得进去的小说该多好！

    理想非常丰满。当理想照进现实，不得为“活着”二字奔波多年。

    经过这些年打拼，终于让“活着”变为“生活。”

    可以挤出些时间，触动那心中原点。

    怎奈何连基础语法，标点符号，一股脑都还给了小学老师。

    只得在网站上找些视屏教程，一点点捡起。

    打字慢？

    大神们每小时三千。

    那就今天三百，明天三百一……

    什么？文太乱没人看？

    多学，多看，多改改就好。

    单机中！

    奈不住寂寞？都移动互联网信息时代了，大家不都这样过着吗？

    ……

    卜佑放开了手中鼠标。

    淋浴间里，找到多年未有的感觉。

    “只要你过得比我好！过得比我好！什么事都难不倒，一直到老。”

    “又是卜佑你个家伙，大半夜喊得人发慌，怎滴！中五百万了？”

    楼上刚退休的老刘头，马上友情提示。

    新的一天，总是从忙碌中开始。

    来到公司打完卡后，一路碰到几个同事点头招呼。

    卜佑在这家公司待了十几年，算是公司元老。

    每天监控着公司设备的运行情况，及时排除隐患。

    如往常一样，中午到公司餐厅吃完饭后，靠在办公室沙发上，拿出手机把昨天存下的稿子修改起来。

    刚修改完准备点上传，手机突然想了，

    “卜工吗？公司进线高压变压器非常不稳定，有些设备已经停止运行，赶快来看下吧。”

    “好！马上就到。”

    卜佑迅速赶到高压室，穿上高压绝缘靴来到变电器旁。

    配电柜上的各种电子仪表闪着乱码，卜佑大声喊道：“不是作业人员，请马上离开现场。”

    “听我指挥，维修人员马上撤出，穿上高压防护装备。”

    “黄主任，立即清散附近公司人员。”

    “好！我现在就去。”

    人员开始有序的迅速运作起来。

    “轰！嘶，嘶，嘶。”

    “快离……”

    开字还没说出口，巨大爆炸声传来。

    碗口粗的深蓝色电蟒，瞬间将卜佑给淹没。

    千分之一秒，卜佑拿着手机的大拇指点在屏幕‘发布’两字上。

    随后失去了所有感知。

    黄荆山脚下，小镇卜家。

    “卜佑哥哥，你怎么流血了，听到婷婷说话了吗？快醒醒啊！呜，呜！”

    “卜佑哥哥块醒醒啊！我好怕……”

    小女孩在床边哭着，每次被人欺负时，都用那瘦弱的小身板护着自己的卜佑哥哥。

    此刻躺在床上，怎么喊他都没反应。

    身旁的妇人摇着头，拉起婷婷道：“以后娘有时间再带你来看他，该回去了。”

    “卜家大嫂，时辰不早了，我和婷婷就先回去了。”

    “多谢你们能来探望我家卜佑。”

    婷婷被母亲拉着，依依不舍的走出屋子。

    “孩子他爹，卜佑从小先天不足身体本就不好，刚才发现孩子他的气息越来越弱了。”

    妇人趴在那个中年男人的肩上抽泣着，

    “孩子他不会有事的。”

    中年男子的声音，小到自己都难听见。

    “卜佑要是小时能修炼的话，身体就不会像现在的这般糟糕了！”

    妇人伤感的说道。

    “让他休息一下吧！也许明天就会醒来。”

    中年男子缓声道：“刚才有不少街坊来探望孩子，我们也出去招呼下。”

    “恩！”

    妇人慈爱的看着躺在床上的儿子，那张苍白没有血色的脸，心中不由一阵绞痛。

    夫妇走出去后，屋内一下子变得安静起来。

    此时，床上躺着的男孩身体已开始逐渐僵硬。

    “咳！咳！”

    只见那个男孩猛得咳出几声，长舒一口气。

    “嘭~”

    房间门被推开，妇人冲了进来。

    “卜佑，我的孩子！”

    带着颤抖的声音，那妇人紧紧的盯着床上的儿子。

    一把将冰凉的小手握住，明显感觉到比刚才热乎了不少。

    男孩喘着粗气，半晌后气息平稳下来，在妇人紧张的眼神中缓缓的睁开了双眼。

    “佑儿，你醒了，醒了就好。”

    妇人神情激动的说道，

    “你知道吗？娘都快担心死了。”

    看着眼前的妇人，也就是自己的母亲，小男孩一脸迷茫，此时是否身在梦中？

    “佑儿，你终于醒了？”

    中年男人此时也赶了过来，神色激动不已。

    一双迷茫的眼睛，没在夫妇二人身上聚焦。

    过了好一会才开始打量两人。

    妇人望着孩子他爹，刚放松少许的心，此刻又纠了起来。

    “孩子他爹，佑儿似乎不认识人了？”

    妇人接着道：“是不是失忆了？”

    “可还记得我是谁吗？

    中年男子放缓声音，唯恐吓到自家儿子。

    “孩他爹，佑儿他？”

    “哎！怕真是得了那失忆之症。”

    中年男人不由的叹了一口气道，

    “应当是脑袋被撞击之故，醒过来就好。”

    “这一段时间用心调理下，或许就能恢复过来。”

    “让他休息一下吧！”

    “恩！”

    “我去给佑儿准备些羹汤。”

    妇人看着刚醒过来儿子，起身与丈夫走了出去，轻轻的带上了房门。

    床上的男孩开始打量起周围，脑子里满是那巨大爆炸声……

    那男女夫妇是谁？

    在那叽里咕噜半天，一个字都没听懂。

    小男孩艰难的抬手揉了下脑袋，眼前闪过蓝色的电蟒虚影，手机，发布？

    猛地甩了甩脑袋。

    我应该还在公司上班啊？

    这是我存稿的章节内容，头疼的厉害起来。”

    哎！不想了！

    抬起手习惯性揉下清明穴，眼珠差点没爆掉，慌忙看向另一只手。

    随手掀起身上被子，一双小脚丫在卜佑的注视下，配合得来回动了几下。

    中午吃饱撑着了，为何去改那章节，本该是玉树凌风，翩翩美少年多好。 

    <!--over-->

