    她和他好像在吵架啊，他不是在误会她吗？怎么还带她来这么好的地方吃东西？

    盛时年面对白汐汐的问题，心里觉得有点冷嘲。

    为什么带她来？其实是上一次和楚馨柔吃时，他想到她应该也喜欢吃这些，而且这么好的环境，对面做的人是她，会不会更有完美？

    之前听她说，这五个月好好过，他也有一丝释然。

    不管她心里怎么想，五个月之后他们的关系会走向什么样的局面，至少这五个月的时间，可以好好相处，所以，他带她来了这里。

    但刚刚听到她说的话语，他觉得此刻说出想带她来，无疑是自作多情，被她嘲笑。

    他冷冷的，淡淡道：

    “只是觉得这里不错。”

    白汐汐心情已经在美食上面了，没想那么多，哦了一声，开始烫肉。

    这里的吃的，可以烫，可以烤，功能齐全，真的不错。

    一顿饭，吃的她满是饱足，心情愉悦。

    走出店子时，白汐汐感觉吃的太饱，开口提议：“盛先生，你忙吗？”

    盛时年的确有点忙，因为她，他今早已经推到了一上午、一中午的行程，不过终究还是开口：

    “怎么？有事？”

    白汐汐点头，用手指着对面那条梧桐树的道路说：“吃的太饱，我想走走，如果你不忙的话，就陪我走走吧，如果你忙的话，就先回去，我自己去走走。”

    盛时年发现，她还真是可爱。

    哪个男人，会拒绝女孩儿这样的话语呢？

    没有直接回答，他迈步朝那边走去。

    白汐汐当即笑了，蹦跶着走上去，跟在他身边。

    现在虽然不是秋天，但梧桐树叶落了很多落叶下来，两边都是郁葱繁茂的梧桐树，风景很美。

    她一步一步的踩着落叶，不停的打量盛时年。

    此刻的他，看起来尊贵优雅，脸色一如既往的冷，分不清他的情绪是好是坏。

    盛时年看出她有话说，停住脚步，转身，目光深邃沉寂，透着理智的望着她：

    “有什么事，说。”

    他不相信，她特意把他叫出来走走，只是散心这么简单。

    白汐汐没想到被他看穿，停下小步伐，转身，看着成熟稳重的他，扬起一抹淡笑：

    “其实也没什么，我只是觉得我们这样相安无事的相处，挺好的，盛先生你以后能不能多让着我，听听我的意见，然后我们安然的度过这五个月不到的时间？

    昨天的事，我真的不是故意的，而且我想了想，会不会是盛子潇察觉到什么了，故意做给你看的？”

    毕竟，早上一次，下午一次，太过巧合。

    而且盛子潇破天荒的来公司接他，更是奇迹。

    睿智如盛时年，在昨晚回房后，就已经想到这个可能，所以今早他才对盛子潇说了那样话语。

    他淡嗯一声，说：“我已经拿条件让盛时年和你解除婚约，不出所料，他会同意。之后他应该不会再纠缠你。”

    白汐汐意外，眼睛里绽放出星光：“已经跟他谈条件了？那就好。”

    昨天一天，盛子潇的举动对她已经造成了困扰，她也不想再跟他有接触。

    气氛安静下来。

    盛时年这才发现，他们很少这样面对面的站着，而这样的姿势，她显得很小，才到他胸口的位置，小鸟依人的，让人想要怜惜。

    他抬起手揉揉她的头发，声音不似以往那么冷：

    “小汐，只要你乖乖的，我会宠你，我也想和你过这样安然友好的日子。”

    他的手很宽厚，带着浅浅的温度。

    声音很温润，似带了宠溺。

    这样的温柔的他，让人感觉置身于很大很大的棉花上，被温暖包围，全身心都软软的，很舒服。

    白汐汐身子狠狠的僵了僵，不可思议的看着他。

    高高在上，冰冷霸道的他，也有这么温柔的时候吗？

    而且怎么感觉他说的那句‘我也想和你过这样安然友好的日子’，像是一辈子的感觉？

    “轰轰轰！！！”突然的摩托车声音响起。

    可能是因为太过于惊讶，出神，白汐汐愣得，完全没反应过来。

    而她站的位置，是在外围。

    盛时年寒眸一紧，眼见着机车飞快的开过来，一把搂住她的腰，带着她砰的朝一旁滚去。

    “啊！”太过突然，世界一片天昏地暗。

    白汐汐吓得尖叫，完全不知道发生了什么，等她搞清楚时，就发现她竟然和盛时年躺在地上，而她是躺在他的臂弯里，尤其是他那双大手，还小心翼翼的护着她的头。

    不免，惊讶又错愕。

    他竟然救了她……

    盛时年确定落稳后，方才松开她的头，目光带着担忧的望着她：“怎么样？有没有事？”

    听到他的声音，白汐汐回过了神，也反应过来刚刚发生了什么。

    她连忙站起身，拍身上的灰尘：“我没事，你呢？”

    她是的确没事，被他保护的那么周全，哪里会有事？不过她的声音是带着浅浅哽塞的。

    当时的情况，他明明可以不管她，退开几步就可以，结果却为了保护她，和她在地上滚了一圈。

    好似，她对他来说，多么重要似的。

    这样的他，让她感觉到局促。

    盛时年不放心的打量了圈她，确定她是真的没事，松下一口气，深深道：

    “我有事。”

    “啊？”白汐汐吓得连忙担忧的望着他，走到他面前，上上下下的打量，问：“你哪里受伤了？要去医院么？”

    盛时年看着她焦急的反应，嘴角终是露出一抹浅浅的笑容，很快掩藏下去：

    “摔在地上，为了保护你，似乎扭到腰和背了，不过没事，走吧，你没事就好。”

    “这怎么可以？还是去医院拍个片吧。”白汐汐拉住他的手臂，心里过意不去。

    再怎么说，刚刚都是他救了她，不然此刻她怕是被撞的半残废了。

    盛时年见她小题大做的样子，伸手一把搂住她的细腰，将她拉入怀里。

    “你干嘛？”白汐汐当场急了。

    这里的道路虽然偏僻，但也说不定有人啊，要是被人看到，拍到就完了。

    盛时年却没松开她的腰，微微加大力道将她搂着，声音磁雅低沉的问：“你在担心我？嗯？”

