    封神榜当然是用来封神的，前世的李来好歹也是看过了浩民版封神版的男人。

    只不过前世的时候手持封神榜的是姜子牙，而现在变成了李来，两者的作用也不尽相同。

    “根据大脑里面得到的讯息，封神榜的作用也将是成为我的一个辅助工具，将自己麾下的一个个球员培养成神！

    这倒是和前世的封神榜有异曲同工之妙。”

    李来还在慢慢消化自己才获得的神器，面前的两人却在听到他的回答后震惊失色。

    马克·莱斯利没有想到这个密尔沃基市传言里混吃等死的玩胯子弟，竟然真的有这样的勇气敢于承担雄鹿队目前这个烂摊子。

    甚至连两亿的巨额贷款也敢独立承担，扬言还在三年内将其还清。

    “你是疯了吧！”

    一旁的韦斯利·艾登斯终于按奈不住面对一个智障的情绪。

    三年两亿，就算是赫伯·科尔活着的时候全部家当也比这多不到哪里去，所以你小子现在一穷二白的说这话是谁给你的勇气？

    还真是一个傻子！

    马克莱斯利伸手拦下了自己的同伴韦斯利·艾登斯，看着李来轻蔑一笑说道：“既然你想试试那就试试，我们现在的确不可能强制交易得到雄鹿队。

    我也很想看看，拥有经世之才的赫伯·科尔，他的儿子能不能撑得过这个休赛季。”

    说完后，马克莱斯利便带着韦斯利·艾登斯一幅趾高气昂的样子退了出去。

    李来松了口气，眼下的雄鹿队算是暂时保住了，但是危机还没有解除。

    不说那三年两亿的恐怖债务，就如马克莱斯利说的那样，他能不能帮助雄鹿队熬过这个休赛季恐怕都是一个很大的问题。

    眼下他也必须尽快了解雄鹿队的一切情况，好为接下来的筹谋早做准备。

    “他们走了？”

    这个时候从隔壁另外一间白色狭小屋子里走出来一位身穿白色衬衣、黑色短裙的少女。

    李来记得她叫李·霍洛薇，是便宜老爸赫伯·科尔生前的秘书，容貌清秀身材高挑有容乃大，身材好得足以满足男人们对秘书的一切幻想。

    霍洛薇略微佩服的看了李来一眼，随后又有一声不易被察觉的叹息。

    “不说那两亿钞票摆在你面前需要多少辆卡车，就雄鹿队现在的处境就够得你一阵头大。”

    李来像是找到了问题的突破口一样说道：“既然你知道雄鹿队现在的处境，那么不防一五一十的告诉我？”

    霍洛薇摇头说道：“整个密尔沃基市现在谁不知道雄鹿队有麻烦，我只是一个秘书。

    内在的根本问题只有球队总经理哈蒙德最清楚。”

    赵昊点了点头说道：“那就马上联系哈蒙德，让他来见我。”

    霍洛薇想到连这个地方都是她紧咬牙关才带对方来的，现在又得听对方发号施令，不由得芳心微怒，浅眉微皱，鼻梁上的黑色镜框杵了杵。

    “你才让我带你来女厕所不到一刻钟，现在又指示我去做这做那，你不能什么事都让秘书来干！”

    说完后，霍洛薇也下意识看向旁边的白色狭小屋子内。

    “呀！

    怎么只有半张报纸？”

    ………

    霍洛薇还是联系了哈蒙德，毕竟现在李来才是雄鹿队的唯一话事人，球队的大小事务都不得不经过他的手。

    而哈蒙德在电话那端知道了是李来在找他后，他比两人还要着急。

    “老板！NBA的选秀就要在今晚开始了，你还不赶紧过来！”

    2008年6月27日，NBA选秀即将在纽约麦迪逊广场花园举行。

    想到这里，李来赶紧让霍洛薇定下了最近的机票，赶往纽约。

    既然他已经决定接下雄鹿队目前的烂摊子，那么今年的选秀他一定要在里面大做文章。

    德里克·罗斯、迈克尔·比斯利、O.J.梅奥、拉塞尔·威斯布鲁克、凯文·乐福、埃里克·戈登、布鲁克·洛佩斯……….

    虽然今年的新秀比不上历史上星光熠熠的84、96和03一代，但好歹也是现在和未来都公认了的选秀大年，里面的潜力新秀和即战力球员比比皆是。

    更何况其中还有德里克·罗斯！

    NBA球员里最让人期待的，大概就是从来没有在NBA球场上证明过自己的奥登大帝，甚至连一声水货状元的名号他的对手和队友们都绝不承认。

    这就是奥登的强！

    但李来很清楚，奥登的强，其中一个的的确确是他无与伦比的天赋。

    身高213cm，臂展达到了224cm，原地起跳0.81cm，全场往返跑11.67秒，四分之三场地冲刺仅仅用时3.27秒………

    身高、臂展、体重，完美的中锋静态天赋，而且在运动能力上奥登也不弱于绝大多数NBA顶级的后卫球员。

    这便是奥登的恐怖之处，也是人们对他期待的原因。

    但李来更想说的是，奥登的强大除了这个原因以外，他的另外一个强大大概就是来自球迷们的日常YY了。

    就像是同样在选秀当年引起了举世轰动的枸杞哥维金斯一样，被球迷们宣称百年难得一见，号称历史上最顶级的静态天赋+动态天赋。

    结果在森林狼队打的一个什么熊样？

    场均数据19+4+2，还是在高举进攻大旗的年代，这叫百年难得一见？

    “这也难怪森林狼队在和勇士队的交易当中，为了得到拉塞尔宁愿送走维金斯，甚至还不惜搭上一枚首轮选秀权了。”

    所以奥登在进入NBA之前如何再强、身体天赋如何出色，这些都不能决定他到底能不能在NBA打出来，甚至未来会不会成为夸梅布朗那样天赋极高成就极低的模样都很难说。

    “但罗斯可是实打实的打出来了，还是NBA最年轻的常规赛MVP！”

    相比起奥登的备受期待，德里克·罗斯的昙花一现才是最让人心疼的。

    所以才有了那句NBA最让人期待的是奥登，最让人遗憾的是罗斯。

    “你还记得风城那个盛开的玫瑰么?”

    李来打定主意，如果他能够得到罗斯，那么一定不会让对方在职业生涯的初期就被用废。

    选秀大会现场。

    长得肥头大耳的哈蒙德看着姗姗来迟的李来，来不及嘘寒问暖便焦急的带着两人来到选秀大会给各支球队的管理层准备的包厢内。

    包厢居高临下，恰好可以看见整个大会的现场。

    “选秀大会将在19点开始，我们还有半个小时的时间做决定。”

    哈蒙德知道李来在密尔沃基市的风评一直不太好，甚至两人在某些方面还算得上同道中人。

    原本他也没有指望李来能够在这次选秀为球队指明道路，但实在是今年的选秀对于雄鹿队来说太过重要，稍有不慎就会将白白摆烂几年的心血付之东流。

    “我们现在手握一个首轮8号签和次轮37号签，球队管理层的初步想法是用首轮签选下来自西弗吉尼亚州立大学的混血新星乔·亚历山大或者是来自德克萨斯大学被授予了鲍勃·库西奖的D.J.奥古斯汀。

    至于次轮签，到时候看剩下的球员再做决定。”

    “荒谬！”

    听到球队管理层的初步选人打算，李来直接爆了出口。

    乔·亚历山大虽然在大学有着场均17分6篮板2助攻的出色数据，身体天赋极其不错，甚至能够亲吻篮筐。

    但是他在大学一直打的是四号位！

    在大学球员当中，天赋平平的球员自然占大多数，所以乔·亚历山大才能凭着203cm的身高在大学联盟里打得风生水起。

    只是到了NBA他这样的身高还能打四号位么？

    不能吧！

    如果被迫去到三号位了，他又能如何适应？

    毕竟三号位和四号位一个是外线一个是内线，这本身就有极大的差距。

    至于D.J.奥古斯汀，在静态天赋上甚至连乔·亚历山大都不如，虽然技术不错投射能力强，但是对于目的是迅速重建的雄鹿队来说，这绝对不是最优的选择。

    哈蒙德吓了一跳，不敢相信这声荒谬竟然来自眼前这个在密尔沃基市一直被评为坐吃等死富二代楷模的李来喊出来的。

    他弱弱的问了一句说道：“那么我们该选谁？”

    李来毫不犹豫的说道：“我要向上交易！”

