    程老四与程老五一脸懵逼地看着自家三哥，下意识地互望了一眼。

    等看到了三哥那一脸诡异的笑容之后，程老四有些心虚地挺直了脊梁。

    “三哥你说什么？”

    程处弼打量着一旁一脸呆萌的老五，目光落在了那眼神有些躲闪的程老四身上。

    “哟，你小子装傻是吧，你跟那武三娘子是怎么回事？”

    “三哥……”老四的脸瞬间涨得有些发红，下意识地看了一眼身边的老五。

    看到了这一幕，程三郎朝着老五扬了扬下颔。

    “老五，你先出去，去看看爹还有大哥二哥回来了没有，我和你四哥一会就过来。”

    已经有些琢磨出味道来的程老五嘿嘿嘿地贱笑着，大巴掌连拍了四哥好几下，这才十分痛快地大步而去。

    留下了脸已经由红渐紫，眼珠子乱转的程老四，还有那位大马金刀，据案而坐的程三郎。

    “不要想着自己可以瞒过你三哥我这双招子……”

    程三郎翘起两根手指头，怼在了自己那双锐利的双眼跟前比划了下，很有压迫力地俯视着程老四。

    “说吧，啥时候跟那武三娘子勾……相互吸引上的。”

    没办法，经常习惯性的讽刺李恪那个皇家浪子多了，跟亲弟弟进行正经沟通的时候，容易窜词。

    “小弟我，我跟武三娘子是清清白白的，真的。”

    “废话，你们不清白，杨氏早就登门了好不好？”程处弼不乐意地瞪了一眼这傻小子。

    然后就看到了老三显得有些沮丧地抹了把脸小声地道。

    “小弟挺喜欢武三娘子的，可是小弟不知道她对小弟有没有那个意思。”

    “唔，可以理解……”程处弼也忍不住抹了把脸，这种经历，自己跟武姑娘打交道的时候也曾有过。

    幸好这一把是自己亲弟弟的事情，再加上那武三娘子故意露了个破绽，这才会让自己查觉端倪。

    那么由此推断，那位武三娘子想必对自家亲弟弟还是有几分意思的。

    打量着这位长得颇有英武气概的老四，嗯，跟那眉目如画的武三娘子倒也般配。

    #####

    “三哥我就跟你一句，想不想娶她为妻？”

    没有想到三哥会如此单刀直入的程老四有些愕然地抬起了脑袋，砸了砸嘴，最终还是用力地点了点脑袋。

    “可是，可是小弟我不知道爹和娘亲那一关能不能过。”

    听到了这话，程处弼不乐意地瞪了一眼这家伙喝道。

    “瞧你那怂样，小时候上房揭瓦，钻沟抓耗子的勇气呢？”

    “该不会正去那国子监溜了两圈，就觉得自己是斯文人了吧？”

    “当然不是。”听到了这话，程老四不乐意地梗起了脖子反驳道。

    “嗯，这才像咱们文武双全的程家人的样。”

    “既然喜欢，那就主动一点，你个大佬爷们不主动，你还指望着人家姑娘给你献花，过来撩你？”

    “三哥……能不能别说得那么……”

    看到童男子程老四那副扭扭捏捏的模样，程三郎摸了摸下巴。听到了这番话，禄东赞满脸苦笑地摇了摇头道。

    “多谢吞弥老弟，不过你觉得，若是事情真的那么简单的话，他扎西，敢用这等理由来囚禁本相之子？”

    “不管怎么样，下官都要去试上一试，毕竟下官与钦陵公子颇为投缘，岂能看着那扎西胡来。”

    说罢这话，桑布扎便快步而去，禄东赞唤都唤不及。

    禄东赞焦躁地搓着手在屋内走动了起来。

    以自己在吐蕃国内的威望与权势，他扎西这么做，就是在抽自己的脸，把自己往死里得罪。

    哪怕他是国主的心腹又如何？只要自己回到了国中，以自己吐蕃宰相的地位，还有薛氏的份量。

    想要收拾他扎西，不说像三根手指拿田螺那么轻松，但是收拾他绝对没有什么问题。

    他敢这么做，必定是有什么依仗，或者是拿捏住了什么把柄。

    一思及此，禄东赞的内心就越发地焦躁不安，叫来一位亲随叮嘱一番，让他守在院门口，不许人出入。

    他便悄然地从侧门离开了驿馆，再一次登上了马车，催促着车夫往那吴王的府邸而去。

    作为陛下的爱子，吴王李恪的府邸自然也不算小，听闻这位吐蕃名相前来拜访。

    府门口的护卫自然不赶怠慢，引领着这位吐蕃国正使兼宰相，朝着府内深处行去。

    而同一时间，程三郎此刻正与李恪和李震三人正在这里打牌打得份外的嗨皮。

    “对八……处弼兄，那位护卫将领，该不会直接把那钦陵给宰了吧？”

    “对十……怎么可能，敢在我大唐境内杀人，除非他不要命了。”

    “景阳兄言之有理，贤弟你只管放心就好了，听闻那扎西虽然也是个粗鄙武夫。

    但是能够被吐蕃那位国主视为心腹者，怎么可能连这点脑子都没有。”

    “喂喂喂……你别光着着说话，出牌啊……”

    “成成成，既然你话都说到了这份上，我就成全你，炸弹……”

    “过……”

    “要不起……”

    “顺子，不好意思，我又赢了。”

    “哎呀……我也有炸弹，可惜，就差一步，哇呀呀呀……”李震颇为抓狂地看着手中的炸弹。

    明显比程三郎的大，可是方才，自己看到对方手中的牌还很多，就想要稳一手。

    结果特娘的，居然失策了。

    李恪歪脑袋看了一眼李震的牌，恨铁不成钢地将手中的竹牌扔进了牌堆里边。

    “景阳兄，拜托你出牌果断一点，大胆一点行不行。”

    “呵呵，上一把我炸弹先出，你小子说让我稳重一点，怎么的？”

    李震不乐意地瞪了李恪一眼，程三郎美滋滋地呷了一口茶汤。

    “行了行了，二位弟兄，打牌不仅仅是技术，更需要有气运加身。”

    “……”李震与李恪一脸黑线地看到程三郎那副洋洋得意的显摆劲，恨不得耍起王八拳扑上去暴揍这家伙一顿。

    可惜，自命为儒将的李震，再加上斯文人李恪，两个捏一块，也不是程家人的对手。

    只能悻悻地放弃了斯文男上加儒将男战胜程家男的念头。

    “罢了，再来，不过咱们要重新抽位置，我总觉得我这里风水有问题，换个位置说不定就好了。”

