    这条黑色品质的项链按理说秃鹫也能用，但这家伙很坚决的谢绝了！

    这样的项链没有点资本谁TM敢戴啊？

    本来走敏捷类的大部分都是脆皮，戴上去以后敏捷倒是高了，但真的是脆成狗，碰一碰就死，一枪进濒死这种事情绝对不是闹着玩的。

    最后只能丢给山羊，看看有没有用狙击枪的家伙敢于入手的，让它流入市场吧。

    除此之外，开出来的箱子里面的通用点倒是颇为丰厚，足足有一万多点。

    不过方林岩想到自己在胶囊科技那里的抵押贷款，也只能长叹一声，默默摇头继续开始想办法搞钱了。

    好在这时候，秃鹫却偷偷的给了方林岩一个惊喜，他之前在单独行动的时候，居然在小型黄色感叹号那里找到了一个非常稀有的道具，叫做许愿钟。

    这玩意儿的卖相极好，只有橘子大小，乃是典型的钟形，看起来就像是用那种透明的碎冰做的一样，晶莹剔透，仿佛随时都会碎裂的梦一样。

    而在其中央，则是有着一个奇特的符号，散发着微黄的温暖的光芒，并且还在不停的翻滚着。

    这件道具的说明是：可以直接提升指定的基础技能LV1，但是不能提升超过LV3的技能（含LV3）。

    按理说这玩意儿其实很普通，但它特别有说明，对任何基础技能都有效，这就难得了。

    方林岩还真的有一样提升得非常困难的基础技能，那就是基础冥想，这玩意儿从LV1想要提升LV2，都需要熟练度！

    就算是方林岩平时经常练习，现在也差不多熟练度要差十几点左右才满，估计这一次回归就能升级到LV2。

    有了它以后，就能直升LV3了。

    对于大多数时候MP都能当成生命值的方林岩来说，这是非常关键的一件道具，方林岩当然毫不客气的笑纳了。

    这些琐事搞定以后，方林岩终于开始留意起周围的环境来。

    比起昨天夜晚仿佛没头苍蝇那样乱撞似的行进，今天白天行走在了郎布拉岛上以后，方林岩三人顿时发觉这里的风景真的是非常不错，拥有着独特的体验。

    这里的风景不错，并非是常规风景当中的雪山皑皑，丛林壮观茂密，而是一种截然不同的体验。

    随处可见的是高达三四层楼高的羊齿蕨，苏铁，郁郁葱葱的葫芦藓等等，不仅如此，山羊忽然看到了一头长达几米的“黑蛇”正在蠕动着，然而仔细看去才能发觉那其实只是一只蚯蚓。

    不仅如此，麦斯还差点被一只篮球大小的熊蜂叮到。

    这家伙有着醒目的黑白色条纹，在半空当中飞行的时候简直就像是一架轰炸机似的，在半空当中嗡嗡嗡的横冲直撞，估计女人或儿童都会被它撞个跟斗。

    不仅如此，他们还路过了一座高达五六层楼的白蚁巢穴，远看去就像是一座高塔似的，这些本来只有2-3厘米长度的小家伙的体型差不多也翻了四五倍，平均长度都在十厘米左右。

    哈坎表示这种巨大化的白蚁只需要烤脆就能直接吃掉，味道还是相当不错，就像是吃油炸的蚱蜢似的。

    正是因为有着这么多巨大化的动植物，整个郎布拉岛才能以区区几千平方公里的面积，供养岛上庞大的恐龙族群。

    并且根据哈坎这边拿到的资料，郎布拉岛附近的海域也同样出现了类似的生物巨化现象，比如海带，鱼类巨大化。

    因此很多翼龙，两栖类恐龙也都会进入海中捕猎。

    而这些巨大化生物的基因已经出现了一些微妙的改变，与正常的地球环境格格不入。

    倘若它们以地球上正常生物作为食物，喝下了地球上其余区域的水，就会明显的出现水土服务，甚至迅速死亡的症状。

    所以郎布拉岛上的这些特有巨型生物只要离开了这个区域就会渐渐的消瘦，直至死去。

    哪怕是浣熊市当中的恐龙产业链上的店家耗尽心思，运来郎布拉岛附近的植物添加在饲料里面，也只能让被抓到的恐龙，或者孵化的恐龙蛋多活几年，十几年而已，并且也会丧失生殖能力。

    这时候，鲁伯斯忽然对着方林岩低吼了两声，表示发现了异常的状况，然后就在前面带路。

    等到一干人来到了山脊上的时候，顿时就发现下方竟正在进行一场血腥捕猎，一头庞大无比的埃阿斯蛇蜥龙正在悲鸣着逃走。

    它可是一头体重超过四十吨，连头到尾长达二十米的庞然巨兽，还有着一条细长若蛇脖子和与身体并不成比例的小脑袋。

    追击它的，则是十几头黑纹镰龙！

    这些黑纹镰龙很显然乃是一个族群的，个头最大的也就三米高，几百公斤重，只是它们的前爪就像是镰刀一样锐利。

    它们采用的捕猎方式就类似于鬣狗，不停的驱赶，围攻猎物，不停的在其身上制造伤口，攻击它的薄弱之处（比如菊花），让它们疲惫不堪直到体力耗尽流尽最后一滴血。

    此时这头埃阿斯蛇蜥龙已经遍体鳞伤，所过之处留下了血迹点点，其尾巴也是被咬断了一小截。

    因为埃阿斯蛇蜥龙的尾巴并不仅仅是武器，更是在平衡上能起到很大的作用，所以失掉小半条尾巴的埃阿斯蛇蜥龙在走路奔跑的时候也是歪歪斜斜的，感觉下一秒就会直接摔倒。

    哈坎仔细的观察了一会儿这头埃阿斯蛇蜥龙，忽然对欧米道：

    “你看它屁股上面的那块白瘢，这是科斯！你还记得吗？我们刚刚上岛的时候遇到的那大家伙，是岛上被人类驯养过的十四头恐龙之一！”

    听到了哈坎这么说，欧米顿时很果断的道：

    “救它！”

    然后看向了方林岩道：

    “能帮忙吗？”

    方林岩耸耸肩：

    “没问题。”

    突然杀出的契约者们顿时打了黑纹镰龙一个措手不及，首当其冲的就是一头正在觊觎埃阿斯蛇蜥龙菊花的大块头，它被冲刺跃出的鲁伯斯直接扑倒在地，狼狈挣扎了好一会儿才爬了起来。

    可是等它站起来之后，就见到整个天空仿佛都黑了下来，埃阿斯蛇蜥龙科斯那庞大的巨蹄从天而降。

    这家伙虽然没有锐利的尖牙和恐怖的爪子，但它那三十吨的体重就是最大的凶器，那庞大的巨蹄直接踩踏下来之后，整辆小轿车都会在瞬间四分五裂，更不要说是血肉躯体了。

    整个大地也是为之震荡了一下！

    这头黑纹镰龙在下一秒就直接变成了一团肉酱，并且不均匀的分布在了方圆十几米的地方！鲁伯斯则是及时的跳跃了开去，毫发无伤。

    同伴的血腥气息刺激得其余的黑纹镰龙凶性大发，分出了一半对准了方林岩等人扑来，不过这些家伙很快就在契约者和这头埃阿斯蛇蜥龙的联手攻击下死伤狼藉。

    尤其是当契约者控制住一头黑纹镰龙之后，那头埃阿斯蛇蜥龙科斯的巨蹄就会精准的从天而降，直接达到秒杀的效果。

    像是黑纹镰龙这种生物，对敌我之间的实力权衡是最为敏感的，这是铭刻在骨子里面的狩猎本能！

    所以连续死掉了四五头同类以后，为首的一头有着鸡冠模样的黑纹镰龙发出了一声嘶哑难听的叫声，就带着剩余下来的同伴飞快的跑掉了。

    欧米等人则是走了上去，先确定了这头庞然大物还认识自己，然后再给它包扎治疗伤口。

    在这个过程当中方林岩一干人发觉，这个大块头的智慧一点儿也不低，除了不能说话之外，居然还能与人类进行点头之类的交流。

    比如哈坎刚刚就告诉埃阿斯蛇蜥龙科斯：

    “嘿，伙计，我要给你处理旁边的伤口了，但是我够不着。”

    这庞大的家伙就主动温顺的跪倒了下来，甚至主动将身体进行侧倾。

    麦斯在处理伤口的时候，也会告诉科斯：

    “接下来我要给伤口消毒，清理一下，否则会感染化脓。”

    “所以接下来你会觉得有些疼，但我希望你能知道我是在帮你，亲爱的。”

    科斯居然很干脆的点了点头！这一幕让方林岩无由的联想到了那只会圈起拇指和食指，做很猥琐动作的变异大猩猩......

