    这魔域如此之大，强者众多，

    不一定要将他们全部灭掉。

    若是能将魔域势力全部拿下，为楚风所用，

    这倒是一个更加不错的主意！

    若是掌控了魔域，那楚风麾下的势力将变得更加强大了！

    成为强者，不仅自己要变强，

    还要拥有着足够强大的势力才行！

    而这魔域便是一个很好的机会！

    因此，楚风改变想法，准备拿下魔域。

    而这雷魔族便是楚风的第一个目标。

    正好今日有这么好的机会，因此他才会出手的。

    “公主不好了，族长伤势严重，如今已经昏迷不醒了！”

    这时一位雷魔族的强者直接来到雷娇娇面前说道。

    “什么？”

    当即雷娇娇脸色一变，她便返回了雷魔城，来到雷魔族之中。

    楚风等人则是跟着踏入了雷魔族中。

    这雷魔族的人刚刚已经见识到了楚风一行人的可怕，自然不敢阻拦。

    在这雷魔族的一间房间中。

    一位蓝色头发的中年男人面色惨白的躺在床上，双眸紧闭。

    他正是雷魔族族长雷啸。

    “父亲！！！”

    “父亲！！！”

    “你醒醒啊！！！”

    雷娇娇来到其父亲身边，握着对方的手连忙叫道。

    “我父亲怎么样了？”

    随即雷娇娇看着旁边的一位雷魔族长老说道。

    “族长伤势严重，那赤焰圣兽的火毒已经攻入族长五脏六腑。”

    “我等用尽各种天材地宝，都无法将那赤焰圣兽的火毒给祛除掉，恐怕族长坚持不了多久了！”

    这位雷魔族长老叹息道。

    “不会的，父亲不会死的！”

    雷娇娇脸色一变，直接叫道。

    其眼中泪水不断往外流。

    “我可以救活你父亲！”

    这时楚风走了过来说道。

    “你……你能救我父亲？”

    “真的么？”

    雷娇娇看着楚风惊讶道。

    “没错！”

    楚风吐道。

    “那你快救救我父亲吧，只要你能救活我父亲，我什么条件都答应你！”

    雷娇娇直接对着楚风说道。

    “小姐不可，此子身份不明。”

    “万一他要对族长做些什么手脚怎么办？”

    这时那位雷魔族长老开口说道。

    “你们族长都已经快不行了，我还需要做什么手脚么？”

    楚风冷笑着。

    “你……”

    当即这位雷魔族长老脸色一变，眼中充满怒意的看着楚风。

    “我相信他，他刚救了整个雷魔族和雷魔城。”

    “他不会对我父亲怎么样的！”

    雷娇娇直接说道。

    随即楚风便来到这位雷魔族族长雷啸面前。

    他查看了对方一眼，

    这位雷魔族族长体内有着一股强大的火焰之毒，已经攻入其五脏六腑。

    让其五脏六腑和全身经脉丹田都受到极其大的重创，可谓是危在旦夕。

    这火毒十分可怕，若非雷魔族族长修为足够强，恐怕早就毙命了！

    楚风没有废话.

    他一掌按在雷魔族族长的胸口位置。

    这时，楚风灵海中的那颗仙树释放出一道道能量通过楚风的手掌进入雷魔族族长的体内，朝着其五脏六腑而去，将其体内的火毒给全部净化祛除掉。

    而这火毒虽然恐怖，但面对着这来自中级位面的仙树能量，却根本抵挡不住。

    转眼间，这火毒便被不断祛除净化掉了。

    如今楚风有着这颗仙树存在，倒是给了他极大的帮助.

    尤其是在治病疗伤这块，仙树起到了重大帮助。

    不到十分钟，雷魔族族长雷啸体内的火毒便被彻底净化祛除掉了.

    这仙树更是开始治疗其体内的伤势。

    在这仙树庞大的能量治疗下，

    雷啸原本垂危的身体很快就恢复过来，

    其惨白无色的脸庞很快恢复了正常，气息平稳了下来。

    “好了！”

    随即，楚风收起手，开口说道。

    “我父亲没事了么？”

    雷娇娇看着楚风急切的问道。

    “没事了！”

    楚风吐道。

    “族长醒了！”

    这时刚才说话的那位雷魔族长老猛地说道。

    雷娇娇目光一扫，便发现雷啸已经苏醒了过来。

    “父亲，你醒了，太好了！”

    雷娇娇激动的说着，一把抱住了其父亲。

    “娇娇，我没事了！”

    “不用担心我！”

    雷啸轻声道。

    这时，房间内的雷魔族一众高层看着楚风都是一脸震撼的表情。

    他们整个雷魔族都束手无策的赤焰圣兽的火毒竟然被他就这么轻而易举的破解掉了。

    “父亲，你的伤是……”

    “我知道！”

    “小兄弟，多谢你出手相救，不然老夫我这条命便算是完了！”

    雷娇娇刚刚开口，雷啸便将目光扫向楚风说道。

    虽然这雷啸刚才昏迷了，但其意识还在，自然知道楚风做的事。

    “我救人可不是白救的！”

    楚风双手怀抱着看着雷啸说道。

    “你都是我夫君了，还说这些干嘛！”

    雷娇娇看着楚风说道。

    “夫君？”

    雷啸神色一愣。

    “父亲，你之前不是让我举办比武招亲么，就是他将我给打败了。”

    “而且刚才魔蝎族魔罗带着二十万魔蝎大军前来，想要趁机拿下我们雷魔族。”

    “也是他率领着一支强大的队伍斩杀了大半雷魔族的大军，更是将魔罗和魔蝎族第一护法给灭掉了。”

    雷娇娇说道。

    “魔蝎族看来是知道我被赤焰圣兽所伤，所以才会想要趁机对我雷魔族出手，他们还真是够卑鄙的！”

    雷啸冷冷地哼道，随即其目光扫向楚风震撼到：

    “不过没想到公子你竟然有着这般强大的实力。”

    “不知公子贵姓，来自那个势力？我怎么从未听说过？”

    “我叫楚风，至于我来自哪里，反正我不是魔域的人！”

    楚风直接说道。

    “不是魔域的人？”

    “楚公子来自大千世界？”

    雷啸目光一凝，眼中露出惊异之色看着楚风。

    而在场的其他雷魔族强者看着楚风眉头都是一皱，一脸警惕的表情看着楚风。

    魔域之人和大千世界可是有着深仇大恨的。

    当初他们之间爆发了大战，最终大千世界的人将他们魔域之人全部镇压封印在这魔域之中，无法离开魔域一步。

    因此这魔域的人对于大千世界的人都十分的憎恨！

    楚风说他不是魔域的人，那只能是来自大千世界的。

    所以雷魔族众人才会露出警惕的神色。

