    第4998章 十全禁印

    萧逸冷眼直视太衍天帝，“邪神必须死。”

    “虚空平衡崩塌了，之后大可重建。”

    “邪神今日不杀，他日再难有机会，也定将酿就大祸。”

    太衍天帝摇了摇头，“并不会。”

    “今日萧逸界主已将邪神击败，邪神便再不可能成为祸患。”

    “因为即便他日邪神吸收罢这里的力量，可全盛而出，降临虚空，却终不是萧逸界主的对手。”

    “也就是说，只要有萧逸界主一日，邪神便再不可能翻起风浪。”

    “放屁。”萧逸脸上再无耐烦之色，身躯一震，强行震开了束缚。

    但也是在同一瞬间，那无形的束缚之力再度缠绕而来，让萧逸动弹不得。

    萧逸眼眸一冷，“你找死？”

    泰坦天帝冷声道，“萧逸界主，你明知太衍天帝什么身份，还出言不逊，放肆不已？”

    萧逸已然眼含杀意，“他身份高贵，与我何干？”

    “邪神祸患以来，生灵死伤无数，轮番算计针对于我，针对我于诸天万界，乃至整个无尽虚空。”

    “一番番危机，皆是我自己解决，没见你们七大天域做了什么正事。”

    “而今我拼死拼活终于能击杀邪神，你们倒来阻挠？”

    对邪神的杀意，萧逸从来没有过半分消减。

    从他宁愿付出自己漫长岁月自由的代价也要来此看着邪神，便可知他杀意之甚。

    太衍天帝皱着眉，“萧逸界主，还请你冷静。”

    “邪神这等祸患，人人得而诛之，我们各大天帝也巴不得将其诛杀。”

    “但邪道特殊，可自由转化于生灵力量与虚空力量。”

    “邪神也本身可作为生灵与虚空调和的力量。”

    “邪神而今这一身力量，几乎皆来自于吞灵皇与源兽，这些孽畜也早已成为他手中所掌控。”

    “而今之虚空已是失衡，但这些孽畜好歹还作为法则的存在；可一旦邪神陨落，这些早已成为它力量一部分的源兽和吞灵皇也将彻底烟消云散，不复存在。”

    “虚空平衡的标志将一下子消亡…”

    “同样的话，还要我说第二遍吗？”萧逸冷声打断，“当年我捉捕源兽，你们也是拿虚空平衡这个理由来阻挠我。”

    “当年我说得很清楚了，无论何等祸患，你们各大天帝自有天域屏障，有混沌力量抵挡一切，你们可以有恃无恐，但我诸天万界不行，我血炎界不行，一切危祸，我必须提前解决。”

    雷霆天帝威严而道，“那萧逸界主可还记得，正是当年你不听我等劝告，非要捕捉源兽，方让邪神有机可乘，也方让邪神降世，成为当今祸患。”

    太衍天帝皱眉道，“而今，萧逸界主还要重蹈覆辙吗？”

    “一旦你击杀邪神，虚空力量将瞬间大幅削弱，平衡瞬间崩塌，届时将造就出更可怕的危祸…”

    萧逸冷声打断，“所以，以后这邪神你们来对付？这邪神之祸，你们来解决？”

    “你们也要拦我？”萧逸说着，目光看向寒境天帝与无垢天帝。

    事实上，这二人的出现和到来，是而今萧逸唯一还忍住不出手的原因。

    这二人，不说与他萧逸有多深厚的情谊，但起码不至于害他。

    无垢天帝，更是拎得清，让人尊敬的前辈。

    然而…

    寒境天帝却是不语，只冷漠地点了点头。

    无垢天帝则沉声道，“小子，别误会，此番阻拦只是为你好，也将是最好的结果。”

    太衍天帝深邃地看着萧逸，“萧逸界主既知我身份，便也该清楚我绝不会无的放矢。”

    “此次，或许委屈了你，但在太衍心中，萧逸界主你是个英雄。”

    “且萧逸界主是魔门首徒，魔门的精义，魔祖的广阔心胸，这些萧逸界主应该比我们外人更清楚。”

    “当年为避免与炎龙前辈两败俱伤，天地受损，两位魔祖选择了自己陨落，杀身求仁，舍己求仁，这等气魄无人可比。”

    “对比于此，而今只是要萧逸界主放弃这场战斗，放弃接下来的杀戮，想来不会是什么难事…”

    “说够了吗？”萧逸再度冷声打断，“想来诸位是高看我了，此事很难，我也做不到。”

    “魔祖有那等气魄，所以我只是魔门首徒，而非魔祖。”

    “我也并非英雄。”

    话落，萧逸震开了身上束缚。

    同时，杀意凛然之音落下，“再作阻挠，我连你们一并杀。”

    他没时间听太衍天帝废话下去。

    他也没时间再耗下去了。

    与邪神激战至今，他本就消耗巨大。

    而银獠变下，那狂暴妖气愈发侵蚀他的内心，再这般浪费时间下去，他也将支撑不住。

    此次击杀邪神大好机会，他绝不会放弃。

    但，太衍天帝显然没愿意遵循萧逸的警告。

    那无形的束缚力量再度袭来。

    萧逸彻底暴怒，杀意亦顷刻爆发。

    但与此同时，太衍天帝手中连忙一个禁印落下，加诸在萧逸身上无形束缚之中。

    “九天九地，九封九禁，太衍禁印，生死两域。”

    “十全禁印，封！”

    还未等萧逸反应过来，周围束缚着的无形力量仿佛成了一片不知如何形容的玄奥空间。

    萧逸的双眸，顷刻失神。

    见状，包括太衍天帝在内，一众天帝方松了口气。

    刚才属于萧逸爆发的那可怕杀意，瞬间便弥漫天地，一己之力，却让得他们七大天帝都为之难受。

    “哼。”泰坦天帝冷哼一声，“亏得有武神遗留的十全禁印，否则还真奈何不了这孽障。”

    “小小年纪，还是道年轻生灵，便已然如此凶戾，以后还得了？”

    一旁，寒境天帝眼眸一冷，“你说谁是孽障？”

    “呵呵。”无垢天帝轻笑一声，“泰坦天帝，而今谁在这老友面前说他这好天孙，他都会不乐意。”

    “额。”泰坦天帝猛然反应过来，对着寒境天帝歉意道，“是本天帝失言了，老天帝恕罪。”

    “好了。”太衍天帝沉声道，“而今看似以十全禁印，凭我们七大天帝的力量，封困住萧逸界主。”

    “但别忘了，这可是个成熟半神的战力，当今岁月，可谓最强。”

    “就算是十全禁印也困不住他多久的。”

    “快带邪神走，我们一并撤回天域范围。”

    “否则，一旦萧逸界主醒来，我们便都走不了了。”

    ……

    第一更。

    (本章完)

