    “哼，好胆，你们居然敢谋朝篡位，王天，给我杀了这个乱臣贼子。”贾似道冷哼一声，一指龙椅上的赵梴厉声说道。

    一秒，两秒，三秒，没有人回应。

    顿时，贾似道有些尴尬了。

    “王天？王天？”贾似道连连呼喝。

    下一秒，一道人影破空而来，越过诸位朝臣，最后落在了前方的台阶之上。

    “贾大人，你是在找他吗？”周合提了提手中晕死过去的人说道。

    “王...王天？”贾似道看见周合手里的那个人，顿时面色大变。

    他的门客，可是他花费很大的代价才招揽而来的绝世高手，居然...居然...

    “圣上在此，尔等还不跪迎！”周合忽的暴喝一声。

    顿时，在场所有的朝臣身体抖了抖，随后，呼啦啦的跪倒了一大片。

    “臣等，恭迎圣上荣登帝位！”

    “臣等，恭迎圣上荣登帝位！”

    ……

    大殿内的朝臣有接近九成都跪下了。

    其余人等都是脚麻了，这一刻连跪下都做不到。

    他们一个个着急的冷汗直流，想要跪下去，但是就是办不到。

    “武...武兄，能否锤击一下我的大腿，让我跪下。”一个朝臣朝着身旁的一个武官说道。

    这个武官看向这个朝臣，嗤笑一声，也不拒绝。

    随即，一拳猛地砸在了他的脚上。

    “啊……”下一秒，他惨叫一声，一双膝盖就重重的磕在了地上。

    朝臣们看不起武官，这都是惯例了，如今，却是和蔼的称呼他为武兄，呵呵，有仇不报非君子。

    他这一下，起码让这个大臣躺个十几天才能下地。

    这个朝臣这般模样，将一种大臣的目光都吸引了过去。

    也正是这一声惨呼，让其他的朝臣都恢复了力气，纷纷跪倒在了地上，除了一个人，贾似道。

    “我……”贾似道开口想要说话。

    下一秒，却见大太监王润猛地飞身而来，一掌拍在了贾似道的脑袋上。

    “嘭！”的一声闷响。

    就见贾似道的脑袋如同西瓜一般爆裂开来。

    大量的红白之物四散飞射，将周围的那些朝臣们的身上肉给染红了。

    “贾似道大逆不道，犯上作乱，已被咱家击毙，尔等可有异议？”王润目光凌厉的扫视着这些跪在地上的朝臣们。

    “犯上作乱，该杀！”这时，一个毫不起眼的小官忽然抬起头，大声的呼喊道。

    犯上作乱，该杀！”

    犯上作乱，该杀！”

    有了第一个，就有第二个，不一会儿，整个大殿内都响起了这句话。

    王润满意的点点头，随后缓步走上了台阶，继续站在了赵梴侧边。

    赵梴这时，给王润使了个眼色。

    后者立刻会意，当即大声喊道：

    “封，全玖为皇太后，其子赵显为武安王……封武一平……”

    接下来，便是一系列的册封，都是一些平日里不得重用，主张对外使用武力，朝廷内的主战派的那些朝臣。

    虽然，里面可能还有一些作奸犯科的朝臣，但是，暂时，也只能这样了。

    这一册封，足足册封了小半个时辰。

    朝堂之上，有人欢喜有人愁，那些被册封升官的人都是喜笑颜开。

    而剩下的，都是苦着个脸，要知道，其中很多朝臣都被这些升官的占了位置。

    而他们的位置被占了的后果，自然也知道，不外乎是被降职，亦或者告老还乡，更惨的怕是直接下狱抄家灭族都有可能。

    “从今天起，我大宋将设立供奉堂，封，周合，周少侠为供奉堂堂主，郭靖郭大侠为供奉堂副堂主一职，黄蓉，黄大侠为副堂主，三人见朕可免寻常礼仪。”

    “同时，可自行招募武林高手加入，为我大宋迎击别国高手。”

    赵梴忽然站起身来，朝着众人高声的说道。

    “谢陛下！”周合微微躬身，抱拳说道。

    “周堂主不必多礼，我大宋，可还需要您的多多帮助。”赵梴面带微笑的看向周合。

    就在这时，一个老头忽的从殿外飞掠而来。

    “什么人，胆敢擅闯皇宫，惊扰圣驾？”王润暴喝一声，右手猛地击出。

    便见一股无形的掌力朝着上方而去。

    老头见此，轻飘飘的一扶衣袖，见着掌力击散，随后他落在地上，看了眼周合，鞠躬半跪在了地上。

    “臣，供奉堂周昊，参见陛下，陛下万岁万岁，万万岁。”

    还想要动手的王润见此，顿时收回了手，退到了赵梴的身边。

    “免礼。”赵梴心里松了口气，随后抬手说道。

    “谢陛下。”

    “副堂主，这是我收集的大臣们的犯罪证据。”周昊起身，将手里提着的一沓书籍递给了周合。

    周合接过后，随即抽出一本，翻看了些许，随后满意的点点头。

    他看向赵梴，道：“陛下，还请过目。”

    王润闻言，看了眼赵梴，得到他的示意，立刻走下来，接了过来，随后呈给了赵梴。

    赵梴拿过来，当即翻看了起来。

    “嘭！”的一声巨响，赵梴一巴掌拍在了椅子上。

    “好，很好，好得很啊。这就是我大宋的朝廷命官吗？”

    “还有没有王法，还有没有法律！”赵梴无比愤怒的喝道。

    下方的那些官员们一个个浑身颤抖了起来。

    这里的人，或多或少，都干过一些龌龊事，此刻，难道都被收集到皇帝手上了吗？

    “贾原，你好大的胆子，居然和我皇兄的四位嫔妃有染，来人，立刻给我压下去，千刀万剐。”赵梴当即大声喝道。

    下一秒，便见全昭孙带领几个侍卫从外面走来，朝着贾原走去。

    “冤枉啊，皇上，臣冤枉啊……”贾原大声的呼喊着，却是没有丝毫作用。

    直接便被全昭孙的几个侍卫架住，朝着外面拖去。

    “还敢狡辩，这上面写的清清楚楚，何时，何地，如何有染，都一清二楚。”

    “来人，立刻派人去将贾家抄家灭族，那四位嫔妃也立刻处死。”赵梴厉声喝道。

    “是，陛下！”

    处死的那四个嫔妃不是别人，正是春夏秋冬四夫人，要知道赵禥这个昏君，可是连批答公文都是交给这四个最受宠的女子来执掌处理。

    正好，借助这个，将她们铲除掉。

    随着贾原被拖出，众位大臣们的心拔凉拔凉的，一个个都惊恐万分。

    “王道，刘天……”赵梴开始一个个的点了名。

    赵梴一一将他们的罪状说出，随后，直接让侍卫拉下，就地处死，同时，派人抄家灭族。

    这些人，无一例外，都是贾似道的心腹，亦或者跟随贾似道的大臣。

    一下子，朝堂之上，五十多位官员，直接被拖下去了一半。

    可见，贾似道在这朝廷当中的权势，是有多么的庞大。

    能上朝的官员，最少都是三品的官员啊，一半都是贾似道的人，足以知道贾似道那只手遮天的权势。

    将贾似道的人全部清除掉之后，赵梴放下了手中的罪证。

    “这些人都是朝廷的败类，耻辱，我希望尔等不要和他们一样，否则，我比将你们全部抄家灭族，绝不姑息。”

    “好了，如此便先退朝吧，明日一早，在上朝，到时候，讨论一下，如何对付南下的蒙古大军。”赵梴说道。

    “退朝~~~~~”王润当即高声呼喊了起来。

    “恭送陛下！”

    一众大臣跪在地上，重重的磕了一个响头。

    周合等人随着赵梴去往了另一处地方。

    当他们走后，这些朝臣们一个个居然都还跪在地上。

    不是他们不想起身，而是，真的起不来，跪了这么久，心里有大起大落，没晕过去就算厉害了。

    然后，下一秒，就见一个朝臣直接倒在了地上，晕死了过去。

    这一个朝臣倒下去之后，似乎引起了连锁反应，一下子，就有五六个大臣倒下了。

    “太医，快叫太医，有大臣晕过去了。”一旁候着的小太监猛地大声呼喊了起来。

    “哼，一群文弱书生。”武一平站起身来，冷哼一声，甩了甩衣袍，径直朝着殿外走去。

    一下子，又有七八个武官站起身来，跟在了武一平身后。

    “将军，陛下这个意思，是准备调遣兵力要和蒙古大军作战了吗？”一个武官上前几步，朝着武一平说道。

    “没错，如今的圣上是一位明君，这一次，我们武官的机会来了。”

    “只要我们将蒙古大军打退，之后，我们的身份，必定水涨船高，武官也会重新崛起。”武一平面色冷冽的说道。

    他可是一个主战派，一直以来就主张对襄阳城出兵驰援，甚至主动出击。

    奈何，朝中主和派占据优势，全面压倒他们主战派，如今，新上任的皇帝妥妥的一个主战分子，这是他们的机会。

    武一平一个堂堂一品大官，却要对那些三品，甚至四品的文官客客气气，看他们的脸色，太让他难堪了。

    武一平此刻发誓，这样的情况，再也不会出现了。

    “立刻赶往军营，将所有吃空饷的名额全部划掉，拿出自己的身家，将士兵们的安家费，还有军饷全部发放。”

    “现在，可不要吝啬钱财，否则，等着抄家吧。”

    “哦，对了，尽量将士兵们全部给我召回，即刻开始进行训练。”武一平目光锐利的说道。

    “是！将军！”

    一众武官当即大声的喝道。

