
“重新分谁的家？”

“自然是你们三兄弟。”

“那不可能。”

吉老大改蹲为站，再也控制不住脾气，上前几步激动地指着秀花的鼻子方向道：“不是，那和你有啥关系啊？”

一副像是要干架的模样。

吉老二急忙上前拦住大哥，将大哥朝门口推。

吉老二现在算是看明白了，曾经的继母彻底得罪不起了。

没看出来族长都倒戈了嘛，他很想对大哥说：“你就是现在选择对峙公堂，也干不过人家。”

唉，说来说去，就是不得不向现实低头。

作为老百姓，公堂都指望不上，还能指望哪个，谁让曾经的继母有出息的子孙。

这可真是没处说理，吉老二感觉挺憋屈的，他就纳闷了，那出息的子孙是从哪里冒出来的？

以前继母在他家时，一点儿这种消息都没有听说过，听说的全是继母家的女儿女婿很穷。

现在有些后悔，他们要是知道左家是目下这种情况，他们哥俩定会早早和继母处好关系。

“大哥，你好好说话，喊并不能解决什么问题。有啥事儿，大伙都是明事理的人，就一句句说呗。”

“你倒是好说话，我能不急嘛。我就不明白了，该她得的，她早就拿走。她拿着和离书，早已不是咱家人了。这趟来，大伙又说的是丢的牛。牛那事儿，行，我认栽，咱哥俩屁都不敢放行了吧，可是这也太仗势欺人了，聊牛的事儿，她一个离开咱家的人，还敢管咱哥仨分家的事。”

吉老大被二弟推搡着往后站，被推搡时又继续嚷嚷了句：“我就说嘛，她咋会那么好心。拿钱能攥出水的人，会主动提出要补偿咱四十两银钱？原来全在这里等着我呢，之前和老三在那破屋里一顿嘀嘀咕咕，不定憋着什么坏呢。”

在吉老大冲秀花突然发火时，屋里族长踹了吉老大岳丈小腿肚子一脚，让上前劝劝。

族长心想：

干啥干啥。

当着官爷面前，还当着与知县家少爷交好的罗公子面前，就敢明目张胆打人是怎么的？

过后，传到知县大人那里，不知晓的以为吉家村是个土匪窝子，容不得人说话。

还好吉永祥的二子比长子有些眼力见儿，没让那手指头戳到沈妹子鼻头上，要是戳上，就是另一桩事故，不得打起来？如若打起来，他作为这个村的话事人，过后也会跟着吃挂唠。

气氛一时僵硬下来，像是处理不好会一触即发般。

王笔事面色不好看。

族长瞟眼王笔事的脸色，又偷瞧一眼罗峻熙，不得不出面打破僵局，比划着烟袋锅子喝道：“都先听完是怎么一回事儿行不行。”

其间，族长家的女人们上茶水，尽量放轻动作。

左撇子接过茶水，对族长媳妇一大把年纪的老太太，低声说了句：“麻烦您了。”

秀花没将吉老大指她鼻子说话当回事，要从根上讲，她是习惯了。习惯性的不在意了。

早些年吉老头只要出门，老猫不在家耗子就上房扒，吉老大就是这个德行。那时经常站在院子里喊她：“嗳，和你说话呐”，经常对她大小声，她也经常装作听不见。吉老大要是现在改成懂礼貌了，还不是他了呢。

秀花正看向罗峻熙，像是真的不懂衙门里弯弯绕绕的老太太，在打听似的问小外孙女婿：“王兄弟管不管分家的事儿？要是管，咱能不能让他帮忙重新帮写个字据。”

王笔事知道这话是问给他听。

他没用罗峻熙开口就接过话，面朝秀花，和蔼解释道：

他正是管这事儿的。

而且他管的比村里族长、里正等写的分家书更有效力。

像是以往下面人去县衙状告分家，也全是由他在主笔。他就是吃这口饭的。

王笔事没告诉秀花的是，通常分家能闹到衙门口，让衙门里的人给分家写字据，那通常都快要分家分出人命案了，或是已经涉及人命案。要是县衙真连每家分家的小事都要经管，那县衙每日不得和菜市场似的乌央乌央一堆人。

“那行，正好现管的在这里，咱就重新说一说没办好的事情。

吉永祥离世前，族长，我记得你和村里几位有名望的都在场。

吉永祥是咋说的？是不是将家产分给他们哥仨？

可我刚见到老三时问过他，我离开吉家后，那哥俩有没有分给他房子，黄牛、奶牛，属于吉家的牧场山地。

老三可是说，啥也没分着，不但没分着，而且那哥俩还给他打成那样，扔到耗子进屋都会嫌弃落脚窝棚草房里，就因为那莫须有的和我里应外合。

现在真相大白，牛是我们买的，里面更没有老三啥事儿，这哥俩打人就想这么算啦？

另外……”

秀花转头看向吉老大和老二继续道：

“不是我爱管闲事儿，是你爹临闭眼前嘱咐过我，他说最放心不下你们三弟，知道老三那亲事不顺心，是让人设了套才成的亲，连碰都没碰过就被沾上了，更猜到你们两兄弟一直没将老三当作亲兄弟，怕你们翻脸不认人。

他特特强调，说只求我在离开吉家前，先将老三和离、还有你们哥仨分家的事情安排妥了，见到该过的手续过完了再走。

说他有心无力，只能拜托于我这个外人，只有这样，他才能有脸面去地底下见亲妹子和你们祖父祖母。”

秀花没撒谎。

确有其事。

但她当时寻思，吉老三已经是大男人不是姑娘家，又在成亲那事上吃过暗亏，做人总会吃一堑长一智的，这点儿该属于自己得的，还办不明白吗？她又很着急带自个的钱票去闺女家，就想着，没必要多一事不如少一事。

“啥都没给分吗？”族长含糊地接了句。

秀花心想，你装什么大尾巴狼，揣着明白装糊涂，一个村里住着你能不知道？备不住早就拿了好处在装瞎。

但她嘴上却态度极好应道：“族长，你不能光看字据就以为他们是按照分家字据上办的，你可不能给扔下手啊，我记得你答应永祥来着。他们啥也没给老三分。所以我今儿难得来一次，这么大年纪了，再不可能无事来吉家庄，必须要将这事安排妥当。我不能答应的没做到。

没做到，永祥不得给咱托梦？”

族长虎着脸瞪了眼吉老大和老二，转回头对秀花表态：“我是真不知晓。关上门过日子，一个不给分，一个不来寻我主持公道，我一天事情多。”

“那现在？”

“现在知道了，那指定是不行，这不是磋磨老三呢嘛，老三啥也没有吃啥喝啥，分家文书我这里还有一份呢！”

王笔事适时开口：“有遗嘱文书就更好办了。要是不按照文书上办，阳奉阴违，就绑走去县衙教育一番。”

一句就定了性，要么好好分家，要么就要给绑走。

吉老大和老二脸色扎青乍白。

想顶撞秀花多管闲事、你是活够了是吧；想骂老三做他的春秋分家大梦吧，你个野种；想骂族长虚伪里的收礼头子，收礼不办人事；想骂王笔事，你敢抓我们试试！

一想，人家真敢给他们绑走。

他们只是普通的庄稼汉，胳膊能拧过大腿吗？到了县衙让人教育，那能怎么教？揍呗。就只能将前面想的话，通通在嘴边含着，硬憋住，那个憋屈劲儿，别提了。

屋里吉老三正被王笔事询问。

王笔事手中的文书，也正是吉永祥死前亲口分配的遗嘱。吉老三答一句，他看一样，都没给兑现。

就在这时，外面两兄弟的媳妇听说了消息，急匆匆赶来。

让她们吃进肚里的再吐出来，怎么可能。凭啥一家要拿出一些财产银钱分给老三。分了，自家就会少。

两名黑胖妇人带着五个小孩子，坐在族长家院子里又哭又喊，使着劲的蹬腿想撒泼，试图阻挡这场分家。恨秀花更是恨的牙痒痒，恨不得扒皮抽筋。

两位妇人正要教几个娃进屋撕咬秀花，就不信了，总不能和小孩子一般见识吧，却不想她们娘家爹和兄弟出了屋，将她们拖拽着出了族长家院落。

“你是疯了不成？想去那县衙大牢涨涨见识？”

吉老大的媳妇嗷嗷质问道：“爹，那人不是咱家送了四盒礼找来的吗？你还说县官不如现管，指定给办的明明白白的。现在牛牛没指望，你是怎么找的人，就那还能叫作是亲戚？”

“你给我小点儿声，”吉老大的岳父才是最为憋屈的，为女儿女婿，他老脸搭着，之前找人办事弯腰撅腚的说好话，礼钱花着，却没想到最后还落了埋怨。

他这都是为谁呀，和孩子操不起的心。

但眼前，却只能先将这个亏认下。

吉老大的岳父想着，等秀花走了，秀花的那位认识知县少爷的孙女婿也走了，只剩个无依无靠的吉老三就好对付了。被分到手财产又能咋？到时，总是能想到办法再要回来。想必那时候亲戚王笔事也会睁只眼闭只眼。

总之，现在对着干，一点儿好处都占不到，还容易得罪人。

你想啊，让王笔事没面子，王笔事过后会在知县少爷那里没落下好，不是得罪人是什么？

而他也算是看出来了，王笔事并不是不认亲，是人家为了自个的饭碗也只能先这么办，都不敢与他说话。

就在吉家庄村民目睹完这一出又一出，边奔走相告、边纷纷议论，快了，搞不好一会儿分着分着家，以吉老大的脾气真容易憋不住脾气打起来时。

让所有人、包括吉家两位儿媳也瞪大眼睛，意外的一幕出现了。

族长家房门打开，吉老大憋半晌叹了一叹，叫秀花道：“婶子……”

再不是怪声怪气的“继母”二字，也不是往年的恨不得扒拉秀花。

而是一听就知，吉老大在诚心叫秀花，也很主动的直接改口叫了婶子，怕叫别的称呼，秀花会难堪。

“婶子，过去的事儿，不知道该咋说。”

“不知道就别说了。”秀花面色平静道：“往后就好好过日子吧，少扯没用的。也没必要再联系。”

吉老大张了张嘴，过了好一会儿才闭上，应了。

要说，吉老大是真感动了，因为太意外分家是这么个分法。

咋回事儿呢。

吉家先头算上奶牛黄牛，拢共有十二头。按理吉老三该得四头牛。

但现在不是丢了六头吗？此一时彼一时，那就不能再按照遗嘱上写的分了。

吉家两兄弟以为剩下的六头，还要分给吉老三两头，毕竟继母那么小人得志的性子是能干出来的，这日子真要过不下去了，他们好想鱼死网破时，却没想到，秀花让吉老三认下外面没寻到的两头牛。

也就是说，不用吉家两兄弟找贼人了，不用操那份心，该着急的是吉老三。那两头丢的牛，归了吉老三名下。

吉老大和吉老二当时张着嘴：“……”都无法置信了，不用分自家手头上的？

至于该分给吉老三的房子和养牛牧场的划分。

吉老三主动提出，不要那些实物了，想换算成钱。

要多少银钱啊？

吉老大和吉老二算了下自家的房屋和牧场，分别和自己的老丈人耳语计算一番。

依照遗嘱分给吉老三，怎么最低最低折现也要给六十两银钱。他们打算说服吉老三，最多只能给五十两，实在不行再讨价还价，说房子太破、牧场没人买不值钱之类的，吉老三开口了，还拦住好心为他做主的王笔事说：“四十两就行。”

为啥呀？要给六十两咋还不要。

吉老三先看眼秀花。

这一眼，大伙都觉得就是秀花劝的：“我很感恩父亲，事实上，他是养我的舅舅。没有舅舅，还有……”又看一眼秀花，“就没有我。多了少了，我不想和两位哥哥计较。丢牛了，我多给家里承担一些，这个家，就这么分吧。”

至于为何是四十两。

吉老二望着离去的车辆，听着周围村民们说，艾玛呀，秀花可真是那好样的，你说以前咋没看出来她是如此重情义呢？再没见过这样的好继母。这俩丢牛的，她看着不落忍，竟然给老大老二补贴银钱，那个老三不想在村里待了，且病着，她给带走要去看病，还说要帮忙找活。

吉老二才恍惚反应过来：秀花婶子要补偿给他家四十两牛钱，实际上，哪里给钱了？现在带着老三走了，老三应得的四十两顶了，一文钱也不用掏。

至于吉老大，他还在有点儿不是滋味儿呢。

真是没想到，秀花仍是没将他和他大舅嫂的龌龊事说出来。只提点了句，往后消停过日子。没有拿着他的把柄，作为任何要挟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69909653"  chaptername="第二百七十七章  数学是音乐老师教的">加入书签</a>
</div>
