    “老板，既然人工降雨行不通，那干脆直接用人工洒水的方式解决吧！”

    “现在城市里不都有那种高空洒水的设备吗？

    晚上等人们都休息了，让这些高空洒水车开始工作，这样也能有效的解决城市里的情况。

    当然了，这种方式只能治标不治本，白天其他地方的沙尘也会再次刮过来。

    但是，要是多洒上几次不也能解决问题吗？”

    陈九鼎听了这个建议，倒还觉得有些可行性。

    于是他点了点头说：“嗯，这个方法还可以，不过就是需要城市里的人多清洗几次车辆了。

    但是，这跟能有一个好天气比起来，也是值得的。”

    随后，陈九鼎说：“好了，大家继续忙活吧！我现在出去接个电话。”

    陈九鼎说完，他来到公司外面，接通了夏目打给他的电话。

    “喂，夏部长，有什么事吗？”

    “总教头，现在夏国的环境部门已经对这次的沙尘暴没有任何办法了，我想问一下您，您这边有没有可以解决的方案？”

    “方案倒是有，但是我要让我的沙尘治理公司出个头，可不能把功劳算给那些个一天天吃白饭的专家头上。”

    “这……行吧，我去跟他们沟通一下，对了，总教头您的沙尘治理公司全名叫什么？”

    “源海市沙尘治理公司，法定责任人就是我的名字。”

    “好的，我记下了，到时候可能需要您出面一下，我们会为您专门做一个新闻发布会的。”

    “好的。”

    现在，这个让公司出名的机会有了，陈九鼎就能把自己该拿出来的东西拿出来了。

    这几天，陈九鼎在山河图中也找到了一些好东西。

    这一些植物的适应环境能力特别的强。

    相信也能在沙漠中存活的。

    只不过具体能不能在沙漠中存活，还需要时间与现实的双重考验。

    不过问题不大。

    要知道，山河图中的一些东西，都是极其久远的东西，它们能在那么久远的时间存活到现在，足可以看出这些东西的能耐了。

    而且，最重要的一点是，远古时代，有些环境要比沙漠还要恶劣！

    这才是重点。

    下午，陈九鼎来到沙尘治理公司，把自己从山河图中选出的一些植物拿了出来。

    “这是我专门研制出的一些植物，具有能够适应非常恶劣气候与环境的特点，现在你们抽几个人出来，专门负责将这些植物种植在检测出来成分的沙地中，然后观看生长情况。

    务必要做到及时记录生长的情况，还有加水的情况，精确到毫升，这些数据很重要。”

    “没问题，老板！”

    陈九鼎安排好一切，这些人立马开始研究起来。

    研究数据想要出来，还需要起码七天的时间。

    但是，时间不等人，尤其是这次的沙尘暴，更是不会等人的。

    现在，空气中的可见度更低了，之前还有二十米的可见度，但是现在这个可见度已经下降到不到十米了。

    足以看出这次的沙尘暴的严重。

    整个国际中，受到本次沙尘暴影响的国家，全都陷入了疯狂。

    没办法，正常的工作都停止了，这种天气怎么工作？

    出了事企业能赔的起吗？

    停业一段时间，不就是最多浪费几天的工资吗？

    但是如果出了人命呢？

    一条人命那可就是六十万起步的。

    赔钱倒是能赔的起的，但是，问题是后续的事情。

    出了这样的事情，整个企业的安全负责部门就会受到严重的制裁，整个企业的名声也会因此受到质疑。

    这一系列的问题，可不是一个企业能够承担的起的。

    现在，国际上已经有十几个国家联合起来准备控诉夏国了，他们认为这次的沙尘暴就是由夏国引起的。

    因为，到现在为止，国际环境组织还没有给出一个明确的答复。

    这都四天过去了，按理来说国际环境组织应该已经得知本次沙尘暴的源头是哪里了，但是，他们到现在为止还没有发声，这就很耐人寻味了。

    不过，问题不大。

    夏国可是大国，大国要有大国的风范。

    当面对其余国家质疑与指责的时候，大国要用一种慈祥的眼光看着他们，看着这群智商堪忧的国家。

    但是，问题依旧需要有人去解决。

    总有人需要负重前行！

    这一次，负重前行的人，就交给陈九鼎的沙尘治理公司吧！

    陈九鼎之所以会答应夏目，是因为他在山河图中找到了一种非常有意思的植物。

    这种植物，它有一个非常大的功能，那就是它的身上长着许多口袋，这些口袋会无时无刻的吸收空气中的一些灰尘物质。

    而且最重要的是，这种植物的每个口袋中至少能够吸收一公斤的灰尘。

    当到达这个数量后，这个口袋会自动脱落，然后这些灰尘会落在地上，成为这种植物生长所需的土壤。

    也相当于落叶归根。

    陈九鼎发现这种有意思的植物后，他就把这些植物给划分了出来。

    这些植物的数量非常多，如果移植一部分到外界，相信很快就会把沙尘给治理好，同时还能吸收城市里的一些雾霾。

    可以说，作用非常大！

    但是，这个价钱的话……肯定不会便宜的。

    这么好的东西，陈九鼎肯定不会给别人去免费使用的，尤其是那些指责夏国的国家。

    得加钱！

    嗯……加钱真香。

    不过，陈九鼎现在还没有把这种植物拿出来。

    今天下午，他要去源海市相关部门去申请一个专利，以后，谁想用这种植物，都得花钱！

    环境是那些不懂得爱惜环境的人造成这样的，他们需要承担主要责任！

    他们要为自己的行为来买单！

    下午，陈九鼎安排好一切，就去了源海市。

    这一次，他是直接去找的黄中庭。

    黄中庭得知陈九鼎找他后，把正在开的会几分钟结束了。

    “首长，您找我？”

    “黄市长，又跟我来这一套？”

    “陈先生，这样总行了吧！”

    陈九鼎听到这个称呼，总算是舒服多了。

    “黄市长，我这次来找你是想让你帮我整一个专利。”

    “什么方面的？”

