    周鸿明倒也厚道，一直把他送到镇上后还特意嘱托人把他送机场去。

    机场那种地方周鸿明是不敢去的，很容易暴露。

    季清寒在小镇上下车，提着自己的药箱离开：“周先生，再见了。”

    “嗯，再见。”

    季清寒上了周鸿明给他安排的车。

    车子在一层薄薄的雾气中渐渐消失，直到融成一个小圆点，再也看不见。

    周鸿明不知道萧紫醒来没有，既然她很累了，那就让她好好睡一觉，他还在想该怎么面对一个不一样的萧紫。

    他的身影慵懒，随意在镇上走着，又顺手给萧紫买了一束花。

    他想好好跟她过日子。

    周鸿明抱着花回家。

    远处海浪滔天，海风阵阵吹来，吹起周鸿明的头发。

    萧紫养的兔子也在笼子里睡觉，一动不动，萧紫也还没醒。

    直到快晌午，她才懒懒走出来，头很痛：“我好像睡了很久，头很疼，有止疼药吗？”

    周鸿明做好饭，微微点头：“有，我去给你拿。”

    他去翻药箱。

    不太确定萧紫现在是什么状态，有没有忘记孟沉和快乐岛上的事，周鸿明打算找个机会再试探下效果。

    按理说应该没什么问题。

    “周师兄……我头好痛，总觉得脑子像是被撕裂开一样，很疼。”她坐在床沿，难得的心平气和，或者……难得心平气和地对待周鸿明，“对了，你朋友呢？他回去了吗？”

    “季先生？哦，他回家了。”周鸿明拿了药给她，“止痛药，吃下吧，吃了头就不疼了，估计昨天着凉了。”

    “嗯。”她接过水和药。

    周鸿明心口猛烈跳动，她叫了他“周师兄”。

    萧紫脸色不怎么好，很苍白，她吃着药，眼神有些空洞。

    “周师兄……我忽然想不起来我们是怎么到这儿的了……只记得我们在海上漂了很久。”萧紫茫茫然。

    “是啊，我们在海上旅游的时候翻了船，后来一路漂泊就到了这里，我会带你回伦敦的。”他摸了摸她的长头发，头一次，萧紫很温顺地没有拒绝。

    萧紫头疼：“睡了一觉，好像做了一个长长的梦，梦里的事情醒来后就记不清了。”

    “既然是梦，就忘掉。”

    萧紫点头。

    “梦太虚幻，现实才是美好的，我给你买了一束花，你看看喜不喜欢。”周鸿明把一束粉玫瑰给她看。

    她笑了：“以前在训练场的时候，你好像就经常买花哄我开心。”

    “是吧，我对你很好的。”周鸿明眉眼笑开，他真得很高兴。

    她的记忆里再没有一个叫“孟沉”的人了，那个人再不会跟他争夺萧紫，她现在只记得他了！

    他当年对萧紫也很好，甚至他觉得比孟沉对她好多了，可萧紫的眼里只有孟沉，哪里还看得到他。

    而以后，萧紫就是他一个人的。

    萧紫接过花，眉眼里带着光泽：“这花真好看。”

    “你要是喜欢，我以后可以天天给你买。”

    “好啊，你给我买，我要什么你都给我买吧。”

    （还有人记得季清寒么？嘻嘻，记得投票票哦~）

