    第1307章A大图书馆办公

    秦风雅问了谢闵行没问出口的话：“杨悦，你有没有觉得你很自恋？”

    杨悦：“你们别不信，麦穗在家整天都吊在我身上，看个电视也非要和我挤在一张沙发坐，吃饭必须坐在我身边，出门必须和我牵手，晚上睡觉必须得我哄，讲故事讲到上高中，下雨天……”

    “得得得！我知道了。”

    秦风雅也算是个见证了无数人的眼睛，眼中是真爱还是虚情，他一眼就能看出，杨悦每次提及秦笑笑的时候，他嘴角总是扬起。

    或许杨悦本人都没有感觉，旁人一眼就能瞧出，他脸上流出的情意。

    既然知道了自己的心，那不妨让自己帮他们个小忙吧。

    “你知道麦穗为什么昨晚睡的晚么？”

    杨悦，“不是在学习？”

    秦风雅摇头，“在看如何去胳膊上的疤。”

    听到这句话，杨悦难以抑制联合上的笑容，他笑容拉大，看着秦风雅，不说话，只有开心的笑。

    接着他从沙发上起身，走到书房处，推开门。

    秦笑笑刚又享受了一口蛋糕，舌尖上的丝滑简直是在吃云彩。

    少女问：“你干嘛进来打扰我学习？”

    杨悦拉着一个凳子直接坐在秦笑笑的身旁，一直手撑着桌面，另一只手摁着椅子后，“我来辅导你。”

    说着他拿起桌子上的试卷看，“这道题你又迷瞪了，在家的时候就迷糊，笔给我，我给你讲。”

    秦笑笑立马将笔奉上，然后凑过去听男人潺潺的柔声。

    “记住了么？”

    少女嘴犟，“这次记住了，下次就不一定了。”

    杨悦捏了下秦笑笑的脸颊，“下次再忘我还捏你。”将试卷放在桌子上，他说：“边吃边纠错，我看看你最近的学习如何。”

    书桌上秦笑笑装模作样的放了许多书，杨悦拿起一看，惊讶了一次。竟然每本书都做了标记。

    看起来是认真做的笔记。

    杨悦翻过后，忽然看到少女在扣手指头。

    一般是他遇到不会的了，才会一直在抠手指，耗时也不会来问问题，非要自己把答案给抠出来。

    杨悦将她的手拽开，拿着她的试卷看，“笔给我。”

    秦笑笑再次递上。

    身旁有一对一的老师，秦笑笑效率十分高。

    遇到陌生的题，她只要一扣手，那个背靠着椅子矜贵的男人就会主动拽开她的手，为她讲题。

    做完半套试卷，杨悦说：“你今天看的都是附加题，比较难，先攻克中等的，等下个月，我再为你将难得。”

    秦笑笑乖巧的说：“考研机构的老师说我的程度可以做困哪的题。”

    杨悦攥着她的手说：“老师不懂你，你是个会粗心的孩子，即使是中等的题，到了考场我怕你粗心写错。听我的安排，这个月少做三星，四星难度的题多做，下个月开始，攻克五星题。”

    她听话的哦了声。

    与考研机构的老师相比，秦笑笑哼愿意听杨悦的话。

    收拾好东西，杨悦又取出一份英语试卷放在桌子上，“继续练习，半个小时我看你能写多少。”

    他看了眼手表开始计时。

    秦笑笑在手心写上细心二字，开始扑入做题。

    他看到这个举动，欣慰极了。

    秦笑笑今日十分听话，她也是个聪明的姑娘。杨悦为她买了好吃的，再把人赶走就太没良心了，毕竟吃的都下肚了。

    杨悦还一对一的专门为她辅导，比老师讲的都好，她之前不会的，问周生涯他也不会的在杨悦这里，几句话就全通顺了。

    杨悦还会为她捋一遍知识点。

    秦笑笑再也不羡慕谢闵西了。

    半个小时时间到，杨悦看了眼试卷，满意的说：“不错。”

    二人收拾东西，开始往谢家去。

    刚到谢家时，就感受到了人家的热闹。

    屋里的孩子大笑声在院子就能听到。

    看到客人，毛毛跑出去迎接。

    秦笑笑尖叫一声，一下子蹦在杨悦的怀中让他抱着自己，“呜呜，谢家为什么养狮子，起那么温顺的名却这么凶残，走哪儿跟哪儿，来几次见几次，呜呜，吓死我了。”

    谢公子在屋里喊，“毛毛回来。”

    毛毛蹦回去，他被谢长溯搂着脖子，“不许吓长溯的麦穗阿姨知道不。”

    毛毛添了下谢公子的脸颊。

    谢公子龇牙咧嘴的说：“你怎么开始像狗了。”

    进入客厅，众人熟络的打招呼。

    云舒问：“麦穗，今天的任务完成了？”

    秦笑笑摇头，“我睡了一天，今晚回家熬夜。今天三个娃娃去学校怎么样？”

    谢爷爷骄傲的搂着曾孙谢公子说：“长溯变成大哥哥了。”

    谢公子可爱的强调：“曾爷爷，长溯一直是大哥哥。”

    谢爷爷宝贝的揉揉曾孙儿的肩膀。

    林轻轻在一边解释，她拿出手机让秦笑笑看视频，“这是中午雨滴和酒儿睡醒的视频，你看看就知道了。”

    秦笑笑好奇的拿过去，杨悦凑在她身旁看画面中两个小妞妞养着脸扯着嗓门大哭嗷嗷叫的哭声。

    雨滴醒来，没见到爸爸妈妈，她开始小声哭泣，听到声音，酒儿也开始哭了，把屋里的娃娃们都给叫醒。

    老师要抱她们，雨滴和酒儿小手使劲儿的抓着护栏，不让老师抱走，她们的手都勒白了，还是不走，指甲盖都是白的。

    无奈，求人的人只好去了楼上的谢公子屋子，老师轻轻晃醒谢长溯，对他说：“长溯，雨滴和酒儿醒了在哭，你可以帮老师哄哄他们么？”

    谢公子一听，她立马没了困意，从床上下去接着下楼抱起在哭闹的妹妹门，他还是个孩子，却幼稚的拖着妹妹，将她们托下床，离开屋子。

    在校园的长椅上，谢公子的小手在拍着妹妹们的肩膀，像云小舒哄他睡觉的动作一样，口中说着：“从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚和小和尚……”

    雨滴止住哭声，她揉揉眼睛撇着嘴说：“哥哥，我想爸爸妈妈。”

    酒儿也说：“哥哥，我想回家。”

    谢公子抱着她们，“你们睡醒，玩儿一会儿游戏，叔叔和婶婶就来接你么回家。哥哥的妈妈爸爸也会来。”

    看着手机上的一幕，在看看现在坐在曾爷爷怀中的小可爱，秦笑笑的心萌化了，她将手机交给杨悦，立马去给谢爷爷抢孩子。

    抱着谢公子，她揉在怀中，“小财神，你怎么这么好呀。”

    杨悦看着孩子，心里也会是触动。在家里，在父母，在长辈面前，他是个小宝贝，但是在学校，在妹妹的面前他是个小大人，帮助大人哄妹妹。

    如果不是有视频为证，她们都很难想到，长溯会有这幅模样。

    云舒心疼自己的儿子，谢闵行自然也心疼。

    在老宅让众人稀罕了一会儿，她们带着孩子就快速的回家洗漱，然后哄着孩子睡觉。

    谢闵行问儿子，“长溯，你能抱起来雨滴和酒儿么？”

    “使使劲儿就能拽了爸爸。”

    谢闵行抱着儿子，他揉揉孩子的头顶，“你还是爸的孩子。”

    晚上，云小舒怕儿子长不高，她陪着儿子弹跳了二十下。

    谢闵行和小儿子在数数。

    让他妻子锻炼锻炼身体也好，他也放心。

    这一次不到八点，一家四口就早早的睡下。

    杨悦将车停在了商场附近，他拉着秦笑笑的手在附近逛街，“麦穗，你现在别想其他的事情，等考研结束我会把所有事情都安排美好，让你随心所欲的玩耍。”

    秦笑笑噘嘴，不乐意的问：“杨悦，我今年多大了？”

    “快二十二。马上留毕业了，我竟然供出了一个大学生，毕业想要什么礼物？”

    秦笑笑咬着双唇，“我都二十二了，所有的事情应该我自己操心，不需要你帮我安排。”

    杨悦仿佛听不懂少女的梳理，他说：“我不安排怎么办，你不知道这个社会上的职场黑暗，我不操心，你怎么办？”

    “杨悦，你最近出显得太频繁了，又不让我回家住，我有点不放心。”

    杨悦道：“没什么不放心的等你考试结束，当天就回与墅住。”

    “我就不回去。”

    杨悦没回应她。

    次日，学生们都开学了，图书馆的六楼除了许多考研的学生外，忽然多了一个与这里格格不入的男人。

    秦笑笑看着就两图书馆当办公室的杨悦，桌子上放的文件随便打开一个都是百亿的合同，他就这样拿在了图书馆忙碌。

    秦笑笑本身是在周生涯为她占的位置处，后来杨悦抓着她，陪他坐在了外边的桌子处。

    秦笑笑问：“杨悦，你最近怎么了？”

    杨悦在电脑上快速的回复对方的邮件，他头也不扭的说道：“赶紧学习。”

    秦笑笑摇头，昨天吃了他的蛋糕，今天就没有吃，她可以不给杨悦好脸色了。“你走吧，我不需要你辅导我学习了，你在这里我心烦。”

    杨悦从他众多文件夹中，取出一份试卷，放在秦笑笑的面前，“上午的任务，把这份试卷昨晚，我检查，你纠错，不会的我给你讲，做笔记。完成了我就走。”

