    第596章我只有你了（23）

    上初中的时候，云姒和宋景依旧是一个班，依旧是同桌。

    宋景迟钝温吞的性子，没怎么改变，依然喜欢趴在桌子上，安静看窗外。

    一年四季，窗外的景色几乎都没怎么变过，

    永远都是那棵老树，伸展着枝叶，触及窗户，然后弯曲。

    阳光好的时候，会透过树叶，透过玻璃窗，洒在里面的桌子上。

    那个时候，模样温吞白皙的少年，就会微微眯着眼睛，像只打盹的奶猫一样，动也不动。

    他常常穿着白色的T恤，还有宽松的运动裤，板式很是简单，

    因为很少晒太阳，他的肤色很白，白得近乎能看清楚手臂里的血管，

    手指微微褪去了孩童时的稚嫩，渐渐变得指节分明，

    脑袋上的短发依旧是软软的，还有些卷，

    身上常年带着清甜的糖果香，仿佛在糖果堆里打过滚一样，甜得不行。

    他依旧喜欢坐在最后一排，坐在窗边，

    每天趴着睡觉，丝毫不管外面的事情，

    只有睡醒了，口渴了，才会扯一扯自己同桌的手，微微睁开湿润朦胧的眼睛。

    “水。”

    他舔了一下微干的唇，声音还带着些少年时的稚嫩。

    刚刚睡醒的人，抓着同桌的手，像是做了千百遍一般，十指扣住。

    在椅子之间的空隙摇啊摇，像是在荡秋千一样。

    正在做笔记的同桌，看他一眼，没说话。

    放下笔，转身从书包里拿水壶。

    他喝了水，就会微微眯起眼眸，像只满足的猫咪，开始舔自己的唇。

    待女孩将水壶放回去后，他闭着眼睛，又牵住了她的手。

    放在课桌底下，在没有人看见的地方，摇啊摇，荡秋千。

    下课后，教室里嘈杂了起来。

    时不时有人来到后面一排，和女孩说话，

    坐在里面的少年，便会将脸侧向墙壁里，趴着，睡觉。

    谁也不理，孤僻冷淡得紧。

    ......

    ......

    “云姒，这道题怎么做呀？刚才老师上课说得太快，我没听明白。”

    坐在前一排的宋倩拿着张试卷问她。

    云姒扫了一眼，微笑了一下，将笔记递了过去，

    “刚才我抄了老师给的解题过程，你看一看应该就懂了。”

    宋倩长长的哦了一声，余光瞥了一眼她身旁的人，这才转回了身。

    三两下抄完云姒的笔记后，她又转过身，递了回去。

    “谢谢，我明白了。”

    她又偷偷看一眼在趴着睡觉的少年，这才心满意足地坐了回去。

    云姒没有错过她略带羞涩的眼神，顺带着，她也看了一眼像只大猫一样趴着睡觉的人，

    她转了转笔，托腮，

    伸出手，揉了揉他的头发，

    不轻不重的，更像是在薅猫猫。

    少年动了一下，大概是调整了一下姿势，

    脸颊蹭了蹭自己的手臂，闭着眼睛，对摸他头的手没什么反应。

    懒洋洋打盹的大猫，甚至被揉脑袋时，都是感到舒服的。

    星星点点的阳光洒在他雪白的侧脸上，闭着眼睛，眉目清朗。

    精致如瓷的手腕上，戴着黑色的发圈，和女孩马尾上的一模一样。

    (本章完)

