    第919章躺马路

    程淑玉看着直播上的污言秽语，气得脑袋发晕。她阴沉着脸说道：“我没有骗你们，我老公叫景学安，是景仁公司的董事长。我们的大女儿叫景仟，二女儿叫景珞，小儿子叫景杰。”

    「卧槽！」

    「卧槽，好像是真的。」

    「景珞当初和仟姐撕逼不就是因为秦奕吗？」

    「原来是景珞和璟仟的妈妈。你是怎么教女儿的？一个那么优秀，一个那么白莲？」

    「有人要恶补景珞和秦奕二三事的吗？有图有真相，关注我的号，免费赠送哦。」

    「你们歪楼了。我们是来听璟仟八卦的童鞋们。」

    程淑玉的脸色极度难看，但她还是说道：“我不是璟仟的亲生母亲。我把她当成了我的女儿，一直抚养到她20岁她的亲生母亲找来。原来璟仟是Z国首富帝家的千金大小姐，然后她又嫁给了H市首富战家。”

    程淑玉的话引起了评论区的一片卧槽。

    直播间还不断有大量的人涌入，此刻直播间的人数已经在短短时间内从1万上升到了3万。

    “璟仟就是个白眼狼。不管怎么样，都是我把她养大的，没有我，她早就死了。可是她有了亲妈，成为了帝家大小姐以后，她是怎么对我的？

    她不认我了！她不让我进战家的大门。她甚至不让我见我的儿子！呜呜呜……

    我真的不知道我造了什么孽，我十月怀胎生下的儿子，他凭什么不让我见？现在直播间也有3万人了，我就让你们转告璟仟，你连我儿子都不让我见，我就死在车轮底下，让你为你嚣张的恶性付出良心的谴责！”

    「嗯？」

    「啥？」

    「wtf？」

    说完，在吃瓜群众还没来得及反应的时候，程淑玉就直接冲向了车流。

    就连那个帮她拍摄的人也“哦——啊——”地叫了起来，增加了特效。

    只不过眼看车子过来了，开得也很快，程淑玉的脚一下顿住了。然后等那辆车开过去以后，她才朝着地上躺去。

    一边躺着，还一边抬起手脚大吼大叫，生怕夜里太暗，从远处开车过来的司机瞎了眼，看不到她，给她撞过来。

    「哎哟我去。大婶，你其实可以表演得更好。」

    「所以她就是让我们看她去碰瓷的是不是？」

    「她其实就是想仟姐看到她的直播，然后把她儿子带出来。」

    「话说，她也说了仟姐有了自己的家人对她不好，那仟姐为什么要吃力不讨好的去管他的儿子？」

    「因为你没听说吗，她的儿子是景杰。景杰不仅明天要参加电竞决赛，还是Chole大赛的第一名。」

    评论区的人在主播去躺地上碰瓷之后，人数不减反增。

    那些不知道景杰是何许人的，在评论区众人的科普下，大家也都知道了。

    「话说，明天就要决赛了，景杰比赛一直都是仟姐陪着的，从来没见过他妈。他妈这时候出现是为什么？难道只有我一个人阴谋论了吗？」

    「楼上不止你，还有我。我也觉得这大婶一看就不是个好人的亚子。」

    (本章完)

