    “比比鸟，风刃还击！”看到巨钳蟹的泥巴射击很稀疏，射程不足了的时候，田次马上让比比鸟还以颜色。

    当然为了能量考虑，还是试探一下比较好。

    “哔！”比比鸟答应一声，翅膀挥舞，“唰唰唰～”细小风刃就向着巨钳蟹射去。

    “挡下来，巨钳蟹！”对于这种试探性的攻击，麦迪娜压根不放在眼里。

    只见巨钳蟹抬起红色的大钳子，挡住了自己的要害，“乒乒乒～”这些风刃都打在了巨钳蟹的钳子上，声音听着很响亮，其实p事都没有，钳子上的划痕，能量流转一下就消失了。

    “巨钳蟹，泡沫光线，填充这片上空！”

    挡下这一击以后，麦迪娜马上让巨钳蟹再次发起进攻。

    她不奢望巨钳蟹能打中，她是想用泡沫缩小比比鸟的活动范围，只要比比鸟不小心碰到，那湿润的羽毛必然会让它的速度下降，这样一来就胜了大半了。

    “酷咳～”听到训练家的命令，巨钳蟹秒懂，马上抬起钳子，“唰唰唰”的吐出一道道泡沫光线。

    比比鸟在高空中忽左忽右的闪避着，一开始它没察觉什么，但突然它叫了一声，发现了，自己的活动范围在变小！

    “不好，比比鸟用吹飞，把那些泡沫吹走！”

    田次刚才也在想着破局之策，对于这构不成威胁的泡沫光线也没放在心上，但在听到比比鸟的叫声后也是反应过来，马上见招拆招的指挥道。

    “呼～呼呼～”比比鸟闻言，在躲避的同时也扇动着翅膀，把大量笼罩在周围的泡沫给扇飞到远处。

    值得一提的是，联盟的比赛对于空中的范围也是有限制的，像华蓝道馆的这个场地，空中飞行的精灵也不能超过地面这个大泳池的边界。

    “巨钳蟹，变硬！”看到这一招又被破解，麦迪娜也没有什么其他好办法了，索性她就换个思路，我打不到你，但我增强自己的实力总行吧。

    “酷咳！”巨钳蟹答应一声，体表一层光华就流转了起来。

    “cao！”对此田次很无语，只能送上了亲切的问候，本来就很硬了，还变硬，这真拖下去，还是他输，要知道作为道馆挑战者，其实还有一个时限的，拖下去，拖过时限，还是他输。

    因为道馆不可能一直陪你耗下去，人家都很忙的好嘛，怎么可能为你一个挑战者浪费这么多时间，能出来接受挑战，只是因为你交了报名费。

    当然一般来说这个时限没有什么用，因为1个小时，根本不可能，一场战斗往往10几分钟就结束了。

    但现在看这趋势还真有可能，拖下去。

    “比比鸟，拼一把，水龙卷，再来一次！”

    他不可能眼睁睁看着巨钳蟹强化，越拖他胜算越小，还不如置之死地而后生！

    “哔！”比比鸟也明白这个道理，双翅舞动，一道龙卷风大龙卷风，夹杂着水流向还在变硬的巨钳蟹袭去。

    看台上的吃瓜群众，看到又是这一招，不免有点担心。

    “话说，巨钳蟹能抗下来嘛？”

    “我们华蓝道馆不会在这跌三次吧！”

    “应该不会吧，巨钳蟹的壳这么硬，而且这么重。”

    ...

    “呵～我可不会输两次啊！”看到又是这一招，麦迪娜冷冷一笑，对着巨钳蟹喊道：“巨钳蟹，用金属爪把水龙卷打散！”

    她其实可以用守住挡下，或者让巨钳蟹浅入水里避开这直来直去的水龙卷，因为身体的重量再加上坚硬的外壳，所以她根本不害怕水龙卷的拉扯力道。

    但为了给华蓝道馆证明，听到看台上那些吃瓜群众的言论，她还是决定让巨钳蟹刚正面，硬碰硬打散攻击！

    “酷咳！”听到训练家的面料，巨钳蟹的钳子上亮起白光，对着冲天而起的水龙卷“轰”的一击，在僵持了片刻后，水龙卷“砰”的一声被打散了，大量被卷起的水流“哗啦啦”的四射开来。

    “哦！爱了爱了！麦迪娜，我的女神！”

    “实力强，人还长的好看，身材还好，冲吧！我的麦迪娜！”

    “巨钳蟹，太解气了！”

    “永远粉你，麦迪娜！”

    看台上的观众看到这一幕，不禁激动起来，就算他们习惯了输，习惯了弱，但不代表他们不希望自己的城市强大，作为本土居民，城市道馆的强大，也是他们乐意看到的，所以看到巨钳蟹硬刚正面，还赢了的一幕，这些观众的情绪明显达到了一个顶点！

    “就是现在，比比鸟，电光一闪冲过去，钢翼砍断巨钳蟹的一条腿！”

    不过田次并没有理会一群吃瓜群众欢呼的意思，现在的他精神高度集中，用心灵感应马上对着比比鸟下达命令，一场战斗中用几次伪装成心灵契约传递还是可以的，因为他们高段训练家已经可以用心灵契约传递消息了，当然对普通人来说，次数肯定不能多。

    水龙卷本来就是一个障眼法，其实心底对巨钳蟹的各种应对，他都有了后续的方案，不过还好，巨钳蟹选择了最轻松的一个，有这么多水流遮掩视线，比比鸟偷袭成功的几率还是很大的，只要砍断巨钳蟹一条腿，相信麦迪娜不会这么不识相，强行撑着和他战斗到底。

    “咻～”只见战场上，比比鸟的身影一闪，就俯冲而下，两只翅膀上还泛着金属的光泽，这一招钢翼，其实是从翅膀攻击进阶而来的。

    比比鸟压着进化，在高段呆了一段时间后，就从血脉传承里领悟了翅膀攻击，田次也买了钢翼的技能球，顺带还买了大量钢系外敷的资源，这样一来，比比鸟几乎在很短的时间里学会了钢翼，当然还不是特别熟练，这也是田次只让它攻击一条腿，而不是攻击钳子关节的原因。

    “剪刀断头台！”作为高段训练家，麦迪娜也不是真的酒囊饭袋，察觉到比比鸟的身影后，也马上用心灵契约命令了一句。

    “酷咳！”巨钳蟹对着近在咫尺的比比鸟残忍一笑，大钳子上散发着危险的气息，猛地向它抓来！

    虽然它行动缓慢，但不代表这么点距离，它挥舞个性命相交的钳子都很慢吧！

    第319章比比鸟进化

    “哔！”比比鸟已经感受到了，那头顶的致命威胁，但它并不害怕，尖锐的叫了一声，速度更快的向着自己的目标，那一条蟹腿冲去！

    巨钳蟹的大钳子“咔嚓！”一下，它仿佛已经听到了比比鸟的哀鸣，这一招可是它的拿手好戏，被它夹断的精灵，不知道有多少呢！

    不过这次很奇怪，它却没有那种钳子夹肉的快感，“酷咳？”它疑惑的喊了一句，却发现那只比比鸟竟然变成了虚影。

    同时它也感觉自己的后肢传来了一阵剧痛，身子不由得倾斜了下去，“酷咳！”

    只见比比鸟不知何时，出现在了它的身后，此时它的翅膀上都是血，赫然就是巨钳蟹那条被切断的后肢喷出的。

    原来刚才在危急时刻，比比鸟硬是突破了极限，再用了电光一闪以后，又马上用了影子分身，这才躲开了巨钳蟹的剪刀断头台，成功切断了它的后肢。

    不过超负荷的高速，也让比比鸟的身体出现了后遗症，浑身肌肉酸痛不已，此时它正颤颤巍巍往上飞动，要不是巨钳蟹现在自己断了腿，就这速度，早就被巨钳蟹一钳子砸飞了。

    “还要打嘛？”看了看已经断肢了的巨钳蟹，田次冲着麦迪娜喊了一句。

    “我，我，我认输！”其实对巨钳蟹来说断一条腿，对战力并没有太大的影响，如果是生死之战，她必定会继续打，就算断肢太久会造成后遗症，她也会打。

    但这说到底也只是一场道馆挑战赛，为什么要拼死拼活的打下去呢，就算凭借精灵中心的技术，事后可以做到断肢重生，但断肢太久总归不太好，就算恢复也有损未来的潜力，所以她直接认输。

    “哔哔！”听到对面的训练家认输，比比鸟哪怕飞得摇摇晃晃，它也响亮的叫了一声，它感觉自己随时都可以进化！精气神的状态非常棒！

    “这一场战斗由来自青木镇的田次选手获胜！这是华蓝市的水滴徽章和秘技攀瀑。”

    女裁判此时也明显看出了比比鸟的不同之处，怕是随时都能进化了，所以在交付徽章的时候，语气是略微羡慕的。

    “恩，谢谢。”田次此时也急着回去，所以接过徽章和秘技后就马上带着小泠和凝慧往门外走去。

    “哎！”麦迪娜在收回巨钳蟹后，原本还想和田次交流一二，她看的出来田次和小泠都是十分有潜力的平民训练家，再加上之前田次的有意留手，所以想着交个朋友，但没想到人家走的这么快～

    “罢了，应该是急着回去进化吧，那只比比鸟进化成比雕后，怕是普通级中的顶尖存在了。”

    摇了摇头，只穿着三点比基尼的麦迪娜，也不再多想，往道馆内部的医护处走去。

    她并没有如同之前一样，在比赛结束后，留下来和看台观众感谢（卖rou）一波，因为通过这场比赛，她已经想明白了，明星计划不过是辅助而已，训练家才是她安身立命的本钱，所以还是抓紧去看看巨钳蟹比较好！

    倒不曾想，这种行为，反倒又给她吸了一波粉！

    “麦迪娜，变的好冷艳，再加上那身比基尼，好有征服感！”

    “是啊，这种具有野性的美人，看着好有味道！”

    “麦迪娜，加油！我们支持你！”

    “冷傲起来好像更有味了，嘿嘿嘿～”

    ...

    话说两头，田次这么急匆匆的出门，也是有原因的，而原因正和麦迪娜猜测的一样，比比鸟要进化了！

    它在精灵球里，告诉田次，它想立即恢复，然后马上进化！

    直觉告诉它，如果它趁着这股信念进化的话，再加上进化资源的辅助，有八成可能直接破入精英！

    “田次哥，比比鸟是不是要进化了！”

    路上小泠一脸兴奋的问道，虽然是疑问句，但语气却十分肯定。

    毕竟比比鸟当时那高昂的精气神，是个人都能看出来，它完成了什么突破。

    而小泠作为一个实力不俗的训练家，当然能看出来，比比鸟必然要进化了。

    “嗯！”田次此时也是满脸兴奋，他们现在正往华蓝市旗下的旅馆走去，和尼比市的直属旅馆一样，这些道馆背书的旅馆，某种意义上比精灵中心更安全，更具有隐私性。

    急匆匆的回到华蓝旅馆，他马上开了一间全封闭的训练场地。

    “出来吧，大家！”进入对战场地后，田次把身上的精灵球一洒，马上口呆花，黑鲁加，卡咪龟，比比鸟它们就出现在了场地上。

    “你们也都出来吧！”明白是为了警戒四周，所以小泠和凝慧也把全部精灵都放了出来。

    “哟啵！”

    “哞哞～”

    “卡咪～”

    ...

    一时之间这个原本空旷的训练场地，充斥着各种精灵的声音。

    不过很快，它们就注意到了，落在地上，身上满是战斗痕迹的比比鸟，在它们眼中，比比鸟虽然身上气息低落，但精气神却十分高昂，眼神也是从未如此明亮过。

    “哞哞！”比比鸟，你是不是要进化突破了！恭喜恭喜！

    作为田次队伍里的老大哥，口呆花理所当然也是全部精灵里的老大哥，此时看到比比鸟的状态，它率先开口恭喜了两句，语气中满是欣慰，还夹杂着一丝羡慕。

    其实要不是田次对它的严格要求，如果可以用叶之石进化，那第一个突破精英的应该是它才对。

    “旺旺！”

    “卡咪～卡咪！”

    “哟啵！”

    “嗡嗡～”

    “吗咕咯！”

    “皮皮～皮皮！”

    “哞！”

    在口呆花送上了祝福以后，其他精灵也一一送上了自己的祝福，虽然说的话不太一样，但意思大同小异，都是恭喜，祝顺利的意思。

    “哔哔～”比比鸟对于众精灵的祝福，感谢了一声，然后就把目光看向了田次。

    此时的田次，也是面露欣慰，激动的看着比比鸟，一人一鸟虽然没有说话，但一切都在不言中。

    “比比鸟，我们先把身体恢复再说吧。”

    最终田次露出了一丝笑容，从背包里拿出了特效伤药还有全能药，蹲到比比鸟的旁边，抚摸着它的羽毛，轻声说道。

    “哔～”比比鸟享受着田次的抚摸，答应一声后，就任由田次在它身上涂抹起来。

    第320章元素之力的坎

    很快，在田次细心的处理下，一只神骏非凡，气势蓬勃的比比鸟又重新出现在了众人面前。

    “哔哔！”只见比比鸟，飞到了半空中，嘹亮的叫了一声，表示它已经准备好了。

    “好！那进化吧，比比鸟！”听到比比鸟坚定的叫声，田次马上双手扔出了3颗能量结晶，2颗上品的飞行系能量结晶，一颗上品的一般系能量结晶。

    其实如果只是稳妥进化的话，一颗上品的飞行系能量结晶+一颗中品的一般系能量结晶就可以，但按照娜姿留下的资料，如果想要借此机会突破到精英级，就要加大能量的灌入。

    这些东西也都是娜姿准备的，她并没有完全按照田次给的进化方案配备资源，在给到田次的资源里，她还提供了更加优化的方案，其中比比鸟进化破精英的方案和资源赫然就在其中，而口呆花进化破精英的也有。

    很明显娜姿把她能做到的所有选择，都送到了田次的面前，任由田次选择，这样的花费绝对超出了之前的计算，他对此很是感动，也把这份爱记在了心里。

    而此时比比鸟正在用的就是更加优化的方案。

    比比鸟用爪子和尖嘴把扔来的三颗能量结晶，“砰砰砰～”的打碎，瞬间一股浓郁的能量就把比比鸟包围，“哔！”同时比比鸟嘹亮的叫了一声，自身也开始冒出白光，一股强烈的光芒照耀着训练场四周。

    “哗！”伴随着进化之光的出现，大量浮现的能量仿佛找到了主人一样，快速向着比比鸟涌入。

    一开始比比鸟还是如饥似渴的吸收着能量，但很快它就达到了极限，不过汹涌的能量还是在往里涌入，“哔哔！”感觉要被挤爆的比比鸟痛苦的喊了一声。

    “去吧！”对此看过详细进化方案的田次早有预料，把一些材料丢了过去，有鸟爪，尖嘴，羽毛等，其中赫然还有着之前在尼比市刚买的鸟嘴，其实这些最高不过精英级鸟类的材料，是帮助比比鸟稳定能量的，让它能顺利过渡到比雕阶段。

    这也是之前田次找来的进化方案上的步骤。

    这些材料在靠近比比鸟的时候，猛地都破碎了来了，“哔！”“哩！”比比鸟的耳边仿佛传来了好几种鸟类精灵的叫声，然后这些破碎的材料各自操控着原本汹涌的能量，只见之前仿佛是瀑布一般倾泻的能量，此时却慢慢变成了湍急的小溪，“哗啦～哗啦～”的有序的向比比鸟体内灌入。

    “哔～哔哔～”相比刚才，此时的比比鸟已经好受太多，不过从那颤抖的叫声，还有紧闭的双眼可以看出，还是很痛苦，但它能接受。

    此时的比比鸟正在竭尽全力的吸收能量，好让自己新生的身体进一步得到提高，能量正在不断的破坏，也在不断的修补，就在这样的环境下，比比鸟的体型越变越大，身上的气势也是越变越强，很快就超过了口呆花，越来越接近普通级到精英级的关卡。

    “哞哞！”

    “汪！”

    “哟啵！”

    “嗡嗡！”

    口呆花，蚊香蛙它们几只作为此地最强的几只精灵，也感受到了比比鸟正在突破的气势，不由得出声加油起来。

    “哔～叼！”此时的比比鸟，或者说比雕，它的身形已经不再长大了，此时的它正在用残存的能量不停的冲击着那道拦住无数精灵的关卡，带着它累积下来的无敌信念！

    “轰隆！”

    “隆隆！”

    “轰隆！”

    比比鸟的意识海里，它一次次的撞向那无形却又把它牢牢拦在精英级面前的大门，汹涌的能量一次又一次的撞着，但前几次都是无用功，那大门纹丝不动。

    “哔！”不过比比鸟并不气馁，继续一次又一次的撞着，它知道精英级没这么简单！

    就这样“砰砰砰～”的撞击着，比比鸟忘记过了多久，终于它听到了“咔嚓”一声，大门碎了一个角！

    “哔叼！”比比鸟或者说还没完全定型的比雕，发出了惊喜的叫声，正当它要一鼓作气再继续冲击时，突然发现能量已经不多了，还有自己原本凝炼的精神体都更加飘渺虚幻了！

    “哔！”比比鸟发出痛苦的叫声，它知道它还是太想当然了，凭借它自己只能走到这一步。

    虽然撞开了那无形大门的一个角，但血脉传承告诉它，它并没有突破精英级，而是踏入了领悟元素的门槛，如果有个进度条的话，那比比鸟现在的状态就是领悟元素之力进度达到百分之二，凭借它剩下的那点意念还有能量，最多把进度条推到百分之八左右就再也无能为力了，而只有达到百分之百才能掌握元素印记，它才是真正的精英级比雕！

    其实这也很正常，如果精英级这么好突破，那青木镇的山姆大叔就不会苦修这么多年了，要知道第一次进入门槛，领悟时是最容易，越往后，越难提升进度，更别提这无形的大门还会缓缓自动修复，如果一段时间不冲击，那你连领悟的门槛都要再重新来打破，所以普通高段到精英级，对普通人来说真的是一个持之以恒的过程，而又有多少人能像山姆大叔一样，数十年如一日的提升着慢悠悠，几乎不怎么走的进度条呢。

    再换一个角度看，比比鸟虽然培育的不错，但任何一个大家族嫡系都有这个资本培育出这样的比比鸟来，所谓无敌的信念，他们也可以累积，那为什么哪怕在大家族里，也有大把的训练家不是精英级呢，那就是因为他们很多人都倒在了领悟元素之力的门槛上！

    能提升这进度的宝物，哪一样不都是道馆，乃至天王都能用到的材料，价值珍贵怎么可能随意拿一份给族人使用，哪怕是嫡系也不成啊！

    这种宝物给普通级的训练家破关用，完全就是浪费，只有在道馆，或者天王手里才能发挥出更大的效用。

    所以哪怕是大家族，也很少会无偿拿出这样的宝物，用在普通级族人身上，只为了多一个精英，想用的话，可以，用巨额的家族贡献来换。

