    

    
                秦长生，一人一剑，让整座天地凝固。

    
                无数空气，化作静止，时空似乎都不在运转。

    
                那一剑，太过恢弘了。

    
                逍遥王等人，震惊的无法言语。

    
                吴老怪在心中歇死地，传音给虚空之中的吴尚。

    
                “所有行动，全部撤销，谁他吗都不准动！”

    
                “吴家所属，撤！撤！撤！”

    
                刚说完，不由的到吞一口唾液，秦长生太强了。

    
                原本准备动用吴家的某种底牌，可以牵制住秦老三。

    
                而他则趁势抢夺原本属于吴家的古境。

    
                可万万没想到的是，长生一剑让不朽重创，差点陨灭。

    
                这比秦老三那一日，还要强吧？

    
                要是动手的话，恐怕吴家要封闭山门了，最起码在没有绝对的实力之前，无法出门。

    
                “天神洞一事告一段落，吾等告退。”

    
                “玄天圣主，山高水长，来日再见。”

    
                数尊不朽，纷纷跨入虚空，身影消散，不敢多停留半分。

    
                秦族太威胁了，难怪李太渊三家，还要在让他们一同前往，才敢逼迫秦族。

    
                尼玛，李太渊这个坑货。

    
                秦长生就这么强了，那秦族得恐怖到什么程度？

    
                还有前面的秦三祖，据说是最弱不朽。

    
                结果呢……一人连续坑害两大不朽。

    
                这也是一个狠人。

    
                幸好自己等人悬崖勒马，及时结下善意。

    
                否则的话，天阙那人的下场，很可能就是他们的……

    
                虽然看起来他们势大，身后差不多站着七八家不朽势力。

    
                但，要是知道秦族有这种实力，谁敢来砸场子？

    
                那些躲在身后的，早就跑了。

    
                至于他们这个所谓的联盟，一触既崩。

    
                到时候，依旧是各自为战，谁愿意为别人出头，然后让人捡便宜？

    
                那是傻子才干的事情。

    
                心中，恨不得将这三人给生撕了。

    
                “九州仙朝，十年之后，万载庆典，此为请柬。”

    
                “届时，请长生圣主，以及秦族族长、帝子殿下，共同前往。”

    
                “圣地试炼大会，也会在同一时间开启。”

    
                突然，逍遥王手中拿出三张烫金色的贺片送出。

    
                “嗯。”

    
                秦长生点了点头，没有过多的言语，然后看向下方，平静道。

    
                “还想在外面游荡多久？不滚回去闭关吗。”

    
                下方看戏的华少天，瞬间周身紧绷，身躯挺直，不敢有丝毫懈怠的模样，颤颤巍巍道。

    
                “是，师尊！弟子即可回圣地。”

    
                心中苦笑不已，要是师弟还醒着就好了，自己这下回去了，恐怕都出不来了。

    
                最关键的是，自己的师弟，要远离自己了。

    
                太伤心了……

    
                我的大腿……不对，我的师弟！

    
                呜呜呜！

    
                “一路顺风，十年之后，圣地大会，我秦族也会去。”

    
                “到时候，实力不够会被我等揍趴的。”秦雷嘿嘿一笑，身后几人也露出笑容。

    
                华少天露出苦笑的面容，秦族这一代，太华丽了。

    
                九尊不说，光是最近成长起来的，后天圣体秦荀、两大属性道体秦炎和秦雨。

    
                再加上一个天生神力的李元武，如今也算是秦族之人。

    
                关键，自己圣地之中，就还有不少敌人。

    
                头痛，太头痛了。

    
                旋即，该离去的也离开悬空之岛了。

    
                天岳城中，无数人惊叹。

    
                “帝子打破记录，万里灵海，万古第一人。”

    
                “日后必将无敌，走出一条超脱的路。”

    
                “嘿嘿，说不定长生圣主提前跨出了呢？那一剑，差点让不朽魂飞魄散，或许整个灵武界，都将颤抖了。”

    
                类似天岳城修士的话，一日之内，在沧澜道域之中传遍。

    
                三日之内，整个灵武界，全部热议。

    
                长生一剑斩不朽，堂堂天阙却不敢站出来放狠话。

    
                虽然这是过街老鼠，但……其中的力量，极为强大。

    
                光是不朽强者，就有数尊之多。

    
                哪怕是在整个灵武界，都算是顶尖势力。

    
                但，如今却不敢站出来，回应那一剑。

    
                由此可见，秦长生有多么强势。

    
                不过，依旧有人不信，因为天阙本就招惹了不少敌人，若是出现，会被各家围杀。

    
                这些年来，他们都在猎杀天才，在养蛊。

    
                以整个灵武界的天才为蛊，养自家天才。

    
                但，这一次却破坏了规矩。

    
                不朽强者，出手袭杀后辈。

    
                整个灵武界的不朽强者，都有些不满。

    
                甚至九州仙朝率先声援，天阙不灭，后代难存。

    
                今日不朽杀你后辈。

    
                来日斩你中坚力量。

    
                完全不要脸面。

    
                当杀也！

    
                ……………………

    
                悠悠光景，十年之载。

    
                整个灵武界，此刻都沸腾了。

    
                七年之前，神元圣地有神秘天骄横空出世，拿下圣子之位，内部一统，年轻一辈没有第二个声音。

    
                吴家吴江，一夜之间，顿悟三次，连破数境，直冲五品巅峰，地榜第八，据说能逆伐六品金身巅峰强者，整个灵武界震动。

    
                五年之前，上清教出现一位悟道神体，据说是一位不朽转世，收服一条九品虚神境的凶兽蛟龙。

    
                李家二子在星落山脉，获得上古谋圣传承，是超越不朽的存在，族中老祖支持，成为预备家主之一，传言他与李剑乘可分庭抗礼。

    
                三年之前，李剑乘出关，一剑独战九大真传，不落下风，跨入地榜第一名，成为万剑神宗少宗主，年仅二十七。

    
                再过三年，达到三十岁，或许能直接冲击天榜前三。

    
                一年之前，玄天圣地，田丰出关，达到地榜第十，与真传大弟子天涯一战，败！

    
                但，圣地之中，支持他的声音不弱。

    
                华少天闭关九年，一朝出关，扬言争夺圣子之位，登上地榜第四，与真传大弟子天涯一战，平！

    
                几乎大部分的目光，都集中在苍蓝道域，其他各大道域，比较平静。

    
                半年之前，九州仙朝三皇子斩杀蛮族百万，传言他曾达到过百万斤之力，这是人族……第三位肉身境百万的天才。

    
                三清道域，另外两家，再出圣体。

    
                从古至今，最为沉寂的补天道域，有一位自称天神洞的传承者走出，横扫一域，登上地榜第三，年仅二十一，五品巅峰，逆伐弱七品。

    
                灵武震惊！

    
                ——————

    
                PS：楼上装修，所以今天是中午睡醒的，还有三章。

