    七宝琉璃宗的阵容，所有人都看到了，六保一的阵容，基本上可以确认没有奔着冠军去，只是为了展示自身的强大辅助能力。

    　　六个七宝琉璃宗的弟子，辅助的属性尽可能错开，保证尽可能少的让他们的强化被队友覆盖掉，这种辅助之下，作为战斗主力的那位器武魂剑客，之前至少被强化了十种属性，甚至可能更多。

    　　这一战，如果瑞雯雯的队友能发挥出正常的实力，团队配合七打一的情况下，想赢并不算难，但想要无伤的胜利，就太难了。

    　　他们没有替补队员，任何伤亡都会直接降低后续比赛中，他们的战斗力，而那位剑客的剑气可是连魂圣都能打飞的，想要无伤获胜非要他们打出最为绝妙的配合才行。

    　　可以现在队友们的状态，想做到这点很难，瑞雯雯知道，必须要提振一下士气，将这种沉闷的气氛冲淡。

    　　于是，在这个众人各自想着心事的下午，瑞雯雯风风火火的冲进客厅，将七张不知道是什么的票子往茶几上一拍。

    　　“集体活动！集合！看你们这死气沉沉的样子，再不带你们快活一下，我们怕是连史莱克战队的面儿都见不到！”

    　　瑞雯雯的举动吓了坐在沙发上安静看书的南曦一跳，好奇的从瑞雯雯那里接过一张票子，只见上面写着“《钢铁侠》首映观影票”右上角用艺术字体写着“魂影”两个字，似乎是商标。

    　　商标这东西也是从郁金香公爵领这里开始流行的，以往商队都贴家族徽章，没有家族的就完全没有自己的品牌，反倒是公爵领里，恨不得开家面馆都给自己注册个商标，以备日后开连锁店的。

    　　在票子的下面，则用小字写着日期，还有不明所以的2号放映厅，3排3号。

    　　“这是什么？”南曦问：“舞台剧吗？那东西不是只有那群附庸风雅的矫情大少爷才会看？”

    　　“不是，这上面不是写了吗？这东西叫魂影，又是郁金香公爵搞出来的新东西，今天是第一部魂影的首映式，据说是一部爆米花大片，我也不是很清楚爆米花和影片有什么关系，总之我好不容易才抢到的票，大家都跟我去放松一下吧！

    　　好不容易来一趟这么繁华得城市，总不能愁眉苦脸得回去，不管我们最后能不能赢，总不能浪费了这个机会！”瑞雯雯一个个把队友拉出房间，把票塞进他们手里。

    　　或许是觉得，郁金香公爵搞出来的东西，至少会很有意思，众人的心情貌似好了一些，在瑞雯雯的带领下，找到了那处巨大的穹顶型建筑，也是全大陆第一家魂影院。

    　　此时购票处那里已经排着长长的队伍，购票窗口那里还在喊：“十五号的票已经卖光了，后面排队的！要买就只有十六号的了！”

    　　江月闻言一愣：“今天几号？”

    　　“今天八号。”徐文一瞬间就给出了答案。

    　　“啧啧啧！公爵大人的声望可真是高啊！这魂影票都卖出去一周以后得了！大家也不怕郁金香公爵骗钱。”萧云酸溜溜得道。

    　　说实话，全大陆就没一个人不酸的，承影的公信力，连两个帝国的皇帝都羡慕，但也只能羡慕，他们地盘可比承影大多了，做不到言出必行，说一不二。

    　　顺便一提，一周这个说法也是郁金香公爵领流传出来的，到不是为了信教做礼拜什么的，主要是一直工作会影响效率与热情，公爵就规定每工作五天休息两天，这两天加班必须有加班费之类的，然后就有了一周的说法。

    　　这个举措反而提升了领地的工作效率，因为不少有上进心的普通人都是自愿加班的，而且加班时候反而更加卖力。

    　　回到233队这边，看着那排队购票的长龙，众人都用奇怪的眼神看着瑞雯雯，他们变得消沉只是两天前的事情，正常的途径，瑞雯雯应该买不到票的才对，只是众人什么都没说，只是跟着人流走向观影厅。

    　　路过前台的时候，旁边刚好有卖爆米花的，这种玉米的新吃法，在斗罗大陆广受欢迎，店铺上还挂着横幅：“没有爆米花的大片是没有灵魂的！”

    　　基本上走进放映厅的人都会人手一桶，只可惜承影至今为止也没试出来可乐的配方，不然就更有现代电影院的感觉了，石纪元里面说的什么柠檬加香菜的配方根本不靠谱，融念冰对此也无能为力，毕竟他想做出来至少要先尝过差不多味道的东西。

    　　233队的成员们对视一眼，随即也靠过去排队，只有瑞雯雯没有动，在旁边等他们。

    　　“队长你不来一桶吗？”江月转头询问。

    　　“不了，来买票的时候顺便已经吃过午饭了。”瑞雯雯摇头，无奈的摸了摸口袋里的几个铜币，感叹票贩子真特么黑，回头看完电影就把这帮黑心商人举报给城市管理执法大队。

    　　等众人就位的时候，放映厅里已经坐满了人，瑞雯雯和众人打了个招呼打算先去上个厕所，据说要在这里坐上两个小时，中途离开的话，那就太遗憾了。

    　　萧云在注意到瑞雯雯离开后，和众人对视一眼，然后不动声色的从自己爆米花的桶下，拿出另一个空着的桶……

    　　瑞雯雯回来的时候，就看到队友们都对她神秘的笑，让她一阵不知所措，等她茫然的坐下后，这才注意到椅子扶手上已经多了一桶爆米花。

    　　“这是？”瑞雯雯疑惑得看着满满一桶爆米花。

    　　“刚才有工作人员说，你是这场魂影的幸运观众，所以特别赠送了一桶。”江月的声音多少有那么点捧读的感觉，一看就很不习惯说谎。

    　　“你们啊……没必要这么迁就我的，我不是说我吃过了吗？”瑞雯雯不由得抿了抿嘴唇。

    　　“我们还不知道队长的饭量，就算是已经吃掉了一头牛，也不可能吃不下的。”萧云乐呵呵得道，也不在意谎话被识破：

    　　“我们啊！能在这座城市里相遇就已经是一件很幸运的事情了，之前那个样子，大家都有错，接下来的比赛，不论结果如何，不论用什么战术。我们都努力的不留遗憾！”

    　　“嘘！别吵！魂影要开始了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

