    “万年魂环……”

    　　倒吸冷气的声音此起彼伏，不只是叶知秋，戴沐白等人也不知道叶海的第二个魂环，是万年魂环。

    　　在场的，除了唐三和小舞之外，哪怕是六年前见过叶海的奥斯卡和马红俊，也不知道叶海还有个万年魂环！

    　　万年魂环对于他们视觉上的冲击是无与伦比的，更何况，这个万年魂环还是排在第二个的位置上。

    　　叶知秋瞳孔一缩，道：“怪不得敢跟我叫板，原来是有个万年魂环，不过你以为就凭一个万年魂环，就能打赢我？”

    　　可让他没有想到的是，叶海忽然一拍脑门道：“哎呀，用错武魂了……”

    　　说完，银色“怀表”消失，叶海的右手道道金色璀璨光芒浮现，一个花纹精美的“黄金椅子”具现出来，一股恐怖的气息从“黄金椅子”上散发出来。

    　　“还是双生武魂！”

    　　叶知秋眼珠子差点凸出来，他不得不重新考虑一下得罪眼前这个小男孩的后果。

    　　拥有双生武魂，第二个魂环是黑色万年魂环……要是给这个小男孩时间成长，不用太久，最多十年，就能修炼到和他一样的境界！

    　　那个时候他才多大？

    　　也就二十出头！

    　　二十出头就能修炼到五环魂王，日后未必不能修炼到封号斗罗！

    　　就算修炼不到封号斗罗，一个八环魂斗罗肯定是稳稳的。

    　　这样的人物，他敢惹？

    　　叶知秋轻咳一声，第三次问道：“你这小怪物，究竟是哪个学院或者宗门的？别怪我没有提醒你，如果你不告诉我，我揍了你，你就是说破天也说不出理……”

    　　叶海淡淡道：“你害怕了？”

    　　“我……”叶知秋刚想反驳，就听叶海继续说道：

    　　“放心吧，你如果打了其他几个人，里面的人确实不会放过你，但我嘛……你如果能揍我一顿，老师们不仅不会来寻仇，反而会感谢你，当然，前提是你能打得过我……”

    　　叶知秋闻言，松了口气，道：“那你先出手吧，我们以切磋为主，放心，我会点到为止的。”

    　　“呵呵……”叶海笑了一下，没有说话。

    　　这叶知秋做足了高手做派，不知道一会鼻青脸肿的，还有没有脸面对自己的学生。

    　　“你先出手吧。”

    　　叶知秋负手而立，他武魂附体之后，四肢短小，比赵无极还要矮，不仅没有给人高手的感觉，反而让人觉得有些滑稽。

    　　叶海看着手里的“黄金龙座”，心里一动，道：

    　　“你玩过‘投沙包’吗？”

    　　叶知秋眉头一拧，一脸疑惑。

    　　叶海自顾自说道：“玩次投沙包吧，很久没玩过了……”

    　　说完，叶海手中的“黄金龙座”猛然扔向叶知秋！

    　　“黄金龙座”并没有在空中变大，就是这个巴掌大小的“黄金龙座”，竟然在空中发出一阵凄厉的尖啸，以一个恐怖的速度朝着叶知秋砸去！

    　　叶知秋脸色一变，他绝对不相信这个巴掌大小的“黄金椅子”能有多大威力，但冥冥之中又有种预感，如果他不躲，很有可能被一下砸死……

    　　所以，他还是怂了……

    　　叶知秋侧移数步，躲开那个巴掌大的“黄金椅子”。

    　　轰！

    　　他刚躲开，身后的空地就发出一声巨大的轰鸣。

    　　叶知秋回头看去，脸色变得苍白无比。

    　　一个巨大的洞出现在他侧后方。

    　　那个巴掌大的“黄金椅子”，竟然砸出了一个直径足有两米的洞！

    　　叶知秋倒吸一口凉气，这特么哪里是二环大魂师能造成的破坏力？

    　　他自己如果想弄出这么大的洞，都没有这么轻松！

    　　叶知秋下意识向叶海看去，下一刻，眼神突然凝固。

    　　他看见，不知道什么时候，那个巴掌大的“黄金椅子”，又回到了叶海的手中……

    　　叶海上下抛着“黄金龙座”，叶知秋看着“黄金龙座”被抛起，又落下，抛起，又落下，额头逐渐冒出冷汗。

    　　叶海笑道：“‘投沙包’还是很好玩的吧？”

    　　你开心就好……叶知秋嘴角微微抽搐。

    　　叶海没等叶知秋回应，“黄金龙座”划出一道幻影，再次朝着叶知秋砸去！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　空地上不断发出巨大轰鸣，叶知秋在叶海的不断攻击下，艰难地闪躲着。

    　　幸好叶海的每次攻击之间都有时间间隔，大约一两次呼吸的时间，不然，叶知秋早就被重量恐怖的“黄金龙座”给砸死了。

    　　这也是叶海有意为之，毕竟他的本意不是杀人，而是“玩”人。

    　　“停停停！”

    　　叶知秋在又一次躲过叶海扔过来的“黄金龙座”之后，慌忙叫停。

    　　“你想怎么玩？”

    　　叶海上下抛送着“黄金龙座”，有些玩味地看着叶知秋。

    　　这是玩？

    　　这特么是拿生命在玩耍啊！

    　　叶知秋满头黑线。

    　　他见叶海抛送“黄金龙座”的频率越来越快，仿佛下一刻就要扔出来，连忙说道：

    　　“我认输了，你赢了，行吧？”

    　　他这身子骨，还真玩不起这么考验心脏的游戏。

    　　叶海淡笑道：“听你的语气，似乎不是很服气的样子啊……”

    　　“没有没有，绝对没有！”叶知秋道。

    　　“没有……”叶海重复了一遍，喃喃道：“果然没有对我服气……”

    　　叶知秋：“……”

    　　“那换个游戏方式吧……”叶海道。

    　　叶知秋连忙道：“不用了，算你赢了。”

    　　叶海没理叶知秋，自顾自说道：“那么……就让我来试试你能抗住我几拳吧！”

    　　说着，“黄金龙座”解体，一身黄金盔甲覆盖上了叶海的全身。

    　　“又来了，那个男人又来了……”

    　　奥斯卡喃喃说道。

    　　马红俊兴奋地看着一身黄金盔甲的叶海，道：“你们猜，那个老王八能抗住叶海几拳？”

    　　戴沐白犹豫道：“怎么也该，能抗个两三拳吧……”

    　　唐三正想说话，后面的小舞说道：“一拳。”

    　　“什么？”戴沐白微微一愣，下意识反问道。

    　　小舞淡淡道：“这老家伙，一拳也抗不下来。”

    　　“不可能吧……”戴沐白怀疑道。

    　　小舞笑了笑，说道：“你觉得，这老家伙，能承受赵老师一拳吗？”

    　　闻言，戴沐白猛地睁大眼睛！

    　　是啊！

    　　叶海连赵无极都能暴捶一顿，一拳还废不了这区区五环魂王？

    　　他刚认识叶海没多久，还没能把叶海和赵无极这种强者划等号。

    　　“快看快看，你们快看！”

    　　马红俊兴奋道。

    　　众人纷纷看去，身披黄金甲的叶海，一跃十余米远，以手代锤，狂暴地砸向叶知秋！

