    

    三魔戮仙阵之内，被无穷的毁灭之气笼罩，惊天的杀戮之色直冲鸿蒙！

    一龙一凤一麒麟三道巨大的神魂化作猩红的血色，身上不断涌出的肃杀之意化作了实质，形成了席卷整个大阵的风暴！

    哪怕是准圣级别的强者身在其中，亦会在顷刻之间毙命陨落。

    众神此时才意识到这大阵的可怕之处，一个个面色惨白如纸，包括玉帝这个三界之主。

    金翅大鹏雕盯着正在控制大阵的祖龙，自言自语地嘀咕着：“妈的，要不是我帮你，你能有这本事？”

    石猴和六耳猕猴默默立在金翅大鹏雕的身后。

    这种级别的交锋，以他们如今的实力，也就只能在后边当个无关紧要的吃瓜群众了。

    元始天尊三人皆是圣人修为，三魔戮仙阵虽厉害，一时三刻却还奈何不了他们。

    “我攻龙门，你攻凤门，你攻麒麟门。三门一开，其阵可破。”

    元始天尊挥袖击散一团袭来的毁灭风暴，冷静地对着太上老君和灵宝天尊说道。

    天道不灭，圣人不死！

    元始天尊三人身陷阵中，但修为摆在那里，性命无虞。

    这三魔戮仙阵虽然杀不了三清，却能将他们困住，一旦从中脱不了身，祖龙便要以此为依仗为所欲为了。

    天庭诸神可没有谁能阻挡得了祖龙，到时只怕是真的血流成河了。

    至于林远见，三清并不敢将希望押在他的身上。

    “你也进来罢！”祖龙狞笑一声，覆日遮天的巨大龙爪陡然从大阵中伸出，以迅雷不及掩耳之势抓向林远见。

    见状，敖广的心弦瞬间紧绷住。

    只要老祖能将林远见这个最大的变数拖入阵中。

    那么今天几乎就能彻底奠定胜局了！

    林远见早有预料，又怎么可能被他所算计？

    “抱歉啊，你的算盘只怕是要落空了。”

    轻轻松松一个远距离瞬移，林远见就避开了祖龙这一抓。

    敖广暗叫不妙，脑海里思绪飞快转动。

    “可恶。”祖龙恨恨地收回了龙爪，冲着冥河老祖喝道：“你且全力与之拼杀，待吾以大阵之力将三清彻底囚困，再来助你。”

    末了，他又加了一句充满嘲讽和蔑视的话：“你若是害怕的话，就尽管滚蛋。”

    害怕？

    冥河老祖恼羞成怒！

    我堂堂冥河老祖会害怕？

    满腔的怒意直接将他对林远见的忌惮统统冲得干干净净。

    “冥河，你今天选错了路，我现在还可以给你一个机会，让你乖乖滚回你的冥河血海里。”

    “不然的话，你会付出惨重的代价。”

    林远见傲立天际，衣袂随风而飘，冷酷的双眸平静地望着冥河老祖。

    被这般瞧不起，冥河老祖如何受得了？

    “好小子，那日吾只是大意才败于你手，你莫要狂妄。”冥河老祖气急败坏，

    众神恍然大悟，原来冥河老祖曾在林远见手中有过败绩，难怪方才会如此之怂。

    不过冥河老祖现在是骑虎难下，无论如何，为了维护自己的脸面和尊严，他都必须要和林远见再战了。

    他冥河老祖可是一直都号称圣人之下第一人，怎么能够退缩呢？

    突然之间，一点猩红于虚无之中爆发开来，霎那之间，整个瑶池仙境直接变成了一片无边血海！

    这血海，正是冥河老祖的老巢以及力量之根源，其与冥河老祖是一体。

    冥河老祖心念所至，无论何处，血海亦会紧随而来。

    血海的覆盖使得众神在瑶池仙境内再无立足之地。

    在惊人的煞气以及血腥的逼迫之下，众神纷纷腾云而起，悬停在高高的天际上端。

    王母娘娘一脸肉痛，再无初临到此参加蟠桃盛会的好心情：“本宫的瑶池……”

    玉皇大帝同样苦着脸，刚才他想要让众神护着撤离瑶池，结果却失败了。

    整个瑶池，已经被祖龙以大神通完全封锁住，凭众神的本事，根本就没法破得开。

    因此，他们不得不继续待在这危机重重的瑶池里。

    李靖高呼道：“保护好陛下和娘娘。”

    众神自觉围成一圈，将玉帝和王母护在中央。

    敖广对着自己的三位兄弟使了个眼色，旋即一齐朝着瑶池之外飞去。

    玉皇大帝仿佛这时才想起，急忙道：“快，快去抓住逆贼敖广！别让他逃了！”

    众神反应过来，正要去追敖广时，却见后者已无碍穿过了瑶池的封锁结界，大摇大摆远去。

    原来只有龙族之人才能不受阻挡从此出去！

    众神连连叹息，只能任由敖广兄弟离开了。

    玉皇大帝面露失望之色，低头自语：“但愿此劫安然而过。”

    李靖道：“陛下稍安勿躁，事情还没有进行到无可挽回的地步。”

    众神亦附和：“是啊陛下，一切尚有转机。”

    冥河老祖没有多说一句废话，召来血海后，立马便发动了攻击。

    翻涌的血海里，升起了一重高达万丈、气势汹汹的滔天浪潮，足以碾碎一切挡在它面前的事物。

    众神都被这浪潮散发出来的可怕气息震惊到了！

    毫无疑问，如果面对这浪潮的人是他们，那么等待他们的下场只有一个。

    那就是死！

    “陛下，娘娘，快退！”

    预感可能会被波及到的众神纷纷惊呼，护着玉帝王母二人不要命地往上飞，只想躲得远远的。

    “去！”冥河老祖沉喝一声，大浪潮发出惊天的咆哮之声，直朝着林远见冲击而去。

    林远见面无惧色，身躯稳若泰山，巍然不动，冷冷笑道：“看来你是好了伤疤就忘了疼，一点记性都不长啊。”

    冥河老祖眉头猛然一跳！

    当日在冥界之下，血海被林远见徒手吸干的场景，再度浮现脑海之中。

    “那又如何？”

    冥河老祖咬了咬牙，强行打断脑海中的念头。

    那种绝望，确实让他难以接受。

    林远见摇了摇头：“手下败将，只会一直败，一直败……你真没有什么值得我重视的。”

    “你先活下来再说。”冥河老祖暗想，林远见虽然能吸干血海，但显然需要时间，现在如此仓促，他未必能扛得住自己这就连圣人都要退避三舍的一击。

    “Loser！”林远见轻蔑地倒竖下大拇指。

    冥河老祖大怒：“我看你有何能耐躲得过去！”

