    “我明白了。”

    中村一脸郑重的将照片小心翼翼的收起来。

    事实上，这张照片在整个调查过程中能够起到的作用，只能用微乎其微来形容。

    德川离开群马县的时间是在2003年，他没有具体提及这张照片的拍摄时间，直说是在离开之前。

    这样推算的话，第一次见到寺田兰世，对方也就五岁的样子，真就活生生小屁孩一个。

    现在七年过去了。

    在相貌上，当初照片里这个皮肤黝黑，身材瘦小，甚至面对镜头有些僵硬的小女孩说不定已经变的亭亭玉立。

    不过，中村也觉得，只要对方不是去整容，从现在的模样上还是可以看出小时候的一些轮廓的。

    再令，此前调查早乙女纱织的死的过程中，中村自身的人脉也得到了前所未有的扩张。

    想要在东京找一个人的话，难度也没有想象中的那么高。

    毕竟，RB这个国家同名的例子有很多，但同名同姓，且出生时间居住地还是一样的就很少了。

    明明这种工作，去随便交给一个私家侦探都可以。但是...联想到德川让他立刻停止的行为，倒不如说，是看重他所以才对他做出的一种保护行为吧。

    说起两个人之间的缘份，当年德川义信被送到群马县白石家寄养的时候，中村作为贴身管家，也一同被调任到了当地，并且以私人家教的身份陪伴在德川的身边。

    平日里除了帮助德川补习学校里的课程之外，中村还作为德川与东京德川公馆的传话筒，对于一些不过分的要求都是尽可能的满足。

    作为德川义信成长史的见证者，他是比任何人都清楚早乙女纱织在这位小少爷心中的地位。

    初恋的死，像无法理清的迷雾萦绕在德川的心头上，也刺激着对方不断的为自身累积资本，已达到未来可以亲自去揭开这一层迷雾的资格。

    所以...

    寺田兰世作为早乙女纱织死后，在人世间留下的最亲密的妹妹，也许德川想要做出一些弥补，才会做出让中村放弃深入调查纱织死因，转而去保护这位只见过一面的妹妹。

    “假期之后，我会立即着手调查兰世小姐的事情。”

    即使在难度上比起之前的要容易不少，可面对德川，中村依旧保持着低眉顺目的样子。

    “一旦有关于她的消息，我会立刻前来报告。”

    “你心里有数就好。”

    德川双手揉着眉心，眼帘半垂。

    “纱织离开了这么多年，父亲大人和母亲大人，还有爷爷奶奶都深知这件事对我的刺激有多大。

    所以...这些年他们始终都不敢去触碰这个雷区。

    但是...有些事情并不是想过去就能过去的。

    接下来的东西，可能会戳碰到更加阴暗的一面，所以我要亲自盯着。

    等到知道凶手是谁，还有他们做出这件事的动机时...”

    “那个时候，是否要麻烦二少爷帮忙？”

    中村接过话，言下之意，德川义信的二哥德川义丰当下就职于东京警署厅刑侦科，这件事刚好可以交给他帮忙处理。

    然而，德川义信却摇了摇头，骨子里袭来的暴虐让指甲深陷于手掌之间的毛巾中。

    “不...我从一开始就没打算让家族里的人知道我在委托你替我调查纱织的死，所以以后更不会。况且...”

    过往的一幕幕像电影胶卷一样，在视网膜上缓慢播放。

    中村眼睁睁的看着德川的面部在一点点的扭曲起来。

    离开群马...与初恋告别...

    此后共游乃木坂神社...确认心意...再到对方很突然的离世...

    即使这些事情都是发生在他穿越过来，占据这一具身体之后。

    可这种无法言明的情感也，直接促成了身体里，某些强烈执念的诞生。

    “有时候我会在想，倘若没有遇见我，现在的纱织说不定在群马县已经嫁了人，成了一位年轻妈妈。

    不过自从遇上我之后，她的人生此后四处充满了不幸。”

    短短片刻，与纱织相处的很多瞬间又像一针止痛剂用力的插入胸口。

    随着针剂的渗入，那些万蚁噬心般的痛苦在缓缓的散去，如同黑暗遇见了强烈的光想要飞速的找个地方隐藏起来。

    时而身体颤动，苦不堪言，时而面部狰狞，又和色如初。

    但痛苦过去之后，取而代之是继续前行的动力，那种时时刻刻都知道自己要做什么的澎湃感使得德川眼中泛着血丝。

    “她的不幸因我而起，无论如何我都是有一份责任的，所以...等到真相被揭开的那一天，也将由我来终结。”

    我对你的承诺，也快要到迎来新阶段的地步了，纱织。

    德川微微蠕动着嘴唇。

    几个月之后的四月六日，恰好也是纱织的冥诞。

    中村微微欠身“有需要我的地方，尽管开口，德川少爷...”

    “嗯~~”德川微微点头，收敛了情绪。

    “没什么事情的话，你就直接回东京吧。走的时候注意点，不要让不相干的人看到。”

    “是！”中村点了点头，刚想转身离开，可看到地面上掉落的毛巾。

    心中迟疑了一下，再一看德川手里空空如也，便直接捡了起来，细心的叠好放回柜子上。

    “不过少爷...”

    “嗯？还有什么事？”

    “少爷，我看的出来，富美加很喜欢你。

    这些年，少爷面对家广先生还有夫人帮忙安排的相亲，始终都是以拒绝的态度去对付，再加上少爷您的私生活非常单一，有所交集的女生也不多。”

    德川听的眉头皱起，直接转过身问道。

    “中村，有话不妨直说。莫非母亲那里，又对你有所交代？”

    “没有！”中村连忙否认，抬起头看了一眼已经有一丝生气迹象的德川，低声道。

    “所以少爷，您真的不打算考虑一下吗？一昧的拒绝并不是有效的解决办法。

    尤其是...义直与义丰少爷自从结婚后就一直没有要孩子的想法...”

    说到最后中村干脆闭上了嘴巴。

    不论是在大家族中，亦或者是普通人家，后代传承问题始终都是个敏感的点。

    年轻的时候遇上长辈催婚，结了婚顶多过了一段时间稳定的生活，又会遇上被催生子的情况。

    德川的表情也没一开始那样不耐烦了，甚至有些...无奈。

    感情这是想把他当生育机器了，其他不说，他在女人缘上，是这一代三兄弟当中最旺盛的一个。

    家中的长兄在年纪上都与他相差五岁，结婚也有一段时间了，可他的大嫂肚子始终没有动静。

    次兄与他相差三岁，情况也是大差不差。

    一开始他的母亲还有奶奶以为是两个嫂嫂不能生，后来问才知道，上下两兄弟以及夫妻之间不知道是达成了什么理念共鸣，竟然都没有要孩子的想法。

    也许他们是觉得自己还年轻，想要再多享受几年没有孩子束缚的个性生活。

    因此，这件事直接促成了从德川恒孝开始，一家子人暗地里为德川义信张罗婚事。

    只不过，当初承诺的不会强行干预，就变成了现在的侧面刺激。

    理解归理解，但不代表德川会选择顺从。

    从占据这副身躯之后，要说发生变化最大的便是性格。

    逆来顺受这个词就不会出现在他的字典里，再者，比起婚姻，德川认为当下有更加重要的要去做。

    “什么时候等到纱织的死水落石出再说吧。”德川沉默良久，淡淡道。

    “我还没畜生到轻松淡忘掉曾经最喜欢的女生的死，就嬉皮笑脸的去和别的女生完成床笫之欢的任务。

    别以为我不知道，母亲和爷爷都在你的耳边叨扰过“不介意我在德川公馆内另造一栋别墅用作大奥”这件事。

    还是那句话，这件事情，真当尊重我就任其自然发展。

    说不定，回到东京之后我就会遇到自己的心仪女孩，并大胆展开追求。”

    见德川都把话说到这种程度了，中村知道，自己若是再去提及，那就是身份上的逾越了。

    “我明白了...那，没什么事情，少爷我就先回东京了。”

    “嗯~~”德川挥了挥手，感受着中村的脚步声离开之后，才转身继续解开衣服。

    且说中村离开了后院，却没有直接离开，反倒是去了休息的厢房处。

    “中村叔叔。”

    通往大堂的拐角处，一名梳着披肩长发的女孩正站在那里乖巧的等着。

    见到中村前来，便抬起头，白皙的脸颊上滋生着几处不太明显的雀斑，一双乌溜的大眼睛眨了眨“德川哥哥就在后面吗？”

    “玲奈，你又一个人偷跑出来了吧？”

    中村楞了一下，真的就是想什么，什么就来了，之前还劝德川接受他那小秘书的情意，结果转身就来了个好妹妹。

    “松井先生知道了，又会打电话找我抱怨了。”

    “不会的，我出来的时候已经跟爸爸说过了。也是爸爸打电话问美智子阿姨，才告诉我德川哥哥在这里的。”

    女孩裂开嘴巴笑了笑，看着中村身后的方向，有些雀雀欲试。

    “那个，我可以过去找德川哥哥吗？”

    “哦哦~~当然可以，你请吧。”

    中村让开位置，不过在女孩经过他身边的时候，突然插了一句“少爷所在的位置是男女混浴，嗯~~我还有事，先回东京了。”

    说完也不等女孩反应过来，就大步转身。

    “哎？男女共浴吗？”女孩挠了挠头，小脸上慢慢浮起两朵红晕。

    不过也只是迟钝了几秒就掀开通往后院汤池的帘布，整个人钻了进去。

