    一辆行驶在克罗德世界查尔市郊外道路上的黑色警卫突击的车车厢中，正乘坐这八名全副武装身穿黑色作战服的武装警卫。

    其隶属于克罗德世界秩序管控局旗下的暴力机构，快速应急反应部队的精英武装警卫，是为了应对民间恶性事件从而建立的特殊作战部队。

    即使女神的荣光洒满每个世界，可依然无法断绝一些人心中的贪婪和欲望，但讽刺的是当这些暴徒被秩序维护局逮捕时，他们有些人还在向冰华女神祈祷能够逃脱正义世界律法的制裁。

    此刻这只武装警卫小队的队员心中都充斥着一丝疑惑，因为这次任务上面派发的太急了，连给他们进行任务简报的时间都没给。

    在随着车子晃荡了半个多小时以后，一名队员终于忍不住出声询问起了自己的队长。

    “队长，我们这次的行动目标是什么？紧急集合的时候你也没向大家说明？”

    “我也不是太清楚，在我们前面的同僚都和总部失去了联系。

    所以就连总部对目的地的情况了解也极为有限，不过有一点请记住。

    目的地在最近几天爆发了一种特殊疾病，可以通过生物体液交换传染，所以抵达以后大家都戴好防护装备。”

    队长环视一圈见队员都神色凝重的点头确认，这才继续说道。

    “还有请记住，我们这次的任务只是去确认目的地救护人员的安慰，是侦查任务。

    所以如果遇到危险，可以撤退，一切以自身的安危为重。

    都听清楚了吗？”

    闻言队员们连忙大声回答听清楚了。

    一个多小时后，警卫突击车终于抵达了目的地，除了留下一位队员看守车辆，剩下的武装警卫和队长都拿上各自的武器下了车，一边警戒一边向着村子方向前进。

    “队长，这里没有人，不过我翻阅了车上终端的浏览记录。

    最后一条记录显示是在今天上午。”

    手持电磁步枪的一名队员从一辆大型的移动救治中心载具中走了下来，先是摇摇头示意里面没人，随后又出声说了自己的发现。

    队长闻言看了看周围一座座用模块化合金板材搭建的房屋，下达了分头调查的命令，两个队员为一组，分成四组在村子里搜索失踪的救护人员和村民的下落。

    同时队长也开始联系总部，上报自己当前所发现的一切信息，得到的命令也很简单继续调查，后续的支援很快就会到来。

    很明显位于查尔市的总部也发觉了情况的诡异，打算调集更多的人手参与这件事情中。

    四组中的其中一组两名队员一开始还保持着警惕，可时间长了，终于不在紧绷神经，边查探情况边互相在通讯频道中聊起了天。

    “五号你说这里的人都到哪去了？我们在这找了半天，连根毛都没看见？”

    “我怎么知道，不过确实很蹊跷。

    七号问你个事你有没有感到有点不对劲，不知为什么这地方让我感到浑身发毛。”

    闻言走在前方的七号回头看了一眼五号，惊讶的出生道：

    “你也有这种感觉，我还以为是我的错觉吗？”

    就在这时五号诶了一声，连忙朝着转身的七号说道：

    “你看，哪里有个人！快过去看看！”

    “你别诓我，这里哪有什么人…”

    虽是这样说可七号也是转过了身，道路前方的岔路处有一个步履阑珊的人影撞开一栋合金房屋的门走了进去，随后门也在下一刻被从里面给关上了，

    七号顾不得惊讶连忙和五号小跑了过去，同时在通讯中向着队长报告自己所在这组的发现，队长让他们小心行事。

    七号和五号分别贴在刚才那个人影进入的房间门口两边，互相对视了一眼，五号伸出手缓缓推开房门。

    七号则是将枪口对准缓缓打开的房门，手指也搭在了板机上，随时准备开枪，防止出现意外情况。

    可直到房间门被彻底推开也没任何情况发生，五号微微弯腰端着枪向着房间内走去。

    站在门外的七号打开自己头盔的夜视模式，原本漆黑的屋内在夜视模式下也变得清晰可见，随后七号也端着枪跟在五号的后面进入了房间，替五号防范他的两翼。

    这栋由合金板搭建的房屋从外界看四四方方的，感觉很是简陋，可内部的空间并不小，还有分割出来的过道和房间，而且装饰的也很不错。

    他们所在的这个村子，虽然被叫做村子，但原先是一座用于资源采集的基地，最后这里珍惜矿物采集完了之后，那些已经在本地定居的工人并没有离开，而是在这里聚集生活成为了一个不小的村庄。

    即使是村庄这里也拥有极其完善的能源供给设施，加上距离查尔市并不是太远，因此这里的生活水平并没有看上去的那么低。

    七号和五号搜索完了一层的房间，并没有发现之前进来的那个人影，心中很是疑惑，不过还是向着二楼搜索而去。

    因为这是小队进入村庄之后发现了唯一幸存者，是小队获得信息的关键因此一定不能放过。

    可两位闯入这间房屋的武装警卫不知道的是，他们的头顶上黑红色的触手正在墙壁上游走蔓延。

    而停在村口的武装突击车上留守的队员也丝毫没有注意到在铺满地面的落叶下黑红色的脉络正在快速蔓延向突击战车的下方。

    拐过一个转角七号，五号的动作猛地一顿，因为他们终于找到了他们之前看到的那个人影，不过就是有点诡异。

    因为那个人影背对着他们一动不动，身穿一身像是在地上滚过几圈，背后印有红色救护二字，沾染了许多尘土的白色大衣，这正是救护中心人员的制度。

    “喂！我们是武装警卫，前来调查这里发生了什么？

    你的同伴呢？整个村庄里怎么只有你一个人？”

    可那个背对着他们的人形一点反应也没有，二者隐约能听见其口中在低语着什么。

    五号向着七号点头示意了一下，打算踏步上前看看这位背对着他们的救护中心的人员是怎么了，为什么不回答他的问题。

    七号的枪口一直对准了那个人影，并没有放松警惕五号则是上前几步伸手达在这个人影的肩膀上，稍微用力这个人就开始转身。

