    对于李长生的情况，赵家人也是打探的一清二楚。

    这位四阶阵法师，年纪轻轻就已经是筑基境大圆满的实力，将来他突破到金丹境可以说是板上钉钉的事情。

    “不用担心这些事情，李家即便实力强大，也不敢来云海城中撒野，咱们家族的守护大阵, 也不是随便就可以打破的！”

    赵八方傲然开口，他这些年来励精图治，整个赵家的实力更是突飞猛进。

    如今的赵家，隐隐已经是云海城第一大家族了。

    见自家老祖如此淡定，其他赵家子弟才稍稍放心了一些。

    “对于李家，我们要减少接触, 那公孙兰儿虽说嫁入了李家，但为她一人而报全族之仇, 李家人应该不会那么去做。”

    赵八方丢下这句话, 起身修行去了。

    如今赵家的情况不容乐观，这让他压力倍增，再次有了冲击金丹境的打算。

    李家当中，自从族人们被派往天火山之后，翠屏山上的灵气浓度越来越高，整个山上的环境也变的更加舒适起来。

    李长生之前让李虎看过了那《风水生龙阵》，老祖宗对这个阵法也是连连称奇。

    现在老祖宗也是有意要提前为翠屏山积攒灵气，将来只要李长生进入金丹境，就会在第一时间布下《风水生龙阵》。

    灵脉对于一个家族的影响，李虎是非常清楚的。

    以李家现在的财力，完全可以顶得住一座《风水生龙阵》的消耗。

    李长生离开家族之后，他第一时间来到琉璃岛，这一次来他是发布任务的。

    赏金阁中，李长生将五百年份地龙草的任务发布了上去。

    他倒是并未报有太大的希望，这地龙草本就稀少，而五百年份的更是少之又少。

    一旦出现，大概率会被一些大势力高价收购, 根本落不到小家族的手中。

    在赏金阁发布任务之后，李长生又在周围店铺里面询问一番，确实没有五百年份地龙草的存在。

    反倒是他的出现，让一部分修士暗中盯上了他。

    李长生并未在意，他再次来到钱家阵法铺中，之前他采购的那些材料已经消耗的差不多了，现在正好顺道补充一下。

    扬波城中百废待兴，很多地方的阵法也都没有到位，这一次李长生采购之后，就可以将所有阵法更新一下，全部提升到四阶阵法的档次。

    这样一来，李家对扬波城的控制力量将会大增。

    如今李家修士增加到了六十二人，比一开始多了一半，但想要掌控整个扬波城，现在还是有些勉强。

    不过这也没有办法，只要再等上十多年，李家小辈子弟成长起来，这种状况就会得到缓解。

    李长生眼看琉璃岛上没有自己想要的东西，他再次来到长白岛。

    项家店铺中, 项颖一脸开心的接待着李长生。

    “贾道友, 你快有十年没有来到我们这里了, 还真是让人怀念啊！”

    项颖殷勤招呼李长生，将近十年的时间，项颖早已成了这里的主事人之一。

    她比之前更加妩媚动人，顾盼之间也多了几分成熟的风情。

    “项道友，这些年来我也遇到了不少麻烦，如今黄金蚁糖也没有多少，不过这一次我前来主要是想购买地龙草，不知道友这里可能想到办法？”

    谷鑔

    李长生开门见山的说道，这一次他带了上百分的二阶黄金蚁糖，为的就是维持住项家这条商业线。

    李家的黄金蚁糖产量很高，家族中也积攒下了很多，短时间内库存会不断增加，因此不得不拿出来贩卖一些。

    项颖闻言，她瞬间猜测到了李长生的用意。

    地龙草，这是炼制筑基丹的一味主药，常年在店铺里出入的项颖，不可能不知道这一点。

    也正是因此，让她很是为难。

    地龙草珍贵无比，项家即便是有，也不可能拿出来交易。

    可为了留住李长生这个大客户，她不得不想办法。

    要知道二阶的黄金蚁糖，对于项家来说同样十分重要。

    这十多年来，项家隐隐已经成为金陵城第一大家族，在这其中，黄金蚁糖起到的作用很大。

    甚至项家老祖亲自下令，让项洪和项颖一定要维持住李长生这个商业线，关键时刻可以大幅度让利，一定不能让他去别家交易。

    之前李长生数年没来，这已经让项家人紧张了一段时间，现在李长生再次出现，项颖这才放松了一些。

    “道友放心，我一定会为道友寻找地龙草的，这一枚玉佩你拿着，到时候只要一有消息，我会第一时间通过这传讯玉佩通知道友的！”

    项颖递过来一块玉佩，这是一种最简单的传讯工具，只要项颖在另一块玉佩上注入法力，李长生这块玉佩就会有反应。

    这样一来，就便是事情有了眉目，李长生就可以赶来进行交易。

    “好，那就有劳项道友费心了，这一次黄金蚁糖都在这里，咱们还是先完成这一次的交易吧！”

    李长生点头一笑，他也知道地龙草之事着急不来。

    这种东西，只能慢慢求取。

    项颖脸色一喜，黄金蚁糖顺利交易。

    李长生又在项颖的带领下，购买起四阶空白阵盘来。

    “项道友，你可知道一些五阶阵法图的消息，我倒是想要购买一些阵图来研究一下。”

    李长生的四阶阵法《金甲飞龙阵》虽然厉害，但终究是一种防御阵法，若是想要杀敌，还是用攻击阵法更加合适一些。

    项颖闻言笑道：

    “贾道友，若是其他人，想要五阶阵法图，那可是非常困难的，不过若是道友想要，我可以带你去阵法铺中，虽说无法购买，但却可以让道友学习一下其中的阵法！”。

    李长生感激的一礼，说道：

    “那就多谢道友了，我正是需要这些，若能学会一二阵法，不购买阵图也行！”。

    项颖点头笑道：

    “道友不必谢我，去阵法铺学习阵法，同样是需要花费灵石的，哈哈。”

    “那是自然，不过还是要感谢道友替我引荐！”

    李长生心里明白，如果没有项颖的引荐，只怕他也根本无法学到项家的四阶阵法。

    五阶阵法，已经是属于核心机密了，一般修士根本无法从外面习得。

