    “你们不许旁观！赫敏，那我们去图书室吧。”被逼无奈的艾伦耸耸肩，在众人期待的目光中答应了下来，接着就轮到艾伦要求赫敏带他去二楼的图书室了。

    图书室现在的藏书比最开始的时候增加了许多，除了原本拉文克劳保留下来的书籍，还有从布莱克家族中搬运过来的藏书，以及艾伦他们后续所购置的一些书籍。

    在这个存储魔法书、知识手册、以及记载有各类魔法笔记的区域，书架和储物格整整齐齐地布列在墙上。赫敏和艾伦坐在图书室的最中间的桌椅上，将自己从各种书籍材料摘录汇总出来的内容递给艾伦看。

    一进图书室，赫敏就迫不及地说道：“艾伦，抱歉，我不该当着他们的面说出这个办法，让你出丑了。”

    “没关系都是自家人闹闹，将这些内容梳理得这样齐全而有条理，赫敏，这一定花费了你不少的时间和精力。”艾伦翻着经由赫敏这样认真书写和放在一旁厚厚一大本笔记感慨道，“你平时要完成霍格沃兹的学业、管理保护伞公司，时间已经很紧张了，还要钻研这些，你没有自己娱乐放松的时间了吧。”

    看到赫敏那疲惫的双眼下的红血丝、苍白的脸色，这必然是因为睡眠时间太少而导致的。对方默默为自己做了这些，付出了许多……赫敏的确是喜欢看书，喜欢钻研，但是绝对也不至于到如此废寝忘食的地步。

    赫敏感觉到了艾伦的心情，赫敏眼角泛红，又故作轻松道：“哎呀没什么，翻阅书籍正是我喜欢的，看书于我而言就是放松…诶，等一下，你干嘛？”被艾伦一把搂在怀里的赫敏一愣，下巴倚在艾伦的肩膀上，眼瞪大了眼睛，猝不及防之下被这大力的拥抱挤压得声音都变得吃力了。

    艾伦抱着赫敏，鼻头泛酸，赫敏还没有说完，艾伦就低下头，吻上了赫敏的唇，将她后面的话都堵了回去。

    赫敏睁大了眼睛，尽管嘴巴被艾伦的唇堵住了，依然挣扎着嘟哝道：“唔……看到资料一点点成形，我很享受这种成就感。”

    艾伦的唇渐渐离开赫敏，双手扶住赫敏的肩膀，瞪大了眼睛让它凸出来凝视着赫敏，赫敏整个人放松下来，轻叹一声，手搭在艾伦的肩上，把毛茸茸的脑袋窝进了艾伦的怀里，枕着艾伦的胸膛，被艾伦的双臂牢牢地环在怀里，感受到前所未有的安全感。

    艾伦的手轻抚赫敏的背，谁都没有再说话，但满室温情流动。

    与此同时，阿尔巴尼亚森林里，禁闭房门的昏暗房间里，吉德罗·洛哈特在一盏施展有不灭明焰魔咒呈现出斯莱特林色的魔法灯笼下，坐在一张简陋的石头椅子上，伏身书写着自己的新故事。外面传来了食死徒们还在狂欢的声音。

    吉德罗一点参与的兴趣都没有，那种围着篝火、吃着比往日要丰盛一些的食物，然后折磨几个倒霉麻瓜取乐的行为他一点都不想加入，于是吃过晚饭后就回到了属于他的这间小房间里。

    热闹和快乐是他们的，他和那些被关押着麻瓜们的铁牢笼里可什么都没有。

    尽管吉德罗·洛哈特之下对那些麻瓜们习惯性夸下海口，答应为他们多争取几块面包的权力，但是在他看到鲁道夫斯的时候，又软弱地熄掉了自己的这个念头，他难以判断，如果让这些食死徒知道自己对这些“低劣”的麻瓜产生善意，他们会对自己做出什么事情，又会对那些麻瓜做出什么事。

    停下了手中已经有些光秃的羽毛笔，吉德罗满意地拎起羊皮纸，吹了吹。他站起身来，用魔杖点了点自己的脑袋，将头上的那顶金色的假发摘了下来，惨绿色的魔法灯照在他光溜溜的头顶上，让吉德罗显得头顶都被绿色笼罩了。(作者注：在《哈利波特与密室》电影中，当吉德罗·洛哈收拾行礼准备从霍格沃茨逃跑的时候，我们能看到他把一顶和他发型一样的金色假发放进了他的箱子中，这暗示着这位骗子连外貌都是假的，他是个秃头。)

    吉德罗·洛哈特在自己的金色假发上捣鼓了许久，然后将清洁一新的假发用魔杖点了点，让它落到头顶，牢牢地固定住，对着镜子左右看了看，又将那金发梳理得整齐，让它看上去妥帖自然，方才将桌子上的一包食物放到了自己的包里，走出了房门。

    黑漆漆的石洞里迎来了亮光，麻木的麻瓜们瑟缩地往笼子的角落里躲，他们生怕自己会和之前被叫出去的那些人一样受到折磨、虐待、甚至失去生命。洛哈特手持着荧光闪烁的魔杖沿着石阶往下走，看到他金色的短发和灿烂的笑容，麻瓜们的神经放松了，吉德罗·罗哈特是给他们送食物的人，而且没有那样的粗暴，也并不会对他们动辄打骂。

    看着每一个牢笼都挤满了麻瓜，吉德罗·洛哈特的眼神闪了闪，最近那些食死徒去抓麻瓜的频率下降了，如今积攒了这么多麻瓜，很可能已经要达到魔鬼要求的人数了。

    吉德罗将为这些麻瓜准备的食物分发给了他们后，直接走到了南希和他女儿所在的牢笼，将自己随身携带的那包从他自己份额中省下来的食物递给了南希。母女俩礼貌地道谢，隔着牢笼，他抚摸了一下小姑娘柔软的头发，就让这小家伙在走之前再吃点好吃的，感受下世界的美好吧。

    吉德罗明亮的蓝眼睛朝着南希母女眨了眨，晃了晃头，波浪般的金发也随之晃动，闪露着白得耀眼的牙齿，“圣诞节快乐，亲爱的宝贝，看看洛哈特叔叔给你带什么来了。”吉德罗伸出空空的左手在小姑娘面前晃动了一下，又伸出右手，对着小姑娘再度眨眨眼，“看好了。”吉德罗的右手向侧上方一抓，一碟烤鸡凭空出现在他的手上，小姑娘兴奋地从母亲怀里跳起来，直拍巴掌。

    吉德罗将自己带来的好吃的都如法炮制变出来交给了南希母女。“今天是圣诞节吗？”小姑娘软糯的声音响起。“是的宝贝。”南希爱怜地将女儿揽在怀里。

    小姑娘没有接过吉德罗递来的食物，双手握成了小拳头放在胸前，“我希望我们三个人可以一起离开这里，再度见到阳光。”她圆润的小脸蛋由于长时间不见阳光，失去了红晕，呈现出一片惨白。小姑娘那大大的眼睛、毛茸茸的睫毛轻轻闪动着，眼里满是希冀。

    南希看着那些比往日要丰盛得多的食物，摸了摸女儿的脑袋，内心酸楚，像这样年纪的小姑娘许下的愿望本应是布偶玩具之类，可是自己女儿却在为生命所担忧。吉德罗突然拿了这么多的好吃的，这非但没能让她喜悦，反而心生恐惧。

    和眼前这个帅气的巫师相处了这么久，自己很清楚对方的为人，爱炫耀、喜欢被崇拜，但是并没有太大的本事。最近笼子又要被关满了，麻瓜们被抓进来的频率已经明显下降，如今他拿来这么多的食物，只能说明自己和女儿想要活着逃离这里的可能性几近于无。

    “吉德罗，我们是不是快要被处死了？”南希哽咽着，捧着食物的手颤抖着，然后立刻懊恼的意识到自己在女儿面前直接把这种话说了出来。

