    2号黑纹石柱前。

    极高处的浓雾深处突然射下一道金光。

    刷！

    金光散去，夏至的身影凭空出现。

    “将宇宙舟的控制核心认主后，至少在这黑纹石柱空间不用来回跑，倒也方便。”

    十六根黑纹石柱乃是整个宇宙舟的控制枢纽，与核心控制空间相连。

    每根石柱上的秘纹都是最为根本的核心秘纹图，就如太宇之塔内部的四根通天之柱一般。

    这些黑纹石柱有负责传输动力的，有负责防御体系的，有负责物质攻击操控神舟巨炮的，同样也有负责灵魂攻击等诸多功效。

    各种秘纹图阵组成了整个机械流巅峰战争杀器的操控核心，论复杂艰深，至少也得永恒一级以上的强者才可能悟透。

    当然，只是简单催动操控的话，倒是无需那么麻烦，夏至身为主人可以授权，只要灵魂意志达到虚空真神级，便可凭借授权操控。

    “也不知贝敕星主是否还在。”

    认清方向后，夏至也不浪费时间，朝2号黑纹石柱外飞去。

    ……一座永恒围绕着黑纹石柱旋转飞行的巨石上，穿着一身黑袍的贝敕星主正闭着眼睛坐在巨石褶起的山脉巅峰。

    直径足有3光年的黑色巨石上寂静荒芜，只有他一个生命存在。

    近三个轮回时代的静修，让贝敕星主早已习惯了寂寞。

    “嗯？”

    贝敕星主感应到寂静的时空中有一丝波动，当即睁眼看去。

    要知道，他所在的这里时间流速足有十三多万倍，便是同级的宇宙最强者过来，也会被冲击的陷入茫然无意识状态。

    而最让他诧异的是，那丝波动竟然是来自前方更加靠近黑纹石柱的方向。

    “难道是神眼？”

    要说如今在灵魂意志能和自己媲美的，也就同为第一轮回时代神眼族的第一真主了。

    其余强者，便是号称神眼族第二的第三真主，在贝敕星主看来，也还低了一个级别。

    “人类？”

    贝敕星主看到飞来的金虹，待看到其中的那道黑发青年身影时，恍惚间像是又看到了，当初那位灵魂强绝到不可思议的人类原祖。

    “贝敕星主。”

    金色虹光速度快的惊人，很快便减速降落到这座巨石上，一身暗金色铠甲的黑发青年向他微笑致意。

    “可是人类夏皇？”贝敕星主起身迎接。

    “是我。”

    荒凉的巨石上，两位灵魂意志都已超然的存在，彼此对视，都为对方的风采暗自喝彩。

    在贝敕星主看来，能以宇宙之主实力来到此处，甚至是从更深处折返而来，难怪这位人类的年轻妖孽崛起会如此之快，连自己老友神眼的族群都服软认输，不敢再多加纠缠。

    而在夏至看来，第一轮回时代的贝敕星主，即使将要面临生命大限，依旧能在这里默默修炼，且时常公开自己的修炼感悟对外讲道，丝毫没有同时代强者那般焦躁和疯狂，单单这份胸襟和气度就非常人可比。

    简单寒暄，贝敕星主将夏至请到设在巨石上的宫殿中，分宾主坐下。

    面前的长桌上也摆放满取自宇宙海各大轮回时代的诸多珍稀水果、果酒。

    甚至就连夏至他们地球所产的茶都有所准备，足可看出贝敕星主的细心以及交友之广泛。

    “原始宇宙时代的人类族群真是英才辈出。前有原祖，后有夏皇……你们两位的意志境界之强，让我佩服不已。”

    贝敕星主样貌几与人类无异，只是皮肤犹如白玉，额头眉心处则有一枚碧绿的微型光球在旋转。

    若是仔细看去，那微型光球分明是一颗碧绿的星辰在缓缓运转。

    “贝敕星主没去其他区域闯闯？也许会遇到机缘。”夏至微笑道。

    他的树体分身便在2号黑纹石柱空间这里，知道宇宙舟两次异动后，原本在此静修磨炼意志、参悟秘纹的各族强者们几乎全都冲入內域各处，开始争抢因异动出世的至宝。

    原本各族强者数量最多的2号黑纹石柱周围，现在可是无比冷清了。

    “便是至强至宝对我来说也不过增添些实力。不能闯过轮回，这一宇宙时代结束后依旧要死，要那么多至宝又有何用？”

    贝敕星主摇头轻笑，口中说着生命大限，面上却是一派从容。

    “那倒是。”

    夏至点头。

    贝敕星主乃是特殊生命，本体乃是一颗星球生命。

    在宇宙初开时便实力极强，身后又没有族群需要照拂，近三个轮回时代的积累，自身至宝已足够使用，确实没必要为了几件至宝耽误修行。

    “那要是可帮助星主参悟黑纹石柱秘纹的传承呢？”夏至道。

    “夏皇指的是？”贝敕星主一愣，看着面前有些高深莫测的人类强者。

    夏至不答，手一挥，两人之间的长桌上顿时多出一枚黑色石子，正是一颗记忆之石。

    在断东河的传承空间内，除了记载着起源大陆修炼文明讯息的记忆之石，还有数以亿计的空白石子以备后代继任者记录补充。

    这一颗记忆之石所记载的当然不是断东河内的修炼信息。

    关于起源大陆修炼文明的记载，便是最为普通的也足以在宇宙海内惹起一阵腥风血雨，贝敕星主毕竟不是人类，夏至自不可能白送。

    他给的乃是指引参悟黑纹石柱秘纹的讯息，有些类似人类宇宙飞船的操作指引。

    虽不是什么高深内容，但凭此参悟，足可事半功倍。

    拿起桌上的黑色石子，贝敕星主分出一丝神力渗透其中，很快便将里面的所有讯息看完。

    “这……这是……”贝敕星主面露狂喜。

    参悟2号黑纹石柱无尽岁月，他自是一下明白黑色石子中所记载讯息的价值，原本晦涩难明的秘纹图阵，经此指引，竟让他心中涌现无数灵感。

    “怎好白白受夏皇如此恩惠。”老实人贝敕星主忙将桌上的酒水珍果收起。

    手一挥，多了五件流光溢彩的至宝。

    夏至一看便知这都是巅峰级别的至宝。

    甚至有一件金字塔形状的宫殿至宝，品级不在仇璞分身所用的禁阑殿之下。

    “这五件巅峰至宝，夏皇可任意挑选，便算是我和你交换。”贝敕星主连道，“若是还有关于黑纹石柱秘纹图阵的讯息可以交换，夏皇尽管开口。”

    “至宝就不必了。”夏至摇头，“这记忆之石内的讯息是我赠予星主的，就当结个善缘。”

    “那怎么能行。”贝敕星主焦急道。

    “相信星主也猜到了，我在宇宙舟内有所际遇，得到许多好处不说，更是隐隐探知到未来将有一场劫难波及整个宇宙海。”夏至郑重道。

    “波及宇宙海的劫难？”

    能让几乎站在宇宙海最巅峰的人类夏皇如此说，贝敕星主也面色严峻起来。

    “没错。”夏至点头，“具体信息我现在无法说，但将来……怕是需要我们整个宇宙海所有强者，尤其是站在巅峰的强者齐心协力才能度过劫难。

    因此，星主不必推辞，只要日后劫难显现，你我能守望相助便好。”

    “即是如此，那我便厚颜受领了。”贝敕星主郑重道，“日后夏皇若有所需，只要我能做到，必不推辞。”

    这一次相见，因为有夏至赠送秘纹图阵指引的情谊，与贝敕星主倒是相谈甚欢。

    直到夏至离开时，贝敕星主又送出老远才返回潜修之地，迫不及待地去钻研秘纹图阵。

    ……离开黑纹石柱空间，墓陵之舟隐匿形迹朝宇宙舟外飞去。

    “也只能先如此了。”

    核心控制室内，夏至思索着自己未来的计划。

    现在界兽踪迹未现，自己不能明说，不然无法解释为何会如此清楚地知晓关于界兽之事，甚至知道它们已经出世，只能先用未来劫难搪塞过去。

    “按照原著的时间推算，晋之世界出现要在界神露出踪迹之后，才会被原始宇宙意识引导抵达宇宙海。”

    “想要解决界兽危机，就必须有奴役界兽的手段，我有吴曦之助，只要灵魂意志再强，达到永恒神灵，甚至称圣级别，应该便足够了。可还要解决十亿界兽大军……”

    “除了罗峰日后的弑吴羽翼是解局关键外，若是能将宇宙舟催动起来，那就更加稳妥了。而且，将来到达起源大陆，有这顶级的机械流战争杀器，我也能快速崛起。”

    “看来，日后还要去倾峰界走一趟了。若将界兽危机提前引爆，也许能让原始宇宙早做布置。”

    打定主意，夏至不再多思，来到时间加速空间继续修炼。

    空间一系的五条融合法则俱都参透，太宇之塔通天支柱上的第三幅传承秘纹，也该悟透了。

    宇宙舟作为三大绝地之一，本身环境便足够恶劣危险，以黑纹石柱空间为界限，越是往外域方向行进，危险便相对越小。

    可即便如此，墓陵之舟一路经过的诸多危险之地，很正常的一些狂风、寒流、飞舞的岩石等等自然危险，便足以轻易毁掉顶级宫殿至宝。

    加上异动之后，之前宇宙海各势力经过漫长时间验证的一些危险都发生了变化，令许多来冒险的宇宙之主们纷纷陨落。

    不过，对于已经认主控制核心的夏至来说，又是在断东河吴改造加强之后的墓陵之舟内，这一路自是风平浪静，惬意舒适。

    “吼~~”“吼~~~”“吼~~~”

    狂风肆虐怒吼。

    犹如刀子般的冰晶随着狂风席卷一切。

    一点黑色流光，穿过重重狂风，破开万千冰晶阻拦，高速前进着。

    “又回到焰水湖了。”

    墓陵之舟的核心控制室内，夏至坐在柔软的沙发上，面前的茶几摆放着一套精美的茶具，杯中茶香袅袅。

    离开黑纹石柱空间近十年，墓陵之舟的速度比宇宙最强者燃烧神体赶路还要快，终于回到当初穿过灭神涧的无尽岩浆海后，所到达的焰水湖。

    焰水湖空间广袤，只有小部分区域可以瞬移，共有近百处危险之地。

    夏至此刻所在的寒风带，只是其中很普通的一处，对宇宙之主而言都算不上危险，因此名字也起的很随意。

    寒风带……最大直径约有3光年，最小直径是1.8光年。

    唯一算是有些特殊的，便是整个寒风带内空间波动凝固，无法瞬移，只能慢慢飞过去。

    “等穿过寒风带，便接近当初从岩浆海穿过来抵挡的区域了。”

    夏至惬意地喝了口茶，“这次有墓陵之舟，正好先去将岩浆海内剩余的七头熔岩魔神收服。

    意志不够奴役百万魔神，先控制九头，去了倾峰界也是一大助力。”

    正惬意地喝着茶，坐看外界的肆虐狂风，夏至突然感应到前方正有两道领域在一次次疯狂碰撞，范围波及数光年。

    而随着夏至接近，那无比恐怖的能量波动，令周围的狂风溃散，无穷的冰晶也漫天粉碎。

    “有强者在交战？”

    夏至仔细看去。

    远处……时空扭曲。

    无尽的紫色雷光如流星耀眼划过，与之疯狂碰撞的则是美轮美奂的一圈圈星云领域。

    至于交战双方，则因为领域力量的阻挡，无法看清。

    “紫色雷光是什么领域至宝？从来没见过。就连鸿盟的资料中都没有记载，难道是最近出世的至宝？”

    夏至回忆着鸿盟所记录的宇宙海强者资料。

    “那星云领域倒是有记载。应该是紫月圣地‘封砻之主’的巅峰领域至宝‘星云灯’吧。”

    星云灯这件巅峰领域至宝在宇宙海的名气也极大，比夏至得自究箭之主的‘刀芯界’还要珍贵些，一直是紫月圣地封砻之主的成名至宝。

    “……不对。”

    “交战的双方都是宇宙最强者。”

    在夏至感应中，双方对战所造成的能量波动明显远超宇宙之主。

    而且按照速度推算，也早已超过宇宙之主极限的百倍光速。

    刷！

    夏至出现在墓陵之舟外。

    肆虐的狂风和冰晶冲过来，还未到他身前，便被凭空浮现的无尽星光冲散。

    挥手将墓陵之舟收起，夏至化作一道流光，冲向远处的战场。

    轰！

    领域类至强至宝‘银河’的星光领域以夏至为中心，迅速朝四方弥漫，先一步向疯狂碰撞的两大领域轰去。

    “是谁？”

    一声冷漠怒吼透过领域力量传递过来，声音中仿佛有着无穷雷霆霹雳在轰鸣。

    “紫月圣地‘紫雷真神’在此，不相干的别自找麻烦。”

    “紫雷真神？没听说过。”夏至笑道，“我是路过看到一位老朋友，过来打个招呼。”

    此时整个战场在夏至眼中已是一览无余。

    交战双方，其中一方是位有着八面二十四臂的紫月族人，也是发声自称是‘紫雷真神’的强者。

    而另一方，赫然是他们原始宇宙时代的宇宙最强者，机械族的那位父神。

    而星云灯发出的领域，正以机械族父神的椭圆形球体为中心，向外弥漫着一圈圈扩张开的星云，抵御着对手的紫色雷霆。

    “机械，你怎么会被紫月圣地宇宙的最强者追杀？”

    夏至揶揄道，“难道你堂堂机械族父神抢了人家宇宙之主的至宝？”

    封砻之主的成名至宝突然出现在机械族父神的手上，总不可能是借给他的吧。

    一时间，机械族父神只当没有听到夏至暗含嘲讽的话语。

