    勒布朗詹姆斯瞪大眼睛看着杜格，他认为杜格是在开玩笑。

    然而，斯努比根本就没有跟他多费唇舌，说完这句话后就直接转过身和扎克兰多夫耳语，同时也跟德怀特霍华德进行了沟通……他的样子完全不是在和詹姆斯商量，而是下达命令。

    这跟勒布朗詹姆斯此前对他说话的语气是一致的，区别是：斯努比的言论得到了执行。

    这让勒布朗詹姆斯的心情极度不爽。他终于发现斯努比已经成为球场上的实质性领袖，并且…他真的被孤立了：德里克罗斯是他的队友，扎克兰多夫是他的铁杆小弟。德怀特霍华德在防守端与他的互动极其默契。

    勒布朗忽然有些憋屈。

    唰！

    杜兰特轻松罚进第一球。

    他的心理素质与投篮手感的确是新生代球员中最高级别的。

    克里斯韦伯在直播间里给他足够的称赞，并且拿他的外号出来说事：“凯文杜兰特确实很有死神风范，当他抬高手臂，就如同死神镰刀挥起。”

    并且，他强调：“我实在不知道为什么斯努比要执行犯规，这绝对是一个错误的举动。”

    查尔斯巴克利皱了皱眉，他回答道：“他只能迅速犯规，因为他要争取时间。如果任由凯文杜兰特投篮或者继续行动，极有可能导致时间走完。”

    “可是，争取到6秒钟的时间有作用吗？凯文可以选择将第二个罚丢，时间会加倍对东部队不利。”克里斯韦伯辨证道。

    “不。凯文杜兰特不敢这么做。德怀特与扎克兰多夫分别是本赛季篮板榜上的第一名与第四名。实际上，斯努比也是被低估的篮板高手，凯文杜兰特一旦投丢这意味着东部队只需要杀入篮下命中投篮就行了……而德里克罗斯、勒布朗詹姆斯以及斯努比的组合已经证明了他们是这个星球最擅长渗入禁区制造杀伤的三叉戟。”

    查尔斯巴克利此言不虚。

    凯文杜兰特尽管有过这方面的考量，但是当他看见斯努比满脸微笑的站在左侧篮下，尽管他比斯塔德迈尔矮了半个头，但他不认为斯塔德迈尔有在公爵狗头上摘下前场篮板的能力。实际上，哪怕是蒂姆邓肯站上来，也不会更好的效果。

    德怀特霍华德+斯努比杜+扎克兰多夫的组合，这个防守篮板阵容足够让任何人生不出故意争抢前场篮板的心思。

    所以，凯文杜兰特几乎没有任何犹豫的就将篮球投射出手……唰！

    篮球入网的声音非常轻柔。

    西部队因此领先2分。

    此刻，整座球馆的音量微乎其微，所有人都在屏息等待最后6秒倒数。

    这将决定比赛最终的胜负。

    每个人都对此充满期待，这才是人们所期望看到的全明星赛。

    德怀特霍华德抓着球走到了底线，德里克罗斯迅速从三分线反跑进入，新换上场的布兰登罗伊立即紧追不舍。

    但是，篮球却立即长传给三分线外的杜格，杜格抢在凯文杜兰特之前抓住篮球，随即快速转身，朝着前场猛冲而去。

    时间不等人，斯努比闪电般步伐仿佛是要超越时间的桎梏。

    但凯文杜兰特的一双大长腿一直穷追不舍，不给斯努比任何机会。

    与此同时，德里克罗斯也快速从左侧出击。勒布朗詹姆斯也赶紧往右侧落位。

    当斯努比快若闪电的来到三分线弧顶一步，他骤然降速，并且快速而又迅疾的向右侧做出甩球动作。凯文杜兰特几乎没有任何犹豫，他近乎于条件反射式的向右侧扑去，他试图用自己的长臂断下篮球。

    但是，当他飞扑出去，篮球并没有出现。

    他当下就意识到上当了，斯努比已经做出投篮动作。

    他赶紧回头，试图封盖。然而，扎克兰多夫已经快速反跑从三分线内滑步上来，恰到好处的挡在他身前。

    篮球在他努力绕开兰多夫、诺维斯基迅疾无比冲上来扑盖时已经飞向天空。

    斯努比再次玩了令人无法置信的原地投篮，而且根本就没有换套路。仍然是利用扎克兰多夫的掩护……只不过多了一些细节。比如兰多夫是向内然后再迅速向外的折身反跑。这让诺维斯基的回头速度降低。同时，斯努比在传球之前向右侧做了一个极其逼真的传球动作，这个动作让凯文杜兰特不受控制的产生抢断的想法，因为此前斯努比给詹姆斯做过两次传球。

    TNT演播室内一片静悄悄，克里斯韦伯的瞳孔无限放大，嘴巴也不受控制的张开。

    此前，他就知道斯努比是一个冒险主义者，但他没想到斯努比玩的这么大。

    嘀！！

    终场哨声响起。

    篮板后面的灯光也瞬间发红。

    它们就好像是迎接主人回家的门童。

    唰！

    篮球精准无误的落入篮网。

    135：134！！

    西部队赢了。

    斯努比再次在全明星赛场上命中致命压哨，他又一次将西部队送到了失败者的坐席。

    虽然这场失利不会列入他们的履历，但仍然有人对此感到无比失落。

    比如凯文杜兰特，他原本已经摸到了MVP的奖杯，他认为那两个罚球已经将他送到人生小巅峰，接下来可以用夸张的姿势向斯嘉丽约翰逊表示暧昧，甚至可以将奖杯送给她：这一定会成为明天的头条新闻。

    毕竟，这可是当着公爵狗在追求所谓的公爵女郎。而且，斯嘉丽一直是心心念念的女神，哪怕是能够牵一下手都足以让自己一整个月神魂颠倒了。

    然而，当那个该死的三分球洞穿篮网，主裁判举起手示意进球有效，所有的幻想那一瞬间幻灭。

    并且，随即，他听见了心碎的声音：寒风凛冽如刀片，一刀一刀的将他的心脏割裂，零落成泥！！

    因为，他看见斯嘉丽近乎于以百米冲刺的速度冲到了球场，她在全场的欢呼声中一跃而起，直接蹿到了斯努比的怀里，并且不顾形象的亲吻了他的脸颊。

    她竟然一点都不嫌公爵狗那一身汗水，她竟然一丁点都没有注意到公众形象。

    天呐！

    凯文杜兰特感觉自己快要窒息。

    与此同时，勒布朗詹姆斯也心里百般不是滋味。他听着全场球迷整齐划一的呐喊：Snoopy-Du！Snoopy-Du！

    他才意识到一件可怕的事情：我被利用了。他之前给我传的两个球全部都是诱饵，为了就是让凯文杜兰特认识到他会给自己传球，但实际上，他只是利用这个印象为他自己制造绝杀机会。

    现在…他成了奏响凯歌的英雄，享受全场十多万人的欢呼，并且还得到好莱坞一线女明星不顾形象的亲吻！

    他就是人生赢家。

    那我呢？

    詹姆斯心情郁闷至极。

    “伟大的斯努比，他再一次完成奇迹。在他参加的两届全明星中，他都完成了绝杀。只不过，上赛季他并没有拿到MVP。那么今年，他会得到这个奖杯吗？要知道他可是亲手导演了惊天逆转喔……”

    查尔斯巴克利已经兴致勃勃的在演播室里大嚷大叫。

    如果他是大卫斯特恩，MVP奖杯早就没有悬念。

    但他终究不是，所以这给了克里斯韦伯提供其他答案的机会。克里斯韦伯分析了东部队三名球员的数据，德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯以及斯努比杜。他认为詹姆斯得到MVP的概率最大，斯努比只能排名第二，德怀恩韦德因为最后四分钟没有上场，他已经从第一顺位下滑到第三。

    说到这件事情的时候，他还不忘调戏了一下小牛队老板：“马克库班终于不用担心又一次亲眼目睹德怀恩韦德举起MVP奖杯了。我想，这是本届全明星赛给予达拉斯人最大的安慰。”

    是的，克里斯韦伯英俊的面孔下也藏着一颗‘毒舌’的心，他不止一次在直播间提及2006年夏天的事情。当年达拉斯人已经提前拿下两场总决赛的胜利，但最终的结果是，德怀恩韦德化身迈克尔乔丹，连下四城。在所有达拉斯人的注视下，拿走总决赛MVP的奖杯。

    而在他的调侃中，大卫斯特恩终于走上球场中央。同时，还有那座象征着今晚最佳球员的奖杯。

    斯努比对那个东西并没有太多觊觎之心，如果不是凯文杜兰特做出不理智的行为，他甚至都不会走过去要求上场。

    但站在他身边的科比布莱恩特却告诉他：“今晚的你开启了职业生涯的全新篇章。相信我，那座奖杯最终会落入你的手中。”

    斯努比耸耸肩膀，他现在手里什么都没有。倒是…斯嘉丽约翰逊一直紧紧挽着他的手臂。

    “东部会因为你的存在而掀起狂风暴雨，你就是那只被扔进沙丁鱼集装箱的鲶鱼。我希望你尽快从东部脱颖而出……”

    科比布莱恩特微微吸了一口气。他看了一眼隔壁的东部队板凳席，那里的球员表情不一，有对斯努比感到不屑，有对斯努比的绝杀感到不满，有对斯努比又一次出风头心生妒忌……。但是，他们都没有嗅到真正威胁的东西，斯努比正在成为东部的新生力量，并且以飓风般的速度快速成长。

    ……