    师徒四个继续往上，走到了那中年文士的身边，山道上被中年文士惊了一下的人也不少。

    然后不少人都跟着哭了。

    有的年纪比那中年文士还要大，直接一屁股坐在山道上就哭，大声喊道：“苦矣~苦矣——”

    正垫着脚尖在白善的背篓里翻找着酒的满宝一愣，扭头去看山道上不少跟着哭和跟着叹息的文人，忍不住问道：“这是怎么了？”

    白善和白二郎都不知道。

    庄先生道：“今年的大考结束了，今年年成不好，明年朝廷未必还开科举，他们在伤心呢。”

    和白善白二郎不同，他们两个上过国子监，现在又是崇文馆的学子，将来出仕，就算不考科举也可以，直接去吏部应考也能出仕。

    但其他非国子监的学生，甚至是非官学的书生，他们想要入仕就只能先通过科举，然后再通过吏部的考试，最后才排队选官。

    科举也只是前朝才正式起来的，但选官主要还是定品，到了本朝科举的次数才多了，但也总会因为各种原因停考。

    今年开了恩科，秋季又考了一次，选的官不少，基本上把缺都补上了，今年年景又不好，所以很大概率明年是不考的。

    在上个月放榜后，国子监已经放出了这种风声，本想留在京城留待明年继续的书生们都很失望，不少人已经准备离京回家去了。

    庄先生将这些内情告诉三个弟子，然后微微摇头道：“本想重阳登高望远的，却没想到遇上了这些事，算了，给了酒我们就上山去吧。”

    满宝却住了手，看向不远处正坐在石头上默默流泪的中年文士，“先生，他这么伤心，万一喝醉了酒掉下山去怎么办？”

    白善也道：“山路崎岖，他要是不小心摔了或掉下去，那就是我们的罪过了。”

    庄先生：“……杜康酒能喝醉人了？”

    不胜酒力的三人一起点头，“能的。”

    师徒四个大眼瞪小眼，最后还是人数过少的庄先生败下阵来，他只能叹息，“那我陪他喝一杯？”

    反正他不高兴的时候挺喜欢喝酒的。

    满宝却在自己腰上的包里翻出针袋，“要不我给他扎几针吧。”

    满宝道：“他现在太过伤心，容易伤志，扎两针就精神了。”

    庄先生很好奇，“不是说心病难医吗？你这扎针还能治失意？”

    失意当然是不可能治疗的，但让他一时忘记心里的伤痛还是可以的。满宝拿了针袋上前，先冲着正哭得伤心的中年文士行了一礼，然后便道：“这位先生，我家先生忧心你，呃，嗯，你也别太伤心，我看你还年轻，以后还会有机会的。”

    庄先生师徒三个：……

    围观的众人：……

    满宝继续蹩脚的安慰对方，“您不为自己想想，也得想想家人，这山路崎岖，您这么伤心，万一出了意外怎么办？”

    她总算是将自己的目的说了出来，道：“这样吧，我给您扎两针，让您振作起来，您下山去吃一顿好的，再睡一觉，明天就会感觉好多了的。”

    中年文士看着年纪那么小的满宝说他还年轻的话，只觉得更伤心了。

    结果他还没来得及表露自己的伤心，见他没有出言反对的满宝便伸手拿起他的手来，直接一撸袖子，露出他的一条手臂，然后从针袋里抽出一枚针来就扎了进去……

    中年文士始料未及，瞬间瞪大了眼睛，还没等他反应过来，满宝又拿出一根针扎了他另一处，他立即“啊——”的一声大叫起来。

    声音之痛苦吓了所有围观的和不围观的人一跳。

    满宝轻轻的扶着他的手臂，想要将手抽回来的中年文士发现他这条胳膊一点力气都使不上，但是——好痛啊！

    满宝见他叫得眼泪都快要出来了，这才将针取了，她针才扒了，他的手臂就慢慢恢复了知觉。

    他指着满宝“你你你……”的说不出话来。

    满宝就安抚他道：“怎么样，心里好受点儿了吗？”

    叫了好一会儿的中年文士发现他竟然不哭了，而且心里似乎也没那么憋闷了。

    他忍不住一静。

    围观的人也发现了这一点儿，齐齐松了一口气，听着还挺可怕的，不是害命就好。

    满宝见他好了就把针袋收了起来，然后伸手拍了拍他的肩膀安慰道：“先生保重，我看你年纪也不是很大，只要活得够久，总会有机会的，科举这种事，到日子了来考一考就可以，平日还是可以多做一些别的事的嘛。”

    反正科举又不限制年纪，想考到什么时候就考到什么时候。

    中年文士：……

    他没有感受到安慰。

    庄先生总算是上前了，他让满宝到一边去，然后笑着介绍了一下自己，“在下绵州庄洵，今日是来重阳登高，相逢即是有缘，兄台不如与我同登山顶？”

    他又指了他三个弟子笑道：“我让我这三个弟子带来了两壶酒，正好与兄台共饮。”

    对方一听，沉默了一下后起身，拍了拍身上的灰尘后回礼：“在下沧州张琛，先生多礼了。”

    不过却没谢绝他的邀请，他也看得出来他们是怕他在山上出事，虽然刚才失意起来有些想破罐破摔，可他也没想过要做轻生的事儿。

    那可是造孽，他可做不来。

    但庄先生的好意他还是领受了，干脆就一撩袍子和他们上山去。

    他身体不错，又比庄先生年轻许多，虽然很失落，但依旧走得很稳，庄先生到了后半程却是要靠白善和白二郎扶一下的。

    张琛回头看他们师徒几个，忍不住问：“庄先生也是来京赶考的？”

    庄先生就笑道：“不是，来陪几个弟子读书的。”

    张琛的目光就落在白善和白诚身上，夸赞道：“先生这两位弟子风清云朗，看着就是好儿郎，他们在哪个书院读书？”

    庄先生顿了顿后道：“在崇文馆里读书。”

    张琛微愣，然后就少了两分热情，笑了笑后问道：“原来如此，不知两位公子是谁家的弟子？”

