    乔嘉宝竟然为了陈悠悠，跟容佑圣道歉？

    乔贝琳闻言简直大跌眼镜。

    要知道乔嘉宝从小到大都受她爷爷的疼爱，向来张扬跋扈惯了，就算做错了事，也从来不道歉。

    可没想到他倒是被陈悠悠训的服服帖帖的。

    看来以前是没有遇到能够克他的女人。

    “你就这样，把陈悠悠让给乔嘉宝了？”乔贝琳别有深意地看着他，忽然问道。

    容佑圣僵扯了扯唇，眼底一片深邃：“不然还能怎么样呢？悠悠现在已经不再是以前的那个悠悠了，何况她喜欢的人从来都不是我！她想要的也从来都不是我能给予的！”

    “陈悠悠现在跟以前很不同吗？”乔贝琳诧异地问。

    看来不仅是薄皑珽一个人觉得陈悠悠变了，就连容佑圣也这么觉得。

    这些年陈悠悠失踪在外，一定经历了什么不为人知的事情。

    “以前的她单纯、善良、温柔，懂得为他人着想，如今的她，越来越自私冷漠了。”容佑圣眉头紧皱，目光却很深邃，“而且我从不认为她真的喜欢你堂弟乔嘉宝。”

    “你的意思是，她现在跟乔嘉宝在一起，是为了他乔家继承人的身份？”乔贝琳接着他的话问道。

    “很有可能是这个原因！”容佑圣低沉的声音淡漠而平静，像在陈述，又像是十分肯定：“你堂弟乔嘉宝绝对不是悠悠喜欢的类型。”

    “真没想到你的想法，竟然跟乔家那些长辈们的想法不谋而合。”乔贝琳忍不住感慨道。

    “看来乔家的人一直都反对陈悠悠嫁进乔家，跟乔嘉宝在一起？”容佑圣已然猜测道。

    乔贝琳点了点头，眸光幽深：“乔家那边是一直都有反对，可架不住乔嘉宝对陈悠悠格外痴情啊，不管乔家那边怎么施压，乔嘉宝都坚持要跟陈悠悠在一起，我看他为了陈悠悠放弃这个乔家继承人的位置，都是有可能的。”

    “如果真是那样的话，陈悠悠就未必愿意跟乔嘉宝在一起了。”容佑圣目光深深地看了她一眼，沉声道。

    如果乔嘉宝失去了乔家继承人的位置，现在的陈悠悠怕是不会再多看他一眼了。

    乔贝琳凝望着他，刚想说些什么，突然耳边一个熟悉的女音传来。

    “没想到乔小姐跟容少爷私下里的关系这么好啊，薄皑珽知不知道你们俩经常约在健身房里见面啊？”景若璇带着两个千金走了过来，一脸趾高气昂地看着他们。

    要知道，她今天原本是跟自己的朋友，约来这里健身的。

    没想都这么巧，竟然被她撞见了乔贝琳跟容佑圣在这里闲聊。

    看两人的关系，像是很熟络的朋友似的，她不禁走过来讽刺。

    “我跟容少爷只是普通朋友，没什么见不得人了，薄皑珽知道了又怎样？难道已经结了婚的女人，就没有权利在外交朋友吗？”乔贝琳扫了一眼她，表情平静，淡淡地回答。

    “你还真是伶牙俐齿啊。”景若璇恼怒地瞪着她。

    “是景小姐自己多想了才是。”乔贝琳眼底一片清冷。

    “乔贝琳，你别得意，你以为你现在嫁给薄皑珽了，就能高枕无忧地做你的薄太太了吗？”景若璇眯起双眼，表情憎恶地警告道：“我听说皑珽的初恋陈悠悠已经回来了，你的好日子也快到头了吧？”

    “景小姐最近难道没有看新闻吗？不知道陈悠悠现在已经有新男朋友了？”乔贝琳目光凛然，随口回道。

    “不就是你的堂弟乔嘉宝吗？”景若璇眼底掠过几分讽刺，带着嘲睨地语气：“我说乔小姐，你为了避免皑珽跟这个陈悠悠旧情复燃，用不着急着把自己的堂弟介绍给陈悠悠吧？”

    “我没有……”乔贝琳下意识地辩解。

    “明明就是自己心虚，还死鸭子嘴硬不承认。”景若璇翻了个白眼，鄙夷地说道。

    “若璇，你别在这里胡说八道！乔嘉宝跟陈悠悠的事，和乔贝琳没有任何关系。”容佑圣出声替她辩驳道。

    景若璇横了他一眼：“佑圣，你现在竟然帮这个女人说话？”

    “我只是就事论事！”容佑圣神色淡淡的。

    “你的陈悠悠现在都被这个女人的堂弟抢走了，你不但不着急，现在还帮她说话？”景若璇眯起眼眸，难以理解道：“难不成你跟皑珽一样，也被这个女人迷惑住了？”

    容佑圣闻言眼底快速闪过一抹什么，急忙回斥：“你别胡说。”

    “佑圣，不是我说你，你说你条件也不差啊，怎么就总是喜欢皑珽的女人呢？”景若璇玩味地看着他，嘲弄地笑。

    以前他是追着陈悠悠跑，现在是跟着这个乔贝琳。

    怎么薄皑珽有什么样的女人，他都喜欢接近啊。

    “你别没事在这里诬陷我跟贝琳的关系。”容佑圣黑沉着脸，警告她道。

    “诬陷？”景若璇冷笑一声，“是不是诬陷你们自己心中有数。”

    说完就转身离开了。

    还偷偷将自己刚才拍下的容佑圣跟乔贝琳聊天的照片，匿名发给了薄皑珽。

    她就是要薄皑珽看看。

    他心爱的女人，和他以前的发小，现在都在一起背着他做了什么。

    就算薄皑珽不相信照片的内容，有所怀疑也是好的。

    只要能达到挑拨他们夫妻关系的目的，那她就算成功了。

    *

    晚上，乔贝琳与薄皑珽一起用晚餐的时候，薄皑珽果然提到了他今天收到那张照片的事。

    “你最近跟容佑圣经常走近吗？”薄皑珽俊脸上说不清楚是什么样的表情，眼睛却像是深潭一样，直直地凝望着她。

    “我跟容佑圣？”乔贝琳怔了一下，本能地反驳：“我们也只是偶尔在健身房的时候碰到。”

    薄皑珽点点头，继续低头用餐，没有再说什么了。

    “你怎么了？为什么突然问起容佑圣？”乔贝琳惊疑地问道。

    “我今天下午收到了一张照片。”薄皑珽说着，将那张照片翻找出来，递给她看。

    乔贝琳接过手机，低头看了一眼那张照片。

    “这……”她惊讶地瞠大双眼。

    是谁这么无聊，竟然将她跟容佑圣在健身房聊天的照片，发给薄皑珽看？

    这不明摆着是挑拨他们的夫妻关系吗？

    “我跟容佑圣是清白的，我们只是偶尔遇到聊个天而已，你不是这样也生气吧？”乔贝琳急忙辩解。

    “我倒是没有生你的气，只是发照片这个别有用心之人，实在让人生气。”薄皑珽抿紧了薄唇，俊脸紧绷着。

    “别有用心之人？你不知道是谁发照片给你的？”乔贝琳诧异地问。

    薄皑珽挑了挑眉：“照片是匿名发过来的。”

    “我大胆猜测一下，对方很有可能是景若璇。”乔贝琳想了想，启唇道。

    “景若璇？”薄皑珽微眯起眼眸，表情复杂莫测。

    “我今天跟容佑圣在健身房里遇见，顺便跟他聊了陈悠悠的事，结果就遇见景若璇了，她将我们俩讽刺了一顿，这照片极有可能就是她发给你的。”乔贝琳微微扬了扬脸，慢条斯理地说道。

    “是她就不奇怪了。”薄皑珽脸色刚硬，反而平静道。

    是景若璇的话，他就一点也不奇怪了。

    景若璇一直因为他拒绝跟她联姻一事耿耿于怀，如今对乔贝琳敌意满满，还做出这种事也在他的意料之中。

    “我也觉得这种事情，她绝对做得出来。”乔贝琳也见怪不怪地说。

    “以后见到她，不用理会她。”薄皑珽目光幽幽，嘱咐她道。

    乔贝琳沉默了片刻，试探地开口：“可是你母亲好像一直都很喜欢她。”

    “那又如何？是我娶老婆，又不是我母亲娶老婆？”薄皑珽深邃的眼眸落在她的脸颊上，毫不犹豫地开口道。

    他母亲是一直都很喜欢景若璇，也总是挂在嘴边经常提及了让他跟景若璇结婚。

    可是他对景若璇从一开始就没有感觉，根本不可能娶她。

    “这么说你是相信我了？”乔贝琳投给他一个笑容问道。

    “我一直都十分信赖你。”薄皑珽目光牢牢注视着她，语气是不加修饰的宠溺。

    “既然如此，你为什么还要拿那张照片来质问我？”乔贝琳眨了眨双眼，斜勾起红唇问道。

    “我只是想弄清楚，这张照片到底是谁发给我的。”薄皑珽深邃如海的眼眸里掠过一抹精光：“没有不相信你的意思。”

    “现在弄清楚了？”乔贝琳挑眉笑了笑。

    “嗯。”薄皑珽声音淡淡的。

    乔贝琳盯了他一会，突然说道：“容佑圣好像一直都很喜欢陈悠悠？我之所以跟他结识，也是因为他之前跟我堂妹乔贝婷的关系，而那时候他跟你一样以为陈悠悠已经死了，乔贝婷长得又像陈悠悠。”

    “他确实一直都喜欢悠悠。”薄皑珽目光深深，低沉磁性地声音：“如今陈悠悠回来了，却没有跟他重新在一起，他心里肯定有些遗憾。”

    “我看陈悠悠跟我那个不靠谱的堂弟乔嘉宝长久不了，没准容佑圣还是有机会的。”乔贝琳做出自己的判断。

