    想到这里，秦铭双手不受控制慢慢握成拳头，随着力量不断地增大，指甲深深地陷入了掌心之中，一滴滴鲜血不断顺着指缝渗出，滴落在地板上。

    这时，躺在床上的唐国良才注意到秦铭的存在。

    “你……你是什么人？为什么会出现在这里？”

    听见唐国良的询问，秦铭这才从愤怒中清醒过来。

    “您好，唐伯伯，我是您女儿的朋友。”

    “朋友？”唐国良说着，眼睛不由地看向了一旁的女儿。“丫头，他说的是真的吗？”

    见自己的父亲一脸的警惕之色，唐笑微连忙解释：“爸，我给您介绍一下，这位是我的朋友秦铭，前段时间我跟您提过的那个。”

    “秦铭？”女儿虽然承认了秦铭的身份，但是唐国良多多少少还是有些不放心。不过，事已至此他也不好再说什么。“老夫身体不适，就不招待你了。”

    唐国良说着，双眼一闭。“丫头送客。”

    通过唐国良的举动，不难看出，他对自己十分地戒备。

    “唐叔叔，你现在赶我走，我怕你会后悔莫及。而你的女儿也会抱憾终生。”

    闻言，唐国良眉头不由一皱，脸色当即沉了下来。“年轻人，你什么意思？”

    见此，秦铭不气不恼，迈步到了唐国良近前。“不瞒您说，我对医术多多少少有些了解，虽然算不得什么医圣高手，但治疗您这病，还是有把握的。”

    “我没病，请你速速离开。”

    “您不用这样提防这我，我之所以为你看病，一是看在你女儿的面子上，二也是为了报恩。”

    “报恩？报什么恩？”

    对此秦铭并没有解释，而是伸手从腰间取下一直携带在身上的骨针，随即展开放到唐国良面前。

    “这个东西想必您老不陌生吧。”

    见到骨针，唐国良的眼睛不由看向了自己的女儿。其中的用意想必只有他们父女才能理解。

    秦铭一笑这才开口，“这件东西，在你们手里和那些古玩字画没什么区别，但是在我这里则不一样。说是至宝也不为过。”

    “不管是什么，这东西送给你了，这个人情你也不必还了，我的病我心里清楚，就不劳烦秦先生了。”此时的唐国强已无力再跟秦铭纠缠。“丫头，送客。”

    见唐国良再次下逐客令，秦铭抬眼瞅了瞅，一脸的轻视。“没想到，堂堂一个江海市大唐地产的董事长竟然是一个懦夫。像这种人死了其实也没什么。”

    这句话令唐氏父女不禁恼怒，尤其是唐笑微。

    第一个，她怎么也没有想到，秦铭竟然会开口辱骂自己的父亲。

    第二个，就算自己的父亲哪里有不对的地方，也不应该趁他重病的时候说。

    “秦铭，你说什么？”唐笑微霍然站起，怒目而视。

    “怎么？我说错了吗？他不是懦夫是什么？身为父亲，将这么大一堆烂摊子，交给自己的女儿，而自己却跑到阴间躲清静，他不是懦夫，是什么？竟然还口口声声说，不能败在自己的手里，恐怕遭来骂名，对不起祖宗。那你就让你的女儿来担这个骂名，对不起祖宗吗？”

    “这是第一个原因，第二个原因，作为男人，只懂得避让，拖延，怕这个，怕那个。唐董事长，我冒昧地问一句，你还懂得什么？嗯？做男人，就应该逢难而上，在哪里跌倒，就在哪里爬起来。闫家势大，暂时你唐国良斗不过，这没有问题。我们可以以退为进。先让他一步，让他得利。那又能怎样呢？难道你一辈子都斗不过他吗？”

    “以上两点，我说你是懦夫，难道说错你了吗？嗯？”

    秦铭一番话，令病床上的唐国良哑口无言，确切地说是丝毫没有还击之力。

    “秦铭，你混蛋，你再说一遍。我唐笑微杀了你。”唐笑微多年来跟着父亲相依为命，平时都是父亲照顾自己。今天自己的父亲倒下了，那么自己就应该站起来保护自己的父亲，不受任何人欺负。哪怕是牺牲自己，也在所不惜。

    “丫头，住口！”

    唐笑微刚要动手找秦铭拼命，不想却被自己的父亲一把拦住。

    “爸……”

    “闭嘴！秦先生说得对。我确实是一个懦夫。”

    “爸！您怎么这么说自己呢？”

    “丫头，对不起！是爸爸的不对。”

    闻言，唐笑微一下子扑到父亲的怀里，痛哭不止。“爸！您别这么说。都是我的错，是我没有本事。”

    此时的秦铭站在一旁，静静地看着父女俩尽情地发泄。

    唐笑微哭罢多时，起身来到秦铭近前。

    “秦铭，谢谢你。”唐笑微擦了擦眼角的泪水再次开口。“现在能不能麻烦你为我父亲治疗一下。”

    “可以，但是……”

    “但是什么？”

    “唐董事长必须亲自求我！”

    闻言，唐笑微眉头不由一皱。“秦铭，你是不是有点过分了，我爸他现在病得这么重，你竟然……”

    不等唐笑微把话说完，躺在病床上的唐国良，艰难地坐了起来。

    “丫头，扶我起来。”

    “爸——”

    “扶我起来！”

    唐国良再三要求，唐笑微没有办法，只好按照自己父亲的要求行事。

    在女儿的搀扶下，唐国良起身下地，到了秦铭近前。

    “秦先生，谢谢您的点拨！”唐国良说着，便要鞠躬。

    见此秦铭，连忙上前一把拦住。

    “唐叔叔，不必多礼。我并不是真心地想让你求我，只是想验证一下我刚才说的那番话，是不是起到了作用。”

    秦铭说着，便与唐笑微一起将唐国良再次搀扶到床上躺下。

    经过号脉，秦铭对唐国良的病情做到心里有数。

    随即开了一副药方递给了唐笑微。“这里有一副中药，你想办法，现在将其抓齐，今天晚上就为唐叔叔服下。等我们从卢海回来，我保证还你一个精神抖擞的父亲。”

    听完秦铭的话，唐笑微不禁喜出望外。“真的吗？你不要骗我。”

    “多说无益，等回来你一看便知。”

