    她说话的时候微微抬起头来，目光平视着面前的中年男人。

    霍文忠冷冷一笑，一脸的冷然，从叶舒身上收回目光，看向霍深霆，沉声说道。

    “我提出来的意见，你好好想清楚，然后把你的意思告诉你母亲。”

    他说完迈步离开，脸上的神色充满了冷意，刚才的那些话看似是在等霍深霆做出选择，可是言语之间又带着浓浓的威胁性。

    霍文忠离开之后，叶舒把目光落在霍深霆的身上。

    他的脸颊上有红红的五个指印，昭示着刚才霍文忠打这一巴掌的时候到底是有多用力。

    她深吸一口气，垂在身体两侧的手死死的攥在一起，最终松开。

    “你来做什么？”

    霍深霆的声音很是冷清，移开目光不和叶舒对视。

    叶舒深吸一口气，看着他，暗自咬唇，低声说道。

    “你要是心情难受的话，可以和我说，我不会告诉任何人的。”

    霍深霆目光深深的看了一眼叶舒，见她眼神里面带着担忧，心中的烦闷忽然消失不少，淡声说道。

    “没事，这件事情你不要告诉妈和奶奶，奶奶这些年身体不好，不能再被刺激。”

    他的语气和往常比起来多了几分疲倦，叶舒轻咬嘴唇，心中难受。

    在她的心里面霍深霆一直以来都像是神邸一般的人物，见他被这些烦心事所烦恼，伸出手牵起他放在身侧的手，微微握住。

    “那你打算做什么决定？”

    “当然不会如他所愿。”

    霍深霆的眸子里面带着冷意，心中的答案非常的明确。

    叶舒抿了抿唇，伸手抱住霍深霆的腰，不管霍深霆做什么决定，又或者会面对什么样的问题，叶舒都希望在这个艰难的过程，陪着他度过的人是自己。

    霍深霆的腰被她柔软的手给环住，他垂眸看着眼前窝在自己怀中的小女人，伸手搂住她，把她禁锢在自己怀中，力道很足，仿佛是害怕她会逃跑一样。

    林小雅听到霍文忠到公司来的消息，立马从其他部门过来，就看到霍深霆和叶舒相拥而立的画面。

    看到这一幕，她很是惊讶，脑海里面浮现霍深霆对叶舒的重重，只怕霍深霆喜欢的人根本就不是沈诗情，而就是叶舒。

    她的手掌微微攥紧，悄然从霍深霆的办公室门口离开，脸上的表情充斥着冷意。

    叶舒静静的待在霍深霆的怀中，男人的怀抱很温暖，让她那颗疲倦不已的心都跟着暖洋洋的，可是他的心又有谁来温暖呢？

    她知道那个人或许不是自己，可是却还是想要待在这个男人的身边。

    赵助理敲门，打断叶舒和霍深霆。

    霍深霆松开手，见赵助理站在门口，沉声询问。

    “什么事？”

    赵助理低着脑袋，一脸的恭敬，不惊不讶。

    “太太来了，在楼下遇到老爷，两人发生了争吵，太太不小心摔倒，现在在楼下医务室。”

    霍深霆冷冷开口，眼神里面满是寒意，“他呢？”

    赵助理低声回答，“已经离开了。”

    霍深霆那深邃的眸子充满了冷意，拉着叶舒的手直奔医务室。

    医务室内，霍太太坐在座椅上，医生正在给她处理伤口，看到霍深霆和叶舒走来，她脸上的表情没有丝毫的窘迫，淡声对霍深霆说道。

    “你下来做什么？又不是很严重的伤，只是我没站稳，摔倒了而已。”

    叶舒走过去从医生的手中把消毒水给接过来，给霍太太擦拭摔伤的伤口。

    霍太太的肌肤一直都保养的很好，白皙的手臂上没有丝毫的疤痕，可是现在手肘处一片擦伤。

    看样子根本就不像是她所说的只是没站稳，应该是霍文忠大力的甩开她，导致的伤痕。

    霍太太见叶舒小心翼翼的给她上药，叹了口气，低声说道。

    “我今天就不该来这边。”

    霍深霆站在霍太太的身边，蹙眉，过了几秒，语气沉重的说道。

    “这件事情我会处理好的。”

    霍太太笑了笑，这抹笑容有些无奈。

    “你处理？你怎么处理？他是铁了心思要和我离婚，要给那个女人一个名分，那个女人都已经怀孕了，你打算怎么处理？”

    霍深霆不说话。

    叶舒非常理解她的感受，毕竟霍文忠是他父亲，周琼是他母亲，不管是怎么处理，于他而言，都是一种伤害。

    “他找你，不可能只是为了看看你这么简单吧。他都和你说了什么，告诉妈。”

    周琼的面色很平静，没有任何的伤心难过，端庄的坐在座椅上，就算是摔倒了也不见丝毫的狼狈。

    霍深霆语气冷淡，不肯把实情告诉周琼，“没说什么。”

    “我都知道，无非就是把霍氏完全交给你来管理，他手中的股份给你一半，给那个女人肚子里面的孩子一半，你奶奶的股份归你。你依旧是霍氏的掌权者，那个人的孩子不会威胁到你的地位，是吗？”

    周琼怎么会猜不到那个男人的心思，毕竟曾在一起生活了这么多年。

    他的心思，周琼还是能够猜透一些的。

    她的眸子里面已经没有了对那个男人的眷恋，冷声说道。

    “一半太少了，怎么说也要三分之二啊，我周琼就那么好商量吗？”

    她说着看了一眼叶舒，低声说道。

    “你们举办婚礼吧，身为公公不拿出点像样的礼物送给儿媳妇，像话吗？”

    叶舒见话题牵扯到她身上来，仰着脑袋看向霍深霆，举办婚礼可不是她一个人说办就办的。

    “先把他拖住在说吧，万一又跑到国外去，还不知道一半的股份人家还愿不愿意交出来。小舒，帮帮妈可以吗？”

    叶舒轻咬嘴唇，从霍深霆的身上收回目光，点了点头。

    周琼一脸的平淡，站起身来目光平视着霍深霆，眸色没有太多的变化。

    “你说呢？”

    霍深霆脸上的神色有些沉重，从他那深邃的眼眸里面还是可以看出来有些抗拒，可是最终他还是沉声的说道。

    “按照你说的办。”

    叶舒抿唇，心情没有任何的喜悦，微微垂眸，把所有的情绪都给掩藏。

    霍深霆是不情愿举办婚礼的吧。

