    而他也不掩饰自己的恶意，展露出狰狞的獠牙。

    寒声道：“阮女士就不担心，跟沈家为敌？”

    “如果我怕跟沈家为敌，今天就不会是被好好地请到这里吃饭。”

    阮寒星轻笑一声，漫不经心地淡淡道：“而是被沈总直接处理。对不对？”

    她的脸上在笑，澄澈的眸底却带着冷意，隐隐有几分锐利。

    前世，在沈奈死后，她调查过星秀娱乐的事情。

    可惜当时她势单力薄，钟家当然不可能支持她对星秀娱乐的调查，她只能用自己存下的私房钱去办这件事。

    只查出星秀娱乐有着许多内幕，一直都在迫使自己的艺人去参加各种带有陪酒兴致的饭局，乃至于权色交易。

    更多的，她还来不及调查，就先一步没了命。

    上一世，钟氏经过发展之后，依旧没办法跟星秀娱乐相提并论。

    这是两世以来，她第一次面对沈振邦这个幕后老板。

    阮寒星冷嗤一声。

    也不过如此。

    可就是这样一个人，纵容沈修诚这样的恶魔，肆意欺骗女孩子的感情，玩弄之后又抛弃。

    沈奈不是第一个，也不会是最后一个。

    上一世她发了疯想要为沈奈报仇，却只能眼睁睁看着沈修诚逍遥法外。

    这一世，他主动送上门来，她又怎么可能放过呢？

    “阮女士该不会以为，我们沈家真的怕了你？”

    沈振邦的脸色沉了下来。

    他冷冷地盯着阮寒星，彻底暴露出自己本来的面目。

    带着凶恶，恶狠狠地道：“看来是我这些年太修身养性，谁都以为能够欺负到我的头上来了。”

    不过是一个嫁入豪门的女人罢了。

    他承认，碍于霍氏的存在，他确实有所忌惮。

    能够在不鱼死网破的情况下，救出沈修诚，他当然是乐见其成。

    可是，如果她不识好歹，他也不会就这么退缩。

    这个世界上，让一个人消失的法子可太多了。

    只要让她消失的无声无息，霍沉哪里还有功夫关注他家的事情？

    沈修诚自然而然地就出来了。

    这次涉及人命，又闹得格外大，加上有霍沉施加压力盯着，他找遍了关系没能把沈修诚带出来。

    这可是他唯一的独苗，绝对不能有任何闪失。

    沈振邦的眸光闪烁，晦暗危险，不需要仔细去看，就能感受到其中的凶狠。

    配上他庞大的身形，看起来简直像是巨大的恶魔。

    然而阮寒星却视若未见，她脸上的表情没有丝毫变化，连嘴角笑容的弧度都不曾改变。

    仿佛根本没听懂他的威胁，又似乎根本没放在心上。

    静静地托着下巴，优雅从容地看过来，一副在看戏的模样。

    这些年养尊处优，沈振邦骨子里却照旧是那个行事狠辣又不择手段的人。

    见她这副模样，他忍不住动了怒，才想拍桌而起，给她一点小小的教训。

    总该叫她知道厉害好歹，省得她以为仗着霍氏狐假虎威，就真的能够骑到他的头上耀武扬威了！

    眼中闪过狠辣，他猛地握起庞大的拳头，才要向着餐桌砸过去的时候……

    阮寒星的动作比他更快。

    艺术品般的手掌抓住面前盛放甜汤的碟子，她直接抬手一个暴扣！

    “砰！”

    伴随着陶瓷碎裂声，连碟子带汤水，被她直接砸在了沈振邦的脑袋上。

    还温热的甜汤沿着他的脸颊滑下来，虾仁挂在他的发梢上，显得他有些狼狈。

    “沈总家的厨子厨艺确实不错，甜汤做得很美味，不要浪费。”

    她的语调清清淡淡，脸上还带着残存的笑意。

    手上的动作却利落又狠戾：“我只是个普通人，沈家横行霸道这么多年，怎么可能怕我呢？”

    她冷笑一声，双手抬着桌沿微微一用力。

    以跟她纤细身材完全不符合的力量，直接将大理石餐桌掀翻在地。

    “哗啦啦！”

    “砰！”

    伴随着碗碟摔落在地上碎裂的声音，桌子沉闷地砸在地板上。

    阮寒星眼眸加深，嘲讽地道：“修身养性？沈总对自己可真是没什么正确的认知。”

    表面上看，沈振邦这些年确实很低调，除了必要的场合很少出现。

    似乎真的已经淡泊名利，也修身养性了。

    可是星秀娱乐的如今的黑暗，全都是他一手缔造，星秀娱乐内部腐朽到令人作呕的制度，也是他建立的。

    沈修诚是他的儿子，如今能够无法无天，做出这么多可恶的事情，也全都是他纵容的。

    他才是真正的幕后黑手。

    而如今，他还好意思说自己修身养性？

    简直可笑！

    沈振邦没料到，看起来漂漂亮亮又优雅斯文的女孩，说翻脸就翻脸。

    她明明跟他这些年见过的贵妇，又或者小明星没什么区别。

    长着一张出众的脸蛋，娇弱又瘦小，禁不住他一个指头。

    凭借着一张脸往上爬，自以为能一步登天。

    顶多她确实更漂亮，也确实飞上了枝头。

    可是——

    又完全不一样。

    到底是谁给她的勇气，让她在他的地盘，做出这种事情？

    “你找死！”

    沈振邦攥紧了拳头，声音犹如雷震般怒吼：“贱人！老子今天就让你知道什么是后悔！”

    说着，他高大的身体猛地站起来。

    沾在他发梢上的虾仁掉落，他庞大的身躯上前两步，蒲扇似的大掌精致朝着阮寒星抓了过来。

    就算她更辣一点，又有什么区别？

    等到制住她，扒光了随便拍几张照片，就要哭哭啼啼地寻死觅活。

    只要拿着照片作为威胁，她还不是得老老实实听话？

    对这些小娘们儿，就不能太给脸！

    如果不是他今天太客气，她敢这么蹬鼻子上脸？

    越想越气，沈振邦满眼全是暴戾，直接扑过来，手上没有收敛力气。

    他好歹也是从道上混出来的，身手了得，又占据生理上的优势。

    即使这些年需要他亲自动手的时候少了，也不是阮寒星能够轻易匹敌的。

    在这种情况，她依旧保持着绝对的冷静，曼妙的身形像是一尾灵活的游鱼，直接一矮身。

    从他的胳膊下钻了过去。踩着高跟鞋快速地朝着门口冲过去。

    “拦住她！”

