    三月底。

    　　炎城。

    　　东郭游置身城头，看着城外的一片火海，脸色凝重。

    　　东郭游没有想到，耗费无数人力物力财力，几乎穷尽大半个沙朝底蕴，修筑的塔撒哈防线，居然只坚持了三个月，就被攻破了。

    　　这是意料之外的事情，却又在意料之内。

    　　在西域陆沉，慧法还礼极西之地之后，极西大军就疯了。

    　　伴随着极西大军的疯狂进攻，火灵族也开始变得疯狂起来，不断加大进攻的势头。

    　　西北新三洲防线和塔撒哈防线，都遇到了前所未有的挑战。

    　　在三个月昼夜不息的交战之下，塔撒哈防线率先溃败，为了日后的战斗，东郭游不得不选择后撤。

    　　可即便如此，还是有百万大军和数百万傀儡妖兽，战死在塔撒哈防线上。

    　　在这一战当中，番号军几乎打没了，而沙朝最后可以一战的军队，也打没了。

    　　修士的陨落，更是不计其数。

    　　不过，因为悬空寺的遭遇，火灵族虽然也变得疯狂起来，可还是没有让超五境以上的修士参与攻城。

    　　但修士之间的战斗，却并没有停止，反而变得愈发的激烈起来。

    　　被火灵族占领的沙朝国土，在接连不断的修士交战之中，被打的四分五裂。

    　　不说超五境以下的修士，单单超五境及以上的修士，这三个月陨落的数量，远远超出之前的战斗。

    　　半步不可言说的修士，双方已经陨落了两位数。

    　　此时，炎城已经破碎不堪，再继续下去，要不了多久，作为塔撒哈防线的最后一道防线，也要崩溃。

    　　东郭游转过头，看向齐贤博，说道：“召唤他们吧。”

    　　齐贤博看了一眼东郭游，又看了一眼城墙上所有人，眯眼问道：“想好了？”

    　　东郭游点点头道：“没什么可想的。”

    　　“既如此，那就开始吧。”

    　　东郭游点点头，然后转过头，沉声道：“开始。”

    　　伴随着其话音落下，站在最前面的士卒，纷纷拔刀，登上城头。

    　　一名老卒，手握炎刀，横放在脖颈之上，看着前方的火海，还有一眼看不到尽头的火灵族大军，怒吼道：“功成不必在我，功成必定有我，醒来！”

    　　话音落下，寒光一闪，鲜血迸溅，瞬间染红了城墙和城墙下的土地，而老卒本人也跌落到城墙下。

    　　“功成不必在我，功成必定有我，醒来！”

    　　老卒是第一个选择自-杀的，但绝对不是最后一个。

    　　在老卒之后，最前面的士卒，发出一声声怒吼，纷纷引颈就戮。

    　　在他们之后，无数人从城头坠落。

    　　火灵族看到这一幕，顿时睁大了眼睛，然后就眯起眼睛。

    　　他们这是在做什么？

    　　就在众人疑惑之际，变故发生了。

    　　只见燕王李刚，也走上城头，冲着大地怒吼道：“醒来！”

    　　随即，李刚就从城头坠落。

    　　在燕王之后，还有上百名大炎皇室成员，纷纷走上城头，发出怒吼，然后从城头坠落。

    　　与此同时。

    　　沙朝所剩不多的百余名皇室成员，也纷纷走上城头，发出怒吼，从城头坠落。

    　　在这些皇室成员全部坠落之后，城墙下的大地，已经被鲜血彻底浸透。

    　　齐贤博从城头跃起，来到城墙外上空，双手快速结印，凌空对着大地指指点点。

    　　一道举行的大阵，随之浮现，而无数自戕士卒的鲜血，开始沿着大阵的纹路流动。

    　　在沿着大阵运转一圈之后，就沉入地底，消失不见。

    　　做完这一切，齐贤博拿出一个类似于玉玺的黑色玉玺，直接捏碎，对着大地怒吼道：“醒来！”

    　　“咚！咚！咚！”

    　　与此同时，城头上响起急促的擂鼓声。

    　　随着擂鼓声响起，大地开始颤抖，一只只枯骨从大地的缝隙当中显露出来。

    　　然后，火灵族的人就看到，无数身披破烂甲胄，手持腐朽兵器的骷髅，从大地之中爬出来，站起来，在炎城的城墙下，排列成一个个方阵。

    　　在第一个方阵成型之后，这些不知道沉睡了多少年的骷髅，开始朝着火灵族冲锋。

    　　一个又一个方阵出现，无数骷髅大军不断的涌现，有大炎的将士，也有沙朝的将士，还有很多陨落在此的修行者，都纷纷从大地之中涌现出来。

    　　看到这诡异的一幕，火灵族的人大吃一惊，连忙迎战。

    　　这些骷髅才从底下出现的时候，他们行动无比的缓慢，可随着他们开始冲锋，行动逐渐变得灵活起来。

    　　大炎骷髅大军跟沙朝骷髅大军，泾渭分明，但都朝着火灵族冲去。

    　　随着双方的距离不断拉近，战争瞬间打响。

    　　冲在最前面的骷髅大军，还没有完全靠近火灵族，就被无数火箭击中。

    　　随着无数火箭袭来，前面的骷髅大军成片成片的倒下，看起来简直是不堪一击。

    　　然而，下一刻。

    　　这些被箭矢击中的骷髅，再次站起来，他们直接拔出箭矢，朝着火灵族就丢掷出去。

    　　原本轻飘飘的箭矢，在被丢掷出来之后，比弓弦疾射还要迅猛，还要势大力沉。

    　　火灵族最前面的弓箭部队，瞬间被击中，然后被钉死在地上。

    　　火灵族的阵型大乱，而骷髅大军也趁机冲入对方军阵当中，双方直接展开短兵相接。

    　　刹那间，现场鲜血迸溅，火光冲突，无数骨头飞起，骨屑四溅。

    　　骷髅大军倒下，又站起来，然后朝着面前的敌人就冲了过去。

    　　这完全就是以命换伤的打法，不是一个骷髅如此，而是所有的骷髅大军都是如此。

    　　这些骷髅大军仿佛是不死的存在，只有不是把对方的骨头彻底打碎，他们就能不断的复活。

    　　城墙上。

    　　东郭游看到这一幕，紧抿着嘴唇。

    　　这些骷髅，自五百年之前，就出现在这里，他们是最早出现在这里，守候这里的将士，其中很大一部分，是第二次伐天之战当中，各大修行体系势力战死的将士。

    　　他们死后，尸体没有掩埋，就在这炎城之下，饱受风霜，日晒雨淋，等待着召唤。

    　　其实，不止是塔撒哈沙漠，在北荒也有这样一支骷髅大军。

    　　不过，北荒的骷髅大军被亡灵族的人利用了，如若不然的话，北荒绝对不可能那么轻易沦陷的。

    　　许一凡不止一次听人提起过代价，也不止一次的问过，为了拖延天劫降临，到底付出了什么样的代价，可没有人正面回答过这个问题。

    　　现如今，这个问题的答案出现了。

    　　这就是他们当年付出的代价，这些人的灵魂被囚禁了五百年，就为了等待这一日，也为了这一战。

    　　元符十八年，三月底。

    　　在炎城即将被攻破之际，齐贤博拿出鬼玺，召唤出这五百年来，陨落、战死在塔撒哈沙漠的亡灵，一支数量庞大的骷髅大军出现。

    　　这一战，火灵族遭受重创。

    　　整个塔撒哈沙漠，被白骨覆盖，真正的达到了白骨累累。

    　　在火灵族大军遭受重创，即便败北的时候，隐藏在沙海禁地的天劫分身和天道分身，终于现身了。

    　　两大分身出现，就是两个不可言说的大修士。

    　　齐贤博他们对此丝毫不感到意外，在祂们出现之后，齐贤博就选择了出手。

    　　不可言说境。

    　　齐贤博展现出他的全部实力。

    　　一人独战两大不可言说，直接把两大分身，从战场上剥离。

    　　不可言说的战斗，可谓是毁天灭地，整个塔撒哈沙漠都被三人给打烂了。

    　　三人从塔撒哈沙漠，一路打到沙海禁地，摧毁了火灵族赖以生存的火山群。

    　　最终，天劫和天道的分身，被齐贤博斩杀，而齐贤博也陨落在沙海禁地。

    　　一代地甲，就此陨落。

    　　骷髅大军数量众多，可战力却不算高，毕竟，他们只是骷髅，但他们极难被杀死。

    　　可极难杀死不代表杀不死，最终火灵族还是通过不断的战斗，找到了杀死他们的手段。

    　　这场持续了近一个月的战斗，最终以火灵族的惨胜而落幕。

    　　元符十八年，四月下旬。

    　　塔撒哈防线彻底沦陷，炎城的守军悉数战死，整个炎城沦为一座空城。

    　　-------------------------------------

    　　同一时间。

    　　西北新三洲的防线，也在公西迦叶这个疯子的疯狂进攻下，在四月中旬彻底被攻破，就此沦陷。

    　　新三洲共计六道防线，在李影这个兵甲的指挥下，极大的消耗了极西大军的实力。

    　　在新三洲防线彻底沦陷之后，汤芮带领部分镇西军，还有部分西域军，共计三万余人，启动了白地计划。

    　　白地计划。

    　　是许一凡在成为西征军参将的时候，做出的战略部署。

    　　最开始的时候，是准备用来对付西域军的。

    　　可惜，还没有用上，西北战局就结束了。

    　　在得知不可知之地的存在之后，白地计划并没有被搁浅，反而继续扩大。

    　　在新三洲的十八座城池当中，埋藏了不知道多少炸药和黑油以及天然气。

    　　但白地计划启动之后，整个新三洲，彻底沦为一片火海。

    　　汤芮在内三万人，葬身火海，他们拉着无数极西大军陪葬。

    　　饶是陷入疯癫的公西迦叶，在看到白地计划的战果之后，也被震撼住了，准确来说，是被吓到了。

    　　极西之地从边界山，一路打到西洲城，这一路上，他们付出了多大的代价，他们自己最清楚。

    　　现在的极西之地，悬空寺已经没有了，只有极西王朝还在苦苦支撑着，这个不可知之地的名头，已经名存实亡了，可他们没有选择撤退，反而选择疯狂的进攻。

    　　沙海禁地亦是如此，他们都是倾尽所有，打的这一仗，不拿下整个西北，他们是不会罢休的。

    　　战争打到这个份儿上，西北战局的局势，其实已经可以预见了。

    　　中洲的西北注定是守不住的。

    　　镇西军也好，西域军也罢，亦或者是沙朝军和番号军，现在基本都已经名存实亡了。

    　　现如今，唯一还有战斗力的，只有西北三洲的守备军，以及从前线退下来的各个部队的士卒。

    　　五月初。

    　　火灵族大军跟极西大军，终于汇合了，他们包围了西北三洲。

    　　原本兵力、战力就相差悬殊的中洲军，此时面临的危险更加巨大了。

    　　就在李影他们打算背水一战，准备好全体战死在西北三洲的时候，朝廷传来了一道圣旨，要他们放弃西北三洲，退守玉门关。

    　　李影接过圣旨，反复的看了几遍，然后抬起头，看向洪四喜，问道：“这是父皇的决定？”

    　　“是中洲联盟的决定。”洪四喜说道。

    　　闻听此言，李影下意识的皱了皱眉头。

    　　“这不在国师的计划之内。”李影还是忍不住反驳道。

    　　对于李影的反对，洪四喜也不感到意外。

    　　只见洪四喜从怀里拿出一块令牌。

    　　李影接过令牌看了一眼，然后就狂喜道：“国师回来了？”

    　　然而，洪四喜却摇摇头道：“奴才不知道。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李影喜悦的表情瞬间僵住，他看了看洪四喜，又看了看手里的令牌，问道：“既然国师没有回来，那这块国师令怎么会出现在这儿？”

    　　“这是越小王爷从长白山带出来的。”

    　　“李承德？”

    　　李影又挑了挑眉头，问道：“他从长白山回来了？”

    　　“是的。”

    　　“除了国师令之外，他还带出什么了？”

    　　“国师的信。”

    　　“国师说什么了？”

    　　“国师说，如果各大防线被攻破之后，就退守中原，等待时机。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李影愣住了，他紧蹙着眉头，看着洪四喜，问道：“你确定这是国师的意思？”

    　　洪四喜点点头。

    　　听到这，李影不在多问什么，而洪四喜也起身离开了。

    　　在洪四喜离开之后，李影转过头，看向秦之豹，问道：“这件事，你怎么看？”

    　　秦之豹想了想，说道：“国师进入长白山，已经一年有余，肯定是遇到了什么事情，才迟迟没有出现，如果洪公公说的都是真的，那么国师应该有了新的计划。”

    　　“这么说，你也觉得我们应该放弃西北三洲，退守玉门关？”

    　　秦之豹看着李影，说道：“殿下，西北三洲是守不住的。”

    　　“这个我知道。”

    　　说到这，李影又说道：“现在火灵族大军和极西大军，都已经到了强弩之末，只要我们再在西北三洲打一仗，就有可能打垮他们的。”

    　　确实，极西大军也好，火灵族大军也罢，他们现在虽然打下了塔撒哈防线和新三洲防线，可也付出了巨大的代价。

    　　现在，中洲军很疲惫，到了强弩之末，他们又何尝不是呢。

    　　可秦之豹听到之后，却苦笑道：“殿下，你心里很清楚，不管是极西之地，还是沙海禁地，都是对西北势在必得的，我们根本拦不住他们，也不可能打垮他们，而且......”

    　　说到这，秦之豹停顿一下，继续说道：“即便我们打垮了现在的他们，可在他们身后，还有更多的大军。”

    　　“更何况，现在的西域和沙朝，还有很多百姓呢，因为几位不可言说的出手，迫使他们没有对这些百姓出手，可一旦他们在这里的战争失利，他们必定会对两地的百姓出手的，如果让他们拿这些百姓当蚁军，我们到时候会更被动的，毕竟，不可言说也不是万能的。”

    　　听到秦之豹这么说，李影沉默了。

    　　道理他自然懂，也看的被任何人都透彻，可问题是，他真的不想撤。

    　　要知道，为了固守防线，整个中洲西北，已经死了很多很多人了，能用的，不能用的手段，几乎都用完了。

    　　在这个时候选择撤离，他不甘心啊。

    　　但李影也知道，暂时的撤退是为了日后更好的反击，可反击的手段是什么，依仗又是什么，李影不知道，他心里没底啊。

    　　李影最怕的是，一旦他们这次选择撤退，中洲就失去了一次抗争的机会。

    　　思来想去，李影最后还是长长叹息一声。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　“传令三军，放弃西北三洲，退守玉门关。”

    　　“喏！”

    　　最终，李影还是选择相信许一凡，他觉得许一凡这么做，肯定有他的道理。

    　　在做出决定之后，紧绷了一年多的李影，也长长的松了口气。

    　　“酆都那边可有动静？”李影问道。

    　　“暂时还没有。”

    　　闻听此言，李影皱起眉头。

    　　整个西北都在交战，唯一没有被波及到的，只有酆都所在的冥界。

    　　说来也奇怪，自从南陀山大战，许一凡离开西北之后，冥界就成为禁地，任何人都找不到他们，也不知道零到底在做什么。

    　　对于冥界的静默，李影是很不满的，可他联系不上零，除了不满，他也没有其他的办法。

    　　之所以决定撤兵，最关键的还是冥界，虽然他对冥界的静默不满，但也知道，只要冥界存在，极西大军也好，火灵族大军也罢，都不敢轻举妄动。

    　　“要不要继续派人去冥界？”秦之豹问道。

    　　李影想了想，摇摇头道：“不必了，冥界若要出世，必定会出世的，若不愿出世，我们也无可奈何，只要他们不投敌即可。”

    　　秦之豹闻言，欲言又止，但最终还是点点头，没有再说什么。

