    今天方以致穿了一件鹅黄色的衣裙，头发半梳半披的在头上挽了个不知名的发髻，用一块好看的纱布包着，上面插了一朵精致的绢花。

    这绢花是上次醉云阁大掌柜送过来的年礼，方如绣就也给了方以致几朵，没想到衬她倒是十分的合适，方如绣看着方以致也觉得她今天很漂亮，是一个十足的清秀佳人。

    看到方如绣一直盯着她看，方以致的脸上不禁又起了两朵红云，方如绣便打趣道：“堂姐，你脸怎么红了？”

    “一路跑来，有些热。”方以致低声的回答。

    方如绣笑了笑，也不戳穿她，便带让她们上马车，然后带她们去县城，谁知道在方如绣正准备扬鞭往县城里面驶去的时候，方以用也鬼鬼祟祟的在一旁冒出了头来。

    “以用，你怎么来了，要不要一起去县城里面玩？”方如绣笑眯眯的说道，她是真的很喜欢这个小正太，主要是方以用的确长得不错，也听话。

    “堂姐，你真的带我去吗？”方以用开心的问道，对于他自己娘亲向他甩来的刀子好像没看到一般，“我还没有坐过马车去县城呢。”

    “你没有去过？上次去你外公家行年礼，不是坐的你二叔家的马车吗？”李氏说道：“你别找这样理由，我们今天去县城不是去玩的，是有正事要做。”

    “我是说没有坐过马车去县城，又没说没有坐过马车。”方以用小声的嘀咕道：“我还会骑马呢。”

    “你嘀嘀咕咕的说些什么？”李氏又喝问道。

    “我说我不耽误你们办事情，我跟堂姐去玩。”方以用走到了方如绣的身边，不理会撩开窗帘喝问他的李氏。

    “好了，大伯娘，让他去呗，我等下看着他，碍不着什么事情。”方如绣转过头，甜甜的对着李氏说道。

    李氏知道方如绣对方以用一向是很好，再加上又是坐的她的车子，便也点点头，答应了下来，“上来吧！”

    方以用得到李氏的许可之后，连忙跳上了马车，李氏狠狠的瞪了他一眼，他也毫不在意，挨着方以致坐下来。

    “姐姐，我跟你说，这县城里面可好玩了。”方以用嘀嘀咕咕的跟方以致说道。

    “行了，你这去过一次县城就不得了了，你姐她又不是没有去过。”李氏喝道，上次她也带着方以致去了一次县城，结果事没成，大家心情都有些郁闷，也没有怎么逛接，便直接回来了。

    不过那次是张氏牵的线，方如绣并没有去。

    方如绣私下里觉得方以致还是十分优秀的，之前那事她没参与也不知道，可能是两人的缘分不够，毕竟感情的事情谁也说不定。不过这古代虽然是要父母之命、媒妁之言，但是还是有各种手段让男女双方见上面的，所以除了一些穷乡僻壤嫁的远的姑娘，其它的婚前基本上都会见上一面，而且这见面的地点，一般都是约在茶棚或者是饭馆。

    这乾中行的儿子方如绣虽然没有见过，不过看着吴氏跟乾中行都是那种老实人，长得也还算是可以，应该他们的儿子人品相貌也还算是不错的吧。

    昨天的时候，叶氏已经跟李氏大致的说了一下乾中行家中的情况，不过她也不是很了解乾中行家里面究竟是怎么样的，不过因为乾中行在做掮客，所以应该家庭条件也还算是不错的，而且方如绣跟他合作过好几次了，也觉得这人靠谱，还算是不错。

    不过究竟他的儿子怎么样，这大家就都不知道了，很多时候父母不错，但是儿子不听话，这也是很正常的，所以大家便一同去为方以致把关了。

    一路马儿疾蹄，很快就到了县城，一直到了醉云阁的门口，方如绣才将马车停了下来。

    “客官你好，里面请”马车一停下，立马就有小二走过来热情的招呼着，等方如绣取掉帷貌之后，他便认出方如绣来了，道，“小姑娘，是你啊。”

    “嗯，好久不见，我今天是来找人，请问乾中行乾大叔来了吗？”方如绣问道。

    “他们在二楼，来了好一会了。”这小二回答了方如绣的问题，然后便帮着方如绣将马车拉到后院去安置。

    “麻烦了。”方如绣说着，便从怀里面掏出一把铜钱，放到这小二的手中，说道：“请小二哥你喝杯茶，请不要嫌弃。”

    “哎呀，这怎么好意思。”这小二说着将钱收起来了，然后又跟方如绣客套两句，这才拉着马车往后院走去。

    “这就给我们拉个车就要给这么多的钱？”李氏刚刚就站在方如绣的左边，她清楚的看到了方如绣的动作，也看到了她掏出的那一把铜板，起码可以买一斤猪肉了呢。

    “当然不用，这只是人情。”方如绣一边带着李氏等人往里面走，一边说道：“我爹他们每天都要来送鸡鸭呢，有时候来的早，这春天的早上也凉的很，只希望这些小二他们看到了，能够给他们泡一杯热茶。”

    听到方如绣这话，李氏便不说什么了，她只是叹息一声，道：“这钱可真不好赚哪。”

    “那当然，就像乾大叔他们碰到那些不好的雇主，也要赔笑脸呢。”方如绣一边同李氏说着，一边就上楼搜寻乾中行他们的下落。

    “大侄女，这边。”乾中行远远的就向方如绣打招呼。

    方如绣一眼瞄过去，只见靠窗边的位置上坐了三个人，除了吴氏跟乾中行之外，还有一个不认识的少年，不过他被挡着脸有些看不清楚，直到方如绣上楼楼梯之后，他的相貌才出现在了方如绣的面前。

    长得还算是方正，脸型跟乾中行差不多，看外貌倒是看不出什么端倪，只觉得应该是个有责心的男人。

    “乾大叔，婶子。”方如绣走过去招呼道，在他们一行人走过去的时候，乾中行等人也在看着他们。

    “哟，这大侄女长得又漂亮了。”等到方如绣等人都做好之后，吴氏便夸赞方如绣道：“瞧着小模样，小脸儿多水灵。”

    不过她虽然是看着方如绣，但是眼神却是剽向方以致，见到这姑娘也长得不错，看起来倒是一个温柔贤惠的。

    “方夫人你这就一天不见，好像是又变年轻了。”这吴氏又跟叶氏搭了一下话，然后才说道：“我的好妹妹，你旁边的这位是？”

    “这是我妯娌李氏。”叶氏跟吴氏介绍道。

    吴氏对着李氏笑笑，问了声好，然后又指着方以致对她说道：“想必这就是你们家闺女了吧，长得可真水灵。”

    “是啊，这是我家丫头方以致，这是我的小儿子方以用。”李氏也有些拘谨的介绍道。

    “哎哟，李姐姐你真是一个有福，儿女双全，看他们的样子就知道是一个乖巧可爱的，模样也长得俊，想必村子里面有许多人羡慕你们吧。”吴氏夸赞道。

    李氏连忙摆摆手，说道：“过奖了，我这女儿倒是还算是乖巧，但是这小儿子就皮的很，我今天说不带他来，他偏偏就要跟过来，这两个丫头也都喜欢他帮着他说话，我没有办法，便只能够是将他带过来了。”

    “嗨，这有什么关系啊，男孩子要多多带他们出来走走。”吴氏摆摆手，然后说道：“我家儿子也是，十七八岁的人了，如今偏偏喜欢跟着他爹到处跑呢。”

    “他跑那是工作，哪像这个孩子这样，整天就想着玩。”李氏说道。

    “你这孩子，还不像几位客人问好？”吴氏用胳膊肘碰了一下她身边的这位少年。

    “小生乾子平，见过伯母、婶子、好两位妹妹还有弟弟。”乾子平说着就站起身来，向大家鞠了一躬。这场景让方如绣觉得有些好笑，不过她坐在叶氏的身边默不作声。

    “这孩子，太多礼了。”李氏礼忙说道，然后方以致也站起身来对着他点点头。

    两人同一时间抬起头，有过一刹那间的四目双对，方如绣怎么看，都觉得刚刚两人之间有一阵什么电光闪过，不过当她抬起头来的时候，他们两个都已经坐下了，所以看不出端倪。

    倒是她自己，以直以来都管乾中行叫乾大叔，实际上，乾中行比方长福还要大上一些，看他们生出了一个这么大的儿子就知道了，而且吴氏管叶氏叫妹妹，让她儿子管叶氏叫婶子。

    “大家一路走来，也都饿了吧，可有想吃的什么菜？”吴氏又问道，顺便将小二叫了来了。

    “随便吧。”李氏说道：“我们都不挑食。”

    “那就来几个招牌菜吧。”吴氏笑着点了个八菜一汤。

    吃完饭之后，大家又聊了一会天，然后乾中行就因为有事先离开了，留下来吴氏等人。

    等到乾中行告辞离开之后，方如绣跟他们约好了一个会面的时辰，便也带着方以用去逛街去了，留下方以致五个人坐在这里谈谈心。

    在街上转了一圈，买了一些吃的，什么糖葫芦、糖人、面人这些好看又好吃的东西，又带着方以用去看了一会杂耍。

    这个时候街上有许多的耍猴的人，方如绣带着方以用也津津有味的看了一会，这些猴子还挺聪明，见到方如绣跟方以用两个人手上拿着吃的东西，便一边翻跟斗一边往他们两人这边张望。

