    而阿善是从小就跟着聂止的，所以当他成为战神之后，也一直跟随在他的身边。

    五个人一起来到了军营，阿善找了鱼统领进行交接，一般有出现阵法方面的事情，都是由他进行操办的。

    他们有三天的时间。

    南宫棋准备的阵法并不难，只是用的人比较多，而且效果也会很不错。

    “对了，我们就用神威军吧，之前有配合过，我们也默契。”南宫棋忽然说道，因为之前神威军战斗时用的大阵也全是他手把手教出来的，所以在这种时间紧迫的关键时刻，他和神威军之间会磨合得更快，大家也都更容易懂。

    他刚才差点都忘记白夭还带来了神威军，刚刚才回想起来，刚才在找迟枯的时候，见过神威军。

    “好，神威军军营在那边，我带你们过去。”阿善又带着四人换了个方向走去。

    “叨扰了，鱼统领。”南宫棋抱歉一笑，主要还是默契原因。

    “无碍。”鱼统领笑了笑，又返回了自己的职位上。

    找到了神威军里的尖刀王和林岚，几人很快就找了一片空地开始了部署。

    白夭没插手过这事，就和卞沉渊在一旁干看着。看见神威军十分有序地进行训练，她都目光一亮。

    他们的速度很快，总能在第一时间变换阵型，没有一个人拖后腿。

    三天的时间，南宫棋和雪哲孤大部分时间都呆在神威军这边训练，期间，他还抽空和大侠一起去点燃了另外十七个守界鼎，唯独留下了陵谷关的守界鼎还没点燃。

    等到魔族的六邪鬼出现的时候，他们也召唤出神兽桎棂，它可以净化对方的魔气，他们也只需要它净化对方的魔气就可以。

    白夭趁着空闲的时间也抓紧炼制更多的丹药，还能做一点后补。

    大家都在紧张地部署，

    在最后一天的凌晨，一个统领忽然匆匆赶到了会议大殿内，喊道：“糟了，战神，守界鼎出现异变了！”

    “什么异变？”南宫棋第一个站了起来，所有人的面色都严肃起来。

    守界鼎出现了问题，那可不得了！他们还未完全点燃，该不会是桎棂出现问题了吧？

    “烟火变红了！带着一股血腥味！”统领说道。

    “我去看看！”南宫棋立刻就飞奔了出去，其他人也跟了过去，只留下几人守在大厅里。

    陵谷关的守界鼎处于要塞后方的备用防线后，因为有设立了紧急用的传送阵，一群人是乘坐传送阵过去的。

    这条备用防线并没有那么长，但是却同样坚固，地势高，易守难攻。

    它像是一个大水坝立于两座高山之间，在它的后方，就是深达百米的平静的江水。

    从传送阵出来，南宫棋就带头朝着守界鼎的高山飞了过去，白夭等人跟随在身后。

    远远的，他们就看见了高山上那守界鼎冒出的红色烟火，极度反常。

    这时候，另外几处要塞也传来了消息，说他们那边的守界鼎也出现了烟火变红的情况，连守在天宫上的白芍也传来了消息。

    一群人很快来到了山顶，才刚靠近，鼻腔内涌入的浓重血腥味像是身处血海一般，连带着整个肺部都难受起来。

    “这是什么情况？”白夭抬手扇了扇空气，空气中弥漫的红烟已经成为了附近最显眼的存在。

    南宫棋一手抚摸着守界鼎，皱着眉头，说道：“桎棂好像被六邪鬼的力量反噬了，守界鼎变红，是被六邪鬼的力量渗透，它在标记守界鼎的位置。”

    说完，他直接拉过了卞沉渊，在他的手心割了一刀，说道：“借你一点血，我必须现在就召唤出桎棂！”

    卞沉渊无言，他借了就没还过。

    没听说过血还能借的。

    随着卞沉渊的血滴入守界鼎内，南宫棋开始念起生涩冗长的咒语。

    大家静静地等待守界鼎燃烧起来。

    “都散了吧，留几个人下来就好，其他人都回去。”雪哲孤代替南宫棋说道，这里留太多人没什么用。

    “哎，走了走了，没什么热闹可以看的。”魔无笑是第一个走的，他走了之后，其他人也都选择了离开。

    眼下前线紧张，他们还是回去留在那前面比较好。

    白夭留了下来，和他们一起，转眼间，山顶又剩下了他们四个人，还有其他的一些守卫。

    等卞沉渊放完了血，白夭亲自给他处理伤口。

    随着时间的推移，没了别的干扰因素，守界鼎很快就被点燃！

    燃烧着的红色烈焰依然升腾着红色的烟火，这时候，天空出现了异变。

    一道彩色的浓云在此刻出现，覆盖了大半边天，但是其外表还渲染上了一层红光，一看便是不详的征兆。

    桎棂从那浓云中飞了下来，就是步履有些蹒跚，它并未受伤，但是身上也附着了一层红光。

    它踏在了水面上，静静地趴下。

    “这次怕是又要麻烦你们了。”桎棂说道，不过听声音，是有些虚弱。

    “发生了什么，可以跟我们说说吗？这个红光是什么？我们要怎么救你？”南宫棋问道。

    “对方那只狡猾的灵兽钻了我的空子，竟然再次将力量渗透到了我的地界，锁定了我的位置，它想将我取而代之。”桎棂的声音带着一丝愤怒，它本性善良，不想与对方发生争斗，但是没想到对方会做的这么绝！

    “你们的守界鼎变红，就是对方想占为己有，一旦颜色变深变黑，那就再也无法挽回了。”桎棂又解释道，守界鼎与它息息相关，六邪鬼想取代它的位置，成为这片大陆的守护神兽。

    但是想想也知道，将大陆交到这样的邪灵手中，那将会是如何一片生灵涂炭的景象！

    “那我们要如何帮你？”南宫棋又问了一遍。

