    　　陈旭愣了愣，心想自己能算白亦清家人吗？

    　　白亦清究竟是在问他家人在哪，还是问他能不能算白亦清家人？

    　　这一瞬，陈旭内心想到很多，张嘴想再说时，白亦清已怅然若失起身走远！

    　　白亦清有些失望，也有些失落，刚刚那一瞬，她在陈旭的眼里看到了不确定，看到了一些她下意识里不希望看到的东西。

    　　白亦清边走边想，你不认为自己是家人吗？陈旭，你为什么这样想？

    　　脑内闪过这两个念头，白亦清忽然有些震惊。

    　　我究竟怎么了？为什么忽然会有这样的情绪？我不喜欢这样的自己！

    　　白亦清想着这些时，已经到了房间门口，砰的一声将门关上。

    　　陈旭则淡淡带笑在吊椅上坐着轻轻摇晃！

    　　他看着月亮，忽然笑了，这样的悠闲日子或许过不了几天了吧？

    　　时间如梭，一晃一周过去。

    　　这一周，海阳风起云涌。

    　　何岩冬失踪，何家方寸大乱，警方调查许久，发现又是一桩无头公案。何岩冬消失的那天，是自己驾车去会所参加聚会，结果半路人间蒸发，车没了，人也没了！生不见人死不见尸！

    　　何家暴怒，将整个海阳竞争对手怀疑了个遍，也调查了个遍。可惜找不出任何证据，悬赏一千万奖励线报，得来的也都是些无用的消息！

    　　更让人没想到的是，何岩冬出事儿的第二天，刘家爷孙也出事了。

    　　在同一天，先是刘嘉印和朋友钓鱼溺水而亡，而后是刘峰听闻这消息后心脏病发而死！

    　　这一切的一切太巧合，更巧合到令人怀疑，两人死时，都有在场人证人证明的确是事故，偏偏还都救不了。

    　　而这会儿，局子里莫小冉正在自己办公室内，看着面前堆积成山的文件，眉头皱成川字。

    　　面前手下马明道：“队长，这些资料你都看了一周了，没任何线索，我感觉就是意外！”

    　　砰！听闻这话，莫小冉狠狠一拳砸在办公桌上：“谁说没线索？”

    　　“那你说说看，线索在什么地方？”马明有些丧气的问。

    　　莫小冉不服气拿出一张白纸，写下了六个名字。

    　　分别是白亦清、陈旭、白翔宇、刘嘉印、刘峰、何岩冬！

    　　她将白亦清和陈旭的名字写在白纸的中央。

    　　“白翔宇！白家内反对白亦清的急先锋，跟陈旭有矛盾，人间蒸发半月后，有人投案自首！说是劫杀！”

    　　说完，她将一条线画向白亦清。

    　　“刘峰、刘嘉印爷孙，想吞并白氏，设计圈套被反算计，丧失白氏股权，甚至丢掉大部分刘氏股份！之后消失！”

    　　“何岩冬，白亦清追求者，几次三番追求未果，同时，何家在新能源项目上跟白氏有竞争，这次刘氏针对白氏的计划中，他真金白银的拿出不少，最终却什么都没得到，也没对白氏有过分的要求！之后人间蒸发！”

    　　莫小冉说这这些的时候，手上的笔一条一条线往白亦清名字上画。

    　　其实这一切都很明显，这些消失或者是出意外的人，都跟白亦清有关！

    　　只是……没有证据！

    　　“难道这还不够巧合？”莫小冉画下最后一条线，质问。

    　　马明道：“可我们没证据啊！这些完全是推测不是吗？”

    　　莫小冉道：“我刚刚接到消息，白家白明合疯了！三房白子旭被招降进入白氏，剥夺股权，只有表现好才能得到分红！这所有一切，最终都指向白亦清，你不觉得奇怪？所有事情结束后，得益人也都是白亦清！这些仅仅只是巧合吗？”

    　　马明痛苦道：“队长，就算你推测的这些都成立，却也不能证明什么啊！我们没证据，办案是要讲证据的。再说，我也不觉得白亦清有必要这么做！”

    　　莫小冉一笑：“我没说是白亦清做的！”

    　　“那是谁？”马明问。

    　　“他！”最终，莫小冉在陈旭名字上画了一个圈。

    　　一个看上去好像，一条线都没牵连上的人。

    　　马明有些头疼，他觉得自己队长思维跳跃性太妖孽，他完全跟不上节奏，这逻辑能力和想象力，不去写小说是可惜了。

    　　“不理解？好，我来跟你解释！”

    　　莫小冉见马明一头雾水，又很认真的将白氏过往的资料拿了出来。

    　　“陈旭入赘白氏三年，白氏没任何变化，因为长达三年的时间里，陈旭都是痴傻的状态。也就是说白亦清有能力，也有这股狠劲，刘家爷孙，包裹白明合和白程远早该被解决掉了！所以说，白亦清得益，操作的却不是她！

    　　二，更巧合的是，这一切发生都是在赘婿陈旭傻病好了之后，也就是说，自从他脑子好了，白亦清身边就开始急速变化，一直到今天，短短不到三个月的时间，白亦清所有的劲敌都被铲除了，难道这些不可疑？”

    　　马明被莫小冉说的目瞪口呆，他不得不承认，就在刚刚一瞬，他被莫小冉说服了。

    　　可一瞬之后，他又觉得没可能，哪有这么妖孽的人？

    　　这可不仅仅是智商足够就能办到的，白氏风波里，证据上先是涉及金额达到百亿！

    　　一个傻病刚好的赘婿能弄到这多钱？貌似不太可能！

    　　而且所有证据的指向都再表示这陈旭无罪！

    　　“你还不信？”莫小冉见马明眼里的犹豫，正想接着再说。

    　　就在这时她办公室门被人从外推开，吴诚带着满脸威严走了进来。

    　　“头？你怎么来了？”莫小冉吃惊的问。

    　　“莫小冉，我跟你说过多少遍了，不要再查陈旭！你怎么就是不听？”吴诚有些火大的说。

    　　莫小冉瞪了眼马明，知道八成是这家伙出卖了自己。

    　　“他的确有值得怀疑的地方，你听我分析！”莫小冉争辩道。

    　　“不用分析了！陈先生不在场的证据已有人送来，可疑的时间里，分别有不在场证人！”

    　　“这些人是可以说谎的！”莫小冉不服道。

    　　吴诚直接将个U盘扔在莫小冉办公桌上：“里面有不在场视频，你可以看看。如果你再不听劝告，硬要继续，我会让你停职，直到你想通为止！”

    　　“头……”

    　　“别说了！”

    　　吴诚挥手打断莫小冉的话，转身离开。

    　　莫小冉恨的咬牙切齿，要杀人似的一把将面前文件全部掀到地上。

    　　“陈旭，我不会让你逍遥法外的！”

    　　而莫小冉在办公室发泄郁闷时，陈旭却正驾车应约夏行北的饭局。

    　　兴民路十字路口，他碰上红灯，停车后随意扫眼周围，意外发现路边酒馆内，一个熟悉身影正在自斟自饮。小饭馆橱窗内的居然坐着先一步下班离开的江傲雪！

