    现场的情况很复杂。

    艾尔莎对所有人都是敌对关系，包括作为交易见证人的罗姆爷和盗贼菲鲁特。

    桐谷和人、菜月昂对艾尔莎肯定的敌对关系，但对罗姆爷、菲鲁特他们是中立关系，对艾米莉亚是友好关系。

    艾米莉亚、罗姆爷和菲鲁特则是对所有人都抱有怀疑，只要谁有敌对动作就会变成敌对关系。

    “真是复杂的四角关系啊。”

    桐谷和人面露苦涩。

    “怎么，桐谷和人，能赢吗？”

    “势均力敌吧，她的速度很快，但力量比不上我，但她的战斗经验过于丰富了。”

    桐谷和人可不敢小看艾尔莎，尽管这位女性又美又性感，可桐谷和人可不敢把视线放在其他地方上。

    幸好，在SAO和其他完全潜行类里他也是有培养出战斗经验的。

    “你们偷我的徽章到底是为什么？对于外人来说，那应该是没有价值的物品才对。”

    艾米莉亚愤怒地质问着。

    “没错，对于我们来说没有价值，所以现在就可以还给你。”

    桐谷和人拉拢着艾米莉亚。

    现在的情况很复杂。

    “哦？你们的目的果然和我的目的不一样啊。”

    艾尔莎也露出玩味地性感笑容，随后，她再次从裙摆下抽出了一把猎刀。

    桐谷和人表情再次严肃。

    “双刀流吗？”

    双持武器可以加快攻速，这是RPG游戏的常识。

    “那么，所有人都不能走了。”

    艾尔莎的敌意毫不掩饰地散发而出，而她也转变了目标，朝着艾米莉亚猛冲而去。

    但是艾米莉亚周围浮现出冰盾，帕克也在艾米莉亚的头上浮现。

    这只小猫咪的脸色也很是阴沉。

    “一上来就砍，人类，你是不是太过大胆了点。”

    艾尔莎顿时后退，在她的位置上突然窜出几根冰刺，若不是逃的快，就已经死了。

    “精灵术师，是精灵啊。”艾尔莎语气里明显多了几分警惕。

    这里的精灵值得是自然界里的元素精灵，而不是那群尖耳朵或者长翅膀的精灵。

    帕克也黑着脸向桐谷和人说道：“把徽章...”

    “是，是，给。”

    桐谷和人二话不说就拍了一下菜月昂，菜月昂也是走了过去，把徽章递了过去。

    帕克的脸色这才好一些。

    “真干脆啊，你们真的是盗贼吗？”帕克随口吐槽了一句。

    桐谷和人无奈地笑道：“毕竟我们的目的本来就是还给失主，只是你们来的太早了，被别人看到可是要杀人灭口的。”

    “我们认识吗？”艾米莉亚则是疑惑。

    看着艾米莉亚疑惑的表情，菜月昂有些心痛，明明他们相处过那么美好的一天，现在对方却什么也记不得了。

    也许是看出菜月昂的表情，桐谷和人转而说道：“现在还不认识，但从现在开始就认识了，艾米莉亚小姐。”

    论情商，桐谷和人真的甩菜月昂几条街啊。

    毕竟桐谷和人在原著里也经常和一些滑头的游戏情报商人进行交易，无论是黑白两道都是通吃。

    当然了，恋爱方面的话，他和菜月昂一样都是笨蛋。

    “但现在，还是先解决旁边那位‘猎犬’吧。”

    “猎犬吗？这个称谓也不错嘛~~”

    艾尔莎重整阵势，似乎已经知晓双方的实力了。

    “那么，能让猎犬撕开你的肚子吗？”

    “抱歉，那可不行。”桐谷和人持剑准备着。

    “我答应过某些人，绝对不能死，绝对，绝对，绝对不能！”

    艾尔莎此时也注意到一些事。

    她看着桐谷和人手中的剑问道：“你的剑似乎没有刀刃，你以为这样可以杀死我吗？”

    “抱歉，我不想杀死任何人。”

    桐谷和人笑眯眯的，满脸都是温柔。

    “菜月昂，去找群主。”

    菜月昂：“群主，在吗？”

    群主：“在的啊。”

    林云看着菜月昂的消息，知道肯定是出事了。

    以桐谷和人的实力自保是没问题的，但带着个菜月昂就有点难带了。

    菜月昂：“能来帮忙吗？”

    群主：“我拒绝。”

    林云依旧是毫不犹豫地就拒绝。

    事实上，菜月昂哪怕没有桐谷和人的帮助也是可以渡过这第一天的。

    菜月昂：“为什么？”

    群主：“因为没有必要，菜月昂，你的死亡回归是没有次数限制的，别说一次、两次，我在所看到的未来里，你足足死过成百上千次，对于别人来说一生只有一次的死亡，对于你来说就和喝水一样简单。”

    菜月昂：“那我也不想死啊！！！”

    群主：“别任性了，你不想死，别人就想死了吗？没有一个人想死，其他人死后一切都会失去意义，唯有你，菜月昂，你的死亡是有意义的。”

    林云也想有死亡回归的技能啊。

    可惜了，嫉妒魔女对菜月昂的宠爱只针对菜月昂一个人，林云不可能有这个技能。

    至于为什么菜月昂会被嫉妒魔女宠爱，谁也不知道。

    群主：“如果你没有死亡回归的技能，我会支持你锻炼变强，但因为你有了这项技能，所以锻炼没有意义，你需要变强的是心态。”

    菜月昂：“心态？”

    群主：“坚韧、冷静、甚至于冷酷的心态，你还是个宅男，见的不够多，等你见的够多残酷的现实后，你就会明白了。”

    林云知道群员里，哪怕是漩涡鸣人、阿姆罗这样已经把伤人、杀人当做生活一部分的存在依旧无法做到完美的心态。

    但至少他们已经做好心理准备了。

    群主：“你所在的世界已经不是原本安定的现代社会，而是一个冷酷到能够人吃人的社会，所以啊，你去依靠别人是没有意义的。”

    又是一番嘴炮，林云虽然这么说。

    可是他已经在和蜘蛛子打招呼了。

    “蜘蛛子，我要走了哦，菜月昂那边有点麻烦，我怕桐谷和人出事。”

    “嗯，嗯，群主慢走。”

    蜘蛛子拿着一块手帕挥动着，同时心里笑开了花。

    群主可算是走了，没有再剧透一些无法接受的事。

    “我可能还会回来的。”

    “不，求求你别再回来了。”

    “那怎么行呢？作为群里唯一一个女生，我得多多‘剧透’你才行啊。”

    “群主你不是男女平等主义者吗？千万不要因为我是女生就‘优待’我啊！！！”

    “不聊了，先走了。”

    林云去《从零开始的异世界生活》里可不是为了救菜月昂，他的目的只有一个，那就剧透。

    剧透的对象则是。

    包括菜月昂在内所有可能剧透的人。

