    “她不敢？她不敢谁敢？你也太小瞧这位崔姑娘了，你不会以为我这么不想见她是因为她爱抢我的零食吧？”

    贾登科很无语地掰开桃子的手，回答。

    桃子趴在窗户上，仔细看了看外头，没有捕快，这才坐回来。

    “那咱们怎么找她啊？这可如何是好，崔姑娘也不是个坏人，要是被抓走了，肯定不是也要脱层皮，主子，咱们要不还是别告诉官府了。”桃子急得团团转。

    贾登科翻了个白眼：“桃子，你就不用担心她了，崔姑娘是什么人，我举报要是有用，还用得着在这儿坐着？安静等着吧，她自己会过来的。”

    虽然贾登科已经把话说的很明白了，可是这并不影响我们善良的桃子姑娘心心念念地为平日里还不怎么看对眼的崔星操心。

    一方面向着她毕竟伤了人，该受到惩罚，另一方面又想着要是落到官府手里，肯定要受尽折磨，很是矛盾的桃子坐立不安，整个人都焦虑得很。

    坐在那里，手里捧着一杯香茶的小慧，瞥了一眼正扒着窗户的桃子，冲着贾登科说道：“主子，以前有人说咱们贾府对下人太好了，我当时很不认同，觉得自己都被你使唤的像头老黄牛，可是现在不这么想了，你肯定是不喜欢我，故意让我劳累，然后帮着您养活桃子。”

    看着小慧似笑非笑的表情，贾登科瞪了她一眼：“有这功夫，你还不如想想，段威还会有什么手段来。”

    “段大人都已经破釜沉舟了，还能有什么手段，如果我是段大人，现在就是要用迅雷不及掩耳之势拿下商会，也就是你们三个大掌柜，直接都丢进牢里，然后随便找个什么理由，把您和马掌柜杀了，留下刘如意来，让他暂时代管商会，维持一个平衡，然后再找个机会换人上来。”

    “当家的，我还是建议你溜了，现在既然知道崔星姑娘有这个本事，何必要在家里冒险，只要您还外头，段威投鼠忌器，就不敢拿我们怎么样，否则的话，咱们可是要被一锅端的。”

    “你说说，段威为什么现在还不抓人？”贾登科笑了起来。

    小慧眨眨眼：“因为崔姑娘？”

    “嗯，她就是这场徐州变动里面，最特殊的，不受控制的一点，段威无论怎么样猜测我们的行动，也不会想到崔星这里，而崔星与我们的目标不同，自然做出的事情也就超出了段威的想象。”

    “现在段威还在犹豫要不要拿下我们，今儿他趁着闺女被人行刺，戒严青城，可是他不知道，究竟那个敢下手行刺段玲的人是谁，段威担心的是，青城里面，是不是有自己不清楚的势力进入，尤其是这股势力明显还是针对他的。”

    贾登科笑起来：“所以段威这么大张旗鼓地，对付我们不假，可是也是真在努力地寻找那些藏在暗地里的人。”

    “可惜啊，段大人没有想到，这个潜入守备府，当街行刺段玲，还偷了两个虎符的，就只有一个人，还是个不靠谱的小丫头。”

    “说谁小丫头呢？看不起谁？”窗外一个清脆的声音响起，屋里几个人都急忙站起来，看见崔星就站在窗外。

    崔星穿着一身墨色劲装，似笑非笑，头发绑在脑后，倒是看上去英姿飒爽。

    “赶紧进来！外头还有捕快呢！”贾登科急忙说。

    崔星‘嘻嘻’笑了一声，翻过窗户，说道：“你在想什么啊，他们走啦，根本就没仔细检查，生怕被你的人找个由头打一顿抓住。”

    “贾掌柜还真是虎虎生威，这些捕快平日里作威作福的，我还以为他们很厉害呢，老百姓看见他们都是躲着走的，就连小贩们，被他们随手拿个苹果梨，都不敢要钱，可惜在您这儿，还是棋差一招啊。”

    “你就别损我了，赶紧说，你为什么要袭击段玲啊？”

    “就是啊，你知不知道这多大的事儿，现在整个青城都因为你，搞得严肃得不得了，还有我们几个人，现在都不让出门了，就连家里的动漫商行，都只能关门了，这一天的功夫，要少赚多少钱啊？”

    桃子噼里啪啦地说了这么一通，崔星一把抓起一块绿豆糕，塞进她嘴里，这才消停。

    “我要动段玲，还不是看你们太磨叽了，这么久了还是在勾心斗角，也不嫌累，索性帮你们一把，让事情更快一些。”崔星笑得开心。

    “呵呵，说的跟真的一样，我差点就信了，老老实实说吧，是不是快被段威的人发现了？”

    崔星一屁股坐在毯子上，说道：“是啊，有啥办法，自从我去了一回守备府，就被段威的人各种找，现在卢建华也在四处查访，再不转移一下目标，我可就在青城呆不住了。”

    “那你接下来要怎么办？”小慧皱了皱眉，说实话，她对于崔星这种行为，是不太欣赏的，总觉得崔星是那种为了自己，可以把天都翻一番的家伙，这样的人记得贾登科跟自己说过，就是自私到极致的人。

    “接下来？接下来还有我什么事儿？我不是应该坐在家里，等着看贾掌柜大杀四方吗？”崔星一点风度都没有，靠在毯子上，舒坦地伸个懒腰，拿起一把瓜子，嗑了起来。

    贾登科眯着眼，说道：“想不到啊，我千防万防，最后还是让你得逞了。不过啊，崔姑娘，想让别人给你打工，可没有那么容易，你自己也要付出一些才行。”

    “贾掌柜，说吧，让我干嘛，你可别忘了，我有伤在身，还是在逃嫌犯，危险的事情干不了，劳累的事情干不了。”崔星可怜巴巴地眨着眼。

    “嗯，我要你做的事情，又不危险，又不劳累，你只要帮我去放两把火就行了。”

    “两把火？你不会想让我去烧死段威吧，我可不去，现在的守备府，连只苍蝇都进不去。”崔星摇着头回答。

    贾登科笑了起来，说道：“怎么会呢，我有两个好邻居，现在估计很犹豫要不要和段威撕破脸，我需要你帮我去，给他们助助力。”

    这一整天，青城的戒严让整个徐州都紧张了起来。

    紧闭的城门，别说普通人，就连军团派来的询问人员，都被打发走了。

    而即使如此，徐州十个军团，也气氛紧张异常。

    刘湘君亲自坐镇第二军团，和第四军团形成了一个半包围圈，就连武器都已经架了起来，一排排的弓弩就对着第七军团的军人。

    “刘将军，你这是什么意思？”卢建华站在一排盾牌兵后面，大声喊。

    这真是气死个人，自己还什么都没干呢，就被别人给围了，现在基本上所有军团，都在盯着自己，别说能不能打起来之类的，这本身就已经是一种极度挑衅了。

    可是现在还不能出动，段威给自己的消息是青城在掌控中，所以要求第七军团控制住城外的军队，不能让他们乱起来。

    可是还没等自己调集军队人马，这边刘湘君竟然先动手了！

    这时候，基本上所有军团都已经派出不少人，就在观望着，从人群中隐约可以看见几个将军。

    刘湘君站在一个杂物堆起来的小坡上，朗声说道：“卢建华，青城现在全面戒严，商会的几位大掌柜全都消息不明，我们派去询问的人，全都被拦住不允许入城，可是我的人看见守备府的斥候，到了你的军营，你倒是告诉我，段大人有什么事情，是要瞒着我们这些徐州军，只能告诉你的？”

    “你！”卢建华心里暗骂那几个传话的兵士不小心，却没想到，刘湘君早就准备好了话，就算是没见到他们，也会找几个人假扮成守备府人员来找茬。

    “段大人只给了我一个消息，有人行刺段玲姑娘，所以现在青城戒严，就是在查找刺客，要我安定军心，给大家一个准信儿，等着青城的命令就好，你如今带兵围了我第七军团，是要造反吗？”

    “造反？”刘湘君冷笑一声，“造谁的反？你的？我和你同为军团长官，又不是你的下属，凭什么要听你的号令？我们是徐州兵，也是隶属于商会的军团，就算几个大掌柜都无法传信，那也要段大人亲自来，我才会适当地采纳他的意思，你，你算什么东西？”

    “岂有此理！真是个疯子！不可理喻！”卢建华怒气冲冲，却拿她没办法。

    要是自己真开战了，恐怕马上就会成为众矢之的，今儿就是自己的忌日了。

    段威给自己的命令就是，趁着大掌柜们都无法控制军团，让自己带着段威的命令，稳定局势。

    可是谁能想到，这个刘湘君如此不知高低。

    “如果段大人给你的命令，真的是你说的那样，那有什么需要瞒着我们只给第七军团的？说！你隐瞒了什么！是不是你在背后搞鬼，要对青城下手？”

    “段大人和商会出了事情，我就亲手斩下你的头颅，挂在青城的大门上！”

    刘湘君站在坡上，凛凛生威，她这一番话，说的不仅是自己军团，就连其他几个军团的士兵都开始议论，甚至第七军团自己的兵，看向卢建华的眼神都有些奇怪了。

    谁也不想莫名其妙变成叛军。

    “卢建华，我现在没有什么证据，不清楚是不是你在背后搞鬼，可是我知道一件事情，那就是青城不论如何，段大人都要给我们一个消息，所以现在的事情很简单，我会让所有军团都派人去青城门口等着，直到段大人给我们一个答案，而且，这中间不包括第七军团。”

    “从现在开始，都给我听好了，第七军团，就是一只苍蝇也不许飞出去，只要有人敢出来，就给我就地格杀！有什么责任，我刘湘君担了！”

    “至于第一军团，就交给其他的商会军团，现在各位大掌柜生死不明，商会的情况也被卢建华瞒着，所以需要大家齐心协力，另外，每个军团都派出一只百人队伍，前往青城，大胡你带队，要求城防军开门！”

    “记住了，除非见到商会的三位大掌柜，否则不许离开，青城不允许我们进入，这可以，那我们也不许青城的人出来！”

    卢建华张了几次嘴，都不知道该说什么，要说杀伐果断，面前这位在生死之间多年的大当家，从骨子里就和自己不一样。

    这边数万军人在对峙着，青城里也不平静。

    捕快们四处巡查，几乎在半天时间里，把青城翻了个遍。

    甜水巷，马家，马飞飞趴在墙头上，一边看着，一边嚼着黄瓜，时不时还出声指挥一下正在巡逻的捕快。

    “你你你！对，就说你呢！巡逻就认真点，嘴里还叼着个肉夹馍，生怕别人不知道要吃饭了？”

    “还有你！刀都垮不正，你这样的，要是遇到刺客了，人家能打你十个！”

    “看什么看！老子说的不对吗？你还看？他奶奶的，给我拿把弓上来，老子这就射瞎这兔崽子的眼睛！”

    “你看啊，你倒是看啊？怎么不敢看了？这么怂还当捕快，你是来搞笑的吗？就你这样的，还能保护青城的百姓？”

    捕快们交换了一个想杀人的眼神，默默地在外巡逻，自从得到命令要来马府守着，不允许他们擅自出入，就变成这样了，马飞飞本来是在墙头上往外头丢石子，等马天元回来的时候，捕快们都松了口气。

    可是谁能想到，马天元就是吩咐了一声，不准朝外头丢东西，就很快乐地回了家，马飞飞倒是听话，可是从物理攻击变成了精神攻击，让捕快们更受不了。

    在马飞飞的激情互动下，捕快们迎来了自己当差这么多年，第一次的悲伤时刻。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    墙头上，马飞飞也终于累了，喊了一嗓子：“哥去吃点喝点，一会儿再来陪你们，别想我！”

    顺着梯子下了墙，马飞飞的脸色变得阴郁了许多，冲着自己的小厮吩咐：“给我盯紧了，他们有动作的话，就赶紧回报，顺便让那边加紧点，速度把武器都放过来，千万不能出事。”

    “爹，”走回大堂里，马飞飞看着正在喝茶的马天元，说道：“捕快们倒是没有加人手，可是也没有撤走，而且我看周围的铺子，也都没人看着，估计是盯上咱了。”

