    宝石悬空！

    上下高低起伏，缓缓的旋转。

    火红色的光芒不断扩散，一颗颗宝石各自占据方位，光芒相互接连在一起，方圆三里之地，被照耀的如同白昼。

    东北方一处偏僻的角落处，一位道人迎风而立，深青色的道袍瑟瑟抖动，一浪接着一浪的暖风，普通人站立于此地，已经汗水自生。

    而道人脸色白净，相貌稚嫩，宛如十几岁的少年，雪白的白发被一根木簪扎起，此刻身后背负着一把尺子。

    尺子长约三尺，自上而下，呈现淡青色。

    尺子笔直，无任何弯曲，宁肯直中取，不可弯中求。

    宛如天地的脊骨，不可有任何卑躬屈膝。

    “阿弥陀佛，冲和道兄此来所为何事？”普泓双手合十，内穿僧袍，外披袈裟，宝相庄严，如同大德高僧，凌空踏步，一步步走来，脚下步步生莲。

    金色纯净的莲花，先后不断出现，然后徐徐消散，直至到普泓站在冲和道人身前。

    “原来是金光寺普泓法师！”冲和道人目光缓缓的挪移，看着身前普泓平和的目光中浮现出惊讶，称赞的语气响起道：“金光寺本为佛门圣地之末，只是自广远圣僧担当方丈以来。”

    “金光寺好生兴旺，一年胜过一年，短短百年时间，金光寺先后涌现四位法师，如今看来金光寺四大法师，当以普泓法师为首。”

    “不，这不是四位法师，应该是五位圣僧。”

    证得金身，方为圣僧，金光寺好大的野心，五位圣僧秘而不宣。

    “可笑大周枉费心力，故布迷阵，怕我道佛两脉搅扰，想要悬镜司首尊任天行，大将军霍行中一位突破为大宗师。”

    “殊不知普泓圣僧已除三毒，净六根，身心湛然，内外清净，证得纯阳金身。”

    “冲和道兄清光如波，隐隐衍生纯阳，不出三载，即可化为纯阳。”普泓深深的凝视着冲和，看着对方清气演化，隐隐化为青云，一点纯阳将要演化而出。

    也称赞的讲道：“玉清道自掌教真人羽化，一直未有掌教，世人皆知由冲虚，冲和，冲清主持，不曾再有真人，如今看来世人都小看玉清道了。”

    “玉清三真，不久将要名扬天下。”

    “玉清道比不上金光寺五位圣僧。”冲和缓缓摇头，金光寺百年来大兴，并未知道其中虚实，此番一见广远真不愧是金光寺几百年来最为惊才艳艳者。

    “冲和道兄自谦了，玉清道传承上古，自有底蕴，上古时掌管玉清天，就算道门三十六天中也是佼佼者，如今天地灵气复苏，玉清天迟早再一次现世。”

    “玉清道必出真仙，这是定数，远不是金光寺可比。”普泓语气平和，徐徐的开口讲道。

    冲和深深的凝视着宝相庄严的普泓，此等隐秘对方竟然晓得，看来金光寺也是表面看起来这么简单，不知道十方诸佛国土，金光寺和谁有关。

    灵气复苏，三十六天，诸佛净土，未来皆要一一复苏。

    这是大争之世，冲和目光缓缓挪移，看向远方的古战场，语气凝重的讲道：“贫道此来是为水神而来。”

    “灵气复苏，大劫以起，玉清道需要一位护道者，此神以贫道看来，和我玉清道有缘，还请普泓圣僧不要插手。”

    “阿弥陀佛，此番贫僧来此，也是为此神而来，此神自开一道，我佛慈悲，贫僧不忍此神丧命，既然冲和道兄有意收此神护道。”

    “我道佛两脉，同气连枝，贫僧自不会阻拦，要是冲和道兄有困难，自可唤贫僧。”普泓语气祥和，态度谦和。

    “普泓圣僧高看了，什么自开一道，神道自始至终，不过是我道门一脉，太初有道，神在道下。”冲和冷笑一二，语气坚定，不容反驳。

    “留此神于龙江，吸引大周注意，搅乱黑龙一事，为我玉清道护道。”

    “此神最后也算是死得其所！”

    愣头青常有，有实力的愣头青不常有，好不容易有一位，当然不能够让对方死了，还需要他不断的冲锋陷阵，不断试探大周虚实。

    。。。。。。。。。。。。。

    龙车骑乘骨马，低矮的身躯和高大的骨马，却是呈现出了反差之感，全身上下的重甲，已经和骨马连成一体，森森的白骨，犹如骨刺一样，此刻正在龙车胸前和背后长出。

    狰狞，恐怖，阴森。

    戾气开始不断蔓延，化为一道黑影，在天空中张牙舞爪。

    “黄灵君呢？”

    “让他出来受死？”钱将军一只手已经按住了自己腰间的宝剑，双眸凝重的看着龙车率领着浩浩荡荡的战魂而出。

    战魂数量不少，初步望去绝对有三千之数。

    龙车目光看向钱将军，浓郁的胡须不断抖动，粗狂的声音响起道：“杀你们，何须君侯出手。”

    “狂妄！”钱将军呵斥了一句，看向远方窦长生，语气平和的讲道：“既然鬼物已出，倒是不用尊神攻入营地了。”

    “还请尊神出手，斩杀鬼物！”

    “你这龟儿子，打又不打，战又不战，到底是何道理？”钱将军的话语，却是被一声怒吼掩盖下去，古战场鬼物一方，一跃身材魁梧的骁将，直接厉声指着钱将军大喊。

    说完某魁梧姓叶的大汉，不由的深深凝视了一眼旁边的老者。

    老者抚摸着自己的胡须，看着前方不发一言，被辱骂也没有任何言语的镇南军，那冲宵的气血，犹如熔炉一般，远远的都能够感觉到炙热，身体仿佛有着灼伤之感。

    再看毫无影响的另外一方，双眸中的犹豫和挣扎一闪即逝，不到一个呼吸的时间，就已经有着决算。

    手中出现了一面令牌，令牌呈现灰色，通体钢铁铸造，充斥着一股冰冷触感。

    黄灵二字，正书写其上。

    高举着手中令牌，老者森然的开口讲道：“养兵千日，用兵一时，此正是报效大王，保护君侯之时。”

    “众将士跟随本将冲！”

    “杀敌！”