    

    傅愠瞬间沉了脸，瞥了眼两人，回了卧室。

    助理无奈，刚想问问傅少晚饭吃什么，察觉到了傅少心情不好，都不敢去敲门，不敢去触这位爷的霉头。

    **

    昭昭刚睡醒，被新月麻麻牵着手，走起路来有气无力的。

    但是她还是要坚持出来吃东西。

    她点了好多早餐都没有吃到，而且新月麻麻也没有吃午餐，所以晚餐一定要吃好。

    这个小区旁边就有一条美食街，还没有到放学的时间，所以人不算太多，昭昭和拉着新月麻麻到了一家烤肉店，看着菜单上的烤肉，昭昭小手一点，点了一堆。

    最后还是和小家伙坐在同一排的唐新月择优选择，去掉了不少，然后给小家伙戴上了一次性围裙，然后给她拨了一小碗鱼子炒饭。

    唐新月的手机第N次响了起来，她看了一眼，就放到了一边，没有接通。

    是二舅舅的电话。

    她几乎没有见过新月麻麻不接电话的时候，这一次，看的出来新月麻麻有很大的决心。

    也许在唐家看来，新月麻麻是给下马威啊，警告之类的。

    但是昭昭了解新月麻麻的性格，她说出来的话，就是决定了的话，不会更改。

    “麻麻麻麻，昨天说昭昭的户口，昭昭不想去小慕那里，不能去的。”

    “昭昭不是喜欢小慕吗？”

    昭昭摇头，又点头，最后郑重地看向了新月麻麻，“但是昭昭更喜欢新月麻麻，如果我到了小慕的户口上，是不是要叫小慕爸爸了，这样小慕也好可怜的……”

    昭昭一脸的难受，呼呼呼的吹了吹盘子里蘸了酱料刚烤出来的火腿，嗷呜一口吃了。

    “不会。”

    昭昭眼泪汪汪的，鼓着小肉脸，“傅叔叔昨天说昭昭要变成荣城的人啦，昭昭想要，呼呼，和，麻麻在一起。”

    说完，她趴在桌子上，一边咀嚼着嘴巴里的肉肉，一边呜呜呜哭了起来。

    唐新月抽出纸巾，给小家伙擦了擦眼泪，又擦了擦嘴边的油。

    “好，听昭昭的。”

    唐新月表情依旧是冷冷淡淡的，可是昭昭却觉得很暖。

    昭昭不哭了。

    唐新月给她加了一些刚烤好的嫩牛肉。

    “迁到傅叔叔的户口上，昭昭会生气吗？”

    语气中竟然还有那么一丝丝小心翼翼。

    昭昭手背揉了揉眼睛，鼻头也红扑扑的，“麻麻昭昭不会生麻麻的气的，就算麻麻真的让昭昭做小慕的女儿，那昭昭也不会生气的，昭昭愿意到傅叔叔的副口本上，但是昭昭不要姓傅嗷~”

    小家伙说完，呼呼呼的吹着，将剪成小块鲜嫩的牛肉放到了嘴巴里，肉嘟嘟的小脸一鼓一鼓的，唐新月摸了摸她的小肉脸，心都跟着软了。

    那，她等下和傅愠商量这件事。

    这件事还是要尽快办好，她不想昭昭成为别人随时能取用的备用绳“脏器库”。

    “麻麻你也吃嗷~”昭昭将盘子里的牛肉放到了唐新月盘里，“牛肉要趁热吃的，不然热的流汗，就减肥减掉啦，桌上的肉肉就都会消失掉。”

    她主要是为了带新月麻麻出来吃饭，但是好像又只顾着自己吃了。

    就在这个时候，突然一阵化妆品香味飘了过来。

    紧接着一个年轻漂亮女孩子拿着手机笑着坐到了他们对面。

