    董思柔和杜天硕见到百里红妆显得十分高兴，当初若不是百里红妆收留他们，他们可是无处落脚。

    “宸王妃，你回来了！”

    董思柔放下了手上的事情，快步走到了百里红妆的面前，俏脸之上难掩欣喜之色。

    百里红妆浅笑着点头，“学院放假，我便回来看看，你们将神医坊打理得很好。”

    “宸王妃，这可是你留下的产业，我和杜天硕丝毫不敢怠慢。”

    董思柔欣喜的的笑着，对于百里红妆，她心头一直充满了敬仰与佩服，做女子能够做到百里红妆这般境界，才是真棒！

    杜天硕亦是走了过来，性格一向腼腆内向的他在瞧见百里红妆之后却不知道该说什么，只是那脸上露出的笑容显露了他的心情。

    “宸王妃，神医坊如今的收入亦是不错，我和杜天硕都收起来了，就等着你回来呢！”

    百里红妆摆了摆手，“我如今没有时间来打理神医坊，这神医坊一直都是你们二人打理，那收入自然是你们的。”

    此话一出，董思柔和杜天硕皆是连连摆手，“这怎么行？我们只是在帮你打理罢了，这所有的一切都是你的。”

    “你们二人在医道上很有天赋，这神医坊毕竟是我一手建立起来的，交到你们手上我也放心，你们二人好好打理便好，我就将神医坊交给你们了。”

    百里红妆眼神温和，她知道董思柔和杜天硕的性格，不过这段时间以来，她对神医坊可是什么都没有做，不如就将这神医坊给了他们。

    如此一来，也算是一件好事。

    听出百里红妆话语中的意思，杜天硕连忙道：“宸王妃，你能够收留我们，我们已经十分感激了。

    不光如此，你还传授我们医术，这真是我们八辈子修来的福气，不过这神医坊就是你的产业，我和董思柔只想帮你打理，你可万万不能直接交给我们。”

    他受宸王妃的恩情已经够多，只想通过打理神医坊来报答宸王妃的恩情。

    一旁的董思柔亦是连连点头，“宸王妃，你没空打理神医坊，我们帮你打理，其他的可是万万使不得！”

    见杜天硕和董思柔的态度如此坚定，百里红妆在迟疑了一番之后还是点了点头，对于这两人的倔强性子，她可是有了解的。

    “既然如此，那就按照你们说的办，不过你们自己赚的看诊金，那是属于你们的，只是这神医坊还是属于我的，如何？”

    精致绝美的脸庞漾着温婉动人的笑，百里红妆语声温润，却异常坚定。

    “你们若是不同意，那就还是按照我之前说的做。”

    董思柔和杜天硕相互对视了一眼，百里红妆将话说到这个份上，他们二人也没有其他的选择了。

    “谢谢宸王妃。”两人一同道。

    百里红妆摆了摆手，轻笑道：“这本来就是你们二人自己赚的，谢我做什么？我刚才与季大哥说过了，我们晚上一同去酒楼好好聚一聚如何？”

    “好！”

    董思柔和杜天硕灿烂一笑，脸上难掩兴奋之色。

