    李飞和马雯这对“雌雄大盗”也算是够级别了，人刚一进东山，就被杜力亲自给押回了云来宾馆李维民的办公室。

    隔着办公桌，这对逃跑的“嫌犯”站着，李维民也站着，气得指着李飞的鼻子拍桌子，“又去了惠州，你怎么不上天呢你？！”说着又转向马雯，“还有你，我是让你跟着他到处乱窜的吗？！”

    马雯低着头一副标准挨训的样儿，嘴里却在小声嘟囔，“不跟着怎么保护他？”

    李维民气结，“你到底是哪头的啊？”

    “我当然是您这头……”马雯下意识地要表忠心，话说了一半才反应过来不对，连忙又改了口，“——正义的一头！”

    李维民算是跟他们两个小兔崽子没脾气了，放下手没好气地问他们，“这次去惠州，查到什么了吗？”

    马雯偷偷看了同样垂着眼的李飞一眼，俩人谁也没吭声，李维民太知道李飞肚子里那点道道了，要不是中间有个桌子隔着，他都能去戳李飞脑门儿，“你肯定查到了什么！不然你能乖乖地上杜力的车？！”

    李飞也不瞒着，就坡下驴地跟他讲条件，“你给我复职我马上汇报！”

    李维民眼睛一瞪，“你说什么？！”

    上次这对“父子”吵架的阵仗马雯可不想再见识一次了，赶紧踢了李飞一脚让他闭嘴，抢在他前面脸色一整，汇报道：“报告！林大鹏的案子非常可疑！”

    李维民：“说详细点！”

    马雯说：“还记得果园报假警的蔡松林吗？他的尸体是10月23日被发现的，死因是饮酒过量导致的醉酒驾驶，当时陈光荣亲自出的警。但蔡松林本人酒精过敏，滴酒不沾。”

    “这跟林大鹏的案子有关联吗？”

    “有关联。蔡松林死前的一天，陈光荣让林大鹏去帮他买酒，而且买的是陈光荣根本不喝的劣质酒，所以，可以推测，林大鹏极有可能是目击了什么，被灭了口。”

    这真是跟什么样的人混就学什么样儿了，才多久的工夫，马雯也有了李飞那凭着猜测就敢断言的毛病。李维民虽然不否定她的推测，却不认同这个方式，“如果只是时间上的巧合呢？”

    马雯皱眉，“那巧合也未免太多了。而且伍仔说了，林大鹏是被大虾注射了过量的冰毒死的。”

    李维民问她：“你怎么搞得这么清楚。”

    “报告李局，我的任务是保护李飞，那么必须清楚地掌握他的一切日常习惯，乃至他的所思所想以及行为活动动机。”马雯说着跟他们李局狡黠地眨眨眼，“否则追不上他，无法保护。”

    李维民不说话，李飞那点勉强按捺住的耐心算是没了，“麻子和大虾经常在‘甜蜜蜜’KTV活动，我知道这两人长什么样，只要去那儿，一定能抓到这两个人！给我恢复职位！”

    “去找艾超，就在这儿安排两个房间，今晚你俩把你们掌握到的林大鹏的情况写一个详细报告给我。”李维民终于说话了，对李飞的要求却跟没听见似的，“——还有检查！”

    马雯应了声“是”，李飞却没那么好打发，他撇撇嘴，一脸消极怠工的样儿，“你不给我恢复职位，我写哪门子报告和检查啊。”

    李维民眉头一皱眼睛一立，“写不写？！”

    写就写吧。凡事都有度，知道自己今天压着李维民的容忍底线也作得差不多了，反正从干了缉毒警之后，他写过的检查比写过的行动报告都要多，特溜儿，遣词造句信笔拈来，没个半小时就能交差。

    第二天早上九点，李维民叫着左兰开了个小会，把李飞的报告给左兰看了一遍。

    “根据李飞这份报告，林大鹏案没有表面那么简单，麻子和大虾必须尽快抓捕。”左兰把报告又看了一遍，抬头问李维民：“李局，打算什么时候动手？”

    李维民过来之前其实就已经有打算了，“今晚，免得夜长梦多。”

    “谁来执行？”

    “这活嘛，”李维民沉吟片刻，老狐狸似的笑了一下，“让蔡永强干。”

    左兰吃惊地看着李维民，“蔡永强？这个时候，这样的抓捕行动，启用蔡永强，算是一种考察？”

    李维民说：“主要原因有三个：一是时间不允许我们从外地调警；二是外地警员不熟悉东山的情况；三是动静闹得太大会打草惊蛇。”

    左兰对这个人选不太信任，“但如果蔡永强……”

    李维民成竹在胸地笑着问她，“你是信不过蔡永强还是信不过我？”

    这话把左兰说得哑口无言，只好看着他，无奈地叹了口气。

    从会议室出来，安排行动之前，李维民先去了趟李飞的房间。

    鉴于马雯的工作任务，艾超给他俩在宾馆里安排了个小套间，李维民过来的时候，马雯过去开门，原本在床边坐着的李飞一看来的是李维民，索性干脆一头又躺回了床上，拖长了音调懒洋洋地吐槽，“来查岗啊，放心了吧！人在呢。”

    “虽然是停职期间，但你还是一个警察。”李维民走到床边，居高临下地正色俯视着他，语气严肃，“你说你知道大虾、麻子长什么样对吧？认得出来吗？”

    李飞也固执地看着他，“你给我复职，我回答你。”

    “我今晚就要抓他们，你是等复职？还是先抓？！”

    李飞愣了一瞬，倏地翻身坐起来，眼睛都亮了，痛快地说道：“我看过他俩的照片。大虾，像个商人，爱打发蜡，身边总跟着麻子。麻子长发、扎辫子，特征明显，好认。找到麻子，就能找到大虾。”

    马雯在旁边帮腔，“这个他确实有一手，那天从惠州玩具厂下班的人群里，就凭一张照片他一眼就认出了冯春月。”

    李维民从小带着李飞，当然知道他这技能，不然也不会来找他。闻言严肃地跟他们确认，“你们知道将要面对的是什么吗？你们能保证听从命令，不擅自莽撞行事吗？！”

    李飞亢奋地站起来，也格外严肃地正色道：“知道！保证！”

    “这次是秘密抓捕，你和马雯进入‘甜蜜蜜’只负责一件事——”李维民对他们俩说，“辨认并确定嫌疑人位置，通知外面的同志后马上撤出。‘甜蜜蜜’里灯光昏暗，环境复杂，人员流动性大。记住，你们绝对不许动手！否则一旦打草惊蛇，三分钟内外面的同志进不来，你们会有生命危险！行动也会失败！明白吗？”

    李飞、马雯：“明白！”

    李维民用李飞，其实有点心理障碍，毕竟李飞现在身份敏感，他又对赵嘉良承诺在先。他顿了顿，再次对马雯下命令道：“马雯，你贴身保护李飞的安全，同时监督他，一旦鲁莽行事，及时制止！”

    马雯这回是真的在表忠心了，挺直腰杆中气十足地应了一声，“是！”

    对被妹子贴身保护这件事耿耿于怀的李飞一言难尽地转开话题，“外面的同志是……？”

    李维民看了他一眼，“禁毒大队。”

    李飞瞪大眼睛简直不敢置信，“还要用蔡永强？！”

    “李飞，你的正直、眼里不揉沙子，是优点，也是缺点。一个优秀的警察，不能光靠直觉，也要靠理性分析，靠实践证明。”李维民说，“你在做出判断之前，都要想一想，有没有其他的可能性。如果有，该怎么应对。”

    说得这么冠冕堂皇的。李飞狐疑地打量着他，“……你不会这么信任蔡永强。”半晌后，李飞灵机一动，对不肯定也不否定地看着他的李维民笃定道：“你肯定有后手！”

    被猜中了心思的李局：“……”

