    白小飞不知道自己已经来了神考空间多久了。

    他只知道，这次的神考跟以往的大不相同。

    没有考核对象，有的，只是无穷无尽的魂力在空中飘荡。

    空气中魂力的浓厚程度起码是外面正常情况下的百倍不止！

    再联系到这一次神考的关键词，白小飞瞬间就明白了。

    这是，看看自己自律的决心？

    要是这样，那我就不客气了！

    白小飞直接盘腿坐在了神考空间内, 开始运用旋涡修炼法疯狂修炼了起来。

    然而刚开始修炼，白小飞就发现不对劲的地方了。

    不管他怎么努力的修炼，这些空气中的魂力始终不会进入到他的身体里面。

    就算是勉强吸入身体里，很快又会流动出去。

    这些魂力就像是一个过客，不管白小飞怎么努力都无法将其拦住。

    白小飞不信邪，始终坚持运用旋涡修炼法。

    都不知道修炼了多久, 白小飞感觉自己的经脉都因为旋涡修炼的大剂量吸收魂力而变得生疼不已，体内的魂力也只是勉强增加了那么一丝丝。

    是非常微小的一丝丝。

    要不是白小飞精神力全开，一直观察着自己魂力的变化，可能这一丝丝都不会发现。

    没有办法，白小飞只能是暂时停止修炼，给自己身体一个休息恢复的时间。

    这件事，他已经很久没有做过了。

    他也很久没有体会过因为修炼导致经脉生疼了。

    时间一天天的过去。

    一天，两天，三天.......不知道多少天。

    白小飞只知道自己体内的魂力比起刚开始进入神考空间的时候，增加了大概0.1级。

    按照这种程度下去，他只需要再重复十遍这种枯燥的折磨，魂力就可以提升一级了！

    而在这个过程中白小飞发现，不管自己修炼到经脉生疼也好，还是正常修炼几个时辰就休息也好，自己的魂力都会增加那么一丝丝。

    这让白小飞多少有点提不起兴趣来了。

    反正，不管怎么样自己都只是提升那么一丝丝的修为，为什么还要这么努力呢？

    这种念头一出来，就像是恶魔的低语一样一直让白小飞不要那么努力了。

    但，已经有过两次经验的白小飞这次怎么会那么容易上当？

    从进入神考空间开始，他的精神力就没有放松过，一直全身心的观察着自己。

    当这个想法出现的一瞬间, 白小飞修炼的信就更加坚定了！

    打死不会停下来！

    他不知道自己一旦停下来，是不是会跟之前的神考一样，突然蹦出来一个人一刀KO自己。

    也不知道自己会不会永远的沉迷在这慵懒的气氛中。

    他只知道，想要通过这次的神考，必须要自己严格要求自己！

    至此，白小飞的生活就更加枯燥了。

    每天就是修炼，修炼，修炼，不停的修炼！

    修炼到经脉受不了，才会选择睡一觉。

    一边恢复自己的身体，一边恢复自己的精神。

    等睡醒，直接盘腿坐下继续开始修炼。

    就这样，时间一天天的过去。

    白小飞感觉自己的精神都已经变得麻木了。

    他好像已经忘了自己的目的，只是身体的本能让他每次睡醒之后直接开始修炼。

    他的精神开始模糊。

    大脑已经不记得自己到底要做什么了。

    只是会循着自己身体的本能修炼跟睡觉。

    他的眼神变得空洞无比，身体也像是一个万年未曾动过的礁石一样，毫无生气。

    只是周围疯狂朝着他流动的魂力证明着白小飞还没有死去。

    砰！

    一道类似于玻璃破碎的声音响起。

    周围的一切开始疯狂起来。

    白小飞的身体开始不由自主的疯狂吸收着周围的魂力。

    他的身体慢慢恢复生机，他的眼神也不再变得空洞。

    点点神采开始出现在他的双眼中。

    八十九级魂斗罗！

    白小飞, 终于突破了！

    这次的突破不只是魂力上的进步，更是白小飞意志上的进步。

    他没有触发神考空间内任何隐藏手段。

    就这样活生生通过修炼让自己的魂力突破了！

    而这次的耗时......

    【毁灭三考, 通过。耗时, 一年。奖励，魂环年限提升五千年。】

    熟悉的清凉感降落在白小飞的体内。

    让他意识逐渐回归清醒。

    看着周围熟悉的神考空间，白小飞只感觉一阵恍惚。

    在他的记忆中，自己曾无数次反抗那个在自己脑海里喋喋不休碎碎念的家伙。

    不让它影响到自己的身体本能。

    在这个过程中，他的意识也是逐渐模糊。

    只是脑海中隐隐约约有一道不同的声音告诉自己。

    要遵循自己的身体本能，不能让它被破坏！

    就这样，白小飞硬生生熬到了自己魂力等级提升，通过了神考。

    但因为意识模糊的时间太长，在通过神考后他都有点没有反应过来。

    破开神考空间，白小飞回到了落日森林中。

    尽管意识还是有些许的模糊。

    但此时已经好多了。

    白小飞也是打量起了自己的身体。

    他刚总感觉身体有点不对劲，但又说不上来。

    这稍微一感受，他总算是知道哪里不对劲了。

    他的身体，强大的可怕！

    如果是在第三次神考之前，他的身体素质为10的话，那现在，他的身体素质就是50！

    提升了五倍！

    这还是他自己模糊的一个概念！

    可是，神考并没有提升人身体素质的事情发生啊？

    等等！

    白小飞突然想到了什么。

    或许，自己在神考空间内吸收的那些魂力并没有完全消失！

    它们只是被自己的身体吸收了！

    而神考遮盖住了自己的精神感知，让自己不知道自己身体的变化，所以自己才会觉得魂力是消失不见了。

    事实上，这些魂力只是被自己身体吸收了，只留下极少的一部分用来提升自己的实力了！

    所以，他在神考结束之后身体素质提升的才会这么离谱。

    这并不是神考的奖励，而是他自己这一年修炼的成果！

    但这并不是说这一关就很容易了。

    事实上在，这一关同样凶残。

    因为他能模糊人的意识。

    不同于第一关跟第二关的诱导。

    这第三关，主要是模糊掉白小飞的意识！

    让他逐渐迷失。

    白小飞敢确定，如果自己不是因为身体本能而通过了这一关的话，或者自己在意识模糊之前强行调整了自己的身体本能的话，按照生物的本能，自己很有可能会选择躺平，然后等待着这一年时间的消逝！不管是哪种，自己最终的结果肯定是考核失败！

    毕竟考核结束的时候毁灭也说了，自己考核通过的时间足足用了一年！

    而考核的终止时间，也是一年！

    这是他，距离考核失败最近的一次！

    而且，就算是考核给他时间，没有算他失败，再这样下去一段时间，白小飞敢保证，自己必死无疑！

    等到什么时候身体自然死亡，或者精神力扛不住，觉得自己已经死亡，那他就真的死亡了。

    想到自己这一次的考核，白小飞不由觉得有些曹丹了。

    毕竟，谁的神考天天折磨精神的。

    别人的神考都是最后两关开始折磨。

    自己从第一关开始就是这样。

    第三关更是想让自己真的死。

    不对，毁灭好像一直都想让自己死来着。

    第一关死了无数次，第二关要不是小舞想着自己，自己又死了。

    第三关......小舞呢？

    白小飞突然反应过来，自己这第三关，小舞怎么没出现过？

    毕竟前两关小舞都发挥了挺大的作用的。

    但第三关她直接消失不见了？

    而且，她带现在都还没出来？

    “小舞？小舞？”

    白小飞用自己的声音呼唤着小舞，但不管他怎么呼唤，小舞始终没有出来的意思。

    他用精神力感知着自己右臂魂骨内的变化，发现此时的小舞正安静的躺在魂骨内。

    一副已经睡着的样子。

    白小飞眉头微皱。

    自从小舞跟他一起继承神位之后就不需要睡觉恢复自己的灵魂了。

    她可以一直肆无忌惮的呆在魂骨外面。

    但现在，小舞却睡着了？

    如果是一般时候，白小飞可能会怀疑小舞是不是就是单纯的想睡觉了。

    但是现在不对！

    自己刚刚从神考空间内走出！

    鬼知道小舞的情况是不是跟神考空间内的事情有关？

    可，不管白小飞怎么呼唤小舞，怎么用精神力叫她，她都一点反应都没有。

    这让白小飞眉头紧皱。

    这到底是什么情况？

    难不成，小舞的神考还跟自己的不一样？

    白小飞认真感知了一番，发现小舞的灵魂并没有受到什么伤害，只是不知道什么原因，她睡着了而已。

    既然这样，那就暂时不管，等她醒过来再说。

    白小飞也不知道改怎么办，只好是先放着不管。

    但他的精神力一直关注着小舞，只要小舞的灵魂发生任何的变化他都能知道情况！

    “小飞，你小子总算是出来了。”

    就在白小飞思考小舞是怎么一回事的时候，身后突然传来独孤博的声音。

    白小飞转头一看，发现此时的独孤博气息十分不稳定。

    “老师，您怎么了？”

    白小飞连忙上前查看独孤博的身体状况。

    然而独孤博却只是给他翻了一个白眼。

    “还能怎么了，还不是你这个家伙惹出来的事？”

    白小飞有些不解。

    这时候独孤博才跟他解释道。

    原来白小飞刚开始神考不久，月关就找上门来了。

    独孤博想着这毕竟是自己徒弟惹出来的事情，还抢了人家的魂环魂骨。

    更关键的是根绝月关所说，白小飞这个家伙跟武魂殿那个神秘的圣女有一腿。

    独孤博一想，那自己跟武魂殿不就是自家人？

    加上他跟月关多年的感情，就答应了一起去极北之地。

    结果这一去，差点要了他们的命。

    极北之地不仅有一头六十几万年的魂兽，还有一头三十几万年跟一头二十万年的家伙！

    光是那头二十万年的泰坦雪魔王就让一群人要严阵以待了。

    再加上那三十几万年的冰碧帝皇蝎，一群人全都炸毛了。

    最后那头六十几万年的冰天雪女一出手，几人只能是疯狂逃窜！

    要不是最后关头月关跟鬼魅的武魂融合技“两极静止领域”牵制了那三头魂兽一会儿。

    他们几个就全部陨落在极北之地了！

    但即便如此，月关跟鬼魅也是受了不轻的伤。

    就连独孤博也好不到哪去。

    修养一年了都没有完全恢复过来。

    至于月关跟鬼魅？

    按照独孤博的说法，两人没个三五年估计都不能出门！

    听到独孤博的讲述，白小飞忍不住砸吧了一下嘴。

    他只是大概知道极北之地有三头十万年魂兽，为首的是六七十万年的雪帝。

    其他的，他是真不知道。

    如果早知道极北之地那么凶险，他也不会建议比比东去了。

    毕竟，他又不是要比比东的命。

    “那，比比东是什么意思？”

    独孤博继续白眼连翻。

    “什么意思？那个女人现在恨不得打死你！如果不是你怂恿她去极北之地，我们四个至于受这么严重的伤吗？不过......”独孤博神色一正，说道：

    “比比东那个女人好像也继承了神位，之前在极北之地拼命的时候我看见过她拿出一柄巨大的镰刀，那镰刀奇怪的很，上面的气息让我忍不住颤抖，我怀疑，那是神器！而且，比比东这个女人的实力隐藏的极深，之前没有感觉，但这次我隐约感觉她的魂力等级很高很高，起码，是九十八级以上！甚至是九十九级！就是不知道为什么，她好像不能发挥出全部的实力。”

    白小飞点头，表示自己知道了。

    这件事，其实他早就知道了，比比东这个家伙可是最年轻的极限斗罗。

    至少，当下是这样。

    只不过因为神考的限制，所以实力一直不能全部发挥出来而已。

    真要拼命，这家伙也是个狠人的！

    不过想比这个，白小飞更关系此时的比比东会怎么想自己。

    她不会觉得自己是故意害她的吧？

    抢了她的魂环魂骨，让她给自己做嫁衣，反手又给出一个假消息差点要了她的命。

    这家伙，不会记恨上自己吧？

    白小飞有些担忧，毕竟，换自己，也会觉得自己是故意的。

