    柳席所在的酒店之外，

    两条相互交错的宽阔街道，已经是人山人海，酒店的门槛都要被兴奋的人群踏破。

    六品炼药师，即使是在叶城，也是屈指可数的存在，除却叶家之外，也就只有少数几人能成为六品炼药师。

    酒店大堂，此刻已经站立着不少散发着强大气势的人影，至少都是斗皇以上的强者。

    忽然，裙摆飘摇的小医仙翩然浮现，清冷森寒的声音传出。

    “我家少爷在此炼制丹药，任何擅闯者，杀！”

    斗宗强者的磅礴气势汹涌而下，席卷四面八方，让得在场众人都是神色一肃，纷纷窃窃私语。

    “六品炼药师，还拥有斗宗强者担任侍女，此人难道是叶家的公子哥！”

    “不对不对，若是叶家公子，可不会在酒店炼制丹药，难道是那四大家族的公子哥？”

    “不论是谁，这等人物，若是可以结下一份善缘，也是极好的！”

    …………

    有小医仙震慑，大堂顿时沉静下来，默默等待着炼药炼药师出现！

    某一刻，小医仙目光一凝，扭头看向走廊之外的角落，那里不知何时出现两位苍老身影。

    “强者……至少是五星，甚至六星斗宗级别的强者，这就是叶家来人，少爷果然料事如神！”

    “呵呵……姑娘不必如此紧张，老夫二人此来，只是想要见一见这位天赋异禀的后辈而已！”

    青衣老者双手负在背后，嘴角含笑，轻声说道。

    小医仙神色稍缓，目中依旧带着少许警惕，不曾真正相信青衣老者。

    殊不知青衣老者也是心中震惊，一是震惊小医仙如此年轻，就已经是斗宗强者，二是震惊小医仙如此强者，却是以侍女自居。

    时间一分一秒过去，覆盖酒店上空的天地异象缓缓消散，就在现场众人认为一切都要结束之时。

    一股汹涌的灵魂力量，如浪海狂涛般席卷而出，浩浩荡荡的覆盖整个酒店，恐怖的灵魂威压直接让得现场众人都是神情剧变。

    特别是走廊之外的青衣老者，苍老的脸上满是愕然，眼中透露着惊骇，即使他身为七品炼药师，就灵魂力量而言，也是略有不如！

    如同使用斗技，才能将斗气的力量全部开发，若非柳席没有攻击性的魂技，单凭灵魂力量就足以与斗皇一战。

    青衣老者眯着眼眸，心中对这位神秘炼药师的评价，再次上升一个层次。

    这等灵魂力量已经堪比凡境圆满，只要炼药经验以及资源跟上，成为七品炼药师可以说是水到聚成之事。

    “这等人物出现在我叶城，到底所谓何来？对我叶家而言，究竟是福还是祸？唉~”

    这股浩荡的灵魂力量不过持续片刻，便是迅速收缩而回，好似从未出现过一般，但却给所有人都留下难以磨灭的印象。

    整个酒店都是寂静无声，落针可闻，静待着一人的出现。

    “咯吱”一声，柳席的房门被打开，一袭白色长袍、身形修长的柳席出现在门内。

    “大哥，我和仙儿姐姐一直守候在外，没有让任何人靠近！”

    守候在门外的紫妍，见到柳席出现，惊喜道。

    “紫妍做到很好，现在就该请君入瓮了，呵呵……”

    柳席赞许道，迈步走出房门，转身看向走廊之外，那里除小医仙之外，还有两位斗宗强者的气息。

    带着紫妍，一步一步走到小医仙身侧，对小医仙微微颔首，这才转动目光，扫过这两位斗宗强者。

    “呵呵……晚辈柳席，见过两位前辈，不知两位前辈所来何事？”

    柳席揣着明白装糊涂，脸上不动声色道。

    青衣老者目光打量着柳席，眼中闪过一抹惊讶，脸上笑容温和，缓声道：

    “小友，老夫乃是叶家大长老叶重，这位是二长老叶涛，这次前来为的是看看，我叶城何时出现这等天纵后辈！”

    “呵呵……”柳席轻笑一声，缓缓摇了摇头，看似随意道：

    “让前辈见笑了，我们一路游历至此，恰逢晚辈距离突破斗宗已是不远，便随手炼制一枚破宗丹而已。”

    破宗丹……叶重心中一动，破宗丹他也可以炼制，虽是六品巅峰丹药，不过就是他来炼制也是有不少的失败率，小心询问道：

    “小友如此年轻，就已是九星斗皇确实天赋异禀。不过，炼制破宗丹为何不寻一处安静之地，不怕被人打扰导致炼药失败？”

    “失败？”柳席声音略有些疑惑，却是笑着说道：

    “炼制破宗丹怎么会失败，区区破宗丹而已，就是闭着眼睛也能百分之百炼制成功吧！”

    “嘶……”叶重以及其身后的叶涛都是倒吸一口凉气，心中大喊道：

    “此子恐怖如斯，到底是何种品阶的炼药师，到底是那方势力培养出的绝世天才！”

    望着这叶重、叶涛两人目瞪口呆的表情，柳席心中有些好笑，不过这正合他心意，就是树立一个深不可测的神秘形象，接下来才方便提出要求。

    他可是凡境圆满灵魂境界，有青莲地心火辅助炼药，又有五轮离火法这等控火之术，还不能百分之百炼制破宗丹，那就是真废物了！

    叶重目光再度瞥过清冷的小医仙，活泼的紫妍，还有淡然的柳席，深深的觉得柳席三人的来历神秘，不可与之为敌！

    快速收敛心神，叶重脸上笑容更加温和，摊开手笑道：

    “呵呵……远来都是客，老夫在这里邀请小友前来叶家一叙，让老夫略尽地主之宜！”

    开始上套了，入瓮了……柳席脸上假意犹豫一瞬，随即颔首笑道：

    “既然前辈盛情邀请，那晚辈三人便却之不恭了。”

    叶重笑容更加浓郁，殊不知柳席心中也是欣喜万分，叶重抬手指向楼梯口，笑道：“小友，请随我来！”

    柳席正要抬脚，好似想到什么，扭头轻笑一声，解释道：

    “前辈稍等，我刚才炼药的动静对酒店造成不小的破坏，等我给酒店进行赔偿之后，再跟前辈前往叶家！”

    叶重也是一愣，对柳席的印象也是更好。由此看来，柳席绝对不是仗势欺人，肆意妄为之辈。

    “呵呵……小友有心了，不过这栋酒店就是我叶家产业，老夫做主不用小友赔偿了！”

    柳席也是讶然，果然不愧是叶城主宰，轻声道：

    “哦！那晚辈就不客气了……前辈，请！”

    “小友，请！”

    “前辈，请！”

    …………

