    斗转星移，是上古流传下来的神秘道纹。

    传闻最早是某位修仙之人所创，共创有八种道纹，每种道纹都有其神奇的功效，威力强大。

    该修仙之人最后得道成仙，在成仙之日将其所创的八种道纹笔录成书，为的是流传后世，造福后人。

    人世间有缘之人习得，可受用无穷。

    这斗转星移，乃是八种道纹的其中一种。

    古籍《鹖冠子》中记载：斗柄指东，天下皆春；斗柄指南，天下皆夏；斗柄指西，天下皆秋；斗柄指北，天下皆冬。

    意思就是说，春天的晚上，北斗星的斗柄朝东；夏天的晚上，北斗星的斗柄朝南；秋天的晚上，北斗星的斗柄朝西；冬天的晚上，北斗星的斗柄朝北。

    北斗星分别由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光等七颗星组成，故又称北斗七星。

    北斗七星在不同的季节和夜晚不同的时间，会出现于北半球天空不同的方位，所以古人就根据初昏时斗柄所指的方向来辨别季节变化，季节交替与“黄赤交角”有着密切的关系，黄赤交角是地球上四季变化和五带区分的根本原因，它影响着与其紧密联系的自然地理现象。

    所以北斗七星的变化，与自然地理、山川大河之间，有着密切的联系。

    林易翻开手中的古朴小册，册内所记载的，正是这北斗七星的星象变化。

    看了一会儿，林易便明白这“斗转星移”的奥秘。

    它是一种轻功，亦或是叫做身法的法门。

    按照书册中的图录所示，脚步跟着北斗七星的星象位置变化，便会产生一些神奇的效果。

    甚至能够达到移形换位、日行百里的程度！

    林易按照书中所记载，尝试在室内练习。

    随着他的脚步在地上走出一个个变化着的北斗七星图案，林易惊讶地发现，自己的身子竟然在移动！

    伴随他的脚步越来越快，身形的移动也变得越来越快。

    而根据不同的星象脚步，可以控制前后方向、速度快慢。

    林易不禁感慨，古人的智慧真的好神奇！

    不愧是成仙之人创造出来的功法，甚是奇妙。

    停下脚步，林易不禁想起书册的开始有一段作者记载的创造斗转星移道纹的心路历程。

    翻到第一页，上面书写：

    须知一撇一捺是个“人”，加上一横就是“大”，添上一竖变为“木”，右上一点成了“术”。

    这短短的五笔，就形成了四个文字，代表四种意思，道纹所划之图案，也是于此。

    道纹之术所具备的异能，虽流传于仙人笔录，但也逃不开这万法自然之道。

    ......

    林易初学这种身法类的功夫，兴致高昂，当下就运起气功，结合斗转星移的脚步，满屋子的乱奔。

    那室内竟渐渐的形成了一小股旋风。

    林易一股气用完后停下脚步一瞧，歇菜了！

    整个里屋，就剩下一个床板完好无损。

    林易不禁心下嘀咕着，不知道苏绣儿的病好些了没。

    再这么搞下去，自己可只能睡床板了...

    当下还不尽兴，虽说已近三更天，但林易还是出了铺子。

    此时街上空无一人，林易打眼一瞧，整条巷子都没个人影。

    这寿霖城就成了林易练习斗转星移的大广场。

    林易使出《九天御气篇》，经足少阳胆经运气，腿脚经络气体充盈。

    再全力使出斗转星移，只听“嗖”的一声，人就从原地消失了！

    ......

    拐角处，老妪正在这里上大号。

    刚舒坦地长吁一口气，突然一阵狂风从旁边经过，手里的厕纸随风一下子就飘没了。

    老妪呆了半晌，忍不住破口大骂。

    “该死的邪风，把老娘的厕纸都吹走了，你咋那么邪乎呢！”

    左右瞧了瞧，墙根处有几簇绿色的小草，生机勃勃。

    路上，两名打更的正走在路上。

    其中一人瞧了瞧天色，对同伴说道：“喂，该打三更了。”

    另一人点了点头，刚敲了一声“当”，一阵风从身边吹过，那手不听使唤，又连敲了三下“当、当、当”。

    林易走远了，疾风停下，两人睁开眼，彼此互瞧了一眼，都傻了。

    “刚敲了几下啊？”

    “三下，或者四下...”

    “哎呦喂，这可别被人告了，三更天你敲四下，明儿咱们都得挨板子。”

    “这...这我也不是故意的呀。”

    ......

    话说林易一口气把城西这片窜了个遍，到了地拱这儿才停下。

    虽然奔跑了很久，但一点儿没有气喘。

    这斗转星移取的是巧劲，不仅是轻功，速度还特别快。

    其实功夫嘛，那都是相通的，林易先后练过《九天御气篇》和四象神拳，内功和拳脚都有功底，这斗转星移一是巧劲，二是运气，都难不倒林易，这才有了如此的效果。

    收了脚步，林易乐悠悠的打算沿着马蹄街踱回家去，可就在这时候，林易突然听到了几声异响。

    “咕隆...咕隆...”

    好像是谁饿肚子发出的声音，但这声音深沉粗大，是从地底下传出来的。

    林易左右看了看，顺着异响的声音，沿着地拱连着的小巷子七拐八拐，寻到了一口井。

    这地拱的确是热闹不假，但连接的小巷子着实有点多，要是小孩子跑进去，说不定还会迷路呢。

    虽然是口井，但井口被石板封住，石板与井口之间有一小块缝隙，被生锈的粗铁链穿过。

    林易绕着井边转了一圈，发现井上面有三个石刻字：锁龙井。

    这锁龙井林易倒是有所耳闻。

    传说是距离真龙最近的地方，如果拉动井里的铁链，会发现铁链越拉越长、越拉越沉，就算拉上几百米，也远远没到尽头...

    林易走近那锁龙井，耳朵搁在缝隙的位置仔细倾听。

    这时声音倒消失了，只有呼呼的风从井里的缝隙里吹出来。

    林易想推开井盖瞅瞅，但瞧见了井旁竖着的官牌，上面写着“勿动井盖，违者收监”八个大字。

    林易又听了半天，确定没有声音了，这才抠了抠耳朵，怏怏离开。

    该不是自己运功奔跑太快，产生幻听了吧。

    这才刚走没多远，那井口的缝隙处突然伸出五根枯黑的利爪...

    ......

    第二天一大早，林易就盯着俩黑眼圈往苏府去了。

    单是床板，是真不能睡人。

    那里屋是得找人修一修了，但更重要的是，他得买个宅子，否则他每晚上连功夫，有几个里屋也不够他嚯嚯的呀。

    修好了再一弄，又散架了，那不白修了么。

    路过平布街，林易瞧见了贾瞎子那摊。

    “贾大师，今儿有没有什么故事要讲呀？”

    贾瞎子微微一笑，故作神秘道：“天机不可泄露，既然是天机，哪能天天讲呢，但是...”

    “但是什么？”

    贾瞎子仰起头。

    “要变天啦。”

    ......

