
    “这两个月，让你来家庭聚餐你不来，让你来吃晚餐你也不来，是不是一家人了？一点都不合群，我怎么瞅着你在躲着我们？嗯？蒋王哥哥？”

    灵诡从无量山归来，没来得及梳洗，略显狼狈。

    蒋子文没回头，他听脚步就知道是灵诡，敢踹他办公室门的，不是灵诡，就是灵殇，不会有第三人，冷酷的回了一个字“忙。”

    “忙的没空吃饭？你可别忽悠我了，我可是听范大人说了，你这两个月，拼命给自己找事儿做，青乌明明已经将你的禁足令解了，别找借口，你就是不想来。”

    蒋子文不答，不接茬，叹了口气，侧转过身，话锋一转，“你从冥帝那来？还带回来了一个女人？这哭声……那糟老头子是受刺激了？”

    “可不就是受刺激了？”灵诡往蒋子文办公桌上一坐，“说来话长，来的姑娘你也认识啊，是阿萝，其实，那才是阿萝真正的模样，青乌有个女儿，你知道吗？”

    蒋子文寒眸冷凝，莫名的盯向了灵诡的肚子，听闻灵诡的话，也没有半丝的震惊，就好像他掌握了一切，早就知道了这些。

    “原来他让你背着我，是替他查女儿行踪去了，当年我没查到的事，倒是被你查到了一个结果，可以，不错。”蒋子文放下肌肉紧实的双臂，走至灵诡跟前，一把拎起灵诡的后衣领，将她一路拽至沙发前，“有了身孕，就该有个做母亲的样子，别哪儿都坐，桌子是桌子，椅子是椅子，别像个孩子。”

    “什么？青乌那糟老头子，从前让你查过？”

    “嗯，无果而终。”

    蒋子文似是习惯管教灵诡和灵殇了，那姿态，像极了一个兄长，都说长兄如父，如今他深沉冷酷的样子，都是有几分严肃老父亲的姿态。

    不过，灵诡偏偏就不坐沙发，站起身，眼尖的她，发现蒋子文的办公桌上，放着一枚手掌大小的水晶球，里面，赫然是灵殇所在的位置，以及自己弟弟正在做的事，见的人……

    灵诡妖娆勾笑，别有深意的看向蒋子文，拿起水晶球，“蒋王大哥？给个解释呗？”

    蒋子文剑眉紧蹙，深渊般幽邃黑暗的瞳孔冷冷缩起，略显不悦，寒着脸，“解释？什么解释？阎王印在他身上成了烙印，抹灭不去，我和他的命就等同连在了一起，他要出了事，我也会受到波及，我自然必须时刻掌控他在哪，在做什么，是否遇到危机，我只是为了我自己。”

    “噢……”

    “你那个眼神什么意思？”

    蒋子文骤然不悦，愠怒的看着灵诡不停眨巴坏笑的目光。一夜暖婚：捡来的亿万新娘

    “没啊。”

    “……”

    三界总局总部。

    封锦玄不知道自己是怎么回到这的。

    只感觉，心口空荡荡的，渗着血，像是被人用锤子，在心上敲出了一个鲜血淋漓的窟窿，他听不见有人在和他说话，听不见有人喊他，恍恍惚惚，满脑子满眼都是阿萝的影子。

    忍一下就好，再坚持一下就好。

    阿萝只有他，阿萝不能没了他，他只需要等，他的阿萝，会乖乖回到他的身边……

    在她回来之前，他只需要……

    长老院内，三界总局一众长老前。

    封锦玄面无表情，眸光清冽冰寒，那眼神，没有温度，令人畏惧。

    “辞呈？封锦玄你疯了吗！”都德长老怒拍桌案，“这是你第二次递出辞呈，第一次是灵殇事件，你以和帝司乃手足兄弟，不配当局长为由，那第二次？你又是什么理由！”

    “感情危机。”封锦玄冷冽的吐出四字，声音寒如冰雪。

    “荒谬！”

    众长老面面相觑，一片哗然，纷纷指责封锦玄不负责任。

    “第六帝国的事还未解决，你现在递辞呈，怎么？你是想找个借口，临阵脱逃？这可是懦夫之举！三界安危，三界和平才是首要，你得分清楚主次！什么女人！什么感情！你可是局长！你坐的位置，多少人仰望！别昏了头！背上三界骂名！”

    “随你们怎么说。”封锦玄话落，拽下了披在肩上的雪色制服，往都德长老的头上一扔，拿出局长印，交出局长徽章，扔下，潇洒冷然转身，“告辞！”

    身后一群老人指着他言辞尖锐，骂骂嚷嚷。

    可封锦玄无动于衷，正要离开长老院，却迎面撞上了闻风而来的灵渊。

    “封兄！今早众议会时就觉得你不对劲，怎么了？是发生了什么？我怎听说你要辞职？现在可是最关键的时刻，就差将第六帝国幕后的主使揪出，彻底斩草除根，你现在撂袖子不干了，可不是君子之举。”

    “……”封锦玄冷冷的瞥了眼灵渊，媳妇儿都快没了，还什么君子。引羊入阵：老大宠妻一百招

    “是因为阿萝？”

    灵渊心知，封锦玄眼里最在乎的，就是那个惹得三界总局鸡飞狗跳的小萝莉。

    封锦玄还是不语，灵渊拧眉。

    “难不成是那个红佛惹你不快？”

    “灵渊兄，别猜了，我去意已决，懦夫也好，君子也罢，我想了想，三界和平还有你们，可阿萝就只有我一个。”是啊，三界精英千千万，可阿萝，就只有他一个封锦玄。

    他怎么可以忙昏了头……忽略了她呢？

    封锦玄话落，大步流星的离开长老院，穿梭了长老院衔接三界总局总部之间的彩虹桥，仿佛卸下了一身的担子，步态都轻松了起来。

    他心里开始打着算盘，怎么使计让阿萝自己回来，怎么哄他家小孩……

    可就在灵渊从身后追上来，依旧挽留，二人站在绚烂的彩虹桥之上，忽然间，从三界交汇处的冥界方向，传来了地动山摇，惊天动地的动静。

    一股空前恐怖的红色柱状灵力，伴随着红莲花瓣飘飞，笼罩住了整个冥界的方向。

    地面震颤，封锦玄和灵渊几乎站立不稳……

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    ……

    整个三界总局的人都纷纷出现，朝着冥界方向远眺。

    星空璀璨的夜幕下，被雾状红莲的光芒所遮盖，蔚为壮观，那是又一个灵力达到先天之境的高手诞生的征兆。

    封锦玄遥望冥界天边，失了神，那种失去的感觉，越来越强烈，他好像知道那道灵光，是谁的了……

    正当这时，来自三界总局灵力榜的记录者，连滚带爬的跑向了封锦玄和灵渊。

    “局长！副局！不好了！三界灵力榜排名又变了……”

    “是谁？”灵渊冷眯眼眸。

    “冥界！不知是谁，叫幽嫇，好像是个女的，但……没听过这号人物，第三！她顶了局长，排在第三！”

    。
