    “薰儿见过前辈！”

    古薰儿来到周叡的面前，端庄得体的欠身行礼拜见道。

    “宗主，薰儿是弟子的妹妹。”

    与此同时，萧炎亦是赶忙来到了周叡的身前，拱手躬身说道：“这些年幸好有薰儿妹妹的陪伴，如若不然的话，弟子恐怕根本就坚持不到今天。”

    “哦？她是你小子的妹妹？”

    嘴角泛起了一丝玩味地弧度，周叡似笑非笑地看着萧炎说道：“你确定这小丫头，不是你从小给自己找好的小媳妇吗？”

    周叡口中的话音落下，迎客大厅之内的所有萧家长辈们，皆尽是发出了一阵善意地笑声。

    萧炎和古薰儿两个小家伙的感情之密切，他们这些做长辈的又不是不清楚。

    也正是因为如此，萧家那些年轻弟子们方才会对萧炎无比地嫉妒。

    凭什么你萧炎生来便修行天赋超然，而且从云端跌落以后，还有古薰儿这等天之娇女不离不弃？

    这些萧家弟子到是并不清楚古薰儿的根脚底细，但是古薰儿所展现出来的修行资质，以及那小小年纪便倾国倾城的容颜，无一不让他们追捧无比。

    毕竟十三岁便斗之气九段的修为境界，这可是萧家记载当中的第二人了。

    至于第一人，自然就是当年萧炎。

    面对周叡的调侃，以及一众萧家长辈的哄笑。

    萧炎和古薰儿脸上的神色，以肉眼可见的速度红润了起来。

    萧炎张了张嘴巴，最终也没有说出什么反驳的话音。

    毕竟自家宗主所言属实，自幼便智慧成熟的萧炎，还当真是从小就看重了古薰儿这个小丫头。

    如若不然的话，萧家当中也有不少的同龄少女，可是怎么不见萧炎半夜去给她们梳理经脉呢？

    相比于那以前从未听说过的未婚妻纳兰嫣然，萧炎无疑是更加喜欢古薰儿这个从小就与自己亲昵的可爱小丫头。

    萧炎没有反驳，不过古薰儿那俏美的脸颊，却是浮现出了一对可爱的小酒窝。

    她娇嗔了一声说道：“前辈，哪有您这么开小辈玩笑的？”

    “哈哈哈！”

    周叡轻笑了一声，他也没有在继续调侃两个小家伙的想法。

    这两个小家伙的脸皮薄，适当地开开玩笑无所谓，但是真拿两个小家伙逗乐，那就不合适了。

    旋即，只见周叡正了正神色，声音温和地说道：“小丫头，本座准备带着你萧炎哥哥前往中州，你是否愿意一起啊？！”

    耳中闻得此言，萧炎的神色当即欣喜非常，他满眼期盼地盯着古薰儿，希望从她口中得到自己想要的答案。

    能够不与这个从小和自己亲昵的小丫头分开，萧炎自然是十分地愿意了。

    至于古薰儿本人，眼眸深处亦是闪过了无比意动的神色。

    然而古薰儿寄养在萧家当中，可是承担着他父亲古元所赋予的使命，又那里能够擅自离开萧家呢？

    更何况就算是可以古薰儿离开萧家，但是身为古族大小姐的她，也完全没有资格擅自拜入其他的势力之内。

    倘若是迦南学院那种学院系的势力倒也无妨，但是眼下周叡这种归属感极强的宗门，那就不可能了。

    眼见得古薰儿十分意动，神色当中却仿佛又有很多的顾及之处，萧炎顿时有些急躁了起来。

    “宗主……”

    一时之间，萧炎当即向着他内心当中最为信任的宗主看了过去。

    未等萧炎的话音完全落下，周叡抬手一摆，直接打断了萧炎。

    “小丫头，本座知道你心中的顾虑和身上的使命。”

    紧接着，只见周叡微笑着对古薰儿说道：“放心，你父亲古元哪里，自有本座去说。

    而且想要突破到斗帝的境界，也并非是缺少源气不可。

    本座门下所修行的功法，皆尽直通仙神的境界，也就是你认知当中的斗帝境界。”

    耳中闻得此言，古薰儿那始终淡雅恬静的面容之上，终于是泛起了一丝明显的惊骇神色。

    她不敢置信地失声询问道：“前辈，您是说，您无需源气，也可以突破到斗帝的境界？”

    要知道她古薰儿之所以来到萧家，为得就是探查萧家那枚陀舍古帝玉的下落。

    好以此来谋划斗帝遗迹当中的源气，使得她的父亲古元突破九星斗圣的桎梏，重现斗帝血脉家族的辉煌和荣耀。

    如果自家萧炎哥哥的宗主手中，当真拥有能够直通斗帝境界的功法。

    那么她还浪费这个精力干嘛？直接拜入其宗门之内去修行岂不是更加地简单容易？

    “本座自然不会去诓骗你这个小丫头。”

    微微颔首，周叡淡然一笑承认了下来。

    与此同时，一旁的萧炎也终于平静了下来，不过他的内心当中却是再次翻涌起了波澜。

    “这仙道功法都出来了，宗主您就算不说，我也知道您肯定是穿越者！”

    对于萧炎内心深处的吐槽，周叡显然是并不清楚。

    只见他再次玩味一笑，意味深长地出声说道：“还有一点就是，小丫头如果你拜入本座的门下，那么你和萧小子的事情，一切就全部由本座做主了。

    至于你父亲那里，自然有本座去担着！”

    什么陀舍古帝玉，什么突破斗帝的境界，对于古薰儿来说，其实都是一件十分遥远的事情。

    毕竟自从陀舍古帝消失以后，迄今已有数千年之久。

    倘若斗帝遗迹当中那一份源气是那么容易得到的事情，整个古族也不会将希望寄托于古薰儿这个小丫头的身上。

    古薰儿之所以探查陀舍古帝玉的下落，其实为得就是一种十分渺茫的希望罢了。

    相比较而言，这些都不如周叡最后那一句话，对于古薰儿的感触更加深厚。

    一根情丝皆尽系于萧炎身上的古薰儿，她可是十分地清楚自己想要与萧炎哥哥修成正果，所需要承担的压力是何等地恐怖。

    但如果眼前这位前辈愿意从中斡旋的话，那么一切无疑就要简单了很多。

    古薰儿虽然并不清楚周叡的具体境界，但是她知道对方既然胆敢镇压收服一位斗圣境界的天妖凰。

    那么其修为实力绝对不会低于天妖凰族族长凰天，最起码也是一位五星斗圣之上，甚至是高阶斗圣境界的恐怖强者。

    修为境界达到这等层次，即便是她的父亲古元身为九星斗圣，也必须要礼让三分。

    背靠这等无上强者，古薰儿和萧炎未来的婚事，难度无疑是要更为容易轻松一些。

    仔细思考了一番过后，古薰儿再也不迟疑些什么，当即便躬身行礼道：“承蒙前辈看重，弟子愿意随同您，与萧炎哥哥一起前往中州。”

