    杨叔站在他身后不远处的车子旁边，看着时令衍这样一番怪异的动作，感到有些不解，出声道：“少爷，您还要上去吗？”

    时令衍一顿，随即摇了摇头，“算了，回去吧。”

    上了车，黑色的迈巴赫很快开出了医院地下车库。

    时令衍看着车窗外的路灯，目光有过一瞬放空，最终落到了手里的手机上，拨出了那个已经偷偷储存许久，却始终没有拨出去过一次的手号码。

    电话很快拨通了，那边传来一声男人略微粗喘着的声音，“你好。”

    时令衍出声道：“高警官，你好，我是时令衍。”

    高警官正在夜跑，听到这个名字，十分诧异，拿起手机来再一次看了眼，确定，是陌生号码。

    没等高濂多想，时令衍就开门见山，“现在有时间吗，一起吃个饭吧。”

    高濂：“……？”

    跟你很熟吗？说吃饭就吃饭？？

    高濂轻哼一声，“晚饭已经吃过了，有诚意的话，请我吃小龙虾吧。”

    时令衍挽唇，“好。”

    -

    深夜。

    施媚躺在床上，额上汗水淋漓。

    梦里，她开着车行驶在长长的高速上，面前迎面开来一辆崭新的漆黑阿斯顿马丁，上面走下来一个熟悉入骨的冷峻男人。

    时令衍面无表情看着她，手中的手枪同样是熟悉得让她能够清楚记得上面的所有脉络。

    可就是这样一把枪，结束了她的性命。

    子弹穿透玻璃，狠狠崩进她的脑门，令人麻木的致命痛楚，让她永远丧失了见到阳光的资格。

    画面一转，她坐在房间里贴面膜，忽然，后心位置一痛。

    她面上还贴着新买的面膜，刚刚教育完叶窕要做一个精致的猪猪女孩，可就在她刚刚贴上这一张面膜的时候，她看见了镜子里面的时令衍。

    他正面无表情，忽地，将那一把匕首拔了出来。

    鲜血喷溅。

    她被他按在了椅子上，只能眼睁睁看着自己的血往下流，而时令衍则是看着镜子中的她，再一次将那一把曾经捅过他的匕首，刺进她的体内，须臾又拔出，又插入，又拔出，又插入……

    她很想要挣扎，但浑身上下都像是被封印了一样，根本动弹不得。

    不知过了多久，她听到时令衍的声音。

    他说：我们扯平了。

    施媚蓦地尖叫，浑身剧颤，冥冥之中似乎有人正握着她的肩膀双臂，用力摇晃着她。

    猛地睁眼，施媚赫然看见了叶窕的脸。

    叶窕看着她那满脸惊恐，亦是惊魂未定，疑惑又害怕地看着她。

    而一旁，忽地传来唐净鸣的声音，“你……没事吧？

    唐净鸣的声音小心翼翼，带着几分试探的意思，其中含着几分后怕。

    施媚转头看去，就看见唐净鸣那不确定的小表情。

    叶窕看见她终于清醒过来了，松了一口气，将她拥进怀里，道：“别怕，别怕，没人想杀你，我们都会保护你的。”

    施媚怔愣着，呆呆看过去一旁的唐净鸣。

    唐净鸣忍不住问：“你刚刚梦见什么了，谁要杀你？”