    班长听完愣了一下，紧接着脸色就是一黑，他的本意是班级人均AA，结果被陈飞羽那么一拐，就变成他请客了。

    “嚯，还是班长大气，蹭吃蹭喝算我一个。”

    “我也去我也去！”

    “张优，你去不去呀。”

    “嗯，去呀，有免费的东西吃干嘛不去。”

    “班长威武！”

    “谢谢班长！”

    “......”

    “我......”班长张口结舌的想解释，可是看着班级同学兴高采烈的神情，他发现这个时候要是告诉大家费用AA，他基本可以宣告社死了。

    “对，我请客，到时候大家下午一定要来啊。”

    班长表面露出了灿烂的笑容，实则心疼的要命。

    他把眼神看向笑容满面的陈飞羽，心底里暗骂着狗几把的陈飞羽，绝对他妈是故意的。

    陈飞羽乐呵呵的看着班长虚伪的笑容，感觉青少年为了保护面子穷大方的样子十分有趣。

    约定好了时间地点，班级同学就各自散去。

    陈飞羽对赵媛媛道：“你回不回家？”

    “不用你管。”赵媛媛转过了身子。

    陈飞羽看着赵媛媛垂着几缕发丝沾在了微微昂起的下巴，她正不开心的撅着嘴巴。

    “你确定？”

    “你走吧！”

    “哦，那我和赵郝他们先走了，下午见。”

    “嗯，再见！”

    赵媛媛牙龈痒痒的赌气说道，她以为陈飞羽是欲擒故纵。

    结果没想到陈飞羽真的起身，拉着赵郝以及脸蛋还发红的王建转身就走了，连头都不带回的。

    教室外的走廊还能听到陈飞羽调侃的声音。

    “老王你他妈就不能出息点，就和李莉坐个同桌就让你傻笑成这样。”

    “那我也没办法控制自己啊......你又不等媛媛啊？”

    “她爸应该在学校，估计能有专车接送。”

    “哦......”

    她愣愣的看着教室的门，很想喊一声让陈飞羽等等自己，但傲娇的情绪作祟，赵媛媛崩红了漂亮的脸蛋也没张开嘴来。

    过了一会儿，班级空无一人，赵媛媛眼眶逐渐红了起来，微微哽咽着呢喃道。

    “这么重要的事情，怎么可以忘记呢。”

    ......

    陈飞羽和两个发小走在校园，准备去小卖部买点水喝。

    赵郝说起了自己在餐馆的经历，昨天在严念颍面前他不好意思讲。

    这会儿则叹气的聊着：“餐馆的工作真的累人，但这还只是一方面，我以后就算再做暑期工，也绝对不会再去亲戚那里了。”

    “为什么？”王建有些疑惑的问道。

    “就是给亲戚工作很多事情不方便，还要加班什么的，挨骂就得受着.....”

    赵郝在那边说了半天也说不到重点，陈飞羽就替他解释道。

    “其实主要就是一个原因，你以为你在帮亲戚，但亲戚觉得他是在帮你，角度立场不一样。”

    “对、对，就是这样。”赵郝连连点头，脸色微微有些疲惫。

    陈飞羽笑眯眯道：“那你别干了呗，直接辞掉，也不差你一个。”

    赵郝脸色微微有些发怔，陈飞羽挑了挑眉道：“怎么，舍不得你们店里的美女？”

    “你瞎说什么。”赵郝神色有些夸张。

    陈飞羽摇了摇头，他知道赵郝此时正在舔一只名叫林娇的绿茶，但也没多说。

    “老王呢，这段时间在干什么？”赵郝转移话题道。

    王建沉默了一下，道：“我这段时间在家自学外科的理论知识，因为志愿的问题，还和我爸大吵了一架。”

    “既然选择了就坚持到底。”

    陈飞羽拍了拍王建的肩膀，王建他爸希望他走仕途，可惜深情的王建死活都要和李莉上同一所大学，把自己的未来都给赌上了。

    这种行为很不理智，李莉现在甚至都不是王建的女朋友。

    不过他上的山医大也是重本，未来一般是不会差的，只是他爸不能再给他安排最好的路。

    几人走到学校小卖部买水，小卖部的老板娘是个三十岁左右的人妻。

    各自拿了一瓶饮料后，突然撞见了张优和她的闺蜜团。

    “飞羽。”张优眼神微微有点复杂。

    “嗯，你也来买东西。”陈飞羽随意的打了个招呼。

    张优微微笑了笑，对陈飞羽道：“你报考了哪个学校？”

    “山城商学院。”

    “你不问问我报考了什么学校吗？”张优微微抿了抿嘴。

    陈飞羽微微挑了挑眉，笑道：“都已经报了，知道了又怎样呢。”

    “我会去鹭城的鹭大。”张优不管不顾道。

    “嗯，有时间去鹭城找你玩。”陈飞羽随口回答，随后对小卖部老板娘道：“多少钱？”

    “7块钱，你今天不买奶糖了？”小卖部老板娘熟络的对陈飞羽笑道。

    陈飞羽沉默了一下，笑着摆了摆手，心情突然有些烦躁。

    张优还没走，她吸了口气，轻笑道：“你上次同学聚会也是这么说的，可是你一次都没有找过我。”

    “去山城工作了太忙，没事我先走了。”陈飞羽微微有些不耐烦的敷衍道。

    张优看着陈飞羽的背影，沉默了一会儿，忽然咬了咬牙道。

    “我刚才手机落班上了，回去的时候看见赵媛媛一个人在发呆，眼睛红红的。”

    陈飞羽的身形顿了顿，随后又像是没听到一样，继续向前走。

    闺蜜微微有些替张优难过道：“你不是喜欢陈飞羽嘛，怎么还告诉他。”

    张优微微摇了摇头，她只能算对陈飞羽有些好感，更多的是不甘心，对陈飞羽敷衍态度的不甘心，以及暗自和赵媛媛争强好胜，却根本没被当成对手的不甘心。

    ......

    陈飞羽和两个发小一起走到了校门口，突然停了下来，说道。

    “你们先回去吧，我还有点事。”

    赵郝和王建对视了一眼，不约而同的笑着对陈飞羽点了点头，走出校门。

    陈飞羽瞅了一眼被金光包裹的教学楼，似乎能看到四楼的教室里能看到赵媛媛正坐着发呆。

    他深深的叹了口气，然后快步走回了小卖部，找老板娘买了一把奶糖。

    从小卖部走出来后，陈飞羽一边疾走，嘴上还骂骂咧咧道：“妈的，这就心软了，真够low逼的。”

    赵媛媛此时正站在窗边，束起的马尾，精致的侧脸和窗台盆栽里灿烂的水仙花一同绰绰生辉。

    一朵水仙花的花瓣被她折落了大半，赵媛媛吸着琼鼻，瘪着小嘴，念念有词的重复说着什么。

    “赵媛媛。”

    陈飞羽微微喘着气走进了教室，赵媛媛抬头，教室一瞬间安静了一下。

    “小羽......”赵媛媛突然又想哭，但她忍住了，很委屈的说道，“你干嘛来了，不是说回家了吗？”

    陈飞羽不管她说什么，表情硬邦邦的直接走到了她的面前。

    伸手直接把她拉到了自己的怀里，紧接着便是唇瓣感到一片柔软。

    “唔！！”

    赵媛媛震惊的瞪大了眼睛，第一个反应就是羞怒和挣扎。

    但紧接着，她突然感觉口中出现了淡淡的奶香甜味。

    随后陈飞羽又打开了她的手心，往她手心里塞了一把什么东西。

    是塑料包装，圆圆的，每一个只有两厘米的大小。

    这是高中三年里，她几乎每一天都会收到的东西。

    赵媛媛忽然就安静了下来。

    她紧紧抓着手中的奶糖，眼神微微迷茫了一下，最后像是认命一般的把漂亮的眼睛闭上了。

