    一天过后，报名参加羽林军的人数暴增，以前还在观望的人也咬着牙纳了投名状，把粮食和布帛送到小皇帝的内库里，身在外地的各营子弟更是纷纷来郑县参军，这些人送来的都是钱财等方便携带的东西。正在新丰与更始军激战的琅琊将军最是夸张，他几乎把营中所有将士的子弟都送回到郑县，一共一千余人。

    这支队伍虽然带了些金银珠宝，但是一粒粮食也没有。琅琊将军带话来说，只有从后方向前线运粮，没有从前线往回运粮的道理，皇帝陛下要求的六石粮六丈布，琅琊营都折价成金银了，请皇帝陛下笑纳，这些娃都是营中将士的骨血，他们的老子在战场上拼杀，不能贴身伺候陛下，就让他们的娃来报效陛下吧。

    这支来伺候皇帝陛下的队伍浩浩荡荡，一半是拖着鼻涕的小孩儿，最小的一个只有六岁。这也要参加羽林军？到底他妈的谁伺候谁？

    牛头马面很高兴，强烈建议皇帝把娃娃们留下，作为宫里的人才储备，两个人做着由唯二的宦官升级为中常侍的美梦，却被小皇帝起脚踢飞。刘盆子是讲究人权的现代人，能做这种断子绝孙的恶事吗？

    更加离谱的是，琅琊营的队伍中竟有不少女孩子。这个伺候伺候还行……小皇帝不禁心潮澎湃，琅琊将军的意思，难道是想让朕广开后宫？

    翟兴清点了一下所谓的金银珠宝，按照皇帝陛下的标准，这些钱只够一百个人进入羽林营。

    小皇帝叹了口气，说道：“前线将士浴血奋战，他们的娃想参加羽林军……理应打折！”

    他的心里早把琅琊将军骂了个狗血淋头，这他妈的是让老子给你们养孩子吗？老子开的又不是孤儿院！

    为了不冷前线将士的心，皇帝还是捏着鼻子把这些人收下了，两百余个女孩子们全部发往尚衣库，交给了巧妹和钱婆，随着羽林军扩大，金针巷的几十个裁缝已经忙不过来了，正好给她们输送点学徒。至于十二岁以下的男娃，皇帝打算全送给牛马将军刘侠卿。

    刘将军赶紧推辞，牛马厩早就爆满，哪儿有地方安置这么多孩子呢？要都这么往里塞人，这人都比牲畜多了，总不能两个孩子养一只鸡，三个孩子照顾一只鸭吧？再说了，公中也不会给发这么多的口粮啊！

    当然，还有个最重要的理由他没有说，你一下子把牛马厩塞满了，他刘将军怎么对外出卖名额呢?

    小皇帝本想强塞给他，突然心中一动，说道：“你不要人也可以，这些孩子朕也可以安置，但是他们不能没有事儿干，这样吧，要么你收下这些人，要么把牛马厩的牲畜拿一半过来，朕成立一个畜牧营，利用这些人手，专门牧养牲畜。”

    一半牲畜？那也太多了！刘侠卿反复求恳，最终还是免不了出血，送出去了几百头牲畜。小皇帝以第一期军训中淘汰的牛马吏和琅琊营孩子为班底，组建了畜牧营，训练畜牧人才，还专门拨发了钱粮，要他们大肆收购牛马猪羊鸡鸭鹅，开展动物繁育伺养工作。

    一番折腾之后，适龄适性的琅琊营子弟四百余人加入了羽林军，准备参加第二期军训。

    待训的新兵数已突破了三千，照这个势头发展下去，羽林军突破万人只是时间问题，摊子大消耗也大，现在粮食问题愈发突出了。

    屯田是中长期规划，短期的粮食问题需要迅速解决，孙八达虽然应下了运来两万石粮，但小皇帝不能把宝全押在他的身上。好在关中的豪强们是有觉悟的，这不，罗由前些天派去几个使者做周围各地豪强的思想工作，今天就回来了一个，这是一个深井巷的儒生，他一路向东北方向，刚过了渭水，听说前面在打仗，没敢再向前，就掉头回来了。

    一路上他经过了十几座坞壁，其中规模比较大的有三座，分别是杨树坞、平顶坞和石里坞。

    杨树坞的杨老太爷很是客气，又是沐浴更衣，又是焚香，十分正式地跪接了皇帝的旨意，并表示他早就想来朝拜皇帝，只是处处兵荒马乱，道路不通，恐怕路上遭遇伪汉乱兵劫掠，到时不仅不能孝敬陛下，反而会资敌，故而不敢妄动，请陛下格外见谅。等到局势稳定，道路能够通行，他一定赍牛酒来郑县拜见大汉皇帝陛下。

    平顶坞的坞主名叫乌春，是一个四十余岁的中年人，样子很有些粗豪，对待使者比较随意，说话也不是很客气，大概意思是上次我去给各位头领送过礼物，可是刚进郑县，就被人抢走了，乌家人被打伤了好几个，我好不容易逃了性命回来，哪里还敢再去？你们先管好自己的人，再来要我归顺。

    “陛下，乌春不肯归附，却编造什么曾赶羊担酒来郑县的谎话来欺骗陛下，真是大逆不道。”看使者气呼呼的样子，想必是在平顶坞受了不少窝囊气。

    石里坞在渭水边，是这个使者经过的最大坞壁。传说坞里面有数万人，守备极为森严，但使者并没能一窥里面的风貌。

    石里坞拒绝了使者的进入，唯一的理由就是，非本坞者不得入内，不管拿着哪个皇帝的旨意。

    皇帝对石里坞十分好奇，“那堡垒就真的那么封闭，无人能进出？”

    “回禀陛下，距石里坞十里，便有游骑出没，见臣等三人，便上前盘问，之后一路尾随至坞，坞门有重兵把守，反复盘查，有人进去回禀，一个时辰方才回来，不准臣等进入。但坞内之人可以进出堡垒，下田劳作，上山打柴。”

    “这就是个小军镇啊！”

    罗由道：“陛下，对于杨树坞，臣倒是略知一二，其家主杨玉，是沈阳县第一豪强，祖上从山东迁居而来，历经几代，子孙繁衍，家族日渐兴旺，家中世代有人为官吏，自伪新朝之后，天下大乱，杨家为求自保，便筑坞自固，坞中储粮食军器，自行法令，俨然一个独立的侯国，官府也拿他没有法子。”

    刘盆子对坞壁比较熟悉，这就是民间自发建成的一个个堡垒，从王莽天凤年间开始，各地豪强带着宗族、乡亲及一些依附者大搞基建，规模堪比两千年后的房地产建设，大大小小的堡垒矗立了几百年，形成了独特的坞壁经济，自给自足，自我保护，连皇帝都不怵。五胡乱华时，石勒在冀州得不到豪强的支持，大怒之下，带兵连下坞堡百余座，那些坞主才害怕了，纷纷送儿子过去，表示归附。

    如今是坞堡刚兴起的时候，还没有后世那么遍地都是，但在连年兵乱的三辅地区已经很普遍了。一座座坞壁代替了县以下的最基层的行政单位“乡里亭”，独立于政府管理之外，自治度非常的高，这大大强化了宗法家族制度。作为现代人的刘盆子知道，在那之后宗法制又延续了两千多年，直到现在还具有影响力。

    现在有钱人都缩进龟壳里，皇帝要的粮食从哪儿来？屯田怎么搞？

    刘盆子暗暗琢磨，看来是要开个副本，打开新的地图了，只是不知道能否开到什么宝箱。

    当然，先得把军队整编好。

