    看着技能介绍，古达唏嘘不已。

    没想到，有朝一日。

    他古达竟然也会弹反了。

    屋顶上的大火，还在熊熊燃烧着，看样子要过一会儿才能熄灭。

    为了保险起见，以防大火引来什么奇怪的东西。

    古达重新退回，堡垒的第二层中。

    刚好趁此时机，他可以试下弹反技能。

    站在老朽的木板上，古达双手握住大戟，闭上双眼，脑海中回忆起与洛斯里克骑士战斗时的场景。

    那一柄沉重的大剑仿佛又重新浮现在自己的面前，夹带着响亮的气流声朝他极速攻来。

    他猛然睁开双眼，一道精光从眼中闪过。

    身体本能的向着，前方幻想出的大剑斜着用力一挥。

    大戟刹那间划出一道银色弧线，猛烈的气流声骤然响起。

    一股奇异的力道，从双腿中迸发而出经过到腰腹，再到肩膀手臂，最后通过武器施放出来。

    就像是事先练习了无数遍一样。

    “这就是弹反吗？”

    古达微微喘着粗气，站在原地细细的体会着，刚刚的发力动作，心中似乎有所明悟。

    低头看向自己脚下的木板，两个深深的脚印，赫然呈现在自己眼前。

    “果然如此。”

    这与他所想的一样，弹反的发力方式很大程度上，是借助地面的力量而发出的。

    同时弹反技能也消耗自身一定的体力，以古达现在的体力都有些气喘吁吁了。

    “看来在以后的战斗中，不能轻易的使用弹反，必须抓住关键时机，使弹反技能的收益达到最大化。”

    古达暗暗想道，稍作休息一会，此时屋顶上的火焰，也已缓缓熄灭。

    握着大戟，他离开堡垒第二层，重新来到屋顶上，目光谨慎的扫向四周，确定火焰没吸引到什么奇怪的东西前来。

    他才开始继续探索。

    屋顶上的杂草都已经燃烧干净，只留下一地的灰烬。

    沿着屋顶四处探索，在其边缘上，发现一个向下的木梯。

    古达顺着木梯，来到房屋的阳台上。

    通过阳台，他直接进入房屋内。

    房屋内是一个宽广的大厅。

    从阳台进来的墙角边，摆放着两个空着的武器架。

    而在武器架前方的不远处，则是摆放着几张桌子和椅子。

    正前方墙壁上挂一面破旧的洛斯里克旗子，旗子的右侧有一个书柜，书柜上满是书籍。

    “竟然还有书!”

    古达眼前顿时一亮，直径走向书架，想看看书架中都存放着什么书籍。

    一路向前，路过窗口时。

    目光不经意看向窗外。

    通过右侧的窗口，可以清晰的看到房屋下方的小型棱形庭院。

    庭院的正中央，耸立一个身穿斗篷的白色雕像。

    雕像单手握着一柄大剑，身体呈现一个半蹲着的姿势。

    围绕着雕像的四周，摆放着许多破旧并损坏的洛斯里克骑士的铠甲与武器。

    就在这时。

    叮！

    “触发骑士试炼任务：

    忠诚——信仰——荣耀——勇气。

    骑士的四大信仰与精神支柱。

    即使面对强大的侵略者，骑士亦不会退缩。

    骑士们会用自己的生命，来保护自己的家园，骑士们永远不会背弃自己的家园，即使代价是死亡。

    任务目标:消灭3个洛斯里克骑士。

    时间：1天。

    任务奖励:获得6点属性点。

    任务失败:随机扣除15点属性点。”

    “嗯！”

    古达猛然停下脚步，从这个任务中他明锐的捕捉到，一丝关键的信息。

    “任务目标:消灭3个洛斯里克骑士。”

    这意味着在洛斯里克高墙中，至少还隐藏着3个洛斯里克骑士。

    “看来要多加小心，也不知道。这3个洛斯里克骑士，是不是在同一个地方的。”

    他边思索边朝着书架走去，脚下的步伐不由得加快了几分。

    书柜上布满了灰尘，一看就知道是很久没有人翻动过了。

    古达从中取出一本最厚的书籍，轻轻拍了拍上面的灰尘。

    打开一看，脸色顿时一黑。

    啪！

    又重新合上书籍。

    默默无言的放入书柜中，头也不回的转身离开书柜，朝着武器架旁的门口走去。

    他绝不会承认，自己吃了文化的亏。

    竟然完全看不懂，书籍上的洛斯里克的文字。

    大厅内共有两个门口，一个在武器架的旁边，也就是进来的左侧。

    另一个则是在洛斯里克旗子的旁边。

    转身进入武器架旁的门口中。

    门口内似乎是，一个存储酒桶的狭小房间。

    十几个破旧的酒桶，被统一堆放在房间的角落里。

    四周的墙壁上，零零散散挂着几件锈迹斑斑的武器和盾牌。

    在正前方是的小型台阶，台阶上有一个出口。

    不知通往何处。

    目光扫过房间一圈，没有发现什么有用的东西。

    古达踏上台阶，穿过出口。

    来到一个走廊中。

    走廊前的墙壁上方，有一个破损的铁门。

    这扇破损的铁门，正是堡垒第三层走廊中的那扇。

    在这里古达也没发现，什么有用的东西。

    他退了出来，向着前方的门口走去。

    转身准备离开这里。

    忽然，耳边响起几道细小的破空声。

    古达身体反应迅速，向前用力一滚。

    铛!铛!铛!

    一连串金属撞击地面的声音，骤然在他身后响起。

    握紧大戟。

    古达来不及多想，连忙快速的转身看去。

    在他身后的地面上，深深插着几把锋利的飞刀。

    一个身着破旧斗篷，手持锋利匕首的活尸。

    不知何时。

    悄无声息出现在走廊之中。

    嗖！

    容不急得古达多想，一连串锐利的飞刀，再次从匕首活尸手中极速射出。

    铛!铛!铛!

    火光飞溅!

    古达手疾眼快，快速的挥舞起大戟，将飞刀依依打落了下来。

    与此同时，匕首活尸化作一道魅影极速朝他袭来。

    古达面不改色，迎面而上。

    铛!

    一声如同盾击的闷响。

    轰鸣震耳!

    两个深深的脚印，已然出现在古达脚下的地面上。

    匕首活尸身体猛然一震，向后微微倾斜，整个过程像是被人定格住了一样，显得僵硬无比。

    哧!

    一抹寒光闪过。

    鲜血四溅!

    一个硕大的窟窿，出现在匕首活尸的胸膛上。

