    所有三代上交的保护费由所有的二代平分，而所有的四代上交的保护费由所有的三代平分，所有的五代上交的保护费由所有的四代平分，这就是保护伞内部之中的保护费文化。

    当然了，事实上这个时候整个保护伞内部之中没有人是依靠这一点保护费生存的。

    他们都很清楚，这个时候真正能够给他们带来巨大收益的，还是徐洛带领着他们不断的攻城略地所得到的资源要更多一些。

    只有那一些在附近活不下去的神灵，这个时候加入到保护伞内部之中，可以得到保护伞的庇护，付出百分之十的收益，不过就是给自己花钱买平安而已。

    当然了，对于这样的人，在整个保护伞内部之中也是处于最底层的，稍微有一点野心的都会想要朝着更高的序列攀爬。

    他们很清楚徐洛是整个保护慈善的灵魂人物，没有一个人能够取代他的地位，因此这一个保护伞的一代零号是独一无二的，所以每个保护伞的人最大的念头就是成为保护伞之中的二代人物，这样一来的话，下方有着大量的人朝着他们上供，因此哪怕仅仅只是保护费，哪怕和其他大多数人进行平分，也仍然是能够让他们获得巨大的收益。

    此时这些保护伞的人在自由之城之中和徐洛将他们所获得的这一份收获进行了统计之后，每个人按照自己在这段时间以来的表现，经过统计之后，得到了自己应得的那一部分。

    当然了因为资源太多，所以这个时候自然不可能是实物，而是每个人直接知道了自己的那一份份额，然后可以用这个份额来换取，是要资源还是要信仰之力或者是其他的东西。

    毕竟每个人需要的东西都是不一样的，此时此刻要说完完全全的公平，自然也是不可能的。

    他们也只能是按照市场价格将所获得的那一部分东西进行量化，然后每个人按照自己的分数分配自己应得的，在经过了分配之后，相互之间不管是进行换取又或者是购买，那就是个人随意的事情了。

    保护伞内部之中，有着专门管理资源的人存在，到时候这些人自然就可以直接去找他们，反正这些东西根本就不需要徐洛亲自来指挥。

    事实上这个时候他之所以出场，也不过就是当一个话事人而已，不然的话这些事情完全可以由下方的人直接处理，但是他这个老大要是不出场的话，也终究是有一些说不过去的，到时候完全就被人给架空了。

    在天眼部门和开拓者军团之中任职过的徐洛非常的清楚，他作为保护伞的首领，哪怕很多时候他不怎么愿意处理事务，但是在一些重要的场合之时，该出场的时候还是得要出场，要让手底下那些人知道在保护伞之中到底是谁说了算。

    分配这些资源，事实上根本就没有用太长的时间，尽管保护伞的成员数量众多，但是之前的时候，这些人的功绩还有获得的那些东西的价值，都是一直以来在进行统计之中的，现在不过就是进行一番汇总，然后分配就可以了。

    而在分配了资源之后，接下来这些保护伞的家伙就陷入到了一番狂欢之中。

    他们有的人直接将自己所获得的份额兑换成为了信仰之力，用来购买各种物资，有的则是直接从物品清单之上挑选各种自己需要的东西，直接消耗自己的份额就可以了。

    也有一些人，则是直接在自由之城之中进行狂欢。

    在自由之城进行重建之后，现在整个自由之城上边有着大量可以享受的地方，因此这些人完全可以去找那些精灵聊聊人生，亦或者是和魅魔促膝长谈，还能去拯救一下那些猫女，狐女之类的迷途的小羔羊。

    反正在这里只有他们想不到，没有荼磊做不到的。

    所谓的自由之城，很多人眼中的堕落之都，可不是浪得虚名的，尽管这个时候自由之城完成重建还没有太长的时间，可是从很多神灵特意前来这里进行享受，就能够看得出来，它的名声到底有多么的巨大了。

    一开始的时候徐洛也没有想到，自由之城自己只不过就是想要将之打造成为一个自己想象之中的商贸之都而已，可是当荼磊将大量的销金窟在上面建立下来之时，很多种族的人发现了自己的特殊天赋之后，他才发现这里真的成为了一个堕落之地。

    很多神灵在这里一掷千金，每天自由之城之中的流水是一个惊人的数字，当然了这一笔收获，徐洛根本就没有想要抽取的意思，所获得的巨额资金全部投入到了自由之城的建设之中。

    现在自由资产的面积在不断的扩大之中，而按照荼磊的想法，整个自由之城上边的各种建筑设施设备之类的东西也有着非常大的空缺，需要不断的建设之中。

    现在自由之城里边儿，生活的人上百亿，但是人口时时刻刻都在增加之中，因此要是不对这座城市加以扩建的话，到时候越来越多的人涌入这里之后，只会造成人员的拥堵，这对于自由之城来说是一个致命伤。

    在分配了资源之后，这些保护伞的家伙则是融入到了城市之中，去进行狂欢。

    有的时候徐洛也会恶意的猜测，这些家伙会不会导致自己精神分裂，毕竟他们的神灵本体在自己的神国之中坐镇中枢，处理各种神国之内的事物，此时他们一个神灵分身跟随着徐洛的分身在前线进行作战，不断的推进着，而有的分身则是在自由之城里边肆意的享受，甚至有可能他们还有其他的分身进入到了虚空之中，去探索那些还没有被人发现的位面世界，除此之外，他们的分身还在众神大陆本土之中到处行走，传播自己的信仰，希望更多的人信仰自己，为自己修建神殿。

    在这样有着大量分身经历各种事情的情况之下，要是精神力不够强大的话，各种各样的经历涌入自己心灵中之时，真的有可能对他们造成精神分裂。

    不过也不过就是恶意的猜测了一下罢了，对于这些事情徐洛根本就没有太过于放在心上，和保护伞这些神灵相比的话，事实上这个时候他也好不到哪里去。

    他的神灵本体在自己的神国之中，此时一个分身在自由之城，一个分身则是带领着众多保护神的成员在前线之中征战，虽然他没有弄出分身到大陆本土之中，却是把一些分身送入虚空之中进行探索。

    而除了这一些分身和本体之外，事实上现实世界之中，他也不是闲着什么都没有做，他还得要处理现实世界之中开拓者军团的事物，在这样的情况之下，自然也不可能闲得下来。

    不过徐洛两世为人，两个灵魂叠加的精神力，本身就让他的精神力比常人要更加强大。

    更何况他在白银巅峰的时候，经过长时间的积累，进行五次淬炼，使得他进入黄金级别之时，在吸收了真神之血之后，更是让他的精神力超出了某个极限，远远已经不是黄金级别的人所能够比拟的了。

    也就是他不会使用各种精神秘术，要不然的话，以他这么庞大的精神力，要是精神力足够凝聚的话，到时候哪怕是传奇级别的，也完全能够用自己的精神力与对方正面抗衡。

    前面的时候，墨萱萱事实上倒是有提过教授他一些精神秘术，只不过徐洛拒绝了。

    对于他而言，精神秘术只不过就是自己的一些手段而已，他真正能够倚仗的还是自己的虫族，在这样的情况之下，现实世界之中，他修行气血都已经有一些忙不过来了，现实有事物要处理，众神世界之中也有大把的事情等待着他，在这样的情况下，他完全没有办法分心他顾，再修行精神秘术了，毕竟在精神力方面得要投入大量的心血，才能够将自己的实力进行提升。

    虽然看起来徐洛没有太大的事情，可是这并不意味着徐洛不需要处理各种事务。

    修行最重要的就是要专心一致，而不是三心两意，他已经走上了气血修行之道，在这样的情况之下，气血和精神双修并不是一个明智的决定。

    这一次周围大量的神灵联合，还是给徐洛造成了一定的麻烦的，尽管前面的时候，他的那些火焰兵蚁进化而成的飞天火蚁在最后存活了下来，可是出了这种特殊的虫族之外，事实上徐洛其他的虫族，在这一次战役之中，除了传奇之外，其他的基本上是死亡殆尽了。

    这还是在那三天的征战之中，徐洛一次又一次地召唤出来大量虫族的结果，要是没有从兵种祭坛之中召唤出来的那大量虫族的话，甚至是在一开始的时候，这些虫族就死的差不多了。

    只不过因为只是从兵种祭坛之中召唤出来的虫族而已，所以哪怕是全部死亡了，对徐洛来说也不会太过于放在心上，死亡了之后也不过就是让他的那些蜉蝣经过一番采集，将之转化成为进化点，然后用来喂养其他的虫族而已。

    而在随后那七八天的征战之时，他又没有经过太多战斗的情况之下，从兵种祭坛之中不断的进行召唤，之后又积累了一定的虫族，尽管还不能够回复到之前的规模，但是只要时间慢慢流逝下去的话，终有一天是能够恢复到之前的规模，甚至是更加壮大的。

    前面他主持的那一场围攻，只不过就是他众多战场之中的其中一个而已，事实上徐洛在多线开战的情况下，他的虫族很多已经散布到了其他的地方之中，要是他把自己所有虫族全部集中起来的话，区区附近一小部分的神灵联军而已，根本就不被他放在心上。

    而此时在徐洛的神国之中，已经有了大量的飞天火蚁储存之后，现在他对周围的一些神国进行攻击之时，也能够更加的肆无忌惮。

    从现在他们推进速度比曾经的时候快了几分就能够看得出，来这些飞天火蚁还是产生了巨大作用的。

    当然了，在神国之中进行推进，事实上根本就用不着这么多的飞天火蚁，因此这个时候，徐洛根本就没有丝毫的吝啬，将这大量的飞天火蚁，通过一条条的传送阵法进入到了一个个的异世界之中，在那一些异世界之中，这一些飞天火蚁能够发挥不小的作用。

    进入到这一个个异世界之中，徐洛对于这些飞天火蚁根本就没有任何的限制，只要他们在这一些世界之中，不断的进行分裂，然后提升实力就可以了。

    它们是要进行分裂或者是进阶，完全由它们自己决定，不管是啃咬泥土，石头又或者是攻击其他的生物，然后吞并对方的力量，他完全不做理会。

    飞天火蚁和其他虫族最大的不同，就是这种虫族能够自主掌控，只要有足够能量的话，它们就能够无限进阶，分裂，因此徐洛将这些搅屎棍一样的生物弄到这一个个的异世界之中，最根本的目的就是为了要削弱对方的力量。

    其他的虫族死了，对他而言还有补充困难的风险，可是这一些飞天火蚁，根本就不存在这种问题。

    只要还有一只飞天火蚁存在的话，它就能够通过吞噬能量，然后不断的进行分裂，到时候只要有足够能量足够时间的话，就能够重新拉起一支庞大的族群，称霸整个世界。

    前面的时候，徐洛这些虫族，在这一个个的异世界之中，还是要小心翼翼的，可是此时此刻，随着徐洛将这一些飞天火蚁派遣到了这些世界中之后，这些飞天火蚁却是异常的嚣张，完全没有隐藏自己踪迹的意思。

    一开始的时候，就开始对这一些世界之中的一座座城市村庄发动了攻击，不管是这一些世界之中的原住民，亦或者是各种生活在野外的魔兽，或者是野兽全部遭了大殃。

    在猝不及防的情况之下，直接被这些飞天火蚁吞噬了大量的数量，而这引发的结果就是这些飞天火蚁的数量迅猛增加之中，不仅仅是完成了分裂，而且不少的飞天火蚁也完成了进阶。

    飞天火蚁的数量变得更多了之后，它们所能够爆发出来的威胁自然也就越来越大了。

    这一个个的异世界面对这种突然出现的生物的袭击之时，自然也不会惯着它们，很快就开始派遣人手和这些飞天火蚁陷入到了征战之中，只是这些飞天火蚁尽管在和这些异世界的本土居民征战之时，遭受到了巨大的创伤，但是这些异世界之中的原住民在这些飞天火蚁的攻击之下，也不是毫发无伤的。

    尤其是用正规军队和这些飞天火蚁进行攻击之时，他们才发现这些飞天火蚁的威胁到底有多么的巨大。

    他们的军队也是损失惨重，而且在双方都是损失惨重之时，这些原住民震惊的发现，这些飞天火蚁更可怕的地方，就在于不管是自己的族群又或者是他们的那些士兵死亡了之后，那一些尸体全部成为了这些飞天火蚁的口粮。

    在将死亡的飞天火蚁和在战场之上死亡的士兵的尸体吞并了之后，这一些飞天火蚁顿时一只只的开始进行分裂，将原本损伤的那些飞天火蚁的数量给补充了回来，威势一时无俩。

    双方之间不断进行征战，结果原住民的数量一直在减少之中，而飞天火蚁在这个过程之中尽管也受到了一定的攻击，它们的数量也在减少之中，可是战场之上那么多的尸体全部都是它们的口粮，它会在进行攻击之时也不断的在吞噬能量完成分裂。

    在这样的情况之下，飞天火蚁越打数量反而是越多，顿时就让这一些原著民们无比的头疼，可是面对这种情况之下，他们也不知道应该怎么克制这种生物。

    而徐洛在将这些飞天火蚁送入到了一个个异世界之中，一开始的时候还稍微关注了一下，在看到它们将这一个个的异世界弄得天翻地覆之后，基本上就没有再怎么关注它们了。

    知道这些飞天火蚁在这些异世界之中不会被对方一瞬间直接全灭，他就明白，这些飞天火蚁会对这一些异世界之中的原著民带来巨大的灾难，既然如此的话，他的目的达到了之后，又何必再过多的理会呢？

    而在这一些飞天火蚁在那里不断进行肆虐的过程之中，事实上躲藏在这些异世界之中的那些虫族，这个时候也根本就没有丝毫的安分，也在背后搞小动作。

    只不过那些异世界的原住民，这个时候他们的目光已经完全被这些飞天火蚁给吸引了，在这样的情况之下，哪里还能够顾得上理会这一些虫族搞的小动作呢？

    异世界和众神世界之中，徐洛的这一些虫族，事实上都在不断的发生着巨大的变化。

    徐洛的神国之中，那一些飞天火蚁不断的在发生着变化，事实上虽然徐洛一开始的时候将这些火焰兵蚁会停止了分裂，但是到后面的时候，他又开始让这些火焰兵蚁继续进行分裂。

    毕竟这些火焰兵蚁被培养到了白银阶段之后，所需要吸收的能量是越来越多了，徐洛很清楚，如果让自己以一己之力直接供养这些火焰兵蚁的话，一开始的时候他还能够做得到，但是当这些火焰兵蚁阶位为越来越高，数量越来越多之时，哪怕有着蜉蝣在不断的进行采集，也根本就供应不过来。

    更何况他的进化点虽然足够多，但也不可能全部都拿来供养这些飞天火蚁。

    在这样的情况之下，徐洛将那些火焰兵蚁弄出来之后，只是让它们不断的进行分裂，并没有让它们再继续进阶，而他则是将大量的火焰兵蚁弄出来之后，让它们进入到一支支的泰坦巨虫的身体内部之中，用这些泰坦巨虫运输这些火焰兵蚁。

    而一支支的泰坦巨虫身体内部之中的空间，密密麻麻地装满了这些火焰兵蚁之后，徐洛直接通过传送阵法，将它们传送到了众神大陆本土之中，进入到了那一个毁灭教区之内。

    而这一些火焰兵蚁进入到了众神大陆本土中之后，从那一只只的泰坦巨虫身体内部之中出来之后，直接开始朝着四面八方扩散之中。

    徐洛并没有让它们在众神大陆之上攻击别人，毕竟这么多的火焰兵蚁要是发动攻击的话，会弄出巨大的动静，引起别人的关注。

    但是这些火焰兵蚁除了能够直接攻击别人之外，并不意味着它们就没有别的方法能够收集能量了，它们的拿手好戏本身就是可以吞噬泥土和石头，从中提取能量，而在众神大陆之上可不是只有泥土，石头的，上面有各种矿脉，有的是地方可以收集到大量的能量。

    所以徐洛将大量的火焰兵蚁送入到众神大陆中之后，让它们也开始做自己的老本行，直接离开了毁灭教区之后，朝着四面八方继续扩散。

    而这一些火焰兵蚁这个时候，他们所需要做的并不是分裂，而是积攒能量之后不断的提升自己的阶位。

    徐浪知道火焰兵蚁数量越来越多之后，自己无力供养他们，因此在他的神国之中，那十只蚁后不断的进行生产，而生产出来的这些大量的火焰兵蚁，则是被他送出了自己的神国之外，让它们去众神大陆进行祸害。

    到时候它们能够提升到什么样的层次，徐洛根本就不理会，这个时候先把它们送到众神大陆之中去就可以了。

    这也算是自己现在所下的一步闲棋，此时此刻，他还没有靠近到众神大陆本土，在这样的情况之下，先把自己大量的虫族送入到众神大陆之中去，让它们先行提升实力，当徐洛往前推进着，靠进众神大陆之时，当自己抵达众神大陆本土之后，他相信这一些虫族的实力也已经足够强大了，到时候自己要将周围的一些神灵掀翻之时，这一些火焰兵蚁能够成为自己一个巨大的助力。

    而现在将这些火焰兵蚁送入到众神大陆之中去，哪怕是别人遇到他们了，也不过就是会将它们当做是一些魔兽而已。

    众神世界之中有着大量的生物，在物种起源这本书上面有着大量记载，但是物种起源之上的各种相关记载也无人能够记得清楚，上面到底有着多少种类的生物，自然也无人能够认的清楚，火焰兵蚁的身份。

    顶多就是会把它们当中是一种特殊的蚁类魔兽而已，蚂蚁虽然是一种比较普通的生物，但是事实上在众神世界这样一个特殊的世界之中，一些蚂蚁也拥有着非常可怕的实力。

    所以飞天火蚁这样的白银级别的蚁类生物，其实也并不是多么的少见，至少别人见到之时也不会太过于稀奇，顶多就是有一些奇怪，这些生物居然会有这么多的数量聚集在一起而已。

    但是不管怎么说，现在徐洛的这一步闲棋已经下了出去，到时候有着什么样的收获就完全看它们的了。

