    许星辰的脑子里面，闪过了053H首舰九江的情况，同时下意识的回了句：

    “需要，需要支援，过阵子我们就得参与演习对战，正是需要人的时候，欢迎九江同志来到我的舰队！”

    九江双手松开许星辰，仰头挺胸的扯着大嗓门说：

    “我就说嘛，怎么可能有人不需要火力？怎么可能会有人觉得火力够用？”

    许星辰额头微微见汗，心情复杂的点着头：

    “说的不错，我们现在缺的就是作战力量……”

    两人的契约，也在这个瞬间，自然而然的完成了。

    与此同时，刚刚九江嚎了那么一嗓子，建造中心周围乱跑的037们，陆陆续续的门后、建造容器后、桌子后面探出了头。

    看到小家伙们，九江的眼睛睁大了问：

    “哎呀，你们是哪个部分的？”

    这边小家伙们几乎同时开口：

    “我们是037猎潜艇！”

    九江似乎心情很好，欢呼着扔掉许星辰跑了过去，抱起了为首的一个：

    “太好了！大家都是好样的！就是火力不太够，回头让指挥员同志给你们加点武器！”

    小家伙们听了立刻非常高兴的齐声赞同：

    “对哒，火力不足哒！必须得增加啊！”

    许星辰看着双方的互动，一时间不知道该说些什么，历史上的她们的确有点活力不足，所以才会这么的耿耿于怀吧。

    就在这时候，两代重庆为首带着好几个主力舰娘，一块儿急冲冲的跑了进来。

    许星辰听到声音回过头来还没有说话，重庆前辈就直接开口报告说：

    “提督，联合会执行委发来通告，蔷薇提督府在昨天晚上，发现了疑似深海潮汐的前兆，提醒所有提督府进入全面备战状态。

    “并且建议有能力的提督府，尽快前往外海出击侦查情况，进一步确认深海潮汐征兆的真实性，调查深海舰队的具体动向……”

    重庆嘴里说话的同时，已经走到了许星辰面前，把两份电报文件递了过去：

    “详细情况在电报上，然后还有专门发给我们提督府的电报，应蔷薇提督府申请，联合会要求我们停止招募流浪舰娘。”

    许星辰听到重庆的报告，一瞬间没有明白过来怎么回事。

    不过看了电报上的具体说明之后，许星辰的表情当场就绷不住了：

    “好家伙，原来这是我的锅？昨天我们遛了他们一晚上，结果这家伙以为深海潮汐来了，这也太能脑补了……”

    小重庆和几个新生代的舰娘，顿时也憋不住笑出了声。

    新来的九江非常好奇，就跑过去问小重庆：

    “怎么回事？怎么回事？大家笑得这么开心？是有火力支援任务了吗？”

    小重庆知道这是新来的同伴，马上憋着笑给她说明了原因，九江顿时乐的前仰后合，扯着大嗓门哈哈大笑：

    “哈哈哈，这帮家伙可真够蠢的，不过咱们指挥员同志，也稍微有点乱来啊，看把人家给吓得……”

    其她性格外向的舰娘也都跟着笑，只是逸仙、重庆前辈等传统舰娘中最为稳重的几个，却仍然保持着严肃的表情。

    特别是逸仙，这时候非常认真的对许星辰说：

    “星辰，如果换位思考的话，我们出海搜寻，结果一支深海舰队都没遇到，甚至海巢舰队刚刚还在，后面就消失了，也只能得出深海正在聚集的结论，而深海聚集正是深海潮汐的前兆……”

    旁边的重庆前辈跟着问：

    “所以，我们要不要向联合会说明情况？”

    许星辰没有马上说话，而是先看向了其他人，只见小重庆摊着手反问：

    “咋个说明情况嘛？说咱们有反舰导弹，有超视距雷达，可以安逸的剿灭海巢舰队，可以视野外溜着蔷薇提督府玩吗？”

    逸仙慢慢点头：

    “说的也是啊……”

    舰娘都反应过来了，自己提督府的情况，暂时是没办法解释清楚的，于是大家都下意识的看想许星辰，等着许星辰做决定。

    许星辰稍微犹豫了一会儿，又看了看手中的第二份电报，皱了皱眉头说：

    “不要去说明什么情况了，越说明越麻烦，反正99.9%的可能没有深海潮汐，就让她们就当是全真演习好了。

    “万万分之一的可能，正好深海潮汐真的来了，那她们正好提前进入了战备状态，打起来更有准备……”

    舰娘们停了纷纷点头，道理的确是这么个道理，反正大家都没有什么损失，这件事情确定下来了。

    然后重庆就继续追问：

    “那第二份电报，关于流浪舰娘的事情怎么办？这明显是蔷薇提督府告状，他们认为我们招募流浪舰娘，是在浪费资源。”

    许星辰拿着那份电报晃了晃：

    “联合会是在应付蔷薇提督府，只是要求我们停止招募流浪舰娘，却没有说不停止会有什么处罚，这等于什么都没说。

    “先不用管他，如果再有具体的警告再回复他们，说提督府招募舰娘与否，不属于联合会的职权范围，他们无权干涉。”

    许星辰说完，逸仙有些不确定，继续追问说：

    “那提督，我们要不要继续招募呢？”

    许星辰直接反问：

    “现在招了多少人？”

    逸仙立刻回答：

    “大概有两千二百多，具体数字还没统计上来。”

    许星辰马上一挥手说：

    “继续招募，加大力度，如果可能的话，把三万流浪舰娘全拉来，就算是有不愿意来的，也得先招她一万人再说。

    “等我们提督府有了一万人，我看她蔷薇提督府，还敢不敢跟我说什么，无限制对战，我堆也堆死她们！”

    逸仙这边点头答应着，然后提醒和建议说：

    “然后，现在提督府出缺的岗位，已经全部补全，招来的舰娘仍然有将近一千人闲着，后面还继续招募更多的。

    “那我们要不要，给这些舰娘安排点事情做？例如建设一些设施啊之类的，稍微堵一堵联合会和蔷薇提督的嘴。”

    许星辰听了直接点头说：

    “我也有这样的想法，我们有了新的雷达了，新的防空炮了，可以把各个基地的防空和预警设施，全面升级一下了。

    “基础设施最好也扩建一下，特别是机场和资源采集设施，发电站停工的机组也得恢复工作了，这都可以让招来的舰娘去做。

    “具体还有什么要弄的，等下午开个会，好好合计合计，现在我来给大家介绍一下，新来的同伴……”

    许星辰的话音未落，发现自己被提到的九江，直接从许星辰身后冒了出来，扯着大嗓门说：

    “同志们好！我是九江！有需要火力支援，随时叫我！”

    就站在九江身边的许星辰，被她声音震的耳膜嗡嗡直响，下意识的用右手小指掏了掏耳朵：

    “额……这是九江，算是鹰潭的妹妹，都是一大家子人……”

