
　　“菩萨总不会觉得，我会接受等天庭几天调兵遣将，把华山团团包围商议七彩石的归属，再跟你们三对三公平一决吧？”

　　佛门与天庭的意愿，自然不被谢云书放在心上。更别提玄门虽保持中立，隐约却是站在杨戬这一边的立场，同样属于温和的改良派。

　　只不过谢云书放在古代来说，行为上称得起异常激进。闹得元始天尊都不想下场，索性继续专心调教姜子牙和炼制封神榜，忙活他的人界武王伐纣去了。

　　而谢云书也是个嫌拖泥带水的人，斩钉截铁反问道：“我看择日不如撞日，提前几天也不是不行。大不了，等你们败得彻底，我给玉帝王母少算几天死人账，大家就今天快刀斩乱麻，把恩怨全部都给了结岂不更好。二爷以为呢？”

　　“天庭与我的冤仇绵延已久。上一回金蝉子将我调走，未能与玉帝王母一会。今日观音菩萨，是否也要阻拦杨戬？”

　　黑袍在狂风中猎猎作响，衬得人愈显雄武桀骜。杨戬额心天眼现金纹，赫已不欲继续相互枯耗，义正词严道：“当今人界纣王无道，天庭非但坐视不理，更在华山与人争夺宝物，当真荒谬绝伦。于公，天庭枉视苍生流离战乱之苦，反汲营于封神之后壮大天庭兵马，私心牟利。于私，杨戬父母大哥之仇不共戴天，又有何理由纵放？”

　　“阿弥陀佛，冤冤相报，永无休止。”

　　观音菩萨道：“贫僧能体会施主伤痛，因此才未扩大事态，与谢道友约定三局决胜。”

　　“如此便是最好。”

　　假设佛门坚持援助天庭，定非灌江口一家所能阻挡。耳闻观音菩萨回复，杨戬还算信得过对方承诺，于是开门见山道：“七彩石既已见世，你我双方为此争执不下，不若就在华山一锤定音？”

　　“可！”

　　跟女娲有关的七彩石，上古大神或许都认得。但要说新天条在其中，不近距离接触一下，却是无法即刻确认新天条的存在。现在谢云书像门神一样，必不会允许任何外人去观察。

　　这样一来，至少天庭一众，最起码都不晓得七彩石内是什么。唯独王母不知从何知情，此刻玉帝王母应该都了然于心了才对。

　　不过，正如杨戬所说。七彩石此刻已不重要。而王母一直留意着下界动静，一听杨戬要在七彩石上开战，就忍不住拍手叫好——最好用宝莲灯把七彩石给打碎咯！ŴŴŴ.23sk.com

　　观音菩萨沉吟道：“既如此，贵方欲以谁为第一人选？”

　　“咱们人少，又是被动一方。菩萨这时候还占挑人选的便宜，要求那也太过分了一点？”

　　就像打拳皇或者英雄联盟一样，ban/pick（禁选选人）环节，怎么排兵布阵也很有讲究。谢云书自然不肯自己先出人，平白让佛门再占一次便宜。

　　观音菩萨稍一沉吟，点了点头说道：“那，贫僧不才，便做第一轮切磋人选。望诸位以和为贵，莫要伤了和气。”

　　“菩萨亲自下场？”

　　既然没法先稳稳拿下一局，以此占得一个胜点。观音菩萨看似谦让，实则是以折中之法，避免佛门第一轮就落入下风。

　　观音菩萨颔首应道：“这一轮贫僧为先，下一轮即该贵方为先。另外，切磋之时，旁人不得介入以言语引导，否则将判为负。”

　　“攻心么……可以。”

　　这第一轮人选的胜负，对接下来影响极大。谢云书跟杨戬稍作商量，还是觉得由李忆如出面与观音菩萨交手，比较稳妥一些。

　　然而，观音菩萨见李忆如以人首蛇身姿态出场，柳眉微微一蹙却浅笑说道：“上苍有好生之德，贫僧不欲擅动刀兵。不如施主与贫僧斗一斗法宝如何？”

　　“斗法宝？”

　　“正是。”

　　西游时期，佛门的考验和斗法，时常以偏门的形式体现。

　　像观音纵使法力不凡，此刻却犹不欲正面接战，一般不显山不露水。

　　毕竟传统的神话世界观，许多传说法宝，往往能不讲道理的越级败敌。宝莲灯且不必多提，观音菩萨手里的羊脂玉净瓶，能盛下五湖四海之水，同样是不可多得的法宝。

　　当然像弱水那种特殊的就不太好说了。

　　谷撋</span>原本观音菩萨的算盘，少了外人搅局后，该有很大几率算计到李忆如。

　　怎奈何，谢云书把传统神话中，许多关于观音的法宝底细，差不多都跟她绘声绘影得聊了一遍。所以李忆如转念一想，遂反问道：“菩萨想怎么比法宝？”

　　“贫僧手中一净瓶有五湖四海之重。施主若能将之举起，便算贫僧落败。”

　　“果然……”

　　李忆如低头一阵嘀咕，不出所料是用玉净瓶压人。这净瓶内的甘露水浆也非同小可，能化腐朽为神奇，甚至起死回生。

　　观音的比试办法，虽然看似堂堂正正，连重量都说的一清二楚。但真要应了下来，实际上却缩小了李忆如的选择空间，反而陷自身于不利。

　　这宝贝常伴观音，里面并非时时刻刻都是满的。可应天庭之约而至，观音菩萨总不能不知道如今是个什么时局。此刻的羊脂玉净瓶分量，那断然不会轻到哪里去。

　　李忆如眉头一皱问：“败了之后，就结束了吗？”

　　观音菩萨稍稍一愣：“嗯，施主此言何意？”

　　虽然平时喜欢偷懒，长大了又很少惹事，但李忆如打小就从没安分过，可别当她嫁了人就突然完全温婉可人了。

　　就算家里当着谢云书的面，她连贤妻良母都还做不利索呢……

　　李忆如难得露出过去的鬼灵精，竭力争取道：“条件是菩萨提的，除非允许我提一个条件。否则，我没有理由接受，平白受到您的限制啊？”

　　“这？”

　　本想着谢云书要是出手，观音就能以己败对掉敌方一子。之后如来佛祖压垮宝莲灯的使用者，便能将局面拖入利于天庭和佛门的一面。而纵使出面的是杨戬，观音菩萨亦有自信与之一斗。

　　谁曾想，之前观察李忆如这看似纯真质朴，之前浑身神力慈祥柔和的女子，居然本性是个古灵精怪的家伙，就着实有人料想不到。

　　观音菩萨问道：“施主有什么提议但说无妨？”

　　“交换吧。”

　　经过这段时间的了解，李忆如也算清楚。这些和尚虽然当得起“好人”的称呼，却也不妨碍他们用计策诓骗对手，美其名曰考验——所谓出家人不打诳语，都是能用诡辩兜圈子圆的场面话罢了。

　　要知道宝莲灯世界日后是有西游的，总不能没人清楚西游记里有一堆菩萨撑腰的“妖怪”，最后都只是被打回原形，丝毫没付出匹配的代价吧？

　　所以，李忆如在碰上观音的时候，就有了诸多戒心。而对方提了个要求，李忆如也要提一个相应的要求，不然岂不是白吃亏，当即把水灵珠取了出来：“我用这颗灵珠和菩萨对赌，谁输了，对方的法宝就归谁，如何？”

　　“对赌……出家人从不赌博。”

　　观音菩萨遥遥感应到水灵珠上的氤氲水汽，却看似淡然地摇了摇头道：“不过，施主既是有意。若贫僧落败，羊脂玉净瓶送你也无不可。”

　　“一言为定！”

　　李忆如并不以恶意去揣测观音菩萨，反而觉得自己有点惭愧：“不管菩萨收不收。反正我要是输了，水灵珠就送你了。”

　　虽然知道李忆如的小聪明，一旁的谢云书却还是觉得李忆如有点天真。要不是提前知道诸多观音的底牌，可不能这么随便打赌。

　　观音菩萨没有拒绝，本质就是以退为进。

　　而观音后来在西游之前，还从老君那里赌走了紫金铃，给她的金毛吼坐骑当法宝。宝莲灯正传中，最后观音帮沉香，那打赌打得也可起劲了。

　　好在等李忆如跟谢云书回家之后，水灵珠就会自动散掉，重新在六界凝聚出来，那就是另外一回事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 大方一点免费阅读。https://xs.23sk.com 