    那石门高达十余丈，在夜色的映衬下，场景看上去有些诡异，因为一眼看去，就只有那高大的石门孤零零的坐落在那荒山野岭间，而且石门之上镌刻着很多繁复而玄奥的纹案。

    像是一座永恒之门，仿若尘封了万古岁月，不知通往何地。

    而此时石门上刻画的纹络像是活过来一样，接连透发出光芒，成片成片地亮起来，有不少修者被吓得连连后退，看上去那石门像是要洞开一样，场景异常惊人。

    莫阳默默盯着那道石门，左眼直接变成了淡金色，在他视线中，那些成片亮起的纹络都有种某种特别的规律，在交织演化。

    “这是什么阵法，居然如此玄奥……”他心中吃惊不已，若非有神之左眼相助，他恐怕连看清楚都很难。

    “小子，这些古阵都早已经失传，若是能轻易悟透，传承也断不了！”二狗子接着开口道：“这秘境绝对不简单，如此疯狂的吸纳天地元气，那石门后多半藏着了不得的东西，如果这是一座墓，这必定是一座大墓！”

    二狗子眼冒金光，越来越兴奋，大眼睛一瞬不瞬，紧紧关注着那石门的动静。

    在距离石门不远处的几个山头都已经被到来的几个大势力占据着，此时气氛无形中变得紧张起来，随着四面八方的天地元气汇聚过去，那石门上透发出来的光芒越来越刺目，随后那石门猛然颤动了一下，一瞬间牵动了所有人的神经。

    因为很多修者都已经看出来了，这秘境绝对不简单，数月前大荒山秘境开启时的场景远不如眼前这般惊人。

    不过石门并未开启，而是弥漫出一片光雾，夜空下，四周的山脉都被照得一片通明。

    而接下来发生了极其惊人的一幕，在那光雾中，渐渐地，居然浮现出一大片殿宇楼阁，仿若仙境一样，似有缕缕仙雾缭绕其中。

    无数修者此时都忍不住惊呼起来，因为那殿宇楼阁居然渐渐实质化了，像是从虚无间脱离出来一样。

    连在场的几大势力强者也都被这一幕惊得说不出话来，那里像是有一道门户洞开，喷薄出璀璨的霞光，而里面殿宇楼阁似乎触手可及，因为伴随着那些殿宇楼阁浮现，还有一股神圣祥和的气息弥漫开来，能清楚的感受到。

    犹如一缕缕春风拂面而过，给人一种说不出的舒坦惬意之感，很多人都忍不住闭上了眼睛，紧张的心绪都在这一刻放松了下来。

    “这是什么味道，竟然如此迷人！”突然有修者惊呼起来。

    也不知何时，一缕幽香充斥在这片空间中，沁人心脾，嗅入鼻中，令人浑身舒坦。

    二狗子也忍不住猛吸了几口，有些疑惑的嘀咕道：“这是什么味道，莫非有美人出浴，怎么感觉有些熟悉？”

    而莫阳当即皱眉，虽然他不清楚那股幽香从何传来的，但刚闻到那股味道他便急忙闭住了鼻息，因为这股香味和他以往多次使用过的迷幻丹很是相似。

    他本能的感觉不妙，急忙提醒二狗子道：“赶紧闭住呼吸，这股香味有问题！”

    不过二狗子根本没有反应，目光盯着那光雾中的殿宇楼阁，随后那狗脸上露出一抹猥琐至极的笑容，嘴巴都快咧到耳根了，自言自语般的开口道：“难怪这么香，原来是……”

    莫阳一阵皱眉，心神紧绷起来，果然有问题，二狗子这坑货只怕看到了什么见不得人的景物，不然也不会露出如此猥琐的表情。

    莫阳朝着光雾看去，里面除了那些仿若实质化般的殿宇楼阁，根本就没有其他东西，随后他暗中催动左眼，眼眸中闪过一缕金芒，视线中的场景变了，那殿宇楼阁瞬间淡去，唯有那石门矗立在那里。

    “果然是幻象，这秘境好生诡异！”莫阳皱眉自语，不过此时有很多修者动了，都争先恐后的朝着石门冲去。

    不少修者口中还在大喊，像是看到了绝世宝物一般。

    莫阳脸色微变，回头之时发现二狗子居然也冲了出去，莫阳急忙动手，一把将二狗子抓了回来，随后抬手就给这家伙来了两巴掌。

    “清醒一点，这是幻境！”莫阳低喝。

    二狗子身躯颤了颤，被莫阳硬生生抽醒过来，它眼中神色迷茫，慌乱的朝四周看了一眼，随后看向莫阳，开口道：“小子，采到了吗？”

    莫阳无语，低头看了看手掌沾满的口水，不用说他也采到这坑货看到什么了，恐怕是看到什么罕世神药了。

    “采什么？”莫阳也好奇，此时已经有不少修者争先恐后地冲到了石门近前，而且动作极其诡异，都在朝着空无一物的地方疯狂抢夺着什么。

    “小子，九变龙鳞花，那么大一片，你想吃独食？”二狗子朝着莫阳龇牙，差点翻脸。

    接着又嘀咕道：“奇怪，那几个仙子呢？”

    莫阳无语，很想再抽这家伙几大嘴巴子，他开口道：“你看清楚，刚才那香味有问题，能让人产生幻觉。”

    “轰……”

    莫阳话语刚落，变故突发，那石门外的光雾颤动，猛然间扩散开来，石门四周传出一片令人毛骨悚然的惨叫声，一位位修者的身躯直接被震碎，有的直接被荡成一片血雾飘荡在半空中。

    隔石门稍远的修者被齐齐掀飞出去，而隔得近的修者就没有那么幸运了，数十名修者身躯被碾碎，伴随着一股浓浓的血腥味飘荡开来，石门四周眨眼间被染成一片暗红色。

    二狗子浑身一哆嗦，被吓得不轻，身躯都僵在原地。

    很多神色迷茫的修者此时还呆呆愣在原地，尚未醒转过来，像是一具具行尸走肉。

    “这香味有问题，能让人生出幻觉，大家赶紧闭住呼吸！”有数位修者一边飞退一边惊呼。

    不过那石门似乎真的要打开了，石门上透发出来的光芒越来越刺目，四周天地元气还在疯狂的汇聚而去，荡起阵阵狂风。

    “轰隆隆！”

    沉闷的声响传出，石门剧颤，随后露出了一道缝隙，像是一道尘封万载的时空之门被推开那样，震得整片山脉都在抖动。

