    第十一天，高强度的训练仍在持续。

    有了进化资源的辅助，雷鹏鸟的技能开发速度总算是被拉回到了“正常”水准，在第十一天也终于是掌握了全新的技能“电光残影”。

    对此，陆牧表示：我真没有开挂。

    对于他而言，训练御兽开发并掌握一项全新的技能，似乎并没有大家说的那么难。

    夜晚。

    雷鹏鸟自顾自的盯着爪中平板的“电生火”物理知识课堂，此刻的它俨然已经从一只谨慎鸟变成了好学鸟，倾听着平板中教师的动情教学，雷鹏鸟的目光也时不时瞥向培育室中的硕大容器上。

    容器内，霹雳企鹅闭目养神，双腿盘坐，两只翅膀交错盘旋，丝丝水流在其的双翅中央盘旋流转。

    这姿态，饶是一副修真大佬即将突破境界的模样。

    霹雳企鹅这倒算是深得训练的真谛。

    也不知为何，雷鹏鸟听陆牧所讲述的故事，听的是对战技巧，听的是如何“稳健”；而霹雳企鹅听的则是如何“帅气”，如何更好的展露自己帅气的英姿以及高逼格的气质。

    这不，此时正值品质晋阶的紧要关头。

    霹雳企鹅还不忘耍个帅。

    陆牧站在容器旁，悉心注视着霹雳企鹅在容器中的变化，虽然变化十分的不明显，仅是能够看到霹雳企鹅的浑身肌肉，在容器中进化资源的注入下，变得愈发膨胀有力。

    片刻后，霹雳企鹅缓缓睁开双眸，容器中的液体也于此时瞬间荡漾，丝丝水龙卷竟是在容器内浮现而出。

    霹雳企鹅盘坐在水龙卷之前，气势不凡。

    而已经透过眼前虚拟框了解到霹雳企鹅变化的陆牧，在这时冷不丁的吭声道：“小雳，这容器很贵的。你要是弄坏了，就去工地搬砖把换容器的钱给赚回来，然后再跟着我训练。”

    闻言，一时间在容器内愈发庞大、气势越发雄伟的水龙卷，顿时如同阉哒的茄子一般，渐渐平息。

    而霹雳企鹅则是从容器内纵身一跃，圆滚滚的身子出现在陆牧眼前。

    它的身上些许水滴缓缓滴落，身上的肌肉愈发膨胀，同时，这家伙还摆出几幅健美先生的姿势。

    瞅着一只企鹅硬凹这些姿势，陆牧东瞅西瞅：“变化，似乎没多大啊。”

    闻言，霹雳企鹅可坐不住了。

    这哪里是没变化？

    没看到自己刚才再容器内捣鼓的水龙卷吗？没看到自己愈发帅气的英姿吗？想着，霹雳企鹅似乎想到了什么。

    于是，它的目光注视了一眼自己的翅膀，眼中泛起丝丝沉思，犹豫再三后，它咬着牙强忍疼痛，从翅膀上拔下一根羽毛，在陆牧眼前显摆一番。

    看到没？看到我这脱落的羽毛没？这是我成为强者的象征。

    陆牧：“……”

    他和一直在观望的雷朋鸟一人一兽双双掩面。

    这只鹅，彻底没救了。

    【名称】：霹雳企鹅

    【属性】：水系

    【品质】：中等普通级

    【技能】：撞、齿突、洒水、头槌、拍打、水射线、水遁·瞬水、水墙、水龙卷、切裂

    【进化需求】：……

    瞅着霹雳企鹅日渐豪华的技能组，陆牧心中不由得有些老泪纵横。

    这家伙，总算从当初的三个技能面板，有了一定的提升。

    现在它的实力，在御兽班中都算得上是中上水准。

    身为御使的陆牧本想充满仪式感的夸赞霹雳企鹅几句，可谁料这家伙屁颠屁颠的跑到雷鹏鸟身前，先是学着健美先生显摆了一番。

    眼见雷鹏鸟无动于衷，甚至还翻了个白眼，感觉自己鹅格受到侮辱的霹雳企鹅顿时怒不可遏。

    它翅膀扑腾，大叫道：“格鲁格鲁！”

    病鸟，单挑啊！

    闻言，雷鹏鸟抬头看了眼霹雳企鹅，又是将目光投掷在爪中的平板上，表面看似在学习，但滋滋电流却在其羽翼之上闪烁而过。

    旋即只见到雷鹏鸟的身躯化作一道黄色闪电，霎那间朝着霹雳企鹅袭击而去，霹雳企鹅来不及抵挡，而雷鹏鸟爆发之威又是无比恐怖。

    瞬间，霹雳企鹅被干脆利落放倒在地。

    这家伙，被干趴习惯了，倒在地上的身影，也不忘显露自己健美的英姿。

    陆牧：“……”

    霹雳企鹅真是蠢萌蠢萌的。

    明知道电克水，还孜孜不倦的发起挑战。

    挑战也就算了，毕竟逆属性也不是没有战胜的可能。

    可问题是雷鹏鸟擅于爆发，而你擅长的是持久战啊，你丫的次次给它爆发解决你的破绽干嘛？

    陆牧觉得霹雳企鹅的战斗意识十分堪忧。

    关于战斗意识这块，陆牧有必要对霹雳企鹅重点培养。

    第十二天，品质晋阶后依旧一招败于雷鹏鸟之手的霹雳企鹅，如同是受到了什么刺激一般。

    训练的简直是卖力的不得了。

    而雷鹏鸟亦是在陆牧的精心教导之下，尝试开发电火花。

    在二者的努力之下，雷鹏鸟积蓄浑身闪电，然后于一瞬间释放。

    “嘶嘶！”

    些许烟雾浮现，火花的样子似是成型。

    但这股力量无法持久，很快又消散于空中。

    “呢喃呢喃！”雷鹏鸟瞅见自己距离成功仅差临门一脚的模样，心中的好胜之心显现，表示今天不把这个电火花技能给掌握，誓不罢休。

    而陆牧则是摸了摸它的脑袋：“今天晚上的训练暂停，今晚你和小雳好好休息。明日，我们会去野外实战。”

    湘省一中为御兽班学员实力的提升绞尽脑汁，双周的野外训练，也是随着御兽班课程的进展，如期展开。

    野外不比御兽场，野外充满机缘也充满危机。

    陆牧必须让雷鹏鸟和霹雳企鹅恢复到全胜状态才行。

    “呢喃呢喃！”

    雷鹏鸟低声轻吟了几句，表示自己已经知道了，旋即又是捧着陆牧的平板，观看起物理课堂小知识。

    而霹雳企鹅听到陆牧的话，则是神情骤然一惊。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅：野外训练？

    野外训练什么的，真是让人期待啊。

    它已经恨不得在外人面前展现自己的无敌之姿了。

    想到这，霹雳企鹅只觉得浑身充满精神，旋即全身力气聚集于翅膀间，施展拍打于训练铁块之上。

    嗯？

    这铁块怎么感觉不一样？

    忽的，霹雳企鹅神情一变。

    打起来怎么感觉脆脆的？

    霹雳企鹅缓缓回头，瞅见自己的一翅膀是拍打在育兽屋的墙壁，还将墙壁给拍出了一个明显的掌印之时，整只鹅的表情瞬间一僵。

    就在它察觉到万事不妙，缓缓回头的时候，陆牧幽幽的声音传来：“小雳，喜欢练习拍打是不是？”

    “好，很好，今晚你的训练继续，对铁块练习一万次，哦不，十万次拍打！”

    霹雳企鹅：“……”

    鹅生悲惨，且行且珍惜。

