    林辰无视所有目光，缓步走来。

    许多人想打招呼，但忌惮的看了眼古家，最终忍住了。

    古家与林辰迟早会斗个你死我活，谁敢插手就是古家的敌人。

    而且平心而论，林辰虽然厉害，但想要扳倒庞然大物古家，火候还是不够的。

    特别是如今魏家也自身难保的情况下。

    “林辰！”

    易鸣玉与方海岚她们都走了过来。

    这种时候，也唯独她们敢与林辰打招呼。

    “你们也来了！”

    林辰对她们点点头。

    “你也是想要拜入隐门吗？”

    易鸣玉好奇的说道。

    “不是，今天是为其他事来的！”

    林辰随口道。

    他们交谈的声音并不小，引起许多人的不满。

    能来此，不是为了隐门又是什么？

    比如林辰想扳倒古家，靠个人根本不可能，但若拜入隐门，并且能成为心腹，扳倒古家就易如反掌了。

    所以，林辰在吹牛。

    ＂鸣玉，这是你朋友吗？

    ＂这时，两名年轻人走来。

    许多人看着他们，记得其中一个是跟着禁军都督来的，方海岚她们顿时惊讶，没想到易鸣玉认识黄奇大人的孙子。

    ＂黄锋！＂易鸣玉打了个招呼，这人是当初她拍摄旅游视频时认识的。

    ＂这位应该就是林辰吧！＂两人来到易鸣玉身旁，也对林辰点点头。

    看似客气，但眉宇满是骄傲。

    当然，他们有资格骄傲，毕竟他们的后台很强。

    林辰看了他们一眼，没说什么。

    ＂听说林辰在江湖鼎鼎有名啊，今天也是想来拜入隐门的吧！＂叫黄锋的男子淡笑道：＂我爷爷与隐门有点关系，如果让我爷爷替你说几句，说不定你能拜入隐门也不一定！＂另外一人跟着说道：＂黄锋大哥，那是铁定要拜入隐门的了，都打好关系了！＂这话一落，四周传来阵阵羡慕之声。

    易鸣玉他们也有点羡慕，惊道：＂隐门，你也能打好关系？

    ＂＂当然了，也不看我爷爷是什么人！＂黄锋傲然一笑，眸子斜斜看着林辰，说不出的得意。

    他听说过林辰的名字，江湖最年轻的高手，引得无数美女暗恋与崇拜。

    但在他看来，他爷爷不许他高调而已，否则林辰也得靠边站。

    特别是易鸣玉经常提起林辰，让他很是嫉妒，今天正好让林辰看看，谁才有资格拜入隐门。

    ＂我猜，你们都不知道这次是哪个隐门来吧！＂黄锋又是说道：＂我给大家透个口风，这次的隐门来自藏地，名叫圣象龙庭！＂众人精神一震，记下了这个名字。

    “圣象龙庭！”

    古家那中年人也回味着这名字。

    强如他们古家也打听不到名字，不愧是禁军都尉。

    ＂其实啊，我爷爷只是打好关系，但隐门看的还是资质，所以打铁还需要自身硬！＂黄锋很满意在场人的情绪变化，就仿佛他与隐门走的近，这些凡人要巴结他般。

    “林辰，你觉得你能拜入隐门吗？”

    黄锋又看着林辰道。

    江湖第一新秀，如果拜入隐门失败，那就丢脸了。

    “我说了，我没兴趣！”

    林辰淡淡说道。

    黄锋哪相信林辰的话啊，他冷笑道：“如果你害怕失败，所以逞能的找借口，我可以理解，但是小心被隐门听到你的话，否则哪怕你有机会，他们也未必会要你！”

    “他们敢！”

    林辰回了一句。

    现场瞬间静寂。

    黄锋睁大眼睛。

    古家中年人也瞳孔一凝。

    方家与易一剑他们则倒抽冷气。

    林辰这口气也太大了吧，居然对隐门说，你们敢！如果惹的隐门不喜，杀了林辰都有可能。

    虽然林辰很有本事，短短几年就站在江湖的巅峰了，可人家是隐门啊，是修道之人。

    “哈哈哈！”

    黄锋忍不住大笑出声：“林辰啊林辰，我本以为你是个人物，没想到毫无自知之明，行，等会隐门来了，我看你敢不敢这么说！”

    他脸上满是同情，对林辰极为的失望。

    看来都是谣传，这林辰根本没想象那么厉害。

    而另外一人却笑道：“你既然不是拜隐门来的，那今天你是来干什么的？

    看着大家拜入隐门，然后自己被赶走吗？”

    “对了，你的老对手古家的人也来了，我可以打包票，他们肯定有人能进入隐门！”

    “到时候，你只能仰望他们，然后看着对手越来越强！”

    说完后，这人也越笑越大声。

    林辰根本没空理会他们，眸子盯着古家那边。

    人不少，看来古家的主要人物都来了。

    而且，这里不是京城，不是天子脚下，他林辰做事也不必这么忌惮了。

    “没事，到时候，我可以让他们一个都进不了！”

    林辰自言自语，又看着黄锋两人：“包括你们！”

    黄锋他们等人又忍不住笑了。

    这林辰把自己当成隐门的人了？

    哪怕他是隐门的人，他又有权利定夺别人的资格吗？

    除非，他们是隐门的门主！“林辰！”

    易鸣玉与方海岚她们也是吃惊。

    某个时候，她们真以为圣象龙庭与林辰有关系了。

    但转念一想又不太可能。

    这圣象龙庭很隐蔽，如果不是黄锋说出来，就连她们也不知道来历。

    林辰这人很神秘，但充其量也就认识隐门的人，想拥有话语权，很难。

    她们纷纷暗叹，看来魏老的死，让林辰有点失去理智了。

    “锋儿，回来！”

    这时，禁军都尉黄奇喊了一声。

    黄锋两人只好走了回去，但走之前纷纷对林辰耻笑一声。

    易鸣玉与方海岚她们则叹气一声。

    其实，她们有着打算，借着禁军都尉让古家不敢对林辰出手的。

    结果这人脉还没拉起来，林辰就得罪人家了。

    而现在林辰只有一人，如果古家请出华夏天榜高手，便是易家与方家出面都没用啊。

    “你们也回去吧！”

    林辰看得出她们的顾虑。

    “林辰，我们！”

    易鸣玉她们有点过意不去。

    “回去吧！”

    林辰再喊。

    易鸣玉与方海岚她们只好离开，回到各自的阵营。

    而林辰目光再度看向古家，最终落在古家那中年人身上。

    他的神识察觉到，那中年人实力很强，多半就是古家家主了。

    与此同时，古家那中年人也在看着林辰，眸子有着寒芒。

    说起来，这也是他们两人第一次见面。

    但并不妨碍他们彼此间的滔天仇恨。

    

