    一旁的阿虎直叹气，恨铁不成钢低骂：“这小子忒气人！差点儿吓死我们！一脑袋就往河里头扎！那里头黑乎乎，幸亏脑袋没扎伤，不然……唉！”

    小虎子罢罢手：“别说了别说了，都没事了。”

    陈民红着眼睛，扶着脑门。

    “都不知道该咋办……这样子还怎么读得了书啊！”

    薛凌凑了上前，帮忙搀扶他。

    “阿民哥，别烦，总会有解决办法的。

    现在都要年底了，先让孩子好好养身体，然后再找学校入学。

    眼下最重要的是孩子能快些走出来，心态调整好，身体照顾好。”

    陈民瞪了瞪昏迷不醒的儿子，心头尽是恼怒。

    “他小子没种！不就是一个女人吗？

    ！至于把自己搞成这样？

    ！忒让人瞧不起！”

    阿虎也是一般想法，冷声喝道：“就是！男子汉大丈夫，就得拿得起放得下！哪能这样子？

    ！为了那样水性杨花的女人去死，脑瓜子咋想的？

    ！啊？

    ！你爸妈养你容易？

    ！他们养了你二十多年，就为了你能自个想死就去死？

    ！你就只想着你自个！你想过你爸妈没？

    ！想过弟弟妹妹没？

    ！亏你还是家里的长子！就这么个混球样儿！呸！伯父俺忒看不起你这样子的怂包！”

    “好了好了！”

    小虎子听不下去了，嗔怪瞪了瞪老父亲：“爸，您就不能少说两句？

    叔心里头已经够烦了，你还火上添油？

    你是嫌这事还不够严重，是不？

    表弟现在再怎么说也是病人，你们就不能晚些时候他好了再骂？

    医生刚才不还说了吗？

    他可能肺部积水，得住院观察。

    他可能还有其他病，这话也是医生说的。

    他都躺病床上了，你们就不能消停点儿？”

    阿虎讪讪撸了一下白灰灰的短发，支吾：“俺……俺就是心疼他，心里头也气他自个不争气。”

    小虎子翻白眼，道：“你这么骂，他就能知道你是在心疼他？

    你们老一辈的想法，什么时候才能跟得上时代潮流呀！”

    阿虎偷偷瞪了瞪他，傲娇扭过脑袋去。

    一旁的陈民撇撇嘴，嗓音不自觉小了一丢丢。

    “孩子就是不能宠着，尤其是男孩子。

    我和你爸以前比你们这一代人的环境差了不止几十倍，打小每天饿肚子干活，吃不饱穿不暖，爸妈每天不是抡棍子就是破口大骂。

    你看看你们——穿得好吃得饱，整天还追求这个，追求那个。

    要我说，你们就是日子过得太好，才会这么不扛事！你瞅瞅他，一个女人而已，至于弄成这样子要死要活吗？

    哪个男人能这么怂？

    ！二十出头的小伙子了，不是十二三岁。

    就为了一个留不住的女人，把自己折腾成这副要死不活的样子——丢脸丢到家去了！”

    小虎子无辜被牵扯，暗自觉得委屈。

    “叔，表弟这样的情况……毕竟是少数。

    现在的年轻人开放得很，有些小学还没毕业就谈好几个男女朋友，甚至荤素不忌。

    像表弟这样乖得出奇的孩子，平时看着人畜无害，什么坏事都轮不上他。

    一旦出个什么事，绝对会跟来个大爆炸一样——吓死你们！”

    陈民愣了愣，问：“啥叫荤素不忌？”

    “就是无论性别。”

    小虎子解释：“男女不忌讳。”

    陈民：“……”    阿虎：“……”    程天源尴尬轻咳一声，道：“阿民夫妻都是老实人，教出来的孩子自然也会偏老实些。”

    “表弟那样的不叫老实！”

    小虎子眼睛转来转去，低声：“在这年纪的臭小子眼中，表弟这种就跟傻子或二愣子差不都了。”

    阿虎气呼呼骂：“臭小子！说啥呢！”

    “事实而已。”

    小虎子小声嘀咕：“就他那模样……就算不是傻子，也是二愣子。”

    薛凌睨他一眼，嗔怪道：“别胡说，他可能是受的刺激太大，又郁闷惆怅太长时间，心理上接受不来，造成一些心理疾病，所以行为跟普通人有差异。”

    “对。”

    程天源附和道：“他之前浑浑噩噩的，可能是那种……抑郁症的迹象。”

    陈民听得脸色白了白，问：“啥？

    心理上的病？

    那——那咋治啊？”

    只听说过心脏病和精神病，也听说过心理上的病算是精神病的一种。

    以前总觉得这样的人铁定是太懦弱，或者日子过得太差或太好，不然哪来那么大的压力把自己折腾病。

    薛凌摇头：“我们不是专业人士不怎么清楚。

    但心理医生懂，所以得由专业的心理学医生来处理，才能稳妥些。

    心理上的病也是病，可能看不着摸不到，但专业医生能根据病人的精神状态和一些检查来判断病症，然后对症下药，加上一些辅助的办法来治疗病人。”

    “哦哦。”

    阿虎急忙问：“那咱们还等啥？

    赶忙找心理学医生去呀！”

    程天源直皱眉，劝道：“现在大晚上的，别急哄哄的。

    等小陈明天醒来，听听医生们的建议，不管哪儿有病，一定先有病治病。

    至于上学插班什么的，千万不用急于一时。”

    “对。”

    薛凌附和解释：“找学校不是一时半会儿就能办到的。

    小陈目前的精神状态太差，我们可以先一边给他治病，一边慢慢给他挑学校。”

    陈民一向没什么主意，听程天源夫妇这么分析，心里顿时明朗多了。

    “既然这样，那暂时就这么安排。”

    阿虎爽快道：“行，那听阿源和嫂子的。

    阿民，你放心，有我和小虎子帮忙，不愁不够人手照顾。”

    陈民感激涕零，低声：“谢谢……好兄弟。

    帝都这边的医疗条件最好，留下的话肯定对孩子的病更有帮助。

    以后还得麻烦你们两家子多多搭手。”

    程天源关切询问：“你在这边待一阵子，应该不影响惠城那边的生意吧？”

    “不怕。”

    陈民解释：“商场那边人手足，而且我老婆也在。

    她带商场二十来年，就算有什么事，她自己一个人绝对能应付过去。”

    “那就好。”

    薛凌微笑道：“这样才能安心留下来治病找学校。”

    

