    太平公主傲慢的目光淡淡扫了眼萧业，一副本宫与你不是很熟的模样。

    青虎则是个中年精壮汉子，面戴一只靛青色的虎头面具，虎眸大感兴趣的打量着萧业。

    “见过银凤阁领与赤虎阁领！”

    萧业也不去看太平公主，拱手施礼。

    尹昌操也不敢放肆了，垂手肃立一边。

    银凤妙眸一扫，望向吴珍珍三人，问道：“他们是怎么回事？”

    萧业把情况如实道来，末了，补充道：“属下打算把这三人带回卫内慢慢救治，或能摸索出什么。”

    银凤点头道：“便依你，萧卫领以最小的代价控制住了蛊毒传播，做的不错，紫姑娘娘正在赶来的路上，由赤狐与啸天阁领，领着部分下属护持，大概天亮可以到来。

    太后得知汝州惊变，高度重视，特请来佛门高僧，我为你介绍下，这位是灵元大师，这位是灵苦大师，乃是佛门中的元婴辈菩萨，这位是玄晔法师，这位是玄悲法师……”

    银凤介绍了一众佛门僧侣，大体灵字辈是元婴，玄字辈是金丹。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“上天有好生之德，佛祖亦是慈悲为怀，故我佛门专渡世人，这些军卒虽受邪魔侵染，却非本心从魔，尚可渡化，萧大人何必痛施辣手？”

    银凤与青虎一怔，都没想到佛门上来就针对萧业。

    其余梅花内卫也面面相觑，这着实大出意外。

    就连萧业自己都有些懵逼，他不明白，到底哪里得罪佛门了，那首《题金山寺》不是刻在金山寺前的照壁上了么？

    佛门最喜欢和文人雅士来往，这是自己与佛门的友谊象征啊。

    友谊的小船怎会说翻就翻？

    他也不认为杀玄贞之事泄露了出去。

    但是世上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，他是现代人，用利益关系捋了捋，大概猜出了几分。

    佛门重在修心，当初进入中土的切入点是普济众生，渡化妖邪，而才气由心而出，专克邪祟，所谓同行是冤家，如果修习才气可以克杀邪祟，提高心灵修养，还要佛门做什么？

    这是砸佛门的锅啊！

    相对于拗口的佛经，四书五经更具群众基础，诵读四书五经就能修出才气神通，还有谁会去读佛经？

    显然，才气的推广，会让佛门渐渐失去扎根的土壤。

    本来萧业一直纳闷，为何佛门一直没来找自己传授咏叹读书法，原来症节在此。

    才气对于道门来说，是修习儒家神通的敲门砖，是道法的有力补充，道家从不排斥儒家，就如葛洪、寇谦之等道门名宿，同时也是儒门大师，儒道兼而习之。

    另一个典型的例子，是易经八卦，源于儒家，却在道门得到了更加广泛的应用。

    试问有谁听说过佛门钻研周易八卦？

    相对于佛门，才气是最直接的竞争关系，儒家神通又与佛门神通高度重合，佛门中人并不需要修习儒家神通。

    儒家与佛门，是一加一小于二，而儒家与道门，是一加一大于二，道门掌握了儒家神通，得益要远远大于佛门，长此以往，佛门将渐渐式微。

    想必佛门中专门有大能研究过才气，有了危机感，故而才针对自己。

    萧业心中微凛，他与道门的矛盾，只是行事作风不同，在利益上并没有太大的冲突，将来自己强大了，道门再对付自己会得不偿失，或有握手言和的可能。

    可是与佛门之间是最本质的生存之争，自己的才气动了佛门的奶酷，断人财路如杀人父母，绝无和解的可能。

    想通这一层，萧业觉得自己必须要调整对待佛门的态度了，不过他表面上仿佛毫不介意佛门的针对，豁达的哈哈一笑：“几位法师怎么不早来，否则本官何至于下此辣手，如今有佛门高僧出面是再好不过，众位法师请！”

    灵元道：“玄晔、玄悲……你们几个留下，随贫僧诊治营中军卒，其余人等随灵苦师弟去往营前，阻挡僵尸大军进攻。”

    “是，弟子遵命！”

    被点到名的僧人合什为礼。

    银凤转头道：“你我也分头行事。”

    “好！”

    青虎爽快的带了批人手，与灵苦等一众僧人赶往阵前。

    那百余僵尸已被萧业悉数杀死，病毒也被才气消灭，于是众人赶往下一处，包括太平公主与尹昌操。

    “放箭，放箭！”

    “用火烧，用火烧啊！”

    第二处隔离营地，活脱脱僵尸世界，近百只僵尸嗷嗷嘶吼，凭着本能往隔离渠外面爬，负责看守的兵卒，把一簇簇箭矢射进去，但是僵尸不是活人，除了准确命中心脏，哪怕全身插满箭矢，最多也只是影响些灵活性。

    又有人担来火油，泼入沟渠，并把火把不停的往里面扔，僵尸被烧的皮肤焦黑，浓烟滚滚，却仍然顽强的往外面爬。

    亏得唐军训练有素，换了一般人早跑了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    灵元喧了声佛号道：“诸位师侄，布大金刚伏魔阵！”

    “阿弥陀佛~~”

    众僧齐喧佛号，呈六芒星方位站好，由灵元领诵，诵念起《地藏本愿经》！

    其实佛门也有类似于咏叹读书法的诵念方法，就如寺庙中做早晚课时和尚们的唱经声，抑扬顿挫，连绵不绝，充满着浓浓的佛韵，如静心去听，确有净化心灵的妙用。

    此时，众僧虽然不能说成舌绽莲花，可是通过灵觉去感应，发现音节震荡着精神力，如潮水般一波波的涌向僵尸们。

    萧业再透过才气观察，音节中带有一种净化邪祟，唤醒浪子回头，皈依我佛的力量，这让他大概了解了佛门邪魔除邪的根本。

    并非净化心灵，得以自我超脱，而是以经声佛号迷惑心灵，使人一心向佛。

    这……

    萧业眉心微拧。

    太平公主忍不住道：“萧大人似乎不看好佛门？”

    “确是有些担心！”

    萧业点头道：“根据我的猜测，蛊毒是来自于封印外，封印外面的情况，恐怕没人能说清楚，现在有个很危险的倾向，认为死灵没有灵智，这是一种典型的自以为然，有悖于料敌从宽的原则。

    而封印外对封印内……我认为已经有了相当的了解，至少下过力气研究佛道二门，如果蛊毒能轻易被克制的话，那么散播蛊毒还有什么意义呢？下官并非看轻佛门，这仅仅是知彼知己的问题。”

    “哼！”

    尹昌操不悦的哼了声。

    佛门众僧听得萧业的话，也纷纷现出不善之色，诵经声更加宏亮，精神力如不要钱般的蜂涌而出。

    太平公主则是俏面布上了一抹凝重，妙眸一眨不眨的盯着那百余僵尸。

    其实僵尸的实力很弱，随便一个金丹挥手就能灭杀，但是佛门存了渡化之心，致使场面僵持下来。

    唐军士卒得了喘息之机，纷纷避往远处，看着一群和尚念经。

    时间缓缓流逝，僵尸除了行动有些呆滞，并未看出有丝毫被渡化的痕迹，甚至还有一只爬过了燃烧着熊熊烈焰的沟渠，那漆黑的爪子向玄晔抓来。

    “砰！”

    玄晔亮出降杵，一杖打去，把脑壳打的粉碎！

    顿时，诵念声止住，这一杖，宣告了渡化失败！

