    陆皓东他们在约定的地点等待。

    见到余春秋来了，陆皓东松了口气。

    革命者们对鸦片是非常痛恨。

    有人建议，直接把这些鸦片全部焚烧，不能让毒品流传出去害人。

    余春秋摇头说道：“不行。这些鸦片我需要用来做诱饵。咱们抢夺洋人的货物，有两个目的。一是阻止鸦片流传出去害人，二是要从洋人的身上弄到一笔财富。现在我们只完成了第一个目标。”

    余春秋的计划，只有陆皓东知晓。

    为了不引起误会，余春秋把计划的第二个目的提了一下，打消众人心中的顾虑。

    毕竟，真要是把这些鸦片当成商品去卖，那会发一笔横财。

    余春秋又不是农会的同志，不算是真正的自己人，他们怕余春秋有贪念，是很正常的事情。

    同样的，余春秋没有把详细计划说出来。

    农会中人虽然都是革命者，但知人知面不知心，不是每一个人的革命信念都像陆皓东那么坚定。

    余春秋也要防着有人去向衙门，或者向洋人告密。

    余春秋看了他们一眼，面无表情地说道：“皓东兄留下，其他人先离开。”

    陆皓东是农会的核心成员，是孙先生的左膀右臂，他的地位和威望算是比较高。

    陆皓东冲着农会的同志们点了点头，示意他们先走。

    众人离开之后。

    陆皓东问道：“余兄弟，我们农会的同志都是可靠之人。你防着他们，会让他们心中有想法。”

    余春秋说道：“我不是怀疑他们。我这样做，不过是最肤浅的保密手段罢了。”

    “皓东兄，我是个外人，但是不得不多一句嘴，你们是革命者，是要干大事，可是你们的保密工作真的是漏洞百出。”

    “前几次，你们就漏了行踪。要不是我给你传信，让农会的兄弟们提前撤离，你们早就被纳兰元述一锅端。”

    革命党人前几次武装起义，为什么都失败了？和清廷的力量悬殊，只是一个方面。更重要的是，保密工作没有做好，让敌人有了防备。

    真要是能做到“出其不意攻其不备”，岂有不赢的道理？

    余春秋扛起了两箱货物。

    余春秋已经踩过点，东南方，离此地三里处，有一个干燥的山洞，正好用来放这些货物。

    以余春秋现在的身体素质和体力，只要花点时间，就能把货物全部搬运过去。

    陆皓东点头说道：“余兄弟你说得对，我们的保密工作的确有问题。以后我和孙先生会注意。”

    陆皓东想要帮忙，抓起一个箱子，使尽力气，可是箱子都纹丝不动。

    一箱子的重量有两百多斤，需要三个人抬才能搬动。

    余春秋笑着说道：“算啦，皓东兄你一介文人，还是拿笔杆子吧。搬货，让我一个人来就行。”

    陆皓东揉了揉手腕，说道：“说得好像你不是文人一样。余兄弟，你也是读书人。”

    见余春秋扛着五百多斤重的货物，走起路来步法轻灵，好像一点都不吃力。陆皓东就觉得余春秋这家伙的体能实在是有些可怕。

    怪不得他能一人干掉那么多的洋鬼子。这就是所谓的霸王扛鼎之力？

    ……

    黄飞鸿来到广州衙门报了案，让衙门去处理城外那些洋人尸体。

    整个广州的衙门官员，都震惊了。

    那可是洋人啊。

    洋人的命多金贵？死一个人洋人，那都是天大的事情，更别说一次死了这么多的洋人。

    两广总督都被惊动。

    总督找到了提督纳兰元述：“纳兰大人，洋人领事馆已经向本官施压，让衙门三天之内把凶手交出去。否则，你我都不好交代。”

    纳兰元述说道：“总督大人，此事有蹊跷。黄飞鸿来报案，说是白莲教杀人越货，可是我查看过那些洋人的尸体。我觉得，不像是白莲教干的。”

    白莲教是什么货色？

    纳兰元述很清楚。

    白莲教的匪徒，不过是被迷信洗脑了的蠢货，搞搞破坏，打砸烧抢还行。

    让白莲教的“九宫真人”去杀人越货，冲击洋人的火枪阵？他们没那个胆子。

    “神功护体。”

    “刀枪不入。”

    这样的口号喊喊就好。除了白莲教最底层的人被洗脑了会相信，九宫真人他们这些核心人员，根本就不会相信。

    因为谎言就是九宫真人编织的。

    总督脸色有些不好看：“本官不管凶手是谁。提督大人，我们只有三天时间。请你一定要把人找出来。”

    纳兰元述深吸一口气，压下了心中的怒火：“下官尽力而为。”

    走出总督府。

    纳兰元述脸上充满了怒气。一个汉人官员竟然敢对自己发号施令！

    真是岂有此理。

    现在汉人官员势大，像曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞等人，在地方上可都是权势滔天的人物。尽管他们有些人已经老死病死，可是他们创建的势力还在，他们的门生故吏还在。

    旗人呢？

    早就没了当年入关时候的精气神，只会逗鸟遛狗，混吃等死。

    纳兰元述心中再不爽，也得暂时忍气吞声。

    ……

    黄飞鸿带着十三姨和两个弟子，住进了客栈。

    外面街道上一片萧条，不时有官兵衙役追着白莲教的人在街上跑过。

    有时候还会传来几声枪响。

    十三姨说道：“飞鸿，没想到广州城比佛山更乱。”

    黄飞鸿一脸凝重，点头说道：“是比佛山更乱。十三姨，明天一早我就去进货购买药材。等医术交流会结束，我们就立刻回佛山。”

    黄飞鸿这次来广州，是受到邀请来参加广州的医学会议。他顺便购买一些宝芝林需要的药材。

    可是，没想到广州会乱到这种程度。

    佛山的沙河帮，跟广州的白莲教比起来简直是小巫见大巫。

    就在此时。

    砰！

    房门被人粗暴撞开。

    纳兰元述带着兵走了进来。

    黄飞鸿站起身来，问道：“提督大人，你这是什么意思？”

    纳兰元述一脸冷酷，说道：“黄飞鸿，本官怀疑你和洋人被杀货物被抢的案子有关系。跟本官回提督衙门。”

    纳兰元述没有带黄飞鸿去提督衙门，而是直接把黄飞鸿关进了大牢。

    ……

    余春秋是次日上午才得知了黄飞鸿入狱的消息。

    纳兰元述抓捕黄飞鸿干什么？

    余春秋几乎被纳兰元述给整蒙了，有点搞不清楚纳兰元述的路数。

    （求票，求收藏。）

