    “那里面……有高手！”

    行宫外，小飞远远眺望宫阙，就见守卫很森严，不禁暗暗皱眉。

    除却外面的守卫外，他还可以感应到，那座宫阙内有几股强大的气息在流转。

    以他目前的修为，遇上了，打是打不过的。

    不过老师也对他说过，他的优势是速度，遇到强大的敌人时就要学会扬长避短，懂得战略性撤退。

    “必须得小心小心再小心。”

    小飞心中暗道，眼底又闪过一丝疑惑：“不过天庭的人怎么会和西海龙宫搅在一起？”

    虽然说他没有来到过外界，不知外面世界怎么样，但跟的老师好歹是三界上仙。

    对于三界势力，他不说门儿清，但也知道个八九不离十了。

    当然，这丝疑惑也就只存在了片刻就被他甩开，因为这与他无关。

    离开了熟悉的老师和玉泉山众人后，未来的路怎么走，他还不知道，但眼下还是一件事急需他去做。

    知道那座大殿危险，所以，小飞选择绕后。

    他施展秘术，隐去了身形与气息，朝着宫阙绕行而来。

    宫阙后另有一座小殿，几个穿带“厨”字的衣服的人正在当中等待着，进行闲聊。

    房屋前，空地上立着一个架子，此刻一只鸾鸟，两条后腿被穿在架子的铁钩上，正在进行拔毛操作。

    “……”

    看到这一幕，小飞心中升起一股不妙的感觉。

    他小心的释放出神识，搜索，但是并未发现他父母的踪迹。

    倒是看到院子里此刻摆着许多铁笼子。

    笼内是一些鸟雀，狼豹，猴子……最大的笼子中是一头形似狮子的生物。

    这头狮子身上的血迹干涸，带着狰狞的伤势将毛发打结，此刻绝望的躺在笼子中。

    笼子上贴了一道道符咒。

    都要妖……小飞的目光闪烁不定，虽然有符咒阻挡，但它还是感应到了对方微弱的妖气。

    而且这些妖都道行不弱，尤其那只形似狮的生物，身上带上了仙道气息。

    一尊地仙级数的妖仙？

    小飞当即一凛，天仙道，成仙即是真仙，但这样直接成真仙的存在算是天纵奇才。

    众所周知，这世上的天才虽然不少，但比起庞大的基数来说更多的炼气士天赋还是没有那么惊才绝艳的。

    地仙也是一个境界，也可以称作陆地行神仙。

    有些炼气士没把握直接成就真仙，也可以走天劫简单的地仙道，成就地仙。

    虽战力没有真仙强大，但最起码可以长生住世，不死于人间。

    若是积累足够，再渡真仙劫，那也是依旧可以成真仙，只不过法力终究没有天仙道的真仙纯粹……

    一个地仙级数的高手，竟然被关在了这里。

    小飞心神一凛，更加谨慎的在四周寻找起来。

    最后，小飞停在了一个笼子前。

    一个空荡荡的笼子。

    这个笼子与其他笼子相比，并没有太大区别，唯独当中还有几根金色、灰色的……鸟羽！

    一股不妙的感觉，浮现在小飞心头。

    “嗯？”也是他心神震动之时，那头形似狮的生物睁开眼，看了过来，露出诧异之色。

    “原先这笼子里关的……可是一对金翅鸟？”

    旋即，狮子地仙的耳中传来一个声音。

    这个地仙的目光当即炽盛起来，虽然看不到身影，但还是点头：“是！”

    “现在它们去哪了？”

    “我已经回答了你两个问题，第三个，你不该为我做些什么来交换么？”

    狮形地仙目光闪烁，看到了希望。

    “要我做什么？”

    “很简单，撕开笼子上的符咒，到时候这区区破笼子就困不住我了。”

    笼子六面各一道符印，忽然一阵风卷过后，三道符印被风吹起。

    “它们被端走了。”

    狮形地仙说道，同时小心的收敛自身妖气。

    “端……”

    哪怕小飞早就有了预感，但听到这话眼前还是一黑，脑中轰隆一声，懵了，咬牙道：“什么意思？”

    他心中有了一些不妙的感觉。

    “表面意思，如你所想，肯定是被做成菜端上去了。”

    狮形地仙撇嘴：“不然你以为我们被关在这里干什么，闲着没事干？”

    “菜？”

    光芒一闪，小飞在笼子边现身，有些茫然。

    按照他父母所说，寻常金翅鸟一生可以生育五六窝，又有天敌，所以寿命不太高。

    它们沾了玉鼎上仙道场的福，以十窝后代超额完成了任务，寿命还有余。

    故此，在看到他被玉鼎收入门下之后，它的父母便如释重负离去了。

    多年下来它们累了，在完成族群繁衍大任以后，它们想歇歇，去去外面看一看世界有多大。

    他虽见面不多，但此刻，他很悲伤。

    尤其是他父母被做成了菜以后……小飞感觉到了一种从没有在他身上出现过的情绪，让他眼睛发红，身形颤抖。

    这就是……愤怒么？

    外面的世界果然与玉泉山太不一样了。

    他想回玉泉山了，可是……回不去了吧？

    “什么嘛，是个小鬼！”

    狮形地仙看到少年模样的小飞有些失望。

    “嗯，什么人？”

    旁边的守卫们发现了他，快速冲了过来。

    “你问的我回答了，你得履行诺言，快点揭开符印放我出来。”狮形有些慌了。

    小飞看它一眼，身形一动，化作一道旋风卷过一个个铁笼，最后他手中抓着一把符咒。

    而没有了符咒镇压后，轰的一声，此地妖气冲天。

    “不好，这些畜生跑出来了。”

    那群守卫看到这一幕，神情大变：“快去通知二殿下。”

    “我们是畜生……”

    狮形地仙缓缓抬头，一点点站起，同时，周身金光澎湃，妖气炽盛：“那你们是什么？”

    当！当！当！

    随着它展露真身，笼子开始发光，但被它的光芒撑的当当响，最后轰然炸开。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，一头房屋大的发光狮子冲出，两只爪子发光不断落下，将守卫们一爪子一个拍死。

    被它拍死的守卫们发光，最后，化作一个个鱼虾蟹。

    “小鬼，怎么样嗯？”

    解决完了小厮，狮子得意回头，忽然一愣，原地的金发少年已不见踪影。

    只有一道金光朝行宫飞去。

    “好家伙！这小鬼是把生死看淡了么，好生猛，我喜欢。”

    狮形地仙眼皮一跳，旋即又笑了：“不过正好为我争取逃走时间。

    小鬼，等我以后修炼有成，我会呲了那条赖皮蛇和那谁谁谁，替你报仇的。”

    接着它看了眼其它笼子，忽然抬起爪子，露出几道锋利的指甲朝下一挥。

    伴随着几道光刃，那些笼子被齐整的切开。

    ……

    “天炎大人是天庭神将，尝过天庭的珍馐。”

    敖荣大方笑道：“不妨尝尝我西海研究的菜品比起天宫……又如何。”

    “多谢！”

    天炎神将轻轻颔首，看向小锅，与其说是锅，倒不如说是两个小罐。

    随后，天炎神情轻咦一声，但见小锅内不仅有金翅鸟，还有许多珍贵的宝药。

    但是闻滋味，这些味道混合在一起，恰到好处，堪称绝妙。

    此刻其中神光闪烁，绽放霞光，汤汁晶莹透亮，轻轻一嗅，浓郁的香气扑鼻。

    “好！”

    天炎神将当即赞道，这个罐子也相当的讲究，乃是一个空间法器。

    否则也不可能将一只双翅一展足有六米的金翅鸟和虎、鲨这样的庞然大物容纳其中。

    天炎神将拿起了美玉餐具伸入罐中，先舀了一勺汤，入喉而下，顿时整个人目光亮了起来，再以玉箸夹了块肉，送入口中，只觉得入口即化。

    他闭着眼睛，露出陶醉之色，仅仅是第一口就让他浑身舒坦，精气滚滚，配合灵药……体内的修为似乎都能精进一些。

    “怎么样？”敖荣期待笑道。

    天炎神将一脸回味道：“肉质细嫩，滋味鲜美，一身血肉精华都锁在其中，没有一点点浪费，是菜肴，更是一炉宝药，难得啊，殿下，这是怎么做的？”

    “哈哈哈，天炎大人，你要知道高端的食材，”

    敖荣大笑起来：“烹饪的方法反而是最简单的，很简单，就一个字，炖，拔了毛清理了内脏，炖，这一锅可是大补哦。”

    说到最后意味深长的笑了笑。

    天炎神将干咳一声，乖乖，难怪太白金星这么喜欢外出公干。

    此刻他有种将外出公干的活包了的冲动。

    也就在此时，突然，行宫外，一股强大的妖气冲天。

    敖荣皱眉：“怎么回事？”

    轰！

    话音未落，几道身影撞破了大殿门，狠狠砸入殿中，光芒一闪变了虾蟹。

    还有几道没有变化，因为他们是天庭的人，但此刻吐血，满脸惊恐，眼看着是活不成了。

    一道的身影站在门口瞪着他们。

    看不清面容，只有一双金色且凌厉的眸子，此刻死死盯着他们。

    “这双眼睛……”敖荣脸色不由的变了。

    这双金色的眸子让他觉得眼熟，有些不安。

    小飞迈入殿中，看着那两只飘香的罐子，双手握拳，更加愤怒，红着眼看向敖荣和天炎神将。

    返虚境……敖荣看了眼天炎神将，不由的放下心来。

    他虽还未修成真龙，也就差不多返虚境水准，但这个天炎神将可是天庭三十六神将中的佼佼者，战力不凡。

    不过……

    这年轻人到底什么情况，一副苦大仇深，跟自己杀了他爹妈似的。

    是你打坏了我宫阙我大门好不好？

    本殿下很生气，后果很严重。

    可我还没发脾气你就先给本殿下发上了？

    “二殿下，这位是……你的朋友？”天炎神将道。

    你那是什么眼神啊……敖荣心中鄙夷的摇头：“不是！”

    跟你说了私下小聚，再说给你安排了学龙语活动，我又不傻，找外人干什么？

    “不请自来，杀我天庭的兵将，这非为客之道吧？”天炎神将沉声道。

    “天庭……”

    小飞扭头看向天炎神将：“你是神仙？”

    “本神正是天炎神将是也。”

    天炎神将傲然道，目光一闪：“你呢，又是什么人？”

    只要没大背景就可以拿下了，也算承这位西海二太子的人情。

    不然有人闯过来，他什么都不做……有时候交情就是这么慢慢变淡了的。

    当然，这个少年身上没有妖气，而是正宗修来的法力，不似妖邪。

    “一个仙人座下的无名之辈，不值一提，我只想知道你们神仙不食人间烟火，为什么要罔顾生命，吃金翅鸟？”小飞咬牙道。

    天炎神将刚想要说什么，敖荣就淡淡道：“区区两只金翅鸟，吃了就吃了，你还想管不成？”

    天炎神将：“……”

    搁在以前，他也是如此嚣张的。

    不对，他比这龙太子更嚣张！

    可是当他跟两个“拜访”天庭的混蛋打过交道以后，他学会了谦卑。

    “你……”

    小飞指着他气抖冷：“怎么如此不讲道理残害吃无辜的生命？它们又没有招你惹你。”

    “无辜……道友，可别让我笑掉大牙了？”

    敖荣被逗笑了：“金翅鸟又不是吃素的，你说它们无辜，那被它们吃掉的鸟兽找谁说理去？”

    小飞猛地怔住……好像有点道理？

    “不是我不讲道理，而是这个世道太不讲道理，你记住，弱者的意见不能代表一切。”

    敖荣道：“世上的道理就是四个字，弱肉强食适者生存，在强者的眼中，弱者就只能沦它们的食物。”

    说着看了眼罐中：“如果它们比我强，那或许，被吃的就是我了，哈哈哈！”

    他大笑了起来。

    因为他知道这是不可能的。

    金翅鸟只传承了金翅大鹏的一点点血脉，或可让它们修炼比寻常生物快一些，起步高一些，但成妖都不容易，何谈与龙搏杀。

    小飞脸上的悲愤消失，露出深深的思索之色：

    “弱肉强食，这个世道不讲道理么……“

    天炎神将笑着补充道：“你也搞错了，这两只其实是金翅鸟妖，它们祸害四方，正好被二殿下替天行道捉住，我们吃了它们也算做好事，小兄弟要不要一起吃点？”

    “你放屁。”

    本来脸色平和的小飞猛地抬头：“他们是我的父母。”

    “什么……”天炎神将与敖荣对视一眼，露出惊诧。

    而这时“嗡”的一声，小飞已化作一道金色的光束朝敖荣冲了过去。

    他已知道，这次他父母是被西海宴请天庭神将，于是成了盘中餐。

    这一道金光快到极致，几乎瞬息到了敖荣身前一手朝脖子探出，露出金色的爪子虚影，让人反应不及。

    敖荣的眼中露出了惊骇之色，这一束光太快，他根本反应不及。

    这时，天炎神将发光，后发先至，来到敖荣身边爆发真仙级波动一只手掌发光拍出。

    两掌相碰，小飞身形剧震，倒飞翻身落地，只觉得体内气血翻腾不已。

    猛地，喉咙一动，嘴角流下一丝金色的血液。

    天炎神将低头看向手中不由的皱眉。

    他的手掌多了几道血痕。

    自己的神仙之体竟然被一个返虚境破防伤到了？

    天炎心中惊诧，虽然只是破了点皮，但他还是想说：怎么可能？

    敖荣没有大碍后松了口气，旋即看向小飞怒道：“原来你也是金翅鸟，好的很，连你也一块儿炖了，让你们一家团聚。”

    小飞只是看了它们一眼什么都没有说。

    “休想跑！”

    天炎神将神情一变，周身发光，真仙之力禁锢虚空，同时一道真仙神光打向那个少年。

    “我会回来的。”

    小飞只是回头鄙夷看他们一眼，手心一枚符发光，身形破开虚空，来到了宫阙之外。

    “唳！”

    紧接着，伴随着一声响彻长空的长鸣，一只庞大的金色鹏鸟，双翅一展三百里，投下阴影悬浮在天空。

    “这……”

    敖荣和天炎神将冲出去，看到眼前的神鸟大惊失色。

    “金翅大鹏……“敖荣与鹏鸟的金色瞳孔对视，猛地恍然：“我想起了！”

    他说怎么觉得少年的金色眸子让他不舒服，可不像极了须弥山那头凶戾的庞然大物？

    那是西海龙宫的噩梦，偏偏，那头凶禽太厉害。

    莫说他们西海了，就算四海都未必能找到一个与之对抗的高手。

    更何况那头凶禽还有西方教在背后撑腰。

    每次食他们西海水族，事后，西方教都说是不甚走脱，以后会加强管教。

    “金翅大鹏……世上何时又多了一头？”

    天炎神将也喃喃道，神情中露出惊骇。

    这种生灵，在三界数量极少，但每一个成长起来后都强的离谱，可以神挡撕神，仙挡碎仙……

    大鹏鸟只是看它们一眼，旋即双翅一阵，荡起风云，眨眼出现在了千里外。

    “天炎兄，不能让他走。”

    敖荣这次吼出来了，心中升腾起无尽的杀意：“不能让它成长起来。”

    这只鹏鸟尚且还在幼年阶段，并未成年，但金翅大鹏的凶威，三界各族都早已领教过。

    残暴、凶恶、桀骜不驯……

    现如今他们西海已经被须弥山的迦楼罗搞得苦不堪言了。

    结果这次好死不死，又惹出一个，这若是成长起来，那还了得？

    此刻他有种将那两只炖了的金翅鸟撕碎嚼烂的恨意。

    父母……这两只杂毛是用什么姿势才生出这么个祸害的？

    “我去追，他好像还没解锁金翅大鹏的速度神通……”天炎神将说道，内心相当郁闷。

    这次龙语学不成了不说，结果还惹了个金翅大鹏，还好是个没有成年的雏鸟。

    他只是被人叫出来参加一个饭局好不好。

    现在必须去抹杀，否则成长起来……天炎神将打了个激灵。

    后山，此刻也是妖气冲天，但比起一只金翅大鹏的威胁，他们已经无暇顾及那些小妖怪了。

    “尔等速去，镇压后山妖魔！”

    两人给手下分配了任务，接着全力朝那个放向追了下去。

    “妹妹在前头飞啊，哥哥在后面追啊……”

    此时，五千里外一头地仙级狮形生物正在哼着小曲，在天空悠闲地狂奔着。

    “自由的味道……真是爽！”深吸一口气后它感叹道。

    然后……咻！

    一道金光带着狂风从他旁边一闪而过，卷的它原地转了三圈。

    “彼其娘之，赶着去投胎啊！”

    狮形生物骂骂咧咧，依稀，它看到金光内是一只……大鸟？

    它继续上路，过了没多久它忽然扭头看向身后，神情大变，陡然加速拼命狂奔，同时破口大骂：

    “那个死长虫怎么追上来了……“

    不久后，一束金光闪进了宫阙中，正是小飞，回头看了眼远处露出不屑。

    看着殿内的两个罐，小飞叹了口气后抱起来到千里外一个山顶，将两个罐子埋下。

    “父亲，母亲，我……来晚了，你们想看世界就在这里看吧！”

    “离开老师后我才发现，外面的世界，一点也不美好。”

    小飞捏着拳头，低着头：“原来这个世界是不跟你讲道理的，肉弱强食……呵呵，想听听弱者愤怒的呐喊吗？”

    刚出山，现实就给年轻的他，迎头上了一课。

    那些龙族倒也罢了，怎么天庭的神也……

    现在的他很悲伤也很愤怒。

    一种他第一次经历无法用语言形容的痛苦包裹着他，让他心很痛。

    杨戬师兄只是父亲没了，就能做到那种程度。

    而他现在……父母一下子都没有了，更残忍的是要再晚来一步就可能被吃掉，他可能连收尸都做不到。

    这样的痛苦谁能理解？

    无人能感同身受，那就让龙那些家伙自己感受。

