    地狱，紫荆大陆，紫荆山脉。

    这个地名在这几日在各大位面的无数强者口中，被提及的次数极多。

    紫荆主神的丈夫强势归来，为妻出气，怒斩雷系主宰。‘双主宰’之子雷斯晶即将成为新任雷系主宰。这两个消息从大嘴巴的雷斯晶口中传出，一时之间在无数位面强者之间传的沸沸扬扬。

    “嘿嘿，这雷斯晶还是够朋友，都要成为那伟大的主神了，也没忘记邀请我们观礼。”

    炼狱里，有两位统领在交谈，谈论的正是如今地狱位面传的沸沸扬扬的雷系主宰晋升仪式。

    “哼，谁让人家有个在主宰中都顶尖的父亲，过去我们实力相差也不大，现在人家要成为那高高在上的主宰了，邀请我们还不就是想要炫耀一番。”

    有人心理失调的说道。

    “别酸了，我可是至今都还没有攒够军功换取主神器，想必我给雷斯晶做个使者，他应该不会拒绝我吧。”

    ......

    紫荆山脉，站在窗前的王健看着小鸟依人般靠在自己肩上的紫荆眉宇之间又多了一丝笑意，当初只是为了逗一逗雷斯晶玩，没想到最终却是自己抱得美人归。毕竟王健这个前世职场菜鸟又何尝体验过爱情的滋味。

    “王健，雷斯晶跟你讨要那雷系上位主神格，你就这么给他了？”身着一袭红衣优雅宛如内敛风华的蕙兰的紫荆主神仰头对着王健说着。

    “当然了，这主神格对你我又没什么用，就冲他喊我父亲，晶晶想要就给他吧，只是没想到这小子这么能折腾，还非得搞个晋升仪式。”王健摸着紫荆主神的脑袋无奈的笑了笑，一瞬间只感觉被抱得更紧了。

    一晃眼，春去秋来，这一日的紫荆山脉常年笼罩的云雾居然彻底消散。

    封锁着紫荆山脉外围的那‘十八家族’早在半个月前就被一位手持巨斧的壮汉模样超级强者全部赶走。

    这一日，紫荆山脉核心深处，巨型观礼台上，雷斯晶手持一枚散发着深紫色光华的晶体漂浮而起，那种让人心悸的气息从晶体处散发开。

    观礼台下，雷斯晶的众多好友眼瞳中出现一种难言的震撼，这便是无主的主神格，所有上位神们眼中都流露出都对那散发着深紫色光华的晶体的渴望。

    随着一滴血自雷斯晶指尖滑落，滴在主神格之上。遥远的天边，陡然间有着一大片浓厚至极的紫色云彩，遮天盖地地汹涌而来。

    紫云本应当是极美之景，然而在这片紫云之中，却是充斥着混乱至极的杀意、暴虐、疯狂。

    天地一瞬间变色，浓郁到可怕的雷系元素，这一瞬间围绕在新晋主宰雷斯晶体表。大量的紫色气体一瞬间液化，仿佛河流般汇入雷斯晶体内。伴随着深紫色雷系上位主神格融入雷斯晶眉心，那庞大的‘主神之力河流’一瞬间全部涌入雷斯晶体内，消失在天地间。

    这一刻前来观礼的所有人都明白，雷系主神一脉的最高统治者，新任雷系主宰诞生了。

    王健与紫荆主神坐在观礼台之上嘴角都不由自主的带着一丝笑意。

    六道紫光伴随着雷斯晶主神格入体，一瞬间自遥远的天际而来。散发出的骇人气息一瞬间无数上位神进阶匍匐在地。

    “天……这是什么？”

    这般强大的威势，惊动了地狱中不少修士，都是震惊莫名地看向天边。

    “雷系其余六位主神。”

    王健眼睛微微眯起。

    尽管不清楚这六道紫光的来历，然而那紫光之中肆虐出来的可怕威势，却是让得不少人都战栗，有种要掉头逃离的冲动。

    “雷系中位主神贝利尼恭贺主宰。”

    “雷系中位主神索伦恭贺主宰。”

    “雷系下位主神马肯恭贺主宰。”

    ......

    人未到，声先至。

    伴随着六道流光的消散，这时人们才发现天空之中那六位散发着骇人气息的六道流光，尽皆是伟大的主神存在，六位雷系主神啊，上位神们何时同事见过这般强大的主神共聚在一起。

    “哼，这群雷系主神倒是挺会讨好这雷斯晶的，知道他爱闹腾居然放下主神高高在上的身段，这般低声下气。”远在天界的火系下位主神孛贴儿面带不懈的对着命运主宰奥夫说道，浑然忘记了自己对这奥夫不也是如此这般。

    “呵呵，这王健实力够强，投效自己一系的主宰，又能背靠王健这么一尊强大的存在，很正常。”命运主宰奥夫很是随意的说道，仿佛这一切都与其无关。

    而王健和胡尔雷大战后王健一剑击杀雷系主宰‘胡尔雷’的雷系主宰分身。

    这个战绩，也被那五名法则主宰自然传播开。

    这消息实在太过骇人，很快，几乎所有主神都知晓了。

    王健的地位，一跃，成为了超越七位法则主宰，低于四大规则主宰的超级强者。

    这雷斯晶又炼化雷系上位主神格成为新的雷系主宰。

    父子皆是主宰，母亲又是一位大圆满的毁灭中位主神，一时之间，紫晶一脉突然在各大主神眼中都变成了一个超强势力。

    一时之间，紫荆山脉从之前那个底层地狱群众寻宝的圣地，一转成为各大主神与顶尖上位神们想要投效的最佳目的地。

    短短一年之内，便有近十名主神前来拜见。

    这一日，王健正躺在摇椅之上，晃动着一杯红酒，对着紫荆那微微隆起的腹部发呆。

    “大人，贝鲁特大人前来说是有要事相商。”曾经玉兰位面不可一世的武神奥布莱恩恭敬地向王健禀报着。

    “来了就直接进来，还搞这一套。”伴随着王健话音一落，贝鲁特便优哉游哉的走了进来。

    “厉害啊，紫荆一脉可是现在四位规则主宰之下的第一势力啊。贝鲁特恭维的说道。

    “行了，知道你来是因为什么，只是现在还不到时候。”为了能多刷点见证奖励，王健心理只能对贝鲁特说声抱歉，再委屈你一段时间，那气运之子林雷会带你们走出玉兰位面的。

