    第496章

    老总们对视一眼。

    有个老总道：“看来萧家都是一群瞎子，跟一群瞎子做生意，绝对没利益可图，我们还是撤吧，萧家不是我们想象中的潜力股，是一只垃圾股。”

    “对对对，我们看走眼了，另寻下家吧。”

    老总们点点头，成群结队离去。

    “喂喂喂！别走！你们别走啊！”

    萧家众人立即去拦住这群老总，萧正清问道：“诸位老总，我们萧家怎成垃圾股了？”

    有个老总看了萧家一眼，不敢直说，便拐弯抹角道：“陈家被杀的人有陈元平、陈文生、陈阳、还有陈家分支的陈浩，你们知道不？”

    “知道啊。”

    萧家众人点头。

    萧永忠疑惑道：“这和我们是垃圾股有什么关联？”

    “你们自己细品吧。”

    那老总说完，带着众老总离去。

    萧家众人眉头紧锁。

    却在这时，萧正清似乎想到什么，老身猛地一颤。

    因为他猛然发现，陈家被杀的人，都是与萧永仁被打成植物人有关联的人，他觉得事情或许没有想象中那么简单，极有可能凶手不是刘一手，而是萧战，刘一手不过是个背锅侠罢了。

    可这种事，他怎敢说出来？

    但他已然心知肚明，萧战比他想象中还要牛逼太多太多了！

    弹指之间覆灭根基牢固的陈家，还能全身而退，让他人背锅，可想而知萧战的能力有多恐怖。

    如果说陈元平是只手遮半天，那么萧战绝对足以只手遮天！

    这些老总当时在场，肯定知道萧战厉害，只是他们不敢说，所以来抱萧家大腿，结果得知萧家要赶走萧战，那么他们眼中的潜力股，可不就成垃圾股了吗？

    想通这一点，萧正清追了上去，拦住老总们，对萧战说道：“萧家给你七成股份算数，谁要是不同意，我把谁赶出萧家！”

    萧家众人顿时不高兴了。

    吴慧兰也不高兴了，幽怨道：“朝令夕改，太让人不放心了，所以股份我们不要了，给我们一笔现金才是硬道理！”

    萧正清连连点头说好，对萧永忠道：“你立即去公司，给永仁账上打十亿现金，顺便起草一份协议，以后公司的股份你们四兄弟每家两成，剩下两成归我，把协议拟好拿来大家签字按手印，快去！”

    “我不去！”

    萧永忠不爽萧正清这个决定。

    给萧正清气的，上前就是一巴掌扇他脸上，将萧永忠拉到角落，轻声对他说道：“人家让你细品，你脑子里面装的是屎吗？”

    “这些都是陈家的合作方，亲眼见证陈家灭亡，跑来萧家抱大腿，看到你们要赶萧战走，就把我们定性为垃圾股，我做这个决定，他们就不走了，你还不懂这其中的利害关系？”

    萧永忠听后，身躯猛地一震，惊呼出来：“老爷子的意思是，陈家是被...”

    萧正清连忙捂住他的嘴：“明白就行，烂在肚子里，敢说出去，你死都不知道怎么死！”

