    其实秦德威这次确实没有积极性，要不是夏言主动来请帮忙，他真就在家继续休假了。

    他知道历史大致走向，无论有没有他帮忙，在后张孚敬时代，夏言入阁甚至当首辅都是迟早的事情。

    就算这次不行，也还有下次，顺其自然就可以了，所以又何必多费那力气？

    再说对他秦德威而言，夏言入阁和继续当吏部尚书真没多大区别，甚至继续当吏部尚书反而更好。

    别忘了，后面还有个隐忍的巨奸严嵩！

    夏言入阁后的连锁反应，肯定会尽力把同乡“小弟”严嵩调回京师，弥补外朝六部留下的真空。

    想到这点，秦德威更没帮忙的积极性了，夏言还不如继续当吏部尚书呢。

    但这些对未来的预知，实在没法说出去，只能看着夏师傅为了入阁而上蹿下跳。

    按照制度，逢二即是经筵日。六月进入酷暑后，本来按理该罢经筵，免得出现中暑情况。

    但秦德威打听了下，嘉靖皇帝传诏说，六月十二日经筵依旧进行，只是时间改成了清晨最凉快时。

    这是一个很破例的事情，所以只要对政治稍微有点敏感性的，就能明白其中内涵。

    到了这天，秦德威天不亮就起来。凭借翰林院修撰牙牌混进了皇城，又混进了午门。

    再经过左顺门，就到了文华殿。然后秦德威就发现了一个问题，他不知道自己应该站在哪里。

    列席的大臣在殿内，都是有班位次序的，而秦德威之前从来没参加过，不知朝仪细节。

    就算是历史资料里，也不会详细到告诉读者，此时应该站在哪个方位。

    幸亏在此时，张潮张老师出现并看到了秦德威，诧异的问道：“你怎得来了？”

    秦德威很隐晦的答道：“情非得已，不得不来。”

    也是没办法，虽然他不想参加，但夏天官非要让他来，就只能出席一下意思意思了。

    张学士无语，都没见你这状元去翰林院报过道，往文华殿跑倒是挺积极。

    最后还是忍不住训道：“今日这大事，自有圣心独断！不是你能乱搅和的，你不许放肆！”

    这意思就是，别热血上头出来冲锋陷阵当炮灰。

    秦德威应声道：“老师放心！我知道利害，今日绝对不多一句嘴！”

    然后张老师才指点了下，翰苑词臣站在这边，阁部院大臣站在另一边，秦德威在词臣里找个中间靠后的位置站好就行。

    等待无聊，秦德威忍不住就揣摩起皇帝的心思。

    说起这大明重臣的任命程序，可以分成两类。

    一类是内阁大学士和吏部尚书，这两种重臣的任命可以由皇帝乾纲独断，不用与大臣打招呼。

    这象征着皇帝对国事政务和人事铨政的绝对掌控，正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    另一类就是其他部院重臣，程序上需要大臣们推举人选，然后奏报给皇帝，皇帝对大臣推举的人选进行批准任命。

    对这类大臣，如果皇帝随便传旨任命，那就叫中旨，被视为非法圣旨。

    所以秦德威就琢磨，嘉靖皇帝明明可以不经大臣直接任命大学士，但今天却还要让大臣们公开议（吵）论（架），估计也是帝王术的运用。

    皇帝的目的肯定不是为了放权，而是想亲眼目测一下朝廷各方势力情况。

    秦德威来的算早的，此后大佬们也就渐渐到齐了。阁部院大臣、翰苑词臣、掌科掌道，总数约七八十人。

    随后趁着清晨凉快，皇帝升宝座，群臣舞拜山呼，都有一套固定流程。

    太监宣读旨意，抚慰已经不在朝的前少保（加衔）、礼部尚书（虚衔）、武英殿大学士翟銮。

    然后嘉靖皇帝开金口，向首辅李时垂（钓）询（鱼）：李先生你一个人在内阁累不累？你看找谁来帮你比较好？

    李首辅不上当，回奏说：皇上你说是什么就是什么，咱这首辅听从圣裁就好，绝对不干拉帮结派的事情。

    此后嘉靖皇帝再发玉音，对吏部尚书、公认的头号大学士候选人夏言问策：老夏啊你是负责人事工作的，你对内阁空虚这情况有什么意见？

    夏师傅也不上当，回奏说：咱比较蠢，不知道有什么意见，只等皇上点拨。

    别人都是古井无波的听着，只有秦德威津津有味，毕竟是第一次亲眼看到这种君臣互相耍花枪的奏对场面。

    再之后，嘉靖皇帝又看向文学官员代表、礼部尚书、公认的第二号大学士候选人顾鼎臣，亲切的垂询：老顾啊你又是怎么看待的？

    顾鼎臣不知道上没上当，回奏道：咱这礼部尚书没什么看法，但不得不跟皇上说件事情。

    朝中纷纷传言，阁臣应当轮到江西人了，咱也觉得挺有道理的，陛下不妨考虑考虑啊。

    听到这个奏对，满殿的古井无波，突然就泛起了微澜！

    好端端的耍花枪，怎么就出了事故？也不愧是你顾鼎臣啊，总是能有出人意料的骚操作。

    站在翰苑词臣方队里的秦德威更是惊愕，这个“应该用江西人”的说法，不是自己为了应付夏师傅问计，设计出的说辞吗？

    怎么就从顾鼎臣嘴里说出来了？而且说的时机很有问题！

    他秦德威给夏师傅设计这套说辞的初衷，是让夏师傅与嘉靖皇帝私下单独沟通、能直抒心意、说一些直白话时，用来直接打动皇帝的。

    而不是在这样公开场合说出来，更不能“纷纷传言”啊。

    秦德威狐疑的看向对面夏言，莫非是夏师傅心急操切，为了聚拢人心，私下里把这话放出去了？

    还是说那天在夏府书房议事时，在场人物里出了内奸，把这话泄露出去了？

    但秦德威疑神疑鬼的想了一会儿，就暂时放下了。

    反正这话外泄的责任出在夏言那里，也是针对夏言去的，要头疼也是夏言头疼，自己操这个心做甚？

    嘉靖皇帝也感到了一丝意外，大概没想到试探性地耍花枪，还真耍出点玩意出来。

    又盯着江西人夏言稍加思索，然后对霍韬问道：“都察院该着风闻言事，你可有所耳闻？”

    班位同样很靠前的左都御史霍韬奏道：“确实听过这样的传言，只是算不上犯禁，故而未曾奏闻。”

    殿内众人听到霍韬的奏对，又是各自若有所思。

    第一，霍韬是夏言的死敌，不可化解的那种；第二，霍韬如此干脆利落的帮顾鼎臣佐证传言。

    这意味着什么？霍韬与顾鼎臣是不是联合了？

    出了这样的意外，殿内鸦雀无声，在猜测到皇帝心思之前，都不敢胡乱说话。

    或者说，大家都在偷偷观摩嘉靖皇帝的反应。

    秦德威也老神在在的想，嘉靖皇帝会不会因为这个传言，又来个逆反心发作，故意把夏言排除出去？

    上次会试之前，为了左右考官人选，自己不就利用了皇帝这种心理吗？这次莫非有人想学习这个套路？

    如果真这样，那岂不是让顾鼎臣捡了个便宜？而顾鼎臣和霍韬到底有没有勾结？

    不能怪秦德威心理活动多，他站在这里又不能动，又不能说话。除了在心里七想八想，也没别的事情干。

    但左都御史霍韬对嘉靖皇帝的奏对还没有结束，他停顿了一会儿又继续说：

    “臣不敢有所隐瞒，据说该轮到江西人这种话，最先出自修撰秦德威之口。”

    雾草！秦德威猝不及防的猛然抬头，隔着两排人望向霍韬。

    这霍韬脑子有毛病吗？这时候针对夏言就行了，说他秦德威干甚？

    要入阁的是夏言，又不是他秦德威，你霍韬分不清轻重主次吗？

    殿内其他人也吃了一惊，一般来说，传言是根本找不到源头的，但这次居然能点出个“原作”，倒是稀奇了。

    而且居然还是“名震朝堂”的嘉靖男儿秦德威，那就更有意思了。

    最有意思的是，这霍韬为了秦德威，竟然连夏言都不顾了......

    大明朝堂之谜，谁是霍韬心目中的最爱，大概可以有定论了。

    侍侯在嘉靖皇帝身边的太监得了旨意，对着大臣叫道：“修撰秦德威来了没有！”

    秦德威此时真的是措手不及，想装不在都不可能。他只能心里骂骂咧咧，身体很诚实的趋步出列。

    说起来，这是秦德威自从穿越以来，第一次如此近距离的与嘉靖皇帝对话。

    当初中状元谢恩的时候，是在占地广大的奉天殿。他离高高在上的皇帝宝座很远，场面也是礼仪性的说套话，谈不上君臣奏对。

    一时间，殿内所有的目光都聚焦在了秦德威身上。

    众人都明白，如果秦德威应对不当，肯定会牵连到期盼着入阁的夏言。

    嘉靖皇帝随口问道：“这话是你说的？”

    秦德威不是没想过抵赖不认，但他也不知道霍韬准备了多少。

    万一又蹦出个人证，那岂不就成了烂账了？

    无论如何，后果就算不被惩罚，但自己在皇帝心目中的印象分肯定要直线下降，那就是血亏！

    想想坐了十年冷板凳的张老师，就是个活生生的例子。

    欺君之罪还是算了，秦德威咬咬牙，一口认下来道：“确实是下臣所言！”

    嘉靖皇帝大概也没想到秦德威如此老实，又问道：“说这样的话又是何道理？”

    秦德威内心很无奈，说了一句真话，就要用无数句真话来填补。

    他只能又老老实实的讲了一遍，什么北人南人浙江人广东人南直隶之类的。

    结论就是出于地域平衡因素，科举大省里，也该轮到江西人代表南方人入阁了。

    嘉靖皇帝没有作出最终表态，无论是想落井下石的，还是想帮着秦德威说情的，都不好插话。

    只有旁边的霍韬又对嘉靖皇帝奏了一句：“臣想知道，这话是秦德威自己想到的，还是有人教他的。”

    这问话当真也刁钻，如果在君前直接说是谁谁教的，那秦德威以后也别在官场混了。

    如果说自己想到的，那秦德威无异于背下了所有的锅，把自己逼进了死角，再无闪转腾挪的余地。

    嘉靖皇帝也对这个答案很有兴趣，秦德威毫不犹豫的说：“都是下臣自己所想！”

    夏言松了一口气，他刚才还真怕秦德威绷不住，甩锅给自己。若是如此，今天就彻底万劫不复了。

    霍韬眼神中闪烁着兴奋的光芒，对皇帝奏道：“臣左都御史霍韬，弹劾修撰秦德威阿附吏部尚书夏言，公然为夏言入阁张目鼓吹，有大臣结党之实！”

    王廷相、张潮等与秦德威亲近的大臣都在急忙思索，如何帮秦德威开脱求情。

    这也是个技术活，霍韬的指控其实有点“实锤”，要彻底解脱出来十分不容易。

    还没等众人想出个丁卯，就听到秦德威高声道：“臣修撰秦德威，弹劾左都御史霍韬指鹿为马，诬陷大臣！”

    雾草！众人强行打断了自己思路，重新凝聚视线，错愕的望着秦德威。

    这样针尖对麦芒的硬刚，确实也是秦德威的风格，但现在这样硬顶并不明智。

    如果秦德威确实鼓吹了江西人入阁，那霍韬的指控其实是有道理的，算不上诬陷，更谈不上指鹿为马。

    那秦德威这样说，反而显得空口白牙、气急败坏，近乎于黔驴技穷的撒泼打滚了。

    这里是朝堂不是街头，在皇帝面前撒泼打滚，绝对是自讨苦吃！

    秦德威又对嘉靖皇帝奏道：“下臣想问霍韬几句话，以正视听！”

    得到允许后，秦德威转头对霍韬问道：“敢问霍中丞，在下所言江西人当入阁，怎么就是阿附夏冢宰了？”

    霍韬又是冷笑：“若非夏言又是谁？朝中还有第二个江西人可以入阁？”

    秦德威长叹一声：“在下说这句话时，心中所怀念的，乃是十年前的江西籍首辅费少师啊，他还健在呢！”

    霍韬：“......”

    夏言：“......”

    秦德威所说的费少师，姓费名宏，成化二十三年状元，时年二十岁，乃是秦德威之前大明最年轻的状元。

    嘉靖三年，费宏官至少师、吏部尚书、谨身殿大学士，为当时首辅。

    后来不久，费宏为给张孚敬（璁）让地方，致仕回了老家江西。

    关键是现在费宏还活着......可能还是当今官场资历最老的人。

    都历经成化、弘治、正德、嘉靖四朝，至今总共该有四十八年了。

    大臣齐齐愕然，殿中陷入了迷之安静，众人跟不上秦德威这天外飞仙一样的思路。

    秦德威转身又对皇帝奏道：“按大明律例，诬告者反坐！下臣请以阿附结党之罪，处置指鹿为马的霍韬！”

    嘉靖：“......”

    这踏马的到底是谁在指鹿为马？

