    第455章不会善罢甘休

    “……”梁书瑶闻言，委屈的贝齿轻咬樱唇，随即，又像是坚持住心头的想法般，毅然开口道：“……王爷！我的确没有王妃长得漂亮，也没有王妃聪明，更没有王妃能干，但是我对你的爱，却丝毫不比王妃少，王爷说我厚脸皮也好，说我恬不知耻也罢，但我仍旧会坚持，自己对王爷的爱，若是一日不成，那就两日，若是两日不成，那就三日……一年不成，那就两年，两年不成，那就三年……我相信，终有一日，王爷会看到我的诚意，看到我对你的爱！”

    “……”一旁的芸儿等人。

    到底是谁给她的勇气，让她在这儿大言不惭？

    “看来你这个爱慕者，的确够‘痴情’的啊！”夜锦汐不置可否勾了下唇角：“她今日在这酒楼内，对着你如此大张旗鼓的一番表白，怕是不出明日，就会成为众人茶余饭后的谈资，届时，只怕全京城的富家子弟，都不敢上她家门提亲了，你若是不要她，她日后只能与青灯古佛做伴了！”

    “这是她自己的选择，与本王何干？”风祇冷声道。

    “……”梁书瑶身子微微一晃，面色变得格外的惨白。

    她都豁出了所有，他还是不愿意接纳她！

    她身旁的丫鬟，急忙扶住她的手臂，免得她摔倒与地面之上。

    “小姐！你怎么样？没事吧？”丫鬟紧张询问。

    “……”梁书瑶含泪的眸光，怔怔的望着风祇。

    好似他是个负心汉般！

    风祇蹙眉，眸光落与紫鸳身上：“你亲自将她们主仆二人送回襄王府，顺便跟风廷沐世子说一声，若再有下次，休怪本王不念同族之情！”

    “是！”紫鸳应声，毫无怜香惜玉之情，一把揪住梁书瑶的衣领，直接往楼下拖。

    “小姐……”丫鬟吓得面色一白，急忙小跑追了上去。

    “聒噪！”风祇抬手，揉了揉太阳穴。

    夜锦汐‘噗嗤’一声，笑出声来：“有人对王爷表白，王爷怎么比我这个正室夫人还生气，还烦躁啊？”

    按理说，该是她一肚子火气才对！

    听着她那略带几许幸灾乐祸的口吻，风祇好气又好笑道：“你的情敌都追上门来了，你还笑得出？”

    “我这不是相信，王爷对我的专情嘛！”夜锦汐毫无心理压力道。

    风祇闻言，略带几许无奈，捏了捏她的小脸：“你就仗着本王对你的宠爱，使劲幸灾乐祸吧！”

    “虽说，我有些恃宠而骄，但这都是王爷惯的！”夜锦汐倒打一耙，眉眼弯弯的环上他的手臂：“王爷觉得，我说的对吗？”

    “对！本王惯得！”风祇宠溺一笑，拉着她起身：“就你这得理不饶人的性子，本王不惯着你，谁惯着你啊？”

    “……”夜锦汐。

    她突然有种，被含沙射影的感觉！

    风祇伸手，拿起桌面上的鸳鸯灯：“走吧！我们回府吃！”

    “好！”夜锦汐应了声，随即，压低嗓音道：“我总有一种，梁小姐不会善罢甘休的感觉！”

    (本章完)

