    “你追杀过我，现在要与我合作，斩掉你的真身，你认为我会与虎谋皮吗？”林南冷笑，向前逼近过去。

    他的速度很快，同在混沌之气与皇道龙气中躲避的洛神，差点被甩出来。

    “啊！”

    洛神惊呼一声，她连忙缠住林南，双手双腿交叉，趴在他的后背，道：“你慢一些，我要跌出去了。”

    她根本挡不住外面的五味真火，此刻浑身光溜溜的，要是跌出去，会被活活烧死。

    “仙子，抓稳了，我要杀人。”

    林南随口提醒一句。

    “嗤——！”

    下一刻，林南强势出手，他将皇道黄金剑紧紧攥在手中，哗啦啦的涌动，嗡鸣不已，对着螣蛇神子的第六道身元龙一剑斩出，一种破灭六道，横穿三界的气息袭来，如毁灭苍生万物般的剑气冲出，斩向元龙的头颅。

    “嗡！！！”

    神殿内部震动，爆发出恐怖的冲击波，元龙面色一沉，急速后退。他张口吐出一张宝图，上面画着一条九头无双大蛇，其中六颗头颅，已经完全化龙，它们虽然在画中，却宛如真实存在一样，不断的抖动着。

    神殿内的世界浮沉，各种强大的气息涌动，卷向前方。

    “啊！”

    几道惨叫声传来，一些神子级的人物在对抗五味真火，被元龙祭出的宝图波及，破坏掉平衡，被五味真火吞噬。

    “哗啦啦。”

    林南犹如天帝下凡，大步朝着元龙杀去，手持皇道黄金剑的他立于不败之地。

    对于他人来说，五味真火非常可怕，能燃烧一切，可对于林南来说，混沌之气与皇道龙气汹涌澎湃，从他的身上垂下来，像是一件天然的完美战衣，与他的身体相融。

    洛神娇躯颤抖，大口喘着粗气，趴在林南的肩膀上，感受到林南体内热血沸腾，差点窒息。这种充满力量的男性气息，扑面袭来，让她几乎要昏厥过去，心脏如小鹿乱撞，砰砰砰的响动不已。

    “轰隆！”

    画有九头无双蛇的宝图震动，时空寂灭，虚空涌动，在五味真火的深处，竟然强行开辟出一片空间，明灭不定之中浮现一片宇宙星空。九十九颗古老的星辰在浮沉，它们连成一线，形成九头无双大蛇的形状。

    一股悚然的气息，扑面而来，林南独自一人，仿佛面对整个宇宙。

    “林道一我真的不想与你为敌，之前我被螣蛇神子控制，是他下令让我杀你。”元龙摇头。

    “今日，我们可以化干戈为玉帛，我们可以一起杀螣蛇神子，还能当朋友。”

    “你连自己的主人都能背叛，现在要与我做朋友吗？”林南哂笑。

    他的脚步没有停止，像是安装了风火轮一样，动用神行之术，在脚下留下一片银色脚印，在五味真火之中浮沉。

    “嗤！”

    林南的速度极快，斩开一片火焰，朝着元龙杀过去，他肆无忌惮，强势无比，根本没有将元龙放在眼里，无论是何等大敌，统统碾杀。

    这是一种无敌之姿，古往今来，非帝级人物不能拥有。

    这种气势，压迫的元龙脸色阴沉，他疯狂驱动九头无双大蛇宝图，虚空爆裂，五味真火都为其让路，黑色的火焰滔天，如海啸一样朝着林南汹涌而来。

    “开！”

    林南轻哧一声，体内的血液如热火一样，人体大龙亮起。

    “啊……”

    洛神身体颤抖，胸口一片滚烫，火辣辣的。

    她与林南亲密接触，林南身体的温度，她全然感受到了。瞬息之间，洛神双眼迷茫，差一点陷入进去，双手双腿瘫软掉，险些从林南的身上掉下去，

    洛神飞快反应过来，抓的更紧。

    “噗！噗！噗！”

    林南杀上前，体内有无穷无尽的力量，他如同身怀一个泉眼，恐怖的神力喷涌而出，皇道黄金剑所向披靡，为帝兵金属，古往今来非大帝不可寻，九头无双大蛇的宝图在林南的眼前，仿佛是纸糊的一样。

    三颗头颅被斩掉，竟然涌出黑色的鲜血，非常真实。

    “嗷吼——！”

    另外六枚头颅嘶吼，发出不甘与愤怒的叫声，它们的眸子非常犀利，朝着林南杀来。元龙的身体四面八方，也闪动黑色光芒，无比的璀璨与恐怖。

    “螣蛇魇术，吞噬虚空！”元龙变色，身体燃烧起来，点燃自己的本源之力，化为一道乌芒，在九头无双大蛇宝图的掩护之下，杀向林南的近前。

    “哗啦啦啦。”

    元龙抬起拳头，在虚空中震动，与只剩下六颗头颅的无双大蛇一齐攻击林南，几乎是瞬间杀伐之力尽出。

    “砰！”

    林南一拳砸出，与元龙对抗，四周的火焰汹涌，五味真火都被击飞出去，浮现一大片真空领域，恐怖的能量波，一下子湮灭这一片天地。

    “噗！”

    元龙大口咳血，倒飞出去，惊骇欲绝的看着林南，他根本想不到林南的肉身竟然如此恐怖，堪比真龙血肉。

    “咚！咚！咚！”

    林南另外一只手中的皇道黄金剑铮鸣，不断颤抖，一剑裂空而去，连续击爆三颗无双大蛇的头颅，而后一剑凌天斩落，像是斩开银河一样，大气磅礴。

    “刺啦——！”

    一声脆响，无双大蛇宝图从中间破开，所有的神力全都倾泻出去，如同大海决堤一般。九头无双大蛇宝图湮灭，彻底坏掉，被五味真火汹涌过来，化为一片灰烬。

    龙剑星的脸色微变，第一次真正见到林南的恐怖战力。

    “很强！”

    银角神子在不远处低语，他抵抗五味真火的时候，也抽出空闲来观战。清瑶仙子与龙马停止追逐，在远处关注着这一切。

    “他的实力远超我的想象，未来一定是一位大敌。”太一圣子李道一低声道，以只有附近少数几人可以听到的声音开口。

    赤霄圣女顾一曼没有说话，只是默默的关注着，美眸眨动，不知道在想些什么。

    “当！”

    元龙并没有因为九头无双大蛇宝图毁灭，就选择放弃，他口中念叨螣蛇族的咒语，像是一条苍蛇一样，急速远退，根本没有片刻停留，想要避开与林南正面冲突。

    明眼人一眼看出，元龙根本不是林南的对手！

    人族圣子成圣后，所向披靡，几乎无敌于年轻一代。

    只有少数几人，也许能与他一战，其他年轻的至尊若是与之生死大战，多半要死在他的手下，这是一个非常可怕的现象。

    一人之力，压万族神子！

    “你跑什么？身为古族年轻至尊，为何不敢来一战？”

    林南手持皇道黄金剑，杀气涌动，他眼中杀意凛冽，清楚的记得当初在大荒之中，螣蛇神子连出几具道身想要杀他。

    同时，还有帝兵悬在头顶，随时可能打落下来。

    那一段时间，林南的性命掌握在他人手中，他只能被动避开，可就算如此，荒古皇族的那些人也不肯放过他，逼得他遁走云梦泽深处的存棺地，九死一生。

    今日，螣蛇神子的道身元龙竟然还想与他联手，杀螣蛇神子，怎么可能。

    对方追杀过他，林南不可能就此作罢。

    若是曾经的生死大敌，如今都能联手，坐下来谈，还修道做什么？

    “轰隆隆——！”

    林南的速度极快，犹如战斗机一样，轰鸣的杀上前来。神殿内部的空间不大，几乎是一个呼吸之间，林南就追上来，元龙被皇道黄金剑的剑气所伤，吐出一口鲜血。

    “给我镇压！！！”

    元龙大喝一声，祭出一亮黑色战斗，它由一种黑色的古金锤炼而成，算是半个祖王道兵，气息浩瀚无边，铺天盖地的涌出。

    “哐当！”

    林南轻哧一声，一步踏出，站在战车之上，一脚踹向元龙的胸口，它吐出一口精血，整个人带着战车翻滚出去，强大如他都承受不住林南的一脚之力。

    元龙根本不敢停留，转身就跑。

    可神殿之内就这么大一点地方，他无处可遁，只能被动还手抵御。可就算他不敢攻击，只能还手抵御，也依旧身受重创，披头散发，浑身是血，差点被活活打死。

    “林道一你过分！！！”

    元龙低吼，声音在咆哮，虎啸龙吟一般的声音传出，他真的如同一头真龙。

    可在林南面前，是一条真龙都要盘着，他踏天而来，从天而降，高高在上的一脚踩下去，砸在元龙的脑袋上，将他当成地鼠一样，差点活活踩死。

    “我过分又如何，当初你追杀我的时候，曾经想过过分吗？”林南好笑。

    “砰——！”

    又是一声巨响，元龙斜飞出去，撞击到神殿内部的铜色墙壁上，浑身龟裂，骨头嘎嘣作响，像是甘蔗一样，差点被摔断掉。

    “杀！！！”

    不得不说，元龙确实坚挺，哪怕被林南这样打，他依旧坚持下来，没有死去，只是浑身出血，像是泉涌一样，根本止不住。他披头散发，像是无头苍蝇一样逃窜，这是他有史以来最凄惨的一次。

    元龙巅峰的时候，何等风光？

    哪怕是螣蛇神子的第六道身，也比一般年轻至尊强大，世人都将他当成真正的螣蛇神子，无人敢忤逆他。如今当着众人的面，被一次又一次的压着打，让他受伤的同时，心中的怒火与愤怒，更是不可抑制！

    身为道身，做的都是见不得人的事，本来就藏在暗处，好不容易斩断与螣蛇神子的联系，终于可以走上台面。

    元龙做梦都想不到，第一次拥有自己的姓名，就这样被欺辱。

    “林道一我必杀你——！！！！！”元龙的声音，几乎是从嗓子里吼出来的，在他背后，浮现一条无双大蛇的虚影，愤怒且狰狞，满面都是凶残的表情。

    “聒噪！”

    林南轻喝一声，动用大挪移术，瞬间出现在元龙的身前，一脚踩在他的脸上。

    “砰！”

    元龙倒飞出去，这一次他根本抵挡不住，骨头直接断掉数十根，鲜血崩开。林南拥有无上风采，宛如大帝年轻时候，他主宰年轻一代的浮沉，一脚一个年轻至尊，打的元龙根本无法反抗。

    “啊——！！！”元龙悲愤的大叫，身为螣蛇神子的道身，他真的是第一次受到这种打击。

    “你在狗叫什么？”

    林南轻喝一声，将元龙踩在脚下，抬起脚狠狠的踏下去，准备踩爆他的脑袋。

    “你想杀我吗，你以为你真的是大帝吗，给我滚！”元龙大喝，目眦欲裂，气的肺都要炸掉，他拼尽全力，燃烧自己的精血，浑身都亮起恐怖的乌芒，简直惊天地东鬼神。

    “砰！！！”

    元龙彻底爆发，他的身体裂开，背后出现一对螣蛇肉翅，他的脑袋也跟着变化，化为蛇形头颅。

    且，在他肩膀左右两侧，各自出现一个脑袋，一个蛇首人身的诡异怪物出现，返祖螣蛇本体。

    “他不是道身吗，为何还会露出螣蛇本体？”

    “他是螣蛇神子的道身，但也是活生生的人！”

    “怎么回事？”

    “螣蛇族有一种秘术，可以将出生的孩子，抹去所有的心智，与主人相连，炼成道身！一旦如此，被练成道身的孩子，就如同工具人一样，心神与主人相通。”

    “很显然，元龙的心神与螣蛇神子已经分离了，是他诞生了自己的灵智吗？”

    “也不一定，也许是他并没有完全被抹掉灵智。”幸存的一些神子级人物，在低声议论，关注这一战。

    “螣蛇九变非常可怕，我曾经听闻，螣蛇族有人修炼螣蛇九变，最终被自己的道身给吞噬了，很有可能螣蛇族的历史上，曾经发生过类似于元龙的事情。”龙剑星突然开口，四周的神子级人物一惊，纷纷看过来。

    “嗖！”

    林南急速后退，他能感受到，螣蛇神子的气息，一下子暴涨数倍有余。只见，螣蛇神子浑身染血，白骨森森，身上好几处伤口，骨头都刺出来，非常的狰狞恐怖。

    “咚！咚！咚！咚——！”

    元龙大步走来，每一步都踩在地面上，像是敲锣打鼓一样，轰隆作响，让人耳膜发疼。他这种气势，就像是殊死一搏，如丧家之犬做最后的搏命般。

    “唰！”

    元龙的四面八方，狂风大作，吹的五味真火都没办法靠近，火焰哗啦啦的作响，如同下饺子一样，发出爆鸣声，

    元龙的速度很快，秋风扫落叶一般，竟主动对林南进攻。

    在他的身后，浮现九十九座大山，全都是幻化而成，法力滔天，妖气汹涌，在九十九座大山的后方，十八个黑色的血月转动，无穷无尽的气息汹涌而来，朝着林南镇杀！

    “砰！”

    林南手持皇道黄金剑，冲杀上去，与元龙战斗在一起。

    热血如火一般燃烧，两人的法力，无穷无尽，都是绝顶的年轻至尊，爆发出骇人的威势，五味真火都为二人让道，两人疯狂的动用各种秘术，极尽演化出来，宛如创世之初一样，混沌之气都被打散一部分。

    “你……慢点……”

    洛神惊呼不止，近距离体验一次年轻至尊之间的战斗，她浑身香汗淋漓，这完全是被吓出来的。

    林南与元龙之间的战斗，随时可能爆发生命危急！

    银角神子、龙剑星、清瑶仙子、李道宗、顾一曼等人，全都起身，一边对抗五味真火，一边急速后退，让开一片区域。

    神殿的内部，嗡鸣不已，战斗的声音在回荡，让人心神俱震！

    “杀！”

    元龙的妖血燃烧，强势无匹的杀上来，霸气且恐怖，他如同一只上古螣蛇，三个头颅，六只眼睛寒芒闪烁，吐着蛇信子。

    他背后九十九座山岳浮沉，十八轮月亮明灭不定，无敌的气息爆发出来，林南就像是面对一尊真正的螣蛇妖帝一样。

    “你燃烧精血，真的有用吗？我要斩你，哪怕你是妖帝复活，我也要斩你！”

    林南大喝道，他一头乌黑长发涌动，眼中爆发出极其骇人的光芒，他打出真怒，手持皇道黄金剑连斩十九座古老的山岳，击爆了七个血月。

    “噗——！”

    元龙血溅长空，身体咔咔作响，就像是被投入一个巨大的磨盘内，将他的骨头都磨碎一样，这种响声，让人头皮发麻。

    “砰！！！”

    元龙也不服输，他三颗头颅的其中一颗，突然猛地跃出，以头顶的尖刺，直接刺入林南的胸膛，差点将他的心脏都给击穿。

    “噗！”

    林南手中皇道黄金剑横扫，一剑斩落，斩掉元龙的一颗头颅。

    元龙浑身巨震，像是推土机一样，继续朝着林南杀来，他真的不要命，凭着必死的决心，准备拉林南一起上路，嘶吼道：“林道一，你想杀我，你以为杀我不需要付出代价吗？”

    “轰隆隆！”

    在元龙的背后剩下的八十座大山，同时崩塌，十一轮血月燃烧起来，化为太阳，但它燃烧的火焰，竟然化为黑色。

    一股灭世的气息在汹涌澎湃，整个神殿的内部，全都轰鸣起来，万道共鸣，四周的虚空中，每个人的身侧，全都燃烧起蛇形符文。银角神子、龙剑星、清瑶仙子、李道宗、顾一曼等人的体内，血液莫名其妙的沸腾起来，让他们感觉很不好。

    “怎么回事？”清瑶仙子脸色微微变化。

    “这是螣蛇之力，我感受到了一股化道的力量！不好……”银角神子眸子猛然一震，如刀子一样锋利，瞳孔收缩一下：“化道，元龙他疯了，他要在神殿内化道，把我们所有人一起拉上。”

    “什么？”

    “同时化道？”

    “草，他疯了吗！！！”

    龙剑星与李道宗二人，直接爆粗口，再也顾不得自己的身份。修士除了坐化之外，还能自主化道，所谓的化道，就是散去一身修为，融入天地大道之中，身死道消，飞灰湮灭，什么都不复存在了。

    元龙要在神殿内主动化道，气息一旦弥漫出去，就如同瘟疫一样，所有人都会跟着他一起化道而亡的。

