
星宇117年11月5日凌晨一点左右，米奇妙妙拍卖行外围的大部分护卫打着瞌睡，强撑身体，只是那些护卫突然闻了一丝淡雅清香，他们在也忍受眼皮的沉重直接分分倒地昏睡过去。

在注意米奇妙妙拍卖行情况的姆库影鼠，他并不着急继续吃着烤鸡，而他同行的其他盗贼十分着急，要不是领头阻止，说不定他们也下去解决那些米奇妙妙拍卖行护卫。

不过领头盗贼以翠玲般的声音询问姆库影鼠道：“W字怪盗阁下，为什么我们还不行动呢？”。

“呵呵，那些人喜欢帮我们给米奇妙妙拍卖行内部人舔舔乱，我们现在何必去凑这个热闹的，等米奇妙妙拍卖行更加混乱之时就是我们出手之时。”姆库影鼠将最后的烤鸡腿吃完，他开始一边热身运动，一边微笑的道。

“大姐头，你看那两个人不是上一次抢了我们东西赤狐恶盗吗？”正当领头的女盗贼询问姆库影鼠之时，她的一名小弟拉着她的衣服指着向二楼攀爬的几名盗贼就询问道。

夜莉雅伊看到攀爬窗户的盗贼就自言自语嘀咕：“的确是那些几个混蛋！”。

只是当夜莉雅伊嘀咕完没有多久之时，她看到一名赤狐盗贼成员直接从窗户飞了出去。

姆库影鼠注意那些飞出去的盗贼，就微笑道：“呵呵，米奇妙妙拍卖行内部的护卫跟外面那些废物可以说是天壤之别，那里面可是拥有大剑师级高手，这么冒冒失失的进去可是很惨的！”。

我们在时间调回米奇妙妙拍卖行外部成员还没有被盗贼迷晕之时，波尔库迪就提醒颜铁龙外面有不少盗贼出没，并提醒要小心。

颜铁龙听到自己成员的提醒，他神情有些兴奋以及亢奋，那是因为在他接受诅咒契约之时，他也接受了系统中米奇妙妙拍卖行保护B级精灵封印长枪任务和捕捉盗贼生死不论任务，所以他听到外面有不少盗贼，他就兴奋这一次可以刷到不少的积分。

而这一次捕捉盗贼每一名最低1000积分最高是100万积分，而一百万积分就是抓住W字怪盗，所以颜铁龙将一百万积分直接放弃了，但是除了W字怪盗意外的盗贼，他可是一个都不想放过。

在这四天时间的布置可是让颜铁龙较劲脑汁，而在这四天里颜铁龙他用自己布置在精灵封印长枪周围就抓到几十名盗贼，当然那几十名盗贼最后在交给官方之时被人救走了十几人，不过就算这样颜铁龙将盗贼交给官方已经达到三十万积分。

而现在米奇妙妙拍卖行陷阱布置可是跟以前不一样了，一层楼充满陷阱，二楼和三楼充满高手！

当第一批盗贼闯进米奇妙妙拍卖行前面之时，那些盗贼第一时间将房间里的蜡烛全部消灭，接着直接扔出黑色球体，而这些黑球释放大量迷烟，而守岗位的护卫都分分倒地，只是那些护卫并不是被迷烟迷晕，而是故意装晕倒。

米奇妙妙拍卖行内部护卫他们身上都带着颜铁龙吩咐制作防毒面具，当他们注意到外面护卫突然无缘无故晕倒，就已经知道盗贼来了，在接着房间的蜡烛的火焰被人熄灭，他们就戴起防毒面具，而那些盗贼的迷烟根本无法突破颜铁龙制作的防毒面具。

当第一批盗贼察觉大门里面的人已经被迷晕，只是当他们全部进入米奇妙妙拍卖行前面内部，向秘密仓库方向走离开前面之时，前门装昏迷护卫就将大门缓缓关上。

而在走向秘密仓库的楼道的十几名盗贼，他们因为担心火光吸引其他护卫就没有点火把和蜡烛摸索向楼道前进，只要出了这个楼道，他们就能到大厅，而大厅就是通向米奇妙妙拍卖行仓库。

当那些盗贼来到大厅门口要打开门之时，他们突然感觉自己昏昏沉沉，最后他们分分倒地。

原来这楼道强然有十几道门，但是将门缝秘方的好，那就属于是密封空间，于是颜铁龙在大嘴鳄帮事件结束之后，他让米奇妙妙拍卖行的人不得进入这里，同时他释放上好慢性迷烟，这种迷烟能让人走楼道三之一之时不知不觉晕倒。

只是这些盗贼明显有对迷药有抗性，到了通向大厅门口才倒下。

而进入二楼的那些赤狐盗贼那就惨了，因为在二楼和三楼都被颜铁龙安排高手，这些高手都带着弓弩，他们是颜铁龙安排等盗贼逃跑之时以上往下射杀逃跑盗贼，所以当盗贼进入他们的视线之时，他们并没有发动攻击，让那些盗贼进入拍卖行。

只是让颜铁龙没有想到的是，二楼自命不凡的高手等的不耐烦了，他们故意将二楼窗户打开引盗贼进入，而赤狐盗贼选择了二楼窗户入口，结果刚进入就被胖揍了一顿，只是因为颜铁龙吩咐最好抓活的，所以没有直接用弓弩，于是姆库影鼠和刺猫盗贼团看到赤狐盗贼成员被打飞出窗户这一幕。

正当一楼和二楼打着热闹之时，在米奇妙妙拍卖行地下掘鼠盗贼挖出直通秘密仓库的密室。

掘鼠盗贼团长出了自己团员挖出来的密道，当他看到秘密仓库的密室里颜铁龙放的精灵封印长枪，他兴奋的哈哈大笑道：“哈哈，那些家伙跟米奇妙妙拍卖行打死打活都不如我直接从地下将最珍贵的宝物盗走！”。

只是他还没有兴奋完，看就看到一丝金属的闪光，接着他跟十几名上地面的兄弟全部晕倒。

刚刚像雕像的中年人走到晕倒的掘鼠盗贼团成员和他们团长，他就想起昨天颜铁龙就告诉他有人挖到秘密仓库的密室里，让他注意一点不要让盗贼逃跑。

而这位中年人就是被颜铁龙治疗好的大剑师曼奇库斯，当掘鼠盗贼团破土而出，他并没有第一时间出手，而是当他感应到地下没隧道没有人之时，他以常人无法察觉的速度将掘鼠盗贼团成员全部击晕。

曼奇库斯大剑师来到掘鼠盗贼挖掘出的隧道就自言自语嘀咕道：“仅仅半个月的时间就能挖出这样的地道，他们还真是有点本事啊，只是有些可惜啊！”。

当曼奇库斯大剑师说完，他回到自己刚刚位子，继续当他雕像等待下一批闯入者到来，只是让曼奇库斯大剑师没有想到的是，掘鼠盗贼挖的隧道另一边掘鼠盗贼成员等到自己老大一段时间都没有回应，他们就知道他们团长和兄弟们都出了意外，领头的掘鼠盗贼头目直接带着剩余的兄弟逃跑。

而掘鼠盗贼团成员慌张逃离行动被在屋顶的姆库影鼠注意到，他就自言自语道：“可惜掘鼠盗贼团挖掘密道这一件事，老早就被我师兄注意到了，看来秘密仓库的密室也不是好惹的啊！不过这样一来我大概清楚了精灵封印长枪在什么位子了，而且这隧道说不定等一下还可以利用一下。”。

当姆库影鼠考虑好之后，他就对夜莉雅伊道：“夜莉雅伊小姐，我们可以行动，但是你们一定要记住绝对不能放过任何一把精灵封印长枪，毕竟那位可是可是会将真品隐藏到那些仿制品中，最后我提醒你们一定要小心！”。

而刺夜莉雅伊听到姆库影鼠行动的命令，她就兴奋的眼前一亮，毕竟当她看到五伙盗贼入侵米奇妙妙拍卖行了，她十分担心真品精灵封印长枪被人盗走。

不过夜莉雅伊在出发前，她对姆库影鼠说道：“W字怪盗阁下，你可不要忘记我们的约定，要是我们得到真品精灵封印长枪，你可不能对我们出手哦！”。

“呵呵，夜莉雅伊小姐放心好了，我已经对W字发誓过，你们要是得到真品精灵封印长枪，我绝对不会对你们出手，不过要是你们无法保护好真品精灵封印长枪被人盗走，那么就不要怪我了！”姆库影鼠微笑道。

夜莉雅伊听到姆库影鼠微笑的提醒，她感觉到一丝威胁，不过那一丝威胁是获得精灵封印长枪，所以她很快将那一丝威胁抛到脑后，她现在要以最小的代价入侵米奇妙妙拍卖行内部并将精灵封印长枪的仿制品和真品盗走。

当夜莉雅伊带领部下跳下民房开始入侵米奇妙妙拍卖行内部之时，站在民房的姆库影鼠看着刺鼠盗贼团，他微笑自言自语道：“这一次刺鼠盗贼团会损失多少了呢，呵呵，希望等一次结束之时，我们还能是朋友吧。”。

接着姆库影鼠也跳下民房来到米奇妙妙拍卖行外面的街道，他的身型慢慢消失在米奇妙妙拍卖行二楼和三楼注意他的护卫和颜铁龙眼中。

颜铁龙看着消失的姆库影鼠就自言自语嘀咕道：“呵呵，没想到师弟居然会选择跟其他人合作，真是有意思啊！

不过师弟啊，这一次我就提师傅考验考验你是不是真的已经具备W字怪盗这个称呼。”。

颜铁龙带着波尔库迪走出房间，正式对付剩下来的精英盗贼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096096"  chaptername="第一百二十章:  盗贼们行动">加入书签</a>
</div>
