    第569章 心惊肉跳的履历

    薄厉荣是此次选拔主审之一，所有参加此次选拔的战员们的成绩都会送到他和另外三名主审的手里。

    身边，文书手里摊着平板，顶着炙炙烈日给薄厉荣过目所有选拔战员们的个人资料。

    “共有一百名战员参加，按编号统一，安夏编号为100。这是她的个人资料，您过目。”

    平板划到安夏的个人资料，薄厉荣认真翻阅。

    其他战员们的个人资料他已经全部看过，唯独安夏，因她的特殊愿意个人资料今天早上才到基地。

    基本信息略略扫过，重点在个人详细履历一栏。

    视线刚落下，眸光顿时一紧。

    这……

    新员期就执行任务了？

    还是两次！

    一次是协助陆一区某特战队追捕域外破坏分子。

    一次是协助边警进入丛林追捕犯罪嫌疑人员。

    两次任务皆有实战火拼。

    薄厉荣压住心中震惊，再继续往下手，越看越震惊。

    尽管他在一营区已经知道安夏是和尖刀班一起训练，表现十分优秀，深受战员们的喜欢。

    但是！

    并不知道她的训练成绩到底有多优秀。

    每一项训练，她竟然都是碾压老战员们！！

    甚至参与两个营的比赛时，是由她指挥一营区的老战员，以绝对的优势战胜二营区的老战员。

    这个……

    是不是有点夸张了？

    真的？

    假的？

    要不要证实一下？

    侧首，问身边的雷洪涛，“安夏的个人资料，你们看了？”

    “今天早上才传过来，还没有来得及看。”雷洪涛道：“您已经过目了吗？”

    早上传过来，他和左岩两人正在操场，可不会为了安夏的个人资料，特意跑回办公室翻阅。

    薄厉荣把手里的平板递给雷洪涛，“来，你和左岩两人看看，前面不用细看，重点看下面。”

    左岩正神情凝重盯着操场奔跑的身影，闻言，收回视线往雷洪涛身边靠近一点。

    他这会儿也对安夏的个人履历很感兴趣了。

    才结束三个月新员期的安夏，竟然一直保持和傅司凌并道奔跑，丝毫不落后。

    难不成，她是长跑出身？

    凑过去往下面一看，和雷洪涛一样，脸色‘刷’地变了。

    ！！！

    “她都执行了B级任务？这……”雷洪涛惊讶到双眼瞪大，“新员期还能出 B级任务？不怕弄死她？”

    其实，他更想说：吹牛的吧！

    同样惊讶的左岩锁紧眉头继续往下看，看到他心惊肉跳。

    他问薄厉荣，“薄团，您是怎么看她的资料？”

    问得很委婉，主要是想法，您不觉得资料很假吗？

    薄厉荣目光深深看了俩人一眼，“你们继续往下看，看完就知道她的资料是真还是假。”

    很快，俩人看完，脸上的震惊好比十级大地震，裂到没有办法接受。

    “是不是太扯蛋了？”雷洪涛扯扯嘴角，他还是没有办法相信，“三个月新员期跑去和尖刀班一起训练，各项科目还能全方位碾压老战员们，听着，怎么这么玄乎呢？”

    不可思议的玄乎。

    他看完后，只有一个感觉：安夏的来头到底多大？能够让上面的人替她吹牛逼？

    (本章完)

