    镰仓。

    十余人紧张的守在房间外，骨女美沙没有前来，在这里镇压场面的是守部武雄。

    和那个冷冰冰的女生比起来，还是守部武雄更有亲和力，而且还是电视上亲民的平民英雄。

    一众在等待中的老剑客干员纷纷与这位平民英雄交谈起来。

    守部的交际能力还是没有得到太大的改善，说话的人一多就颇有些应付不过来了。

    这位大叔的气势隐隐中比昏迷前更盛，至于昏迷中发生了什么，守部武雄一直缄口不言。

    “被炸成了两截还没有死吗，超自然存在的生命都是如此顽强吗……”霜岛清美摇了摇头。

    琵琶湖小村镇中的动物在一夜之间全都被吞了个干干净净，一桩小小的恐怖故事。

    除了地面留下的痕迹外，居民家外的摄像头还明确的拍下了这条蛇大摇大摆的画面。

    只剩下上半身，但还依然顽强的存活着，无疑是被轰炸的蛇怪。

    对方还活着，这是再坏不过的消息，但要是从好消息上看，这条蛇似乎是被抛于自生自灭的情况，背后不像是有什么神仙背景。

    如美沙、黑天使、乃至守部背后这种有神仙背景的超自然存在，让官府不得不愈加的重视。

    在半空出现的雷麒麟不像是很多人猜测的与蛇怪有关，说不定是黑天使的帮手呢额。

    “应该是蛇的原因，要单纯是超自然存在的原因，不然石龙大斗不会单纯被雷劈一下就死亡。”

    “不过黑天使……没死的话就麻烦了，她前来琵琶湖有很大可能是为了和蛇怪搭上关系。”

    “要是雷麒麟，雷麒麟一定和黑天使有关系。”

    “她在暗中谋划着什么？联系岛国幕后的超凡？”

    霜岛清美的脑子飞快运转着，黑天使只是个高中生，怎么懂得这么多阴谋诡计。

    京都轰炸的事情还没有揭过去，黑天使在官府中有线人提供着情报。

    以为自己躲在幕后就可以为所欲为了吗，他们官府也不是吃素的，这次定要顺藤摸瓜的将黑天使的线索揪出来。

    “成功了吗？”

    “走出来了。”

    房间中的妖刀传承似乎成功了。

    “呵！”

    眼镜仔从封闭的房间中走了出来，他手中握着妖刀，神情遮掩不住的兴奋。

    看上去恨不能现在就提着刀去找人一试，掌握了力量后，人的心灵会不受控制的膨胀。

    但与张扬的石龙大斗不同，神原飞翔会控制自己的情绪，他不停在心中警告自己别忘记石龙大斗的死因。

    ‘我可不能像石龙大斗那样。’

    无论之后诞生出了多少超凡，石龙大斗的名字肯定会被人牢记的，无论是从开创性的继承，还是开创性的犯傻。

    神原飞翔迈出第一步是脸上是兴奋，第二步就是平淡，第三步就变成了平常腼腆不语的模样。

    说是刚出校园的大学生都有人相信，和冷酷无情的剑客比起，更像是天天宅在家中的宅男，最多是白净了点。

    全然和石龙大斗反着来，霜岛清美叹了口气，超自然厅多了个油滑的战力啊。

    不是每个能得到妖刀传承的都是热血傻瓜。

    “传承结束了吗？”

    老剑客羡慕的问道。

    “嗯。”神原飞翔腼腆的点了点头，“承蒙神刀不弃。”

    “那就好，以后一定要多加努力，将剑道的力量全部爆发出来！”

    “是。”

    面对好为人师的老剑客，神原飞翔也没有不高兴。

    在与老剑客们说了四五句后，他先是走到守部武雄身前。

    家喻户晓的大明星，即使顶着张路人甲乙丙的脸也能一眼认出来，他们山口县有几个政治家可是将自己和守部武雄的合影当做政治宣传画呢，大言不惭的说自己也是平民出身的政治家。

    嗯，可能是那种祖辈没有入阁都算普通标准的平民。

    “那，以后还请多多关照，守部前辈。”

    守部的木讷可不是装出来的：“神原先生客气了，工作上我们都需要相互合作。”

    和守部武雄的交谈时间是最长的，虽然才刚成为超自然存在，但神原飞翔已经明白了自己的立场。

    与同为超自然存在的前辈打好关系绝对不是坏事，以后也好有个照应。

    今天是将妖刀交到自己手中，他日是不是又要交到下一个人。

    “也请霜岛警视长多多关照。”

    感谢超自然厅成立，作为危险系数最高的超自然警，霜岛清美的级别已经被提到了警视长的级别。

    有史以来最年轻的警视长，而且还是女性警视长。

    哪怕是最出色的东大法学系毕业，这晋升速度也是见鬼了，但乱世当用重典，新成立的超自然厅要的就是大刀阔斧的改革。

    况且话又说回来了，超自然厅的老大可是四岛老部长，一言堂下他说什么就是什么，我给部将升职加官还有错吗。

    “嗯，同样，以后我们就是同事了。”两人友好握手，“十五号的传承仪式还请多加配合。”

    “明白，肯定会在全体国民和其他国家前好好表现。”

    十五号奈良的的传承仪式只是幌子，真正的传承仪式在今天已经秘密进行。

    那一天不过是以更光鲜高调的方式表演一番，全程直播。

    这次的传承仪式不光要在全体国民前直播，还会邀请世界其他国家前来“观礼”。

    这比东京奥运会都要重要！奥运会都第二次举办了，而全世界又都举办了不知多少次，说珍贵也就是那么回事。

    这可是向全人类宣告，他们岛国官府拥有着超自然传承，能够主动的选择被传承人，试问这一点其他国家谁能做到？

    所以容不得一点闪失，丝毫都不行！

    唱歌中能假唱，传承中来个假传承也不是不可以，反正是为了增强国民自信心，理解万岁。

    届时神原飞翔只要假模假样的拿着一把特质的刀剑，装作是通过官府允可得到了传承就行。

    “十五号，可是承载了全国人的希望……”

    自从在电视上打死宣传五月十五日的神刀传承后，家里的两个爷们就和癔症似的。

    说来真是可悲，岛国那些一流的剑道传承都知道了妖刀的事情，但他们霜岛家却一无所知。

    也不能说一无所知，毕竟这妖刀的遴选中，她霜岛清美还切身参与到其中。

    只是家中弟弟跟丢了魂似的，嘴里说着什么令和剑圣，令和剑圣。

    弟啊，剑圣可不好当。

    你姐我这已经是看到第二个令和剑圣了，不知什么时候就能见到第三个。