    “你们富家想栽赃陷害我们铁锤门。”

    “好好好！”

    “这些弟子的性命，你想要就拿去罢了，我出去之后会将富家的小人阴险嘴脸告知所有人！！！”

    “公道自在人心，这世界上不是所有人都会信你那满嘴胡言乱语的鬼话！”

    “之后，我会化身为阴影中的刺客。”

    “你今天残害我铁锤门256条性命，我会用你富家25600条命来祭奠我的这些弟子！”

    王大锤控制着自己的灵气缓缓的涌向大锤，在极致的灵气灵气压缩下，整个锤头都笼罩着血红色的火焰。

    看起来神秘而又危险。

    他低着头，声音缓慢且低落的开口道：“我会让你们知道——”

    停顿了一下后。

    猛地抬头神情狰狞的望着富家女声音尖锐且刺耳的怒吼道：“一个武灵境的刺客日日夜夜缠绕在富家是种什么感觉！”

    下一秒——

    原本被他单手拎着的锤子，猛地高高举起。

    血红色的灵气笼罩着锤头和锤柄，像是要将这个锤子燃烧起来一般。

    “灭世怒锤！！！”

    一个巨大的锤形灵气，从锤头上涌了出来，并飘浮在空中，足足有近十个小灰灰那么大。

    半个富贵城的人都看到了这一道巨大的锤形灵气。

    “轰！！！”

    哪怕任由富家女如何利用阵法防御，这大阵还是被王大锤不由分说的砸开一个破洞。

    待烟雾散尽后。

    地面上仅有一堆无力反抗趴在地上的铁锤门弟子，和满脸慷慨就义之色站在原地瑟瑟发抖的大长老。

    富家女满脸怒气恼羞成怒之下，便要挥手利用大阵将这些人全部镇压至死。

    这时。

    古老拦在富家女面前轻轻的摇了下头。

    “怎么？”

    富家女面无表情的盯着古老：“你要替他们讲话不成？”

    “不是。”

    古老缓缓的摇了下头：“这些人你不能杀。”

    “为何？”

    “因为这件事本来不关富家的事，但你杀了这些人的事就关富家的事了，最重要的是真杀了这批人后，那我们真就落了别人的口舌，大家也更相信王大锤所说的话了。”

    “毕竟逃走的王大锤明显是一个受害者的身份，大家往往更相信受害者嘴里所讲的话。”

    “所以这些人不能杀，得留着，得等那些势力的人到来之后，将这些人带出来当场对质，这样富家也算给各个势力一个不错的交代。”

    “现在当务之急，是通知各个势力，出事儿了，一定要通知在王大锤前面。”

    富家女深呼吸了一口气后没有反驳，他不得不说，古老说的很有道理，确实是这样。

    可她还是内心有点憋得慌不爽道：“那些人我们拿他们就没有办法了吗？”

    “有，当然有。”

    古老浑浊的眼睛中闪过一丝精光：“铁锤门收拾完现场的时候被我们无意撞见，也就是他们根本没有时间互相统一口径。”

    “所以我们现在可以将他们抓下去，分开讯问，相信可以得到一些不一样的信息，到时候自然一切水漏石出。”

    “好，就按你说的这样办了。”

    “对了——”

    富家女眉头微微皱起：“陈蛊不是也在客栈里吧，他不会也死了吧，醉仙楼日后的发展还需要他提建议的。”

    “找到他的尸体。”

    “是。”

    ...

    五花大绑被捆起来扔在地上的卫无惧，满脸泪水的望着不远处正满脸兴奋的阿蛇几人。

    “好家伙。”阿蛇从卫无惧的古戒里再次掏出一块武师境的阵盘后，忍不住满脸自豪的开口道：“怎么样，我说得没错吧？”

    “当时拍卖会时候，我就盯着这小子了，那叫一个豪迈啊，果不其然，属他古戒里好东西最多。”

    “光是武师境的阵盘这都已经是第六个了。”

    “不愧是阵法世家，阵盘这种稀有的货色在他这里像是大白菜一样，现在都归青龙帮了。”

    “不错。”小命满脸赞同的点了下头：“这就是青龙帮的文化，包容！”

    “我们包容一切外来之物，从不加以排斥。”

    阿蛇一边翻着卫无惧的古戒，一边惊呼道，看起来咋咋乎乎的。

    卫无惧望着和土匪一般满脸兴奋的翻着自己古戒的阿蛇，将自己平时都视若珍宝的东西一件件取出来随意的摆放在地面上号，眼眶的泪水终于涌了出来。

    阿蛇斜见这一幕后，咂舌偏了下头，径直走到卫无惧面前蹲了下来好奇问道：“怎么了，我的好兄弟，咋哭了呢？”

    卫无惧强行挤出一个僵硬的笑容后，比哭还难看的笑了起来：“没有好兄弟，我这是喜极而泣。”

    “哦，有什么喜事儿，说来听听？”

    “我的这些宝贝一直跟着我不见天日，呆在日月无光的古戒里，都快生灰了，现在他们终于遇见良主了，我开心呐，我激动呐。”

    “啧。”阿蛇忍不住的摇头笑了起来：“这确实是一件喜事儿。”

    “对了，我记得在拍卖会上你好像说起让我去打听打听卫家的起家史对吧。”他偏着头望着卫无惧。

    “我现在有点好奇了，你跟我讲讲呗，卫家的起家史是啥？”

    “我的好兄弟啊。”卫无惧都快要哭出来了：“你就别拿我开玩笑了，我这次认栽了也不行吗？”

    “我也不知道你们这么狠呐，我大概猜到你们是混乱势力了。”

    “但没想到你们是不要命势力啊！！！”

    “这么多势力的重要人员全死在这里了，还是死在富家的地盘上，你们是真敢玩啊！”

    “就凭兄弟你这行事风格，咱们祖上八成是一个祖宗，大家都是一家人，做事就不要那么绝了好不好。”

    “你放心——”

    卫无惧满脸严肃的开口保证道：“我父亲是一个很开明的人，你们放我回去后，他不但不会将你们夺走的索要物品要回来，更不会去找你们报仇！”

    “反而会资助你们，让你们成长的更快，这样卫家在日后就有了一个可以信任并且实力强大的盟友。”

    “在这方面，我父亲有很大的格局。”

    这时——

    陈蛊慢悠悠的拄着妖刀来到卫无惧面前，停顿了一会儿后轻笑了起来。

    “跟你说个更大格局的。”

    “留下来，当青龙帮的阵法师吧，或者——”

    “给我的彼岸花当养料。”

