    第835章 黑死牟与无惨的终局

    黑红色的霸气和银白的泯灭战刀相互碰撞，产生的一圈圈震荡将天上的云层轰然震开。

    两人脚下的地面也是不堪重负，一道道裂缝在两人周围涌现，若是继续角力的话，势必会造成周围地势的塌陷。

    仅仅是一瞬间，罗塔心中便做出了决定，必须尽快将战场进行转移。

    “既然如此，稍微用点力气吧！”

    罗塔微微松劲，借着短暂的空隙时间，猛然发力，雷光在一瞬间炸裂开来，罗塔那金雷缠绕的拳头轰在了黑死牟的腹部。

    随着罗塔再度加力，第二重劲力猛烈爆发，伴随着一道金色雷霆直接将黑死牟击飞出去将近千米的距离。

    罗塔也是算好了距离，并没有对周遭建筑造成什么影响，要是被这一拳波及到，后果那可不得了。

    被击飞的黑死牟在空中倒飞了近千米的距离才堪堪稳重身形，受到攻击的部位已然血肉模糊。

    这一拳力道之强直接击碎了他身体表面的泯灭战甲。这种泯灭战甲的强度可是极其坚硬的，抵挡一般核武级别的冲击完全没有问题。

    可现在，仅仅是挨了罗塔一拳，强悍的泯灭战甲就已然破碎了。

    罗塔化作雷光同样追了上去，区区千米的距离对他而言和1米没有什么区别。

    黑死牟还没有缓过神来，眼前一记缠绕着雷光的拳头再次轰在了他的脸部。

    罗塔没有选择继续将黑死牟打出去，而是朝着地面的方向推送而去。

    下一秒，震天的轰鸣声响起，罗塔所在的地面已然出现了一个直径百米的大坑。

    好在罗塔提前用见闻色霸气进行过感知，否则他还真不敢使出这么大范围的攻击。

    黑死牟的面部也被鲜血染红，五官也被轰击得不成样子，一眼望去甚至分不清眼睛和鼻子的位置。

    黑死牟似乎也是被打出火气了，就在罗塔接着要轰出一拳时，他猛然张口爆怒地吼出了声音震荡！

    震荡的冲击力甚至让罗塔一时间也么没法靠近，只得暂时后退。

    眼前附身在黑死牟身上的泯灭先锋军首领实力极强，甚至比斗罗位面遇到的那个还强一些。

    这对鬼灭世界而言并不是个好消息，泯灭先锋军首领的实力极强，就算是罗塔也需要耗费一些功夫才能解决。

    但就是这点时间对鬼灭世界而言可能是致命的，这是世界强度的问题。和斗罗位面比起来，鬼灭位面的空间壁太弱了，若是罗塔和泯灭先锋首领交战太长世间，很容易造成鬼灭位面的崩毁。

    “也就是说必须尽快解决你啊，黑死牟，想不到最后给我惊喜的家伙竟然是你啊！”

    说来也可笑，黑死牟在生命的尽头的确超越了他做梦都想超过的继国缘一，但同样可悲的是，他自己并不清楚这一点，现在的黑死牟已经是泯灭先锋军首领的载体了。

    “老家伙，几百年没有用过你了，是时候让你出场了！怒雷噬魂枪！”

    苍穹之上，一道划破夜空的金色雷霆朝着罗塔高举的手掌轰击而去，雷霆散去后，罗塔的手中出现了一柄通体金黄的霸气长枪。长枪的表面还印有金色长龙的纹理。

    “速战速决吧，黑死牟！”

    罗塔舞动了几个流利的枪花，稍微适应了一下，枪花犀利且流畅，看来用枪的技巧他并没有生疏。

    适应了一下，罗塔化作一道金色雷霆闪到黑死牟身前。他已经能明显感知到周围空间的颤动，这也就说明鬼灭位面的承受力即将达到极限！

    黑死牟也没有示弱，作为要毁灭世界的存在，他自然也清楚周围空间的变化，只要成功阻止了罗塔，他的目的也就达到了。

    手持怒雷噬魂枪的罗塔犹如多了金箍棒的孙悟空一般，战力直接飙升了好几个档次。

    和空手状态是不同，持枪的罗塔整个人的压迫力完全和之前不是一个级别。如果说黑死牟之前可以和空手的罗塔斗一个旗鼓相当，但现在就完全不是对手了。

    怒雷噬魂枪在罗塔手中得到了百分之两百的发挥，密集的雷电枪影戳得黑死牟毫无招架之力！

    “最后一击了，彻底消亡吧，黑死牟！”

    罗塔手臂涌现出金色的光芒，缠绕着怒雷噬魂枪的不再是雷电而是另外一种神奇的能量——维序神力！

    泯灭之咒属于破坏秩序的存在，被罗塔拥有的维序神力完全克制，在维序神力的增幅下，罗塔的攻击力已然得到了大幅度提升。

    “维序神枪！”

    罗塔伸手一握，以黑死牟为中心，方圆数十米形成了一个领域，领域范围内无数金色的能量长枪从天空坠下，落在黑死牟的身上，直接贯穿了他的身体。

    这些长枪穿过黑死牟的身体插进地面之内，将黑死牟的身形完全锁住了。

    前戏结束，重头戏即将到来……

    罗塔也完成了招式的蓄力，爆发出金色光芒的怒雷噬魂枪被他紧紧握在手中。

    紧接着罗塔枪尖直指黑死牟，在一个眨眼都不到的时间内，缠绕耀眼光芒的怒雷噬魂枪已然没入黑死牟的心脏部位。

    “维序惩杀！”

    随着怒雷噬魂枪身上的光芒愈来愈强烈，黑死牟凄惨地发出了最后一声悲鸣，随即化作了一团飞灰，消散于夜幕之中。

    “贾维斯，还能否检测到泯灭之咒的气息？”

    “回答宿主，暂未检测到泯灭之咒的气息，鬼灭位面的泯灭之咒完全铲除，还请宿主尽快加固此位面！”

    加固位面的操作对罗塔而言并不陌生，在离开斗罗位面时他就已经进行过一次了。

    看了看天色，距离天亮应该还有一段时间，罗塔再次换成老天师的模样返回了鬼杀队总部。

    刚一回到鬼杀队总部，炭治郎便欣喜地扑了过来，看着平安回归的罗塔，他悬在嗓子眼的心脏终于安稳了下来。

    “老天师，您没受伤吧？刚才的动静太恐怖了，究竟是怎么会是？”炭治郎满脸忧虑地望着罗塔。

    罗塔脸上挂着令人安心的笑容，轻轻揉了揉炭治郎的脑袋，安抚道：“不用担心，问题已经被老朽处理妥当了，倒是无惨那边，没有问题吧？”

    “无惨啊，我让香奈乎去看着了，刚刚我一直在斩首，虽说他一直进行着再生，但速度已经慢了很多。”

    看来身为鬼王的无惨也是有极限的啊，看来甚至不用等到天亮，无惨应该就要绷不住了。

    无惨现在经历的折磨丝毫不比卡卡西遭受宇智波鼬的月读轻松，可以说承受这两种折磨都是一种煎熬。

    不过卡卡西承受的伤害主要来自于精神，无惨是精神肉体都要遭受折磨，只论悲惨程度，现在的无惨绝对排名第一。

    脑袋还没有完全修复就再次被斩断，就算是无惨如此怕死的选手都有点想放弃斗争了。

    他必须将所有注意力放在再生上，若是有一点疏忽，他就会丧失生命。

    不过在众人严重，无惨的行为也不过是苟延残喘罢了，等太阳升起的那一刻，也就是他殒命之时。

    罗塔抬起头看了看夜空，剩下的上弦，就交给柱们解决吧。

    “你们一定可以的……”

    ?  ?鬼灭篇马上完结，新的世界即将开始。读者君们有什么好的想法，可以留言告诉作者君，也可以进群闲聊哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

