    第147章叫水

    巳时刚过，苏轻轻才醒过来。

    睁开惺忪的双眼，床上只有她一个人，苏轻轻打着哈欠，让人进来帮她梳洗打扮。

    李明珠心善，依旧免了她们的请安，苏轻轻也乐得偷懒。

    梳洗打扮的时候，张嬷嬷一副欲言又止的模样，苏轻轻想不注意都难，“嬷嬷可是有什么事？“

    张嬷嬷犹豫了一会儿，还是问了出口，“自娘娘从冷宫回来后，皇上可曾宠幸过娘娘？”

    自然是没有的，苏轻轻这个当事人清楚得很，昨晚齐淮确实是想和她钻被窝的，只是她拒绝了。

    张嬷嬷为什么会清楚这些？

    苏轻轻有些不自然地移开视线，“本宫这段日子身子不适，皇上也是为了本宫考虑，才没有...宠幸本宫。”

    这番话，并没有说服张嬷嬷，但她也不忍心打击娘娘，只是笑着点头，“看来皇上很是宠爱娘娘。”

    宠不宠爱自己，苏轻轻不理会，反正她只想知道张嬷嬷是怎么知道的。

    张嬷嬷用那种奇怪的眼神看她，“夜里都没有叫水，不仅老奴知道，荣华宫外边的人应是都知道罢。”

    这下换苏轻轻尴尬，是她无知了，竟不知钻完被窝后要叫水。

    苏轻轻觉得自个就是一个大傻瓜。

    这下子，全皇城的人都知道她没有被齐淮宠幸，也不知会不会怀疑她的身份。

    小全子这时候正把朝食端上来，一时间，食物的香味飘入鼻翼，香得苏轻轻思考不了其他的事情。

    只记得以后齐淮过来，她要叫水就是了。

    苏轻轻谨记着这一点，齐淮却好几日都没有过来荣华宫。

    她向来没心没肺惯了，整日被好吃好喝地供着，也没有多少心思去想别的，只是每日吃吃睡睡，偶尔看看话本。

    十月初十这日，苏子飞难得送信过来荣华宫。

    苏轻轻都差点忘记齐瑞被罚这事了，忙叫春喜把信拿过来。

    果然，信上详细地描述了齐瑞到苏子飞手下当差的事。

    苏轻轻边看边哈哈大笑。

    齐瑞从小被宠到大，被齐淮罚到兵营锻炼，他心里头是不服气的。

    第一日，齐瑞睡到日上三竿后，才懒懒坐着马车到郊外的兵营。

    本以为他二哥只是做做样子，给苏贵妃看而已，却不想，他刚走近兵营，就被面无表情的苏子飞逮住。

    此时已是午时，齐瑞用完膳才过来的。

    看到苏子飞，还笑着和他打招呼：“苏将军，别来无恙啊，这几日，本王就叨扰了。”

    穿着蓝白色的袍子，一副翩翩公子的模样，不知道的人，还以为他是过来玩儿的。

    苏子飞训练了半日，浑身汗津津的，见他这副模样，语气更是不客气，“皇上把九王爷交给微臣，微臣自是会尽心尽职地带领九王爷。”

    齐瑞以为的带领是带他熟悉军营，然后骑骑马、训训新兵便过去。

    齐瑞笑嘻嘻地道：“如此甚好，麻烦苏将军了。”

    却不想苏子飞的带领是把他扔进新兵营里头，单独训他。

    因着齐瑞迟了两个多时辰，苏子飞罚他扎了两个多时辰的马步。

    齐瑞自是不肯，“苏将军，本王不是你手下的兵。”

    ?  ?明天就要上架了，感谢包被们这段时间的票票、评论和打卡，第一次得到那么多人的关注，俺真的有些受宠若惊，也怕写不好，让你们失望。

    ?      总之，谢谢你们的鼓励和支持，祝包被天天开心(^ω^)

    ?  

    ????  

    (本章完)

