    第143章第一天，净赚了4块8毛

    万元白回到家的时候，看到凌川也在，微微有些意外。

    “万队长。”

    看到他回家，凌川下意识问好。

    万元白点头示意，“坐啊，别站着了。”

    万老太太笑着对儿子解释，“凌先生是过来送酸菜的,送了两坛子过来，我说让他坐会喝杯茶的，正说着你就回来了。”

    万元白扬了扬眉。

    工作性质的缘故，他下班回家时间都比较晚，比如今天这会已经9点了，凌川大可以白天送酸菜过来，却非挑这个时候,用意不言而喻。

    “妈,凌川住的地方离这远,我开车送送他，您早点睡，不用等我。”

    “那行，元白，你路上开车慢点啊。”

    “知道了。”

    车上，凌川认真的向万元白道谢，“万队长，麻烦您了。”

    万元白似笑非笑的，透过后视镜扫了他一眼，“凌川,车上就你和我，有什么话就直说吧，我能办的就给你办了。”

    见此，凌川也不绕弯子了，“万队长,您知道传呼机吗？”

    —

    已是夜深，老街的居民都睡了,幽静的巷子黑漆漆的一眼看不到尽头。

    凌江推着嘎吱作响的二八大杠，借着星光往家里赶，女儿凌春花蹲在装货的箩筐里，歪着小脑袋睡得正香。

    终于到了家门口，凌江将自行车停好，伸手将女儿从箩筐里抱出来。

    凌春花揉着眼睛醒来，见到处黑漆漆的，不安的抱着凌江脖子喊了声爸爸。

    凌江安抚的拍了拍女儿的背脊，“春花，咱们到家咯，等回家再睡。”

    说着，凌江将她放到地上，从身上摸出钥匙去开门。

    把自行车推进院子后，凌江关好门，进屋将灯打开，随即又去厨房烧水洗漱。

    安顿女儿睡下后，凌江才拿出今天做买卖收钱的袋子，细细的数起来。

    数完钱,凌江拿出记数的小本本,一番加减过后，疲倦的脸上露出欣喜的笑容。

    今天一天,他一共卖了15件小商品，除去成本，净赚了4块8毛。

    凌江将赚的钱摆在桌上，一边抽着旱烟解乏，一边笑得嘴都合不拢。

    要是每天都能赚这么多，一个月下来就有近150块，比他干工地强了好几倍。

    笑着笑着，凌江就开始伸手抹眼睛。

    爹，娘，你们的儿子出息了，他能挣大钱了。

    —

    终于做完了今天的试卷，云茉放下笔，舒服的伸了个懒腰，随后就坐着发起了呆。

    总觉得今天好像有什么事忘了。

    坐了一会，她终于想起来了，今天晚上还没吃宵夜！

    平时晚上10点半左右，凌川都会给她端热牛奶和核桃仁来，今天却静悄悄的没点动静。

    云茉起身去屋外转了一圈，看着安静漆黑的院子，后知后觉的反应过来，凌川不在家。

    她下意识看了眼墙上的钟表，已经11点了。

    她隐约记得8点左右，凌川跟她说过要出去给万老太太送酸菜，这个点还没回来？

    想到凌川沉稳的性格和强壮的体格，云茉也没太担心他路上会出事，找出睡衣就去沐浴房洗澡了。

    云茉刚进浴房没一会，凌川就回家了。

    看着沐浴房亮着的灯以及哗哗的水声，凌川将手里打包的宵夜拿进了厨房。

    云茉刚一跨出沐浴房就闻到了诱人的烤肉香，还没来不及寻找来源，凌川就端着一盘色泽焦黄的烤猪蹄从厨房里面走了出来。

    看她愣愣的站在浴房门口，凌川忙提醒，“茉茉，你先进屋把头发吹干。”

    云茉盯着他手里的烤猪蹄默默吞了吞口水，“哪来的猪蹄？”

    见她喜欢，凌川黑眸中亮起一抹喜悦，“万队长请我吃宵夜，那家店正好有卖烤猪蹄，走的时候我就让老板给烤了一只给你打包回来。茉茉，你把头发吹干再出来吃。”

    “嗯。”

    等云茉吹好头发穿上外套从屋里出来，桌子上除了烤猪蹄外，还多了一碟切好的西瓜。

    西瓜配烤猪蹄，看着就不错。

    云茉迫不及待的捏了块猪蹄啃起来。

    猪蹄是先卤后烤的，卤香中混合着孜然粉的奇香，再洒上少许熟芝麻、辣椒粉以及葱花，吃着外焦里嫩，粑而不腻。

    烤猪蹄虽然好吃，但连吃两块后就有些腻了，云茉又拿起西瓜吃。

    见凌川坐在对面看自己吃，她把猪蹄往对方面前推了推，“你也吃吧，我一个人吃不完。”

    “你先吃，剩下的我再吃。”

    云茉咬了口西瓜，本就好看的嘴唇被粉红的西瓜汁浸得红润润的。

    凌川莫名就想起了在乌市时被媳妇亲的那一下，心里顿时感到热烘烘的。

    边吃西瓜，云茉边调侃，“万队长这人还挺讲究的，你就是去送个酸菜，他居然还特意请你吃饭。”

    “不是因为酸菜的事，是我跟万队长聊起了传呼机的生意，他很感兴趣，才请我去喝酒详谈。”

    听了这话，云茉也顾不上吃西瓜了，忙问：“万队长都跟你说什么了？”

    “原来政府早有立项打算建寻呼台，前段时间已经派出了好几个考察小组，去香港还有穗市这些沿海地区的发达城市进行学习考察，最多明年春天，江市就会建起自己的寻呼台。”

    目前为止，传呼机产品都是靠国外进口，关税高，产品稀缺，导致它的购买成本也很高昂。

    而国内的寻呼台少之又少，就算买了传呼机，使用费也是一笔不小的开支。

    可如果江市建立起了自己的寻呼台，那势必会让传呼机的使用成本大大降低，价格低了，用户就会增加，用户增加了，销量就会提高，这对她们是非常有利的发展趋势。

    “万队长说他大学同学现在就在沪市的摩托罗拉分公司做市场经理，他让我们先把公司注册好，营业铺面找好，到时他再带我们去沪市见他同学，争取能够洽谈下省代理权。”

    “万队长有没有说有多大的把握能帮你们谈下代理权的话？”

    凌川摇头。

    注册公司还好，随便租间办公室就能办了，花不了多少钱，可找铺面并不是那么容易的，传呼机目前是高奢消费品，营业位置至少也是市中心的黄金地段，面积还不能小了，加上租金和装修，都将是一笔不小的开支。

    关键是，如果代理权没谈下来，这些前期的投资就全打水漂了，风险可谓极大。

    (本章完)

