    第268章大人，我又没钱了（38）

    【系统：大人，别伤心，您任务都还没有完成呐。】

    这么苦大仇深为哪般哦，不是自己亲自送神蛋入的轮回吗？

    北珩掀起眸子，声音冷漠无情道：“蛋已经送走了。”

    【系统：可是系统检测到神蛋还在啊，难道又出问题了？】

    系统咔滋咔滋下线去检查了。

    北珩摸了摸自己的手指，心下一定，朝着轮回入口走去。

    他看到穿着花裙子的小阿飘，飘在那高高的客栈牌匾上，无忧无虑地晃着自己的双腿。

    她两只手上都拿着包子，津津有味地啃着。

    坐累了，她还会在半空中飘一飘，接着又坐下继续吃包子。

    直到吃不动了，还剩下一个包子的时候，她才舍得停下来，低着头看向一直站在原地的北珩。

    似是第一次见一般，她眸光微闪，笑着问道：“大人，你要吃包子吗？”

    “好。”北珩朝着她伸出手。

    南星星飘了下来，抱住他的脖子，声音略带委屈，“大人，包子是赊的账，飘没有钱。”

    北珩眸光一顿，握住了她的手。

    见他不答，南星星仰头蹭了蹭他的脸，眨了眨眼睛道：“大人，你还要养我吗？”

    她的眸光缱绻，动人勾魂。

    北珩抿了抿唇，抱着她往回走。

    “大人，你为什么不说话？”

    “大人，包子钱还没有给呐！”

    小阿飘在他身上乱晃着，她本就没有什么重量，偏偏晃得北珩心乱如麻。

    回了自己的宫殿，黑脸和白脸正等着交差，今日带回来一批新的阿飘还没有地方放呢。

    见北珩神情冷漠阴沉，怀里还多了一团白色的灵魂体，黑脸和白脸都有些好奇，“大人，这只阿飘是不是犯了什么事？需不需我们俩替大人分忧？”

    三个月的灵魂体还算是新鲜，他们可以勉为其难替大人分忧一下。

    毕竟北珩从来不吃阿飘，若是阿飘犯了事，基本上都是送入大火炉烤了。

    烤了的阿飘不会灰飞烟灭，只会焦成一团，他们俩遇见新鲜的，还是会勉为其难扒拉出来吃几口。

    被大人处理的阿飘，基本上都是十恶不赦的，不需要留情，吃了便吃了，北珩也从来没有责怪过。

    如此，黑脸和白脸齐齐看向南星星，灰色的眼睛冒出了两缕幽光，还伸出了长长的舌头。

    南星星被他们俩看得头皮发麻，当即扭头抱住北珩的脖子，软着嗓音道：“大人......你把飘抱回来就是用来吃的吗？你......刚刚不是说吃饱了吗？”

    她都牺牲最后一个包子了。

    听着小姑娘软绵绵的声音，北珩没控制住自己的手，矜持地捏了捏她的腰，“怕了？”

    南星星怕哭了，白色的灵魂体缩成了一个球状。

    北珩忍不住笑了起来，看向黑白脸道：“下去吧。”

    “是，大人。”

    抱着南星星入了殿内，北珩把她放在了床上，“小鬼头，我不吃你。”

    “真的吗?”小阿飘探出了脑袋。

    “嗯。”

    “那养我吗？”

    “养。”他俯下身子，动作轻柔地碰上了她的眼睛。

    “大人？”

    “小阿飘，该还债了。”

    ?  ?算......甜了吧？这个故事结束了，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

