    【现在看来这张卡也是唯一能用的了。】没有更多选择的十代只能寄希望于这张明日香送的卡：“我覆盖一张卡，然后回合结束。”

    【毫无气魄的开局，完全让人无法想象出来这样的一个人会是哪个骁勇善战的新空间人的“造物主”……是在试探我吗？】感觉好像被十代给看扁了的苔丝抽卡了，她打算确认下这个“造物主”的真实身份：“我的回合，抽卡！唔姆，我发动魔法卡‘星球改造’。”

    “检索场地魔法卡的卡？”十代看了眼自己的后场：“要检索星兹的场地魔法卡吗？”

     “唔姆！我使用的卡组和一般的女巫可不一样——精英部队不使用制式的卡组！”粉红色的光芒构成了新的卡，苔丝将它一把握住：“我检索卡组里的‘脑开发研究所’。”

    “‘脑开发研究所’？这是什么场地魔法？！”十代愣了，他看向了一旁还被能术给拧着的海豚人，却发现他现在爱莫能助——决斗上的事情海豚人并不擅长。

    【只能自己应付了。】十代咬了咬牙，硬着头皮看了下去。

     “然后发动场地魔法，‘脑开发研究所’。”

    场地魔法卡一发动，整个粉红色的指挥室就变成了一股子专门做变态试验的怪博士实验室风格——大量的脑子被泡在绿色的诡异溶液里，好几个小男孩小女孩的脑袋上插着管，正躺在实验器材中。

    苔丝的脸上露出了一瞬间难以掩盖的厌恶，但是很快就消失了，她立即恢复到了决斗之中。首先苔丝拍出了一张和她的画风差距很大的怪兽：“攻击表示通常召唤，‘精神脑魔’。”

    【精神脑魔：攻击力100】

    一个由大量精密仪器所包裹住的大脑漂浮着出现在了十代的眼前，这家伙……看着就让人觉得不是什么好东西。

     紧接着，苔丝立即发动了场地魔法卡的效果：“然后，发动‘脑开发研究所’的效果，每个回合我能对念动力族的怪兽追加一次通常召唤的机会，并且放置一个‘念力指示物’；我通常召唤‘强化人类赛克’。”

    【脑开发研究所：念力指示物0→1】

     手持巨大枪、身穿动力甲的超能力特种兵打开了“脑开发研究所”的大门，这个魁梧的壮汉看见漂浮起来的“精神脑魔”的时候，下意识地向这个大脑敬了个礼以示尊敬。

    “然后是‘精神脑魔’的效果。”苔丝搓了搓手，随后一边打开自己的卡组找卡一边说道：“支付八百点基本分，然后将场上的一只念动力族怪兽解放，从卡组里将一只四星以下的念动力族怪兽特殊召唤！”

    “八百点基本分吗？应该是比较大的负担了……”十代捏着下巴分析——这个世界上的决斗者只有4000点基本分，在付出了一只怪兽的情况下还要再支付整整五分之一的基本分才能特殊召唤新的怪兽……这让十代觉得这只怪兽的效果也不是那么恐怖。

    不过这也应该是卡组特色了，念动力族是比较新的种族，根据各项坊间传闻，念动力族的运转方式就是以“自虐”为核心的。

    这么想着的十代很快就被苔丝给打了脸：“呵呵，发动‘脑开发研究所’的另一个效果：在念动力族的怪兽为了发动效果支付基本分的时候，能够通过放置一个‘念力指示物’，来代替这个支付效果！”

    “什么？！”十代一听就觉得不对劲了——虽然说十代并不像奥佳欧那样接受过黎政的那些有关卡差或者其他概念的基础训练，但是根据十代的决斗者本能他也能立马感觉到在这个效果之下所隐藏的狂风暴雨！

    “这个……就没有什么副作用吗？一直这样召唤下去那还得了啊？”十代这么问道。

     然而苔丝并没有解答十代的疑惑：“唔姆，我没有必要给你科普我的卡的效果！开始了——我给‘脑开发研究所’放置指示物，将‘强化人类赛克’解放，然后将卡组里的‘念之少女’特殊召唤！”

    【脑开发研究所：念力指示物1→2】

    伴随着“精神脑魔”的指令，强壮的“强化人类赛克”被瓦解了，取而代之的是一只头上梳着两个小包子、手上抱着比她自己还要高的魔杖一般的念力增幅器、表情呆萌的小萝莉。

    【念之少女：攻击力500】

     当“念之少女”出来的一瞬间，十代愣了愣，随后他一脸有趣地看向了苔丝，说道：“诶，她和你长得很像诶！听可爱的，是以年轻时候的你为原型制作的卡吗？”

    “唔姆……闭嘴，不要关注这些细节！你给我好好决斗啦！”听到十代的话之后苔丝小脸一红，随后立即噼里啪啦地操作了起来：“然后重复发动两次‘精神脑魔’的效果，将场上的‘念之少女’解放，特殊召唤卡组里的第二只和第三只‘念之少女’！”

    【脑开发研究所：念力指示物2→4】

     一时间苔丝场上的萝莉们来来去去，然而就当苔丝想要将第三只“念之少女”解放然后特殊召唤的时候，游城十代终于动了——抢在“精神脑魔”即将把第三只“苔丝”送去墓地里的时候。

    “发动速攻魔法‘舞台旋转’！”十代的后场只有这一张卡，所以他自然也是发动的这一张：“这张卡的效果是从我的卡组里选择两张场地魔法卡，然后一张在我的场上覆盖，另一张在你的场上覆盖，并且在只要这个效果覆盖的卡还在场上覆盖，对应玩家就不能发动别的场地魔法！”

    “什么？！”苔丝倒抽一口凉气，“等等……咳咳！”

    嗯，因为倒抽凉气的缘故，这只萝莉呛着了。

    “我选择我卡组里的‘摩天楼2·英雄都市’在我的场上盖放，然后选择卡组里的‘摩天楼’在你的场上盖放。”十代很快就选好了场地魔法卡，随后伴随着舞台的旋转，苔丝身后的“脑开发研究所”轰然倒塌！

    研究所倒塌之后苔丝被砖瓦埋在了地下，但是“念之少女”却因此而没有继续被“精神脑魔”强令着自杀。

    十代摸了摸鼻子，一脸满意地说道：“哈哈，这下好看多了——现在‘你’可以留在场上了！说老实的，那个研究所总是给我一种阴森的……诶？我怎么赢了？”

    十代看着决斗盘上莫名其妙地出现的“WIN”字样，挠了挠脑袋，不明所以……

    随后他抬头一看才发现了不得了的事：

    【苔丝：LP4000→0】

    十代大惊：“不……不是吧？我就换了个场地啊？！这张‘舞台旋转’这么厉害的吗？都能一回杀了？”