    

    “那就有劳师叔了。”

    “无妨，老衲平日除了早晚课外，时间还算充裕。”扫地神僧笑着说道。

    其实周正也考虑过蔡毅的事情。

    他住在蔡毅家，可以说是吃拿卡要，但蔡毅毫无怨言。

    这些周正看在眼里，记在心中。

    不过他诸事繁多，实在是没有多余的时间和精力带徒弟，如今扫地僧愿意帮忙，实在是解了周正的燃眉之急。

    而且扫地神僧对武学的理解也远超周正，由他教授弟子，远比周正合适。

    周正在心里打起了小算盘。

    如今大雷音寺有了扫地神僧，是不是到了广收门徒的时候......

    虽然佛灵专长【奇遇】只有一定几率触发，但多试几次，总会成功的。

    这道理就跟追女票一样，多见几次面，我们的故事才有可能。

    扫地神僧打了个喷嚏。

    他暗暗唱了声佛号，总感觉有人在一直念叨着自己......

    蔡毅机灵的紧，他知道自己的机缘到了。

    咚咚咚。

    他毫不犹豫的磕了三个响头，额头都泛起青紫之色。

    扫地神僧受了这三拜，他注视蔡毅许久。

    “你虽然文弱，但我观你秉性，颇有任侠之气，便传你韦陀棍法吧。”

    “这套棍法动作简单，颇为实用，而且可以仗此棍法磨炼体魄，增长气血精神，最适合现在的你。”

    “师侄，你自去历练吧，有事唤我即可。”

    扫地神僧说完，带着蔡毅往后院走去，那里是周正使用的演武场。

    周正看着扫地神僧和蔡毅的背影，好笑的摇了摇头。

    扫地神僧具现之后，似乎变得有些......好为人师？

    嗯，不过这倒是一件好事。

    他在危机时刻，可以将扫地神僧传送过来，所以没必要跟自己一起行动。

    这么想着，周正走出九月城，他深吸了一口气，沿着官道向城东的方向走去。

    ......

    金银庙内。

    “小师叔，城主唤您进府讲法。”

    小沙弥走到方丈室前，恭敬的说道。

    “咳咳......转告差人，就说我风寒未愈，不便见人。”

    明修的声音从里面传来，其中夹杂着几丝咳嗽。

    “可是差人说这已经是第九次了，如果见不到您，他就赖着不走了。”

    小沙弥面露难色，但方丈室内只有咳嗽声传来。

    他只能泱泱的退下。

    方丈室里，明修隔着门缝看到小沙弥走远。

    “师父还不来，师兄们也不见踪影，我太难了......”明修委屈的直抹泪。

    为了调查明智师兄的案件，他又去过几次城主府，但随着时间推移，城主陈九朔看自己的眼神也越来越可怕。

    总感觉他要埋了自己。

    几句不冷不淡的话，就吓得他毛骨悚然，有细思极恐之感。

    在这等老狐狸面前，他已经心力交瘁了。

    “如果师傅还不来，我就要跑路了。”明修叹了口气。

    突然，一个声音在方丈静室内响起。

    “慌什么，我不是来了。”

    明修愕然回头，发现是自家师尊雷象尊者，正盘膝坐在云床上。

    明修有千言万语，最终只说出一句话。

    “师傅啊。”

    雷象尊者摸着明修的头，脸色有些阴翳。

    既然自己已经来了，这场大戏就要拉开帷幕了。

    ......

    九月城往东的官道是条断头路，再往前走，就是一片布满乱石的土路。

    周正有些疑惑。

    按照官制，官道决不能出现断头路。

    “莫非这就到黑森林了？”

    周正远远的眺望，发现侧方真的有一片林地。

    但林地不是黑色，而是普通树木的墨绿色。

    这些树木普遍高大，只不过因为密密麻麻一大片，太阳光难以照进。

    “这个......难道是我走错了？”

    周正也有些拿不准了，他侧耳倾听，发现林中有鸟兽的鸣叫声。

    这就是一个普通的树林。

    他想了想，握紧了新采购的碎颅锤，大步走了进去。

    进入树林后，一阵山风吹过，他感觉身体有些发冷。

    蓦然，眼前的林地消失不见，取而代之的是一个陌生的世界......

    一条小溪贯穿南北，溪水清澈，不少顽童挽起裤腿在溪水中抓鱼。

    溪水不远的地方是一片田埂，农户们驱赶着耕牛在庄稼里忙碌着，而在更远的地方，是一座有着炊烟袅袅升起的小村庄。

    一派祥和宁静。

    真耶幻耶？

    周正眉头深深皱起，他竟然分辨不出眼前场景是真是假。

    这时。

    “叔叔，你是外面来的人么？”

    奶声奶气的声音在他脚边响起，周正向声音传来的地方看去，发现是一只穿着花坎肩的小萝莉，她梳着一对羊角辫，仰头看着周正。

    周正的直觉告诉他，眼前的萝莉没有威胁。

    “我就是外面来的人，能告诉叔叔，这里是什么地方吗？”周正温声说道。

    “这里是蘑菇村！”小萝莉举起手中的篮子：“你看，豆豆在采蘑菇。”

    原来是一只采蘑菇的小萝莉，周正有些疑惑：“只有你自己么，这里离村子很远的。”

    “嗯，妈妈在村里做饭呢，豆豆想要帮妈妈的忙。”

    “你看，这是豆豆采的蘑菇，五颜六色的可漂亮了。”

    小萝莉高高的举起自己的篮子给周正看。

    周正只看了一眼，就知道他采的全是毒蘑菇，于是说道：“豆豆，这些蘑菇不能吃，是有毒的蘑菇，你应该采集长相普通的蘑菇。”

    “不能吃呀......”小萝莉泫然欲泣。

    也不知道为什么，周正看到小萝莉委屈的模样，有些心疼。

    “这样吧，叔叔陪你一起采蘑菇吧。”

    “好呀好呀。”

    小萝莉高兴起来，她在前面跑着，像一只花蝴蝶一般，还不时的好奇的问着。

    “叔叔，外面是什么样的啊？”

    “叔叔，你爱吃蘑菇吗？”

    “叔叔......”

    周正感觉跟小萝莉在一起聊天非常有趣。

    他不厌其烦的为小萝莉讲解着，突然他顿住了脚步，因为他发现小萝莉不知不觉间，把自己带到了树林边缘。

    隔着树木，隐约能看到断头官道。

    “豆豆，村长知道有客人来了，你要带客人去那里？”稚嫩的男音从身后响起。

    周正看到小萝莉对自己比划了一个口型。

    “赶紧走。”

    “豆豆，村长如果知道你让客人不开心，会惩罚你的。”

    小萝莉脸上露出惊恐，身子忍不住打起了哆嗦。

    周正站在树林边缘，往前就是官道，往后就是神秘的蘑菇村。

    他转过身子，对身后说话的少年露出了八颗牙齿。        

