    Tina请了一天假和傅景琨一起回老家，她老家在海城下面的边远县城齐县。

    以前她从来没和夏清浅谈起过她的家庭情况，这次请假，却主动和夏清浅谈起来。

    也许是马上要嫁为人妇了，心情有些紧张吧。

    她爷爷早年是在国外喝过洋墨水的人，只是当年他因为某些原因，被遣送回原籍。

    就带着一家人在原籍齐县县城安了家，后来平F了，是可以回到城里的，但他在小县城习惯了，就一直呆在齐县了。

    她们家在齐县县城算是小康之家，爷爷又非常注重教育，所以，才会把Tina培养得这么好。

    “老板，500万这个数字，对我们家来说，太大了！”Tina红着脸，声音又细又小：“还有一栋小洋楼，这在齐县县城是奢华了。”

    夏清浅不知她的意思，就敷衍地祝贺她：“你肯定算是你们那个地方的成功人士吧？能风光大嫁，当然好呀！估计你们家人也会很开心的。”

    “老板，不是这样的！”Tina急急地解释，“我现在还没敢和家里面说彩礼的事呢，我……我嫁给大少爷，不是为了他的钱。”

    夏清浅稍稍明白一点点，就问：“那你是怕大哥送这么多聘礼过去，吓着你们家人了？”

    “我怕爷爷会拒收，那就得罪了大少爷，会不会把事情弄僵呢？”Tina眼神写满焦虑。

    “拒收？”夏清浅觉得这还真是一个问题，聘礼被拒收，肯定会让大少爷不开心。

    不过，既然她爷爷鼓励她和傅景琨交往，就应该有这个思想准备，傅氏本就是名门望族，她爷爷早就知道的。

    再说，只要是同意这门亲事，一般就会收下聘礼，如果觉得聘礼太重，那可以当作嫁妆陪嫁过来嘛，何必拒收？

    夏清浅思索片刻，告诉Tina：“别担心，大哥是什么人？年纪轻轻就执掌傅氏大权，那是傅氏集团的总裁呀！什么世面没见过，这点小事难不倒他的。”

    听夏清浅说完，Tina眼睛里面的焦虑慢慢退去。

    “以后呀，你就不用这么操心了，一切都有大哥在前面挡着，你只要做了自己的本分就行了。”夏清浅跟着又鼓励她。

    听了夏清浅的话，Tina终于开开心心走了。

    第二天，她就跟着傅景琨一起回齐县老家。

    傅景琨怕在那落后的县城办事不方便，带了一个车队，另有十名保镖，还有三个助理。

    一行人浩浩荡荡去了齐县县城。

    Tina家姓齐，本名叫齐红梅。

    齐家是三层楼的私房，在齐县县城的中心地带。

    齐爷爷已退休，齐爸爸是齐县南门中学的校长，齐妈妈是县城机关幼儿园的园长。

    家里的亲戚朋友这天都聚焦在齐家的三层小楼里，等待Tina和傅景琨。

    等一行豪车车队抵达时，周围的邻居和孩子们都来看热闹。

    当保镖助理们把带过来的聘礼一一摆放在一楼大厅时，齐爷爷开心地笑了，众人都齐声祝福他们。

    看热闹的人看到大厅中堆得像小山一样的礼物，都羡慕极了。

    大家议论纷纷，觉得齐家女儿嫁了一个大人物。

    傅景琨又当众掏出一张金卡，告诉齐爷爷，这是聘礼500万，密码是爷爷的生日。

    本来齐爷爷高兴地准备接过金卡的，一听说是500万，他迅速黑了脸，缩回了手。把傅景琨弄得有点摸不着头脑，双手捧着卡，不知出了什么事？

    Tina小声告诉傅景琨，爷爷是觉得数额大了，拒收。

    整个现场的气氛突然就由喜庆转为紧张，围观的人也都安静下来了。

    有人心里吐槽：“死老头子，顽固不化，送上门的钱还不要。”

    齐爸爸和齐妈妈有心要解围，却不敢吱声，这个家平时就是爷爷做主。

    傅景琨站直身子，哈哈一笑：“只要爷爷说出拒收的正当理由，景琨就恭敬不如从命，收回500万，不送了。”

    Tina看着大少爷淡定从容的样子，心中越发着迷。

    齐爷爷大声喊着说：“我们齐家是书香门第，不卖女儿！”

    傅景琨看到旁边有很多围观的群众，想着要给Tina正名，便高声回答，尽量让人都能听见，免得到时传得乱七八糟。

    他朝着爷爷竖起大拇指，朗声回道：“景琨和爷爷观点完全一致！齐家不卖女儿，我们傅氏也不买媳妇！”

    这个回答得到了很多人的好感，大家一起为他鼓起掌来。

    齐爷爷听他这样一说，眼睛亮了一下，嘟囔着：“好！不买媳妇就把这500万收回去。”

