    　　黎枫听到这句话，心神顿时一震，澎湃不已。

    　　他经历了无数场厮杀，付出了超越常人百倍的努力，终于获得了进入人类圣地修炼的资格。

    　　天可怜见，他等这一天等得太久了。

    　　亲耳听到紫幽府主宣布，他获得进入圣殿的资格。

    　　黎枫整个人兴奋得直颤抖，双眸一阵放光。

    　　他深吸一口气，神色恭敬道：“谢府主。”

    　　“不用谢我，这都是靠你自己努力争取到的。”凌剑尊正襟危坐，神色淡然笑道。

    　　“你是继姬凤歌，傲虎，艾尘他们三个之后，第四个获得资格的绝世天才。”

    　　“也是唯一一个平民出身的天才子弟，说实话，这么多天才武者中，我最欣赏你。”

    　　黎枫心中一动：“我竟然是第四个获得资格的选手，看来姬凤歌他们比我更早一步，获得紫幽令牌。”

    　　他抬头看向对方：“府主何出此言？”

    　　“你是一个平民，仅仅靠着郁金香的提携，在危机四伏的大海中闯荡。”紫幽府主笑道。

    　　“比起那些背景雄厚的家族子弟，付出的努力和汗水，要多得多。”

    　　“能够经得起考验和打磨，拥有披荆斩棘的勇气，踏上武道之路，将来成为强者的机会绝对要比其他人高。”

    　　黎枫恭敬道：“多谢府主赞赏。”

    　　“所以你很不错。”凌剑尊上下打量着黎枫，露出满意的笑容。

    　　随即继续说道：“既然天才战到此结束，你就先回去吧，一个月后，凡是获得资格的天才们全部去中州海域的藏龙岛集合。”

    　　“到时候，我安排你们去圣殿。”

    　　“你们进入圣殿后，少则三年，长则十年，都得在圣殿内进行潜修，不得擅自回到海域，做自己的事情。”

    　　“所以在出发之前，你们先安顿好自己的私事。”

    　　“提前做好准备,别因为一些鸡毛蒜皮的小事而受到影响。"

    　　黎枫听到这话，顿时一愣：“少则三年，长则十年，不能擅自回来？”

    　　“圣殿有圣殿的规矩，内部等级森严，竞争十分残酷，你以为你们去那里是享受的么？”紫幽府主面色淡漠，耐心解释道。

    　　黎枫沉默，没有吭声，之前江天辰就告知过他一些事情，此行前往圣殿，他心底已经做好了最坏的打算。

    　　“圣殿距离森罗海域有近亿万里远，位于星辰大海最东方的极深之处。” 紫幽府主继续说道。

    　　“距离太遥远了，需要经过空间传送阵的传送，才能在最快时间内赶过去。”

    　　“单靠驾驶金属生命，或者是御空飞行的话，至少要花费大半年的时间。”

    　　“期间会途径各大海域，但是路途中会遇到各种超凡魔兽，以及绝秘险境，危机重重。”

    　　“即便是超凡强者飞过去，估计也是九死一生，所以通过传送阵过去的话，无疑是最安全的方式。”

    　　黎枫恍然大悟，随即说道：“一个月后，在藏龙岛集合吗？”

    　　“恩。"紫幽府主点点头。

    　　他随后恭敬道：“明白了，府主大人。”

    　　“黎枫这就告辞，一个月后前往藏龙岛。”

    　　随后，江天辰便是带着黎枫，找到江丹宁三人一行，直接驾驶一艘小型金属生命破空离去，很快便离开了婆罗岛。

    　　两天后，三人回到白龙岛，黎枫与一家人团聚。

    　　而黎枫回到家族后，获得进入圣殿资格的消息迅速传遍各大势力，好似一场海啸般，顿时在森罗大海引起巨大轰动。

    　　最令人惊喜的是，黎枫在星辰榜上的排名直线飙升，几天时间内，便是名列榜单第三位，屈居于‘血中修罗’姬凤歌，‘野兽之男’傲虎之下。

    　　一时间内，黎枫声名远播，成为了森罗大海内最耀眼的绝世天才，引发无数势力关注，被无数热血青年所崇拜。

    　　...

    　　郁金香家族的城堡内，一座奢华的大殿中，此刻聚集着大量的家族高层。

    　　族长江霄云，十二长老，包含江天辰，江丹宁在内，聚集在大殿中，正在商讨一件事情。

    　　那就是黎枫获得进入圣殿资格后，如何奖励和安置的问题。

    　　毕竟历届天才战以来，郁金香家族培养出来的天才子弟，最高名次也不过是止步于前五十名。

    　　这种成绩放眼森罗海域各大势力，无疑是非常丢人，非常折损颜面的，郁金香家族这些年可没被其他势力嗤笑过。

    　　而被江丹宁无意中从大海上挖掘出来的一个平民子弟，凭借自己的努力，一步步崛起，在天才战上过关斩将，大放异彩。

    　　在家族内，迅速引发各位高层热议，个个震惊不已。

    　　特别是他获得了天选之子的身份后，更是在郁金香家族引发了一场大震动，甚至于惊动了家族老祖的关注。

    　　江霄云记得自己前往家族一处秘境中，见到潜修了数百年的家族老祖。

    　　老祖宗得知黎枫的事情后，简单的评价了一句：此子有强者之心，非同凡响，前途无量。

    　　然而这简单的一句话，却让江霄云记忆无比深刻，内心大受震动。

    　　能够令家族老祖有如此高的评价，可见他老人家对黎枫的欣赏和重视。

    　　江霄云回到家族后，立即召开家族会议，安排众人商议，如何安顿黎枫一家。

    　　大殿中热闹非凡，平时里一张张面孔沉默寡言的，此刻却满是欢声笑语，兴奋无比。

    　　“黎枫，竟然获得了进入圣殿修炼的资格，啧啧，老天啊，这是老夫多少年都没做过的好梦啊。”一名满头白发的老者说道，笑得合不拢嘴。

    　　一名身穿妖娆的紫发美妇笑容灿烂无比：“不愧是我郁金香家族千年难得一遇的绝世天才。”

    　　“这小家伙，隐藏得太深了，不鸣则已，一鸣惊人，居然在天才战有如此惊人的表现，咱们之前都太小看他了。”

    　　另外一名身材魁梧的光头壮汉笑道：“外面都传疯了，咱们郁金香家族，出了个绝世天才，外面那些势力一个个羡慕得要死。”

    　　“现在看十二家族他们，还敢嘲笑咱们。”

    　　大殿内一个个议论纷纷，兴高采烈，心情都似乎膨胀了，气氛一片欢腾。

    　　就在这时，族长江霄云忍不住吭声了；“诸位，黎枫取得如此大的成就，有没有好的想法如何安顿他？”

    　　“他的天赋和潜力，大家有目共睹。”

    　　“这种绝世天才将来一旦成长起来，绝对会恐怖无比，甚至有可能达到紫幽府主的高度。”

    　　“你们想想，咱们家族若是能够培养出一位永恒神灵，对咱们郁金香家族有多大裨益。”

    　　“绝对会一跃为森罗海域最强大的势力，没有之一。”

    　　说到这里的时候，几乎所有高层眼睛都直放光，振奋不已。

    　　江霄云的语调徒然提升了好几个档次：“但是黎枫，毕竟只是一个外人，他没有与咱们家族签订契约。”

    　　“一旦前往圣殿修炼，等他强大起来，咱们家族对他的帮助会越来越小，甚至很有可能会抛弃咱们。”

    　　“当然，我相信他的为人和秉性，不会是那种忘恩负义，恩将仇报的小人。”

    　　“可是做什么事情，都要防范于未然。”

    　　那紫发美妇皱眉道：“族长，黎枫毕竟是我们家族一手提携培养的。”

    　　“他将来一旦成长起来，一定会知恩图报的，您别担心这点。”

    　　江霄云轻叹道：“其实我也是这样想的，可是将来的事情谁又会知道呢？”

    　　“那族长您的意思呢？”一名脸色有着红色纹路的冷酷壮汉问道。

    　　江霄云道：“既然黎枫已经获得进入圣殿修炼的资格，咱们自然是要好好奖励他。”

    　　一名身穿红色战甲的彪悍男子声音低沉道：“如此天才，眼光一定很高，一般宝物可看不上，不如奖励他一套神甲好了。"

    　　"将来遇到危险，也好保护自己。”

    　　另外一名秃头壮汉咧嘴笑道：“我看不如送他一些生命之泉好了。”

    　　“哼，就几滴生命之泉，真小气。”紫发美妇一脸鄙夷道，弄得那名秃头壮汉满脸尴尬。

    　　“族长，打算奖励他什么呢？”一名声音沙哑的干瘦老者说道。

    　　江霄云陷入沉吟，随后看向一旁的江天辰，问道：“天辰老弟，你有什么好的建议没有？”

    　　江天辰闻言一怔，旋即淡然笑道：“你们商量就好，我没什么好说的。”

    　　“那丹宁呢？他可是你一手提携起来的，说起来，这里就属你最了解他。”江霄云又看向自己的爱女江丹宁。

    　　江丹宁一袭黑色裙袍，神色恍惚，一副心不在焉的样子，听到父亲在询问她，愣了半天才回过神来。

    　　她犹豫了一会，然后才说到：“父亲，您说要奖励他？既然要奖励，那就大方一点，直接送他一座岛屿好了。”

    　　“送他一座岛屿？”江霄云听到这话，不由皱眉。

    　　江丹宁点点头：“恩，他不是有很多族人在外面吗，把他的族人全部带过来。”

    　　“我们好生安置他的族人，让他没有后顾之忧，全心全意将心思放在修炼上，努力提升，比奖励他什么都要强。”

    　　听到这句话，江霄云顿时眼前一亮：“好主意，还是我女儿心思聪颖。”

    　　“若是我们将黎枫的族人好生安顿，让他们过上安居乐业的日子，黎枫他一定会心生感激的。”

    　　“这样一来，咱们既奖励了他，又牢牢拴住了他，不怕他有其他想法，可谓一举两得。”

    　　江天辰听到族长这么一说，不由暗暗摇头。

    　　江丹宁注意到江天辰的神色，美眸中顿时露出一抹诧异之色，心里有话却没有直说。

    　　其他人闻言，都没有什么意义。

    　　郁金香家族作为森罗海域最强大的十二家族之一，资源雄厚，家财无数，其中掌控的岛屿就有数十座，其中不乏一些大型商业性岛屿。

    　　随手奖励一座中型岛屿给黎枫，安顿族人，那还不是轻而易举。

    　　更何况，以黎枫如今的身份地位，奖励一座岛屿根本算不得什么。

    　　如果黎枫愿意，现在出去随便投靠一家势力，得到的奖励和待遇，只怕比这丰厚得多。

    　　说实话，江丹宁的注意很不错，黎枫的族人在郁金香家族的管控下生活着，既帮黎枫了却了后顾之忧，又奖励了黎枫，的确算是一举两得。

    　　一座中型岛屿的价值是无可估量的，奖励给黎枫，对于一个偌大的家族而言，也算是非常大方了。

    　　商议好奖励事宜后，江霄云就直接拍板决定下来。

    　　等到长老会议结束，众人都各自忙自己的事情去了。

    　　江天辰没有在大殿多做停留，直奔大殿外面。

    　　刚刚走出大殿，就被后面追来的江丹宁给叫住了：“天辰叔叔，等等我。”

    　　江天辰撇了一眼周围复杂的环境，没有吭声，直接向前走去，江丹宁心神意会，默默跟在他背后离开议事大厅。

    　　两人绕过一条长长的走廊，找了一处偏移的角落，江天辰随即释放出一股超凡之力，将周围的声音隔绝开来。

    　　江丹宁直言不讳的问道：“天辰叔叔，刚刚在大殿是不是有什么话要说。”

    　　“你这小丫头，的确是心思聪颖，一点就透。”江天辰淡然笑道。

    　　江丹宁眼神有些疑惑道：“您对我父亲的决定有什么异议么？”

    　　“没有任何异议，不过咱们还是别小看黎枫，这小子野心大得很。”江天辰望着天边的云彩，感叹道。

    　　江丹宁蹙眉道：“您什么意思？”

    　　“你以为凭借咱们家族这点手段，就能拉拢住黎枫么？”江天辰神色漠然道。

    　　江丹宁神色诧异道：“都奖励一座岛屿给他了，难道他还不满足吗？”

    　　“丹宁，你要知道，人是会变的。”江天辰语重心长道。

    　　“特别是等到黎枫真正成长起来，眼界开阔了，他的野心自然也就跟着膨胀了。”

    　　“我知道你一心想要掌控郁金香家族，想要扩张疆域，征服各大势力，成为森罗大海的巅峰势力。”

    　　“不过，想要做到这一点，身边绝对不能缺少得力干将。”

    　　“我虽然有心帮你，但是单靠我个人的力量还是有限的。”

    　　“若是你这次能够将黎枫牢牢抓住手中，等他将来强大起来，给你带来的影响力，绝对会大大超乎你的想象。”

    　　江丹宁听到这话，顿时陷入了沉默，内心很是纠结。

    　　她沉吟片刻后，随后问道：“我要如何牢牢抓住他，还请叔叔明示？”

    　　“以黎枫如今的身份地位，一般的财富，权势，资源根本诱惑不了他。”江天辰缓缓道。

    　　“但是你最大的优势，就在于你和他的关系，懂吗？”

    　　江丹宁皱眉道：“我和他的关系？”

    　　“对，你和他的关系，说得上是有知遇之恩，想要将黎枫牢牢绑在咱们家族这艘战船上，你可以试试其他办法。”江天辰提醒道。

    　　江丹宁一脸迷惑道：“什么办法？”

    　　“如果你成为他身边最亲近的人，你说，黎枫还会不会在乎你？”江天辰一副调侃的语气道。

    　　江丹宁闻言，顿时愣住，好一会才反应过来，俏脸变得通红：“您的意思，该不会是...”

    　　“你知道就好，若是你和黎枫在一起，以后有了孩子，你猜黎枫会怎么样？”江天辰有些为老不尊的朝江丹宁眨眨眼。

    　　江丹宁听到江天辰这话，有些哭笑不得。

    　　“天辰叔叔，你别开玩笑了。”她抱着双臂，神色冰冷，语气有些不屑一顾道：“我和黎枫怎么可能。”

    　　江天辰淡然笑道：“没有什么不可能，都已经发生了，一切就顺其自然。”

    　　“你说什么意思，我没听懂。”见天辰叔叔嘴中话里有话，江丹宁仿佛做贼心虚般，不由得偏过头去，俏脸却是染上一团绯红。

    　　江天辰可是人老成精的人物了，江丹宁随同黎枫去婆罗岛参加天才战的时候，还是处子之身。

    　　可是一回来，就已经变成了一个女人，这就让江天辰有些不得不怀疑了。

    　　她与黎枫之间似乎已经发生了点什么，可是他又不好意思点破。

    　　如今江丹宁询问自己如何牢牢拴住黎枫，这不正好顺水推舟，将他们两撮合在一起。

    　　既收服了黎枫这位绝世天才，又替江丹宁找到了人生一大助力，且不两全其美。

    　　江天辰轻叹道：“你听懂了也好，没听懂也罢，自己好好琢磨吧。”

    　　“我看人不会错的，黎枫是个好孩子。”

    　　“你若是能够真正收服他，你将来一定会感激自己现在的选择。”

    　　说完这句话，江天辰撤掉超凡之力，转身飘然离去。

    　　只留下江丹宁在原地，一脸发呆。

    　　把自己给黎枫，这不是羊入虎口吗？

    　　黎枫他配我吗？

    　　黎枫只是一个卑贱的平民子弟，有什么资格在我面前骄傲。

    　　我将来可是要征服各方势力，成为森罗大海的风云人物。

    　　黎枫不过是一个顺势而起的小人物而已，想要本姑娘屈尊降贵巴结他，做梦。

    　　不行，黎枫将来一旦崛起，飞黄腾达，我说不定就会被他随时给抛弃，趁现在，一定要做些什么才行。

    　　江丹宁回想起江天辰给他的建议，脑海中顿时出现无数个想法，思想做着剧烈斗争，整个人愣住原地纠结了好半天。

        

        （感谢一只小羊的推荐票，感动。）

    

