    在迪拉休姆光流将要发出的时候，追羽猛地扑过去，将迪迦撞倒；踉跄间，迪迦脱手而出的红色光流，差之毫厘的贴着加库玛贝塔飞过，在后方的地面上轰出一个大坑。

    阿尔法也是哀嚎一声，连忙跑向自己的哥哥，挡在了它面前，冲着迪迦怒吼。

    “诶？！”

    这一突变让胜利队众人惊愕不已，“这个巨人……是在拯救怪兽吗？”

    茫然的迪迦看向阻止自己的黑白奥特曼，以眼神寻求解释。

    追羽朝他做了个制止的手势，然后走向两只加库玛，蹲下来用意念和它们交流了一下。

    两只怪兽虽有不满，但最后也还是只能接受面前这个光的安排，毕竟对方说，如果不同意，就打死……

    “以人类如今的行为，反正你们在地球也生存不下去了，为什么不找个更好的新家园呢，难道，你们真的打算开战？”

    加库玛垂头想了一下，半响低低叫了一声，充满了无奈与失望。

    决定好后，两兄弟也就任由追羽用光圈把它们裹住；追羽转身朝迪迦并指比了个再会的手势后，就带着两只怪兽飞向天际。

    然而没想到他们很快就再会了……

    因为迪迦也跟了上来，看着他在茫茫宇宙中，找了个石头众多的星球把加库玛丢下，继续投出疑惑的眼神。

    是在好奇他为什么要救搞破坏的怪兽？

    追羽思绪转了一圈，了然后清了清嗓子，特意压低了声音，说道：“这两只怪兽和人类之间的冲突也就是生存问题而已。”

    迪迦愣了愣，追羽继续为这个萌新阶段的奥特曼前辈解惑道：“物种之间的竞争，越来越强大的人类不断探索与消耗自然，压迫了以石头为食的加库玛的生存空间，那么为了自己的生存，它们只能愤起反抗，不然迟早会因为食物的消减而灭亡。”

    “当然，这并没有谁对谁错的问题，在我看来，人类也好，怪兽也好，都只是为了自己的生存与发展。”

    他救下加库玛，也纯属是顺便而为。

    将它们送出地球，受益还是人类，说白了，他还是站在人类的主观上做决定的。

    关于这点，既无奈又真实。

    而为了以免心灵柔软的大古想太多，追羽还特地多加了最后一句用来开导，但效果好像不是很好，因为迪迦低下了头，明显正在进行自我的头脑风暴。

    “喂！”追羽拍了拍他的肩膀，把人拍回神后指着地球说道：“你队员发现你失踪了，可能这会正在默哀你是不是被怪兽踩死了。”

    迪迦：！！！

    他终于想起自己还是胜利队的队员了，慌张中都忘了奇怪对方怎么知道自己身份的这个问题，鞠躬表示后就连忙向着地球飞去了。

    追羽轻笑一声，化为不显眼的流光，也跟着掠去了地球。

    ……

    九良岛上，丽娜确实正在很焦急的寻找大古的踪迹，在解除变身的大古现身后，直接就冲过去又气又喜的锤了他好几下。

    至于追羽……他的存在感很低，走到新城的旁边感叹了一句，“对付怪兽真不容易啊。”还把后者给吓到了。

    新城拍了拍受到惊讶的小心脏，自然而然的接话道：“是啊，毕竟是那么可怕的东西呢……”

    对于渺小的人类来说，长这么巨大还有古怪能力的怪兽简直就是不可思议之物。

    当然，巨人也是。

    胜利队众人回到了基地后，对这次的事情表示了下心有余悸，如果不是巨人出现，估计他们就危险了；而如果不是另一个巨人出现，战斗恐怕会很艰难。

    大古沉默的坐在位置上，听着队友们的交谈，心里总有种奇怪的违和感，他忍不住开口道：“那个……我有个想法。”

    他试探说道：“你们看，怪兽都有名字了，比如美尔巴和哥尔赞，可是巨人……我们却一直叫他巨人什么的，感觉很可怜啊？”

    “说的也是啊。”众人若有所思的点了点头，宗方想了下后说道：“他像山一样巨大，那不然叫巨山超力霸？”

    大古脑门划下一滴冷汗，这时堀井反驳了这个名字，“听起来笨笨的……”

    “不如，就叫迪迦吧！叫他迪迦奥特曼，大家觉得怎么样？”大古连忙说道。

    “你说的是哪一个？”丽娜侧头问他。

    “就是……”大古说着忽然一顿，因为他想起今天又出现了一个巨人，于是赶紧补充道：“身体是红紫银色的那个，叫迪迦奥特曼如何？”

    “这个名字……确实很不错！”

    他旁边的堀井第一个赞同了，于是大古高兴的和他拉了拉手，笑道：“很不错对吧！”

    “那另一个巨人呢？”丽娜又问道。

    这个大古就不知道该怎么说了……于是他保持沉默，而其他人就讨论了起来。

    “‘迪迦’的意思应该是印度尼西亚语里‘三’的意思吧？”野瑞有些兴奋的说道：“既然这样，今天第四个出现的巨人，就叫‘伊帕罗特’怎么样？而奥特曼就是他们的姓氏！”

    丽娜皱了皱眉，“不要，伊帕罗特就像怪兽的名字，好难听啊！我看倒不如叫‘希尔格诺’，黑白的意思，和他的身体颜色一样！”

    被以难听为名义反驳的野瑞委屈的撅起嘴，但他又不敢再反驳丽娜。

    而正在被众人讨论他的奥特曼形态该叫什么名字的追羽，此时却是蜷缩在一旁的椅子上独自咀嚼悲伤。

    其原因，就是他刚刚在野瑞的计算机里看到了今天的战斗回放，也看到了自己的奥特曼形态到底长啥样。

    他好难过……迪迦拥有红紫银三色的身体，胸前还有银黄两色的护甲，整体好看到赏心悦目的地步；但他自己却只有干巴巴的黑白两色，丝毫没有美感，还跟个大熊猫似的。

    为什么会这样，变身后的样子不能自己控制吗？好歹也给他加个护甲装饰啊！

    没想到居然干脆到只有黑白这两种毫无特点的颜色，他已经想不出比自己还难看的奥特曼来做对比了。

    追羽陷入了自我厌弃的低迷中，而他的奥特曼形态名字也终于在胜利队的激烈讨论中尘埃落定；由丽娜独战众人，大古帮腔，正式决定了“希尔格诺奥特曼”这个名字。

    “迪迦奥特曼，希尔格诺奥特曼，以后，就是我们的伙伴了吧！”

