    光头吸血鬼见这杀戮小队成员居然敢半夜独自出来，而且看样子还没穿上强化紧身服，顿时露出狰狞的笑容。

    他拔出随身携带的黑曜石武士刀，准备过去将那小子的脑袋斩下，提头回去和老大邀功，却被身旁叼着烟的金发吸血鬼伸手拦住了。

    金发吸血鬼名叫冰川，武力高强，刀法精湛，外貌俊美如同古罗马雕像般有着棱角分明的轮廓，也是平时勾引最多“面包”的吸血鬼队长。

    面包自然指的是那些贪图男色的女人们。

    吸血鬼们由于只在夜间行动，所以都显现出一种病态的苍白肤色，配合上略显忧郁的俊朗五官，十分受到一些女人的欢迎。

    他们经常打扮成牛郎在街上狩猎那些夜间出行的女人，然后把她们带回总部，或是直接带到阴暗巷子里进食汲取她们的新鲜血液。

    而这几个吸血鬼，明显就刚“进餐”结束。

    光头吸血鬼见他拦住自己，便坏笑道：“怎么，队长你难道是想换换口味了？女人吃腻了，想要尝尝男人的滋味？不过那小子看上去的确细皮嫩肉的。”

    冰川没有回复他，冷声道：“那家伙看上去是个新面孔，应该才被选为杀戮战士没多久，老大一直想要把他们整个组织给一锅端了，如果能够把他拉入伙，让这小子成为我们的人，卧底在他们之中，或许可以发挥很大的作用。”

    “你是说把他转化成和我们一样的吸血鬼？招收新成员不是应该都要先经过老大的审核么？”

    “所以，可以先把他给忽悠回去，有的是机会好好劝说他，如果他不听劝，那就把他给吃了，影响也不大。”

    于是这些吸血鬼决定暂先给这小子一个机会，如果愿意加入吸血鬼一族并去当黑球小队的卧底给集团提供情报，那一切都好说。

    如若不愿意，那就只能在第二天的新闻上看到这具满身血孔的干瘪尸体了。

    金发队长冰川调整好表情，故露出一幅和善的迷人微笑走向了街道对面，来到那个男人的身后。

    发现他正在看着橱窗里的电视新闻，新闻播报的内容是关于市郊区发生的未知巨型生命体坠落事件。

    冰川心中冷哼一声，估计又是那些外星人在作祟。

    吸血鬼一族知道这个世界存在着形形色色的外星人，有时候还会与它们合作共同对抗杀戮小队。

    “朋友，这么晚还没回去，这是准备去做什么呢？”

    冰川拍了拍他的肩膀，用充满磁性的和善语气笑问到。

    然而没有得来回应，这个男子依旧在看着新闻。

    这令冰川内心有些不爽，从未有人这么无视过自己，虽然对方只是个男人。

    正当冰川准备再次问一句时，对方却忽然转过头，眼神异常冷漠的盯着自己，犹如凛冽的万丈冰渊般，令他居然忍不住打了个寒颤？！

    夏天明没有说话，看着他准备接下来要怎么忽悠自己成为他们中的一员。

    刚刚这帮吸血鬼在街道对面的窃窃私语，自然没有逃过夏天明那敏锐的感官听觉。

    反正在这自由时间段内自己也没地方可去，闲着也是闲着……

    吸血鬼队长回过神来，赶紧调整好状态再次说道：“我是前面一家新开业夜店的主管，为了做生意推广，这几天店内都是酒水免费畅饮，见你大晚上的似乎没地方可去，要不要去我们那体验一下？而且最近可来了很多漂亮的陪酒女郎哦，没准你能够遇到你想要的艳遇……”

    他这番话里充满了诱惑力，发挥出平时勾引女人时的状态，俨然忘记对方是个男人。

    夏天明则也露出微笑，简单回复道：“可以，带路吧。”

    “呃……那走吧，我给你带路。”

    冰川一愣，没想到这个表面看似高冷的男人，居然如此简单的就答应跟自己这些人走。

    难道是他身上携带了什么强化装备？

    稍微注意了一下，他的身上就穿着一件单薄的黑色兜帽卫衣，不可能藏匿什么武器，估计就是单纯的起色心了。

    而后，冰川便带着夏天明一路前往伪装成牛郎夜店的吸血鬼总部，其他几个吸血鬼则隐匿在他们身后的黑暗中，如果有什么意外，他们便会一拥而上，把他给分尸成碎片！

    冰川在路上时不时为他介绍夜店的特色，或是问他一些关于他自身的问题。

    夏天明则都是要么不回答，要么点下头，或是偶尔“嗯”一下，令平时话术高超的冰川也不禁感到气氛一阵冰冷尴尬。

    该死，这小子是有自闭症么？

    索性也不再浪费口舌了，两人就这样一路无言，总算是来到了一家绚丽的夜店大门前。

    东京的夜生活是出了名的热闹，比如歌舞伎町等地，号称不夜之城。

    只不过该夜店却开在较为偏僻的位置，绽放各色光芒的霓虹招牌上写着“血色玫瑰”这诱人的名字。

    现在还时不时能够看到有牛郎带着穿着暴露的女孩有说有笑的进入夜店内。

    “我们这夜店虽然像是牛郎夜店，但里面漂亮陪酒女郎也不少，进去看看吧。”冰川微笑着随意敷衍到。

    这时后面那几个吸血鬼也来到了他们身后，脸色阴沉。

    反正已经来到了吸血鬼总部门口，不管他愿不愿意都得进去了。

    然而夏天明却表现出丝毫不介意的样子，径直就推开门走了进去。

    刚一推开门，首先引入眼帘的便是群魔乱舞场面以及震耳欲聋的音乐声。

    一群男男女女在舞池中央疯狂扭动着身躯，在令人眼花缭乱的旋转灯映射下，如同魑魅魍魉。

    周边围绕着的则是一些吧台以及台座，打扮帅气的牛郎正在与那些女孩谈笑风生，一旦对上眼了，牛郎便会带他们去后面的小房间里，在激烈的音乐笼罩下，不知里面发生了什么。

    冰川那帅气的脸庞凑近夏天明耳边，邪魅笑道：“这里没有什么好看的，走吧，带你看些更有意思的。”

