    次日，疙瘩给孩子们做好了早餐，等大家吃完后，他宣布，“我会跟着小主人离开了，这个新的机器人会代替我照顾大家。”

    新机器人是苏长乐买的，也是保姆机器人，比疙瘩看起来高档许多，这会儿系了个红色点点花围裙，规规矩矩地站在疙瘩旁边。

    疙瘩尽职尽责地介绍他。

    “他还没有名字，你们可以给他取一个好听的名字。”

    “他存储了好多食谱，比我更多呢。”

    “除了你们喜欢看的动画片，还有一万三千部动画哦。”明明是平板的语气，疙瘩愣是要加上一些感叹词。

    “还有各年龄段的教学课程，各方面的都有哒。”

    “精神力入门、心画入门、医药入门、机甲战士基础训练，小七整理的，你能想到的都有的呢！”

    他把新保姆机器人夸上了天。

    最后总结，“可比我高级多啦！”

    他站在那里，幽光屏上炸出了一个彩色的烟花。

    上次被打破头后，小七奶爸给他重新更换了屏幕，现在这块屏幕可以展示一些彩色的画面了，疙瘩表达情绪的方法就更多了，他放的烟花，就是庆祝新机器人的到来。

    只是他的描述似乎没有让孩子们高兴，大家只是叽叽喳喳地问：“疙瘩你要走了吗？”

    “呜呜呜，疙瘩爸爸你不要走！”

    疙瘩被叫爸爸了……

    “疙瘩……”

    一群孩子叽叽喳喳地喊，让疙瘩都有些愣了，它不是特别理解，为啥更先进更厉害的机器人，并不是很受欢迎呢。他有些忐忑地转头看了一眼身边的高级机器人，担心他会因此而伤心，却发现，他并没有任何反应，依旧规规矩矩地站在那里，脸上带着机器人特有的微笑。

    这种微笑是固定的，嘴角翘起的弧度都有严格规定，看起来是那么温柔，是保姆机器人特有的，是无数次测试后设计的，最受孩子们喜欢的笑容。

    这个笑容，疙瘩做不来，它都没有那样的五官，更没有嘴巴，方方正正的脑袋瓜子，发声的只是个小喇叭而已。

    “疙瘩我们舍不得你。”

    疙瘩觉得自己的芯片都有点儿发热了，他担心自己再次变卡，还傻傻地抓住了自己背着的小包，那里有它的第二大脑。

    ——一个备用的内存盘而已。

    “我也舍不得你们。”疙瘩说，“但是我离不开小主人。”

    胡亮会留下来，疙瘩是知道的，但是它很坚定地表示，一定要跟在小主人的身边。

    在茫茫星空中，要是没有它，小主人肯定不会好好照顾自己。

    胡亮觉得自己在船上没有地位，他非常有自知之明，与之相反的是，疙瘩觉得自己太有地位了，就是那种，离了它，苏长乐他们的生活就会乱成一团糟的那种。

    它的地位至关重要，所以，它必须跟着他们一起离开。

    “哦。”虽然很伤心，但疙瘩要照顾小阿姨，他们要在太空里呆很长时间，那里还很危险，而他们有老院长，有胡子叔叔，十六哥哥，青秋阿姨，还有经常过来帮助他们的好心邻居……

    这么一想，他们就只能抽抽噎噎地说，“那疙瘩你要回来看我们。”

    “跟我们保持通信。”

    “我们会给你发照片的。”

    “还有新保姆做的菜！”

    “好了好了，大家都别哭了，快来看礼物。”

    潮汐满月他们最近都已经在战舰上常住了，在上面干活的时候也在准备离别的礼物，满月给每个孩子都编了衣服，桌子椅子套都有，还有每人都有一个玩偶，拿出来的时候一大摞，孩子们看见都眼前一亮，喜欢得不得了。

    只是他们都不知道他们会这么快就离开啊，大家都没准备礼物呢。

    小孩子们都没拿礼物，而是纷纷回自己房间，把自己珍藏的东西拿过来，其中托尼还跑到了院里的大树底下，从树下挖出了一个铁盒子。

    盒子里是一朵漂亮的玻璃花，其实这是一种很普通的工艺品，价值也不高，可是托尼并不知道，他觉得这朵花很漂亮，肯定女孩子会喜欢，这是他藏起来打算等长大了送给女朋友的呢！

    但是现在，他只能依依不舍地把这朵花送给上次给他糖果的龟仙人了。

    龟仙人不在，托尼就一个劲儿的叮嘱喻烬和小阿姨，“一定要交给龟仙人啊……”

    龟仙人，就是莱特星的小男孩翡翠。

    “以后龟仙人可以送给自己喜欢的人。”他说。

    喻烬嘴角一抽，“我会转达给他的。”莱特星已经毁灭了，现在就剩下五个莱特星人，翡翠想找女朋友，想来还是有点儿艰难……

    不过这个，喻烬是不打算给孩子们解释的了。

    互换礼物过后，老院长提议合影。

    新的机器人已经有了名字，它叫大S，这是小孩子们全体举手通过的。现在联邦不管是机甲战士还是精神力的等级划分，S级都是最强的，所以他们的机器人叫大S，也就是最牛逼最厉害的意思，比S级还大呢！

    大S开始工作，小七奶爸吩咐它拍照。

    实际上，小七奶爸有全角度拍摄系统，只不过它觉得这样有个人在前面拍照，更有气氛，却没想到，系着跟疙瘩同款围裙的机器人刚刚过去，就被小雅招呼，“大S你过来我们一起合照，你跟疙瘩爸爸站一起，你们穿的一样的围裙。”

    “好像人没齐？”小孩子们左看右看，还有个伸着手指头一个一个点过去，“小阿姨，小叔叔，爷爷……”

    “还有十六哥哥呢！”

    十六在二楼阁楼的窗台边，他耳朵很灵，听到小朋友的声音后立刻身子往后一站，缩在了青白格子窗帘背后。

    只是在那小孩子提出他过后，其他孩子也露出了然的神情，“十六哥哥还没来呢，等一下。”

    大家扯着嗓子大声喊，“十六哥哥，十六哥哥……”

    小雅双手放在嘴边做出扩音状，“十六哥哥来拍照了！”

    他们见识过他凶残的一面，然没几天，大家都忘了，这会儿都有孩子蹬蹬蹬地跑出队伍，打算去小楼里看看。

    “十六哥哥是不是睡着了？”

    苏长乐知道十六就在二楼的窗帘背后，只不过她懒得管。

    他爱照不照！

    也就在这时，喻烬微微侧过身子，看向二楼，喊了一声，“快起来合影了。”他要不出来，这群小豆丁怕是得把小楼给翻一遍。

    窗帘后的十六动了，他下楼，站在了队伍的最后排角落。

    依旧是那身黑色的风衣，脸上依旧没有太多表情，在一张张笑脸里显得格外的突兀。

    照片一拍出来就投影在了他们面前的一块虚拟光屏上。

    大家一看到就纷纷道：“十六哥哥你得笑啊。”

    “等下我们喊茄子啊！”

    “三、二、一……茄子！”

    咔擦一声，照片定格，投影在屏幕上的是一张张灿烂的笑脸，就连十六都不例外。

    他想，他从来没有笑得这么灿烂过。

    他从前也是会笑的，但笑容阴柔，皮笑肉不笑，眼睛里淬着阴毒，而这一刻，或许是受到孩子们的影响，他的笑容也变得干净纯粹了许多。

    他将这张全息照片保存下来，妥帖珍藏。

