    渔村的渔民说，那位阿九，肤色黝黑，但是长得俊。

    风漓夜现在知道，为何九王爷变成阿九的时候，要故意涂黑自己的脸。

    若是以真面目出去，得要引起多大的骚动？

    不知道是不是因为长年一身盔甲蒙头盖脸不见人的原因，九王爷的肤色比一般男子要显得白皙。

    那五官精致无暇，那绝对是全天下最出色的工匠，都无法雕刻出来的完美。

    黛色浓眉阳刚中透着一丝柔和，柔和里又藏着几分淡漠。

    双眸如星辰深邃悠远，若是不小心与他的视线对上，心思就像是被一瞬间吸入了万丈深渊，难以自拔。

    若他对你一笑，普天之下，绝对没有少女能逃过他的魅力。

    就连习惯了自己倾世美颜的漓世子，在初见九王爷那一刻，都震撼得无法言语。

    这还是他识人以来，第一次看一个人，看得如此出神。

    九皇叔的绝色，可见一斑。

    世间女子，一见风瑾，必误终生。

    风漓夜好不容易收回目光，话语间还有一丝惊艳：“王爷看似……不似年逾三十之人。”

    但探子打听的消息回来显示，这位瑾王爷，已经三十有六。

    他却不管怎么看，都觉得只是二十出头，与自己同龄。

    “不久之前，也有个小丫头与你一般说。”

    楚风瑾丢掉手里那根刚被扯下来的树枝，转身向寝房的方向走去。

    “你是要见那位姑娘吗？我可以让你见，但，不可带走。”

    “他是我夫人的丫鬟。”所以，理当要带走。

    “你夫人？”楚风瑾脚步一顿，回头看着他。

    片刻之后，他道：“那丫头没什么好的，不过，这眼光是极好。”

    飞云忍不住多看了风漓夜两眼。

    王爷很少会称赞人的，他说漓世子极好，那就真的是极好。

    不是好，也不是挺好，是，极好。

    那是王爷对他人，最高级别的赞美。

    这位漓世子，确实，万中无一，气势比他们家王爷还要冷冽强悍些。

    但一看就觉得不好相处，还是他们家王爷好。

    飞云快步跟上九王爷，替他将其中一间寝房的门打开。

    楚风瑾走了进去，风漓夜走在他的身后。

    床上躺着的，果然是七巧。

    人依旧昏迷不醒，看起来，伤得不轻。

    “人你看到了，但我还是不能让你将她带走，那丫头的本意是要让她的丫鬟好起来，你将她带走，势必会加重她的伤势。”

    所以，人留在他瑾王府养伤，是最好的选择。

    “等她伤好了，到时候想要去哪里，我不管。”

    意思是，在七巧好起来之前，他不会放人。

    风漓夜走到床前，只是看了床上的七巧一眼，便转身往门外走去。

    姑娘家的寝房，他不便多留。

    飞云有些捉摸不透，这是不管了的意思？

    不是要来带人走的吗？他原本还以为，等会说不定会有一番龙争虎斗。

    可漓世子，这就放弃了？

    楚风瑾也随后出了门：“漓世子，一起用午膳？”

    “好。”风漓夜颔首，“我口味清淡，不喜甜食，也不喜欢太咸的菜肴。”

    楚风瑾道：“那正好，我也不喜重口菜肴。”

    飞云更是一头雾水，这两人，很是自来熟啊？

    但，两个人看起来都不像是愿意和他人随意结交的。

    这份友好，哪来的？

