    毕竟，之后的时候，若是真的能够覆灭此时所有的敌人。

    到时候，他们这几方势力之间，没有了林清尘从中牵线。

    可以说，没有谁会相信谁。

    就算是圣族那边，也不能够让其他各方势力的强者信任。

    因为他们，也有自己的野心。

    当初，他们因为有林清尘的存在，所以自然是不会有那种心思。

    可是，现在不一样了。

    现在林清尘没有什么消息了，几乎已经被认定了陨落。

    所以现在，没有了林清尘，圣族那边，也是没有一个有足够分量的人，有足够关系网的人，可以制衡各方，连接各方之间的可信程度。

    就算是，天玄大陆这边的强者，也是一样的不例外。

    他们，也不想让圣族，就这么一直引领他们。

    毕竟，圣族的实力太强了。

    不过是出现一个林清尘，就让各方势力忌惮。

    更不要说，还有其他的圣族顶尖强者存在了。

    现在这个时候，既然林清尘已经陨落了。

    那么，圣族那边，虽然还有强大的实力，但是却没有了之前的那种让人感觉到压迫的力量。

    毕竟，林清尘若是在，那么就可以凝合更多的力量。

    而现在，林清尘不在了，虽然圣族之中，还有不少的强者，但是他们，却跟之前不再一样了。

    因为，没有一个可以绝对领导他们的存在了。

    可以说，其力量的凝合程度，已经出现了严重的下滑。

    虽然，人还是原来的那些人，但是心思已经不一样了。

    心思各异，都放在各种事情上，自然是没有办法，发挥出最大战力的了。

    所以现在，很多人也愿意在此时，选择开战。

    而不是现在这个时候，继续等待林清尘的出现。

    因为他们那些人，心中已经不再相信，林清尘依然还活着了。

    毕竟，一个战力彪悍，等同于至圣境的强者，怎么会突然之间，无缘无故的就消失了呢。

    只有一个可能，那就是陨落了。

    只有陨落了，那么才有可能，再也找不到某一个人的一丝信息。

    当然了，还有一种可能，但是众人都没有认为，会是那一种。

    至于说原因，那就很是简单了。

    因为在之前的时候，林清尘还不过是神圣境巅峰的境界。

    就算是，战力彪悍，但是境界还是摆在那里。

    更重要的是，林清尘的境界修为，在到了某一种程度之后，一直落后于其他所有同代中人。

    这就导致了，没有人会觉得，林清尘已经达到了至圣境之上的境界。

    当然了，也没有可能，达到至圣境圆满的状态。

    因为，一旦真的达到了至圣境圆满的状态，那么林清尘，也不会不出来的。

    所以现在，林清尘在绝大部分人的心中，都已经是一个死人了。

    只不过现在，不是所有人都愿意挑明这一层想法。

    “魔主不过是略施小计，时间长久一点，你们就耐不住性子，开始冒进了吗。”

    此时的独孤清影，看着周围的那些人，淡淡的开口说出这一番话。

    说出这一番话的时候，独孤清影心中，是一片平静。

    就好像这一切，她早就有所预想一样。

    所以现在，面对这样的情况，看起来格外的冷漠。

    独孤清影此时，就能说出这一句话，根本就没有说其他的。

    没有劝谁，也没有说谁的选择不对，谁的选择不好。

    只是说现在这个时候，有些冒进了。

    在这一刻，独孤清影就仿佛是不在意，这些人之前的那些想法一样。

    现在只是告诉他们，你们有这个想法，不是不可以，但是却冒进了。

    现在这个时候，就选择这样的做法，实在不是一个明智的决定。

    因为此时，虽然看起来，好像是只有此时在场的众人，齐心协力，就可以达到目的。

    但是，实际上肯定不会是那么简单的。

    因为，此时敌人的实力，根本就不清楚。

    更不知道，现在这个时候，对方是不是也达成了什么约定。

    可以说，因为之前众人寻找林清尘的姬靖荷踪迹的原因，现在天玄阵营这边的强者，都已经被对方知晓的清清楚楚。

    至少，现在在场的至圣境强者，每个人的大概实力，至少也是有一定的了解。

    所以现在出手，不见得就真的是一件好事。

    当然了，这是独孤清影自己的想法，其他人怎么想，是不是因为某些事情，失去了最为理智的判断，这就不是独孤清影所能够左右的了。

    总之，对于独孤清影来说，该说的话，都已经说完了。

    至于说之后，众人该怎么选择，是不是会改变之前的想法，那就是他们自己的事情了。

    这一次的选择，是他们最后一次的选择，站错了队伍，那么不好意思，以后到了某种时候，可千万不要后悔此时的决定。

    因为，不是没有给过机会，而是机会给了，但是却没有人珍惜。

    所以现在这个时候，独孤清影说完之后，便不再开口了。

    其实，何止是独孤清影，在这一刻，林清馨和林清雅，以及林星月。

    还有，商别离，姜漱玉等等，这些人都没有再次开口。

    很显然，对于眼前的这一幕的发生，他们也早有了预料。

    又或者，是在及短的时间之内，达成了共识。

    所以在此时，才会让一人开口，其他人都选择什么也不说了。

    很显然，现在就是在告诉那些人，不管你们怎么选择，想要怎么做。

    现在，都可以去。

    此刻开始，没有人会阻拦。

    至于说，之后会发生什么情况，那就看他们自己所做的事情了。

    看着独孤清影四位护圣者，以及一些顶尖的至圣境强者，都在此时站在了一个小区域。

    “你们，不打算参与其中？”

    在此时，白辰开口了。

    不过，说话的时候，也在看着一个人，他的妹妹白晶。

    白晶此时，就站在独孤清影她们所在的区域之中。

    很显然，现在这个时候，白晶的立场，跟白辰是不一样的。

    而白晶，在此时没有开口说话，只是在原地不动，算是表达了自己的立场。

    也就是在此时，白辰放心了。

    因为，这么做的话，不管最终会是什么结果，他们这一脉的妖族们都会有遗留下来的。

    白辰此时，是没有了什么担忧，所以在这一刻，也不再继续开口了。

    后面的事情，跟他无关了。

    因为他要做的事情，已经决定好了，不会在改变了。

    所以现在这个时候，也在一旁看着，等待着其他人的表态。

    白辰心中清楚，此时有不少人，是赞成出手的。

    因为如此，魔主所造成的影响，也已经很是严重了。

    现在，天玄域之中，四处散播着，林清尘已经陨落的消息。

    所以现在，他白辰所想要做的事情，就是先灭魔族的强者。

    而且，也一定有跟他一样想法的至圣境强者，他们一定会支持的。

    并且，这还不是最为重要的。

    最重要的是，现在这个时候，竟然还有一则消息，似真似假的传出。

    说是此时的圣族，其中隐藏着最为祸害九界的女魔头。

    也就是，魔尊姬靖荷。

    而对于九界威胁最大的，不是魔族，也不是其他的各族，而是圣族。

    因为，姬靖荷就是出身于圣族之中。

    这种言论的出现，可以说将圣族在此时推到了风口浪尖。

    若是在此时，不找出一个宣泄口的话，那么一直这么静静的等待下去。

    最终的时候，圣族反而可能会成为最令人忌惮的存在。

    到时候，便是成为了众矢之的。

    所以现在，这么做，也不失为一个好的办法。

    至少，在不少人看来，此时开战，比这么静静的等待着，继续寻找林清尘的踪迹，或者等到林清尘自己现身，更加安全稳妥一些。

    “既然你们都想好了，那么就按照各自的想法去做吧。”

    在这一刻，林清馨也终于开口了。

    此时，也是跟独孤清影是一样的，不阻止。

    你们觉得怎么才是最合适的，那么你们就怎么去做。

    不管你们是出于什么目的，为了各自心中放不下的私仇，现在必须要出手也好。

    又或者，有其他方面的考虑也罢，这些，都已经不重要了。

    而且，我们也没有继续追问下去的意思。

    “你们还要继续追查林清尘的下落？”

    此时青鸾至圣，在这一刻再次开口了。

    很显然，现在青鸾至圣觉得，现在那么多的顶尖强者，去寻找林清尘，有些太过于浪费了。

    “生要见人，死要见尸，再不济，也得找到陨落之地，哪怕是仅仅找到一些真实的线索，能够证明他已经死了。”

    “或许，我们会有其他的选择。”

    “若非如此，我们不会放弃。”

    在这一刻，林清雅也开口了。

    很显然，就是在告诉所有人，就算是林清尘真的已经陨落了。

    那么，也必须要让她们真的看到了，或者是找到了明确的线索。

    否则的话，仅凭现在目前这样的情况，我们断然不会放弃的。

    在这件事情上，没有商量的余地，此时她们这边，已经很是坚定了，不会更改。

