    第751章哄侄子睡觉很有经验

    “还在洗白白，漂亮侄子你等等！”

    浴室里面传来苏酥甜甜软软的嗓音。

    听到她的声音，秦予澈便感觉安心。

    “好。”秦予澈答应道，然后背靠着门边的墙壁，耐心地等着苏酥洗完出来。

    今天晚上发生的事情让大家透支了自己，他也是一样。

    身体疲惫，但是他的大脑却在这时候格外的清醒。

    小家伙不见了的那段时间，他六神无主，感觉有什么东西被抽离了。

    那种恐惧是他从前不曾经历过的。

    小家伙上一次不见的时候，他没有第一时间知道消息，并且那个时候和小家伙不熟也就没什么感触。

    再上一次家人出事是予泽那次，但那次他自己也还小，所以也没有这样强烈的感觉。

    那一瞬间，他切切实实地感觉到家人真的是很重要的。

    而他真的应该再厉害一些，这样才能更好地保护他们，不让今天这样的事情再度发生。

    就算发生了，他也能有更多的可以做的事情。

    过了一会儿，苏酥穿着小睡衣从浴室里面出来。

    白白嫩嫩的一小只，装在棉质的睡衣套里。

    “漂亮侄子，我就说我自己洗澡澡没有问题的吧！”苏酥自豪地跟秦予澈邀功。

    “嗯，苏酥很棒。”秦予澈把苏酥抱到了床边，然后找出电吹风来给她吹头发。

    “要把头发吹干干，这样睡觉觉才不会头痛痛。”秦予澈一边吹一边跟苏酥解释。

    “那漂亮侄子我也帮你吹吹，你的头发也是湿湿的。”苏酥说。

    “我的不用，我的头发短，干起来快。”

    “漂亮侄子你骗人，你的头发也长长的！虽然没有我的长啦。”

    “嗯。”

    “那我给你吹头发！”苏酥再次要求。

    “好。”

    秦予澈拗不过苏酥，也没有办法一再拒绝苏酥的要求，只能答应让苏酥帮自己吹头发。

    秦予澈坐在床沿上，苏酥手里拿着吹风机，站在床上，学着秦予澈刚才的动作，在秦予澈的脑袋上花式吹。

    好一会儿后，苏酥摸着秦予澈的头发，感觉自己搞定了。

    “搞定！”苏酥对自己的工作很是满意。

    然后苏酥把吹风机放好，回头再看向秦予澈的时候，发现他左边的脸颊比右边的脸颊要红好多。

    “漂亮侄子，你这边脸怎么啦？”苏酥问。

    “没事，可能有点热，过一会儿就会好。”秦予澈回答。

    其实是刚刚苏酥在他左边脸颊停留的时间太长了，直接给他的左边脸颊吹红了。

    但是秦予澈为了不打击苏酥的自信心没有说，也没有阻止。

    “嗷嗷。”

    苏酥点点头，然后又让秦予澈躺在她的床上。

    “漂亮侄子你躺下，我去找本书，我给你讲故事。”

    她可是已经掌握了哄侄子睡觉的办法了的！

    她成功哄睡了小侄子好几次了！很有经验的！

    秦予澈有些犹豫，但看着苏酥认真的小脸蛋，还是顺从了她的指挥。

    苏酥从她二哥二嫂给她买的绘本里面挑出来一本，抱着爬上了床，坐在了秦予澈的身边……

    (本章完)

