
“真懂事。”

杰森摸了摸布莱尔的脑袋。

又对这里的其他的人嘱咐了一下这里的规矩。

带到了那一排房间之后，就离开了。

老大说了，这是从此之后，就是他们的地盘。

杰森他们除了危及到组织的之外，都不必过多干涉。

他们可听叶歆的话了，所以真的还没有过多的干涉。

当他们意识到，周围根本就没有叶歆的人出现的时候，在场的人都惊了。

“十音……就这么放心我们？”

“对啊，这周围怎么一个人都没有。”

“监控也没有……”

威尔看着他们到处寻找监控的样子，无奈的低声一笑，说道：“我都说了，让你们相信我的眼光，她是一个值得相信的人。”

“这算是他对我们的诚意吧！当见到了异性对我们的帮助之后，我们也一定要做得更好，这样，才能感谢她在我们最危难的时候帮了我们一把。”

大家重重点头。

尤其是布莱尔，拍着自己的胸脯保证说：“你放心吧威尔哥哥，我一定会好好学习，以后也会把身体锻炼好，然后保护十音姐姐的。”

小孩儿的眼神太过于诚恳了。

威尔点头让他加油。

而那一句压在心里面的“十音哪里需要你保护”，早就烂在了肚子里。

五十个房间实属是有些多了，有些人已经习惯了住在一起，所以只是占用了三十二个房间而已。

“杰森，按照我所说的办好了？”

杰森点点头。

“学校，工厂都已经安排好了。”

“还有，已经询问过有没有想要留在组织里面训练的了，就这个报名人数来说，我感觉他们一半都会留下来。”

叶歆摆摆手。

“你听过天朝吗？”

杰森点点头：“最近一年新起来的势力，我早有耳闻，他们的出现太像我们404的当初了，只不过……我们以前可没有这么过分！”

杰森的手捏的紧紧的。

他们做的事情，早有耳闻。

而且有许多已经上过新闻了，引起了很大的轰动，然而F国Z府那么多精英，却没有抓住天朝的任何一个人。

他们就像突然之间人间蒸发了的一样。

但是再上一件事情缓和下来之后，他们就会引发更轰动的事情出现。

他们就像打不死的小强一样，又恶心又没有办法下手。

叶歆点点头。

“所以说他们这个组织还是挺神秘的，不然韩律师怎么也找不到呢？”

“韩律师？”

虽然前一秒钟是特别气愤的那种情绪，但是在提到大嫂的时候，杰森就一点也不气了。

“老大，韩律师就是大嫂吗？”

“大嫂……难道也是我们这一行的？”

叶歆点点头。

“你还记得我之前的时候一直约地下的人合作，但是他们一直都没有接受合作吗？”

“知道啊，就因为这个，你每被拒绝一次都郁闷好几天了。话说地下的神秘程度一点都不亚于天朝，两边都很迷。”

叶歆勾唇，说：“可能对别人是这样的吧，但是现在对我们来说，只有那个天朝神秘一些，而地下……你们大嫂就是地下的老大。”

“什么？！”

杰森直接震惊。

他没想到是真的，没想到没想到老大联合做这一步都直接跨过去了。

对啊，他怎么会能想不到这个呢？！

如果老大和地下的老大喜结连理，那他们都不用担心合作什么的，两家都可以直接合并了！

叶歆撇撇嘴。

“你知道的可真多。”

“行了，继续下去工作吧，我把你们的大嫂惹下了，现在还得回去哄人家呢。”

杰森嘿嘿一笑。

他也没想到自家老大还有这这种时候，简直毁人设啊！

……不过老大千变万化，人设这个东西好像对她来说，没什么用。

罢了。

杰森二话不说，就直接下去了。

这一次，甚至连一声招呼都不打。

叶歆看着杰森离开，长长的叹了口气。

他都这么说的话，那个天朝还真的是比较麻烦。

一双大手从背后伸过来，一把拦住他的腰，然后带进了怀里面。

韩屿故意在她的耳边吹吹。

“和你手下说完了？”

叶歆点点头：“韩律师，天朝……究竟是什么来头？”

最近这一段时间，她总有一种不祥的预感。

“你在担心这个？不用担心，我会尽快查出来他们的底细的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67783683"  chaptername="第257章  绝对信任">加入书签</a>
</div>
