    第168章 等待

    就在李儒奉董卓之令前往扶风寻张绣时，远在兖州的吕布终于快要等到了他的“猎物”。

    数千骑兵在吕布的带领下从兖州西部绕行至东部地区，一路行来这支骑兵并没有浪费太多时间，但单单就这样也花费将近旬月的时间。

    领军前行和自己单人单马行动完全是两回事，也正因此才耽搁了不少时间。

    “公台，吕某这地方选的可好？”吕布颇为得意向其一旁的陈宫轻笑道。

    吕布领着本部骑兵前来截杀曹操，身为行军向导的陈宫发挥了重要的作用，沿途的补给、驻扎之地均是陈宫安排。

    如今他们所在的位子乃是一座小山坡，这一次驻扎的位子是吕布亲自选定的。

    说是小山坡只是相较于其他的山脉而已，山坡上草木茂盛，吕布手下的军马目前正在山坡另一面休憩。

    由下往上看去这山坡与寻常山坡别无二致，任谁也不会想到，在这山坡之上还藏着数千人马在其中。

    站在山坡上方眼望去在极远的地方有一条年久失修的官道，官道许是长久没有人经过，道路两旁的杂草已长至齐腰长短。

    这说是极远的官道，若是骑马全力奔袭，待骑兵加速之后那也只是顷刻之间便能达到，而这条官道便是曹操回东郡的必经之路之一。

    陈宫左右望了望，点了点头，“吕将军选的这地方的确不错。”

    “不过……”陈宫遥遥一指远方的官道，“这位子虽是伏击的好地方，但要想将曹操一举拿下恐有些困难。”

    吕布轻笑一声，“若是能拿下曹操自然最好，若是拿不下，让其首尾不得相顾便可。”

    “万军之中要想擒下一军主帅何其之难，吕某可没有这个想法。”

    说道这里，吕布眼中冒出精光，“只要能将其军阵冲散，再来回冲杀一番，让其军心溃散便可。”

    “只要其军势不在，以本将领的骑兵难道可对付不了他们不成？”

    “更何况我等只是阻击截杀而已，吕某可没有一战而定的想法。”

    陈宫闻言点了点头，心中暗踌道，这个吕布到还有些自知之明，避免了自己多费口舌去劝说。

    若是真想擒住曹操或者杀死曹操，最好的办法便是正面对冲，骑兵直插对方大营。

    但据探子传来的消息，曹操从徐州退兵时整体受到的损失并不大，以吕布这蜀数千骑兵，去冲曹操十数万的大营？

    冲也是能冲，但冲进去了又如何？

    把人马全部撂在那？那未免有些得不偿失了。

    若是有足够多的兵力在进行这样的布局那还好说，若是没有足够的兵力，在对方军阵完备的情况贸然冲营只会是白给。

    当然兵无常势，水无常形，在特定的情况下有时候也是能办到的。

    不过就目前的情况而言，想要直接通过偷袭来将曹操擒下恐怕是有些困难。

    “公台，曹操从泰山往东郡去，这虽说是其必经之路之一，但若是其从另外一条路走，那可如何是好？”

    陈宫先前已经给吕布解释了数次曹操大军会途径此地的原因，不过吕布还是有些不放心。

    经过这么长时间的劳途跋涉，又选了这么好的伏击位子，如果曹操大军不从这条路上走，那真是瞎子抛媚眼了。

    “吕将军勿忧，前来报信的人都是与宫交厚的兖州家族，他们这些人不出面，只是提供消息，本来就不用承担风险。”

    “给我们假消息对我们没什么好处，更何况大家都看不惯曹操，如今将军前来，正好可以了大家一个心愿。”

    吕布点了点头，冷声道：“若是他们敢诓骗本将，那就休怪本将手下无情了。”

    吕布紧了紧手中的方天画戟，在地上撮出了个洞来。

    又数日后，忽有斥候传来消息，在离吕布、陈宫埋伏之地数十里处出现了大军的身影。

    斥候不敢多探，怕引起了曹操大军内部斥候的注意，这才一个照面后便立马回来禀告消息。

    幸好这次前来兖州有陈宫这个“带路党”，要不然耽搁这么长时日，单单是这一路上的补给就是个麻烦事。

    吕布长长的舒了口气，呆着着鸟不拉屎的地方，真是让人难受，还好曹操的大军终于到了。

    “传令下去，整军备战，没有本将的命令谁也不能妄动，若有妄动者军法从事！”

    “喏！”一旁的传令官连忙前去传令，隐藏的山上的骑兵已极快的速度整合起来。

    一番吵嚷，惊起了山中飞鸟。

    “噗。”一声轻响传来，声音很轻，但吕布还是听到了。

    “哇。哇。哇。”一只飞鸟从吕布头上一晃而过，口中叫着难听的声音，一泡鸟粪落在了吕布肩头的甲胄上。

    吕布眉毛拧成了一团，心中直骂娘。

    过了许久后，山上又恢复了最初时的宁静。

    *

    绵延曲折的官道上出现密密麻麻的小点，这些小点以肉眼可见的速度铺满了官道，紧接着官道就像一条白色的丝带从头开始逐渐变成了黑色一般，直到肉眼可见的地方完全充塞满了人群。

    长蛇。

    大地上仿佛出现了一条与官道宽窄差不多的长蛇正缓慢蠕动，源源不断的士卒军卒出现在了吕布眼中。

    吕布不但武艺高超，而且箭法也极强，百步穿杨对吕布来说如小菜一碟，信手拈来。

    箭法极强，那自然代表吕布的眼睛很久好，没有一双好眼神如何能够认准目标？

    山坡上的吕布发现了缓慢行进的大军，隔着老远，大军中将旗上那个大大的“曹”字映入了里程碑眼中。

    这简直是不可思议的事情，相隔这么远吕布竟然能看的清，将旗上的字。

    与此同时在吕布身后的数千骑兵人衔草，马衔枚安静的等待在此。

    山坡的高度和抵达官道的距离的到是能让骑兵冲锋起来，只不过要想将数千骑兵完全铺开那是有些难度的。

    正因此吕布决定先行带着先锋人马冲上一次。

    至于后面的骑兵，则分批进入战场。

    官道上绵延不绝的军队依然在行进着，吕布表现出了超乎寻常的耐心。

    这一等又是两日过去。

    “第一营！”

    “随我冲！”

    随着吕布一声令下，只见其返身上马，其旁边的掌旗官展开了“吕”字将旗。

    (本章完)

