    至于剩下的那些拳劲。

    对于叶辰来说，完全可以借助实力硬抗下来。

    “剑意凝形！”

    见许云唐占据上风后，开始有些失去理智。

    甚至就连身上的一些要害位置都不在防御后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，整个人便顿时将体内的剑意凝聚在掌心当中，然后蕴含着剑意第一重的一掌，直接直接许云唐的肋下位置狠狠劈去。

    要知道。

    叶辰这一掌当中不但蕴含着剑意第一重的威力。

    同时还包含着一丝剑法精髓在当中。

    这一掌看似平淡无奇。

    可实则快如闪电一般，根本不给眼前的许云唐任何一丝反应机会，直接一掌狠狠地击中在对方肋下没有护甲保护位置，将对方一掌重创。

    “噗！”

    顿时，原本还一脸狂喜表情的许云唐，此刻整个人脸色猛地大变，一股鲜血直接狂喷而出。

    而在他的肋下。

    一道触目惊心的掌痕浮现而出。

    “叶辰！”

    “这可是你逼我的！”

    将嘴角的鲜血擦拭掉后，许云唐脸色顿时变的一阵阴晴不定道。

    要知道。

    此刻对他来说，心中可谓是一阵震撼无比。

    就连他都没有想到，眼前区区武师境四重修为的叶辰竟然实力如此恐怖，甚至他将大半底牌施展而出后，居然都不是眼前叶辰的对手！

    如此一来的话。

    他也只能够将自己的底牌全部施展出来。

    不然根本不可能将眼前的叶辰彻地击溃掉！

    “哦？”

    “难道说，你还有什么底牌不成？”

    听到许云唐的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣，随即一脸好奇道。

    在他看来。

    眼前的许云唐应该黔驴技穷，根本没有任何其他底牌才对。

    “啧啧啧！”

    “你应该值得荣幸的是，我的这道底牌从未对任何一名武者施展过，而你这个区区武师境四重修为的废物则是第一个将要死在我底牌手中之人！”

    听到叶辰的这番话后。

    许云唐顿时阴骘一笑，随即便缓缓开口说道。

    若是换做普通的武师境四重修为武者的话，对他来说，根本不可能施展出这道底牌来将其斩杀。

    可眼前的叶辰却不一样。

    叶辰的修为看似仅仅只有武师境四重，但是所爆发而出的实力却远远不是武师境四重修为所能够拥有的，若是他不施展这道底牌的话。

    恐怕今天绝对会有着极大可能落败在叶辰手中！

    “轰！”

    下一刻。

    只见许云唐整个人低喝一声，随即便顿时将体内灵力全部催动开来。

    于此同时。

    只见在许云唐脚下，一道淡黄色武环则缓缓浮现而出，将他整个人牢牢地笼罩在武环当中，同时无数淡黄色光泽照映在方圆百米当中，可谓是耀眼无比！

    显然，许云唐口中的底牌。

    便正是他的人阶中级武环！

    最主要的是。

    随着许云唐脚下的这道人阶中阶武环被召唤而出后，整个人身上的气势，以及力量便再度开始一阵疯狂攀升起来，原本在许云唐体内的六万斤力量。

    竟然直接朝着七万斤巨力的程度攀升而去！

    不难看出。

    许云唐的这道人阶中级武环，同样也是属于一道增幅自己力量的武环，可以帮助自己额外增加一万斤级别的巨力，来提升自己战斗力！

    虽然这道武环没有叶辰的人阶顶级武环强悍。

    可同样也不容小觑！

    “叶辰！”

    “我的这道武环可是前不久刚从一头武王境修为妖兽身上所获取到的，这道武环不但可以增加我一万斤巨力，而且还可以短时间将我的修为提升到武王境三重境界当中！”

    “同阶武者当中，但凡我施展出这道武环来，根本无人是我对手！”

    “至于你，能够死在我的这张底牌之下，显然应该感到荣幸才对！”

    将这道人阶顶级武环召唤而出后。

    许云唐便顿时一脸阴骘跟狰狞地看向叶辰，随即开口一阵戏谑道。

    在他看来。

    眼前区区武师境四重修为的叶辰！

    一但看到他所催动而出的这道人阶中级武环后，绝对会被吓傻才对，根本不可能会有任何反抗的想法！

    但，让他没有想到的是。

    就在他将这道人阶中级武环召唤而出后，叶辰整个人则一脸平静，甚至仿佛像是在看什么微不足道的东西一般，根本没有丝毫恐惧以及惊骇的表情。

    下一刻。

    “我还以为是什么厉害的底牌……”

    “想不到竟然只是区区一道人阶中级武环而已。”

    “若是你认为这便是你的全部底牌的话，那么我想你今天应该可以乖乖认命才对。毕竟你所谓的底牌，在我眼里根本算不上什么东西！”

    只见一脸平静的叶辰。

    此刻不屑一笑后，便看向一侧的许云唐，缓缓开口说道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰便猛地低喝一声，随即将自己先前刚刚获取的第一道人阶顶级武环，直接召唤而出！

    顿时，只见在叶辰的脚下。

    一道淡黄色的武环同样浮现而出，而且在叶辰脚下这道淡黄色武环当中所爆发而出的威势以及气息，竟然比不远处的许云唐脚下那道人阶中级武环威力。

    强了足足一倍不止！

    直接随着叶辰将这道人阶顶级武环召唤而出后，整个人身上的气势顿时变的极为强悍。

    而且一股龙荒气息同时从叶辰体内所爆发而出。

    朝着周围众人身上狠狠地压迫而去！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能会拥有武环！而且你所拥有的这道武环，怎么可能会是人阶顶级武环！难道说，你的真正修为根本不是武师境，而是武王境，甚至是武罡境不成？”

    看到眼前叶辰同样召唤而出的这道武环后。

    原本一脸狂妄跟得意的许云唐整个人脸色顿时猛地一滞，随即一脸震撼与不敢置信起来。

    要知道。

    人阶顶级武环，可是只有斩杀掉武煞境修为妖兽时，才有可能从其体内获得。

    而眼前的叶辰只不过是区区武师境四重修为罢了。

    怎么可能会斩杀掉武煞境修为妖兽。

    从而获得人阶顶级武环！

    这让许云唐，整个人一时间根本不敢想象！

