    那周围漂浮着数千份卷轴的悬浮屋子中，福伯就在一旁坐着，手中握着一份金色卷轴，眼睛微微闭着。手中那份卷轴则是不断闪发着金光。

    而盘膝坐于蒲团上的秦羽，眼睛突然睁开了，福伯似乎有所觉地朝秦羽看去。

    “秦羽，你？你怎么不继续炼化‘炼火手环’了？”福伯疑惑地询问道，“秦羽，这才十几年而已，还早着呢，这鸿蒙灵宝本来炼化就非常困难，你能够数千年内炼制成功就很不错了。”

    秦羽微笑看着福伯：“福伯，你说什么数千年？我都感到迷糊了，我已经成功炼化了‘炼火手环’。”

    福伯一怔。

    “你说，你炼化成功了？”福伯一脸的愕然。

    “对。”秦羽笑着道，“怎么？难道你不相信？”秦羽心意一动，只见外面的幻境开始变化，原本只是宇宙太空景色，而此刻却是变了。

    小桥，流水，草地上便坐落着原本悬浮的屋子。而数千份卷轴也聚集在一起，十分整齐地堆落在屋子的一角。

    福伯看到这一幕，震惊地说道：“秦羽，你，……不，主人！”福伯恭敬地躬身，“从今天起，你就是迷神殿主人，也是我的主人。”

    “福伯，不必了，你还是称呼我为秦羽就可以了。”秦羽不在乎说道。

    福伯坚决摇头说道：“老主人离开的时候对我有命令，一旦继承人掌控了迷神殿，便是我的主人，我不能反抗老主人的命令。”

    秦羽心中明白。

    这个福伯是当初的车侯辕炼制出来的傀儡，福伯当然不敢违抗车侯辕的命令。

    “主人还请叫我‘阿福’，主人叫阿福‘福伯’，阿福愧不敢当。”福伯恭敬道，虽然福伯被秦羽叫‘福伯’的时候，心中很高兴。可是当初车侯辕也说过，傀儡便是仆人而已。

    秦羽脸上倒是浮起了笑容：“福伯，我现在是你的主人，对吗？”

    “是的。”福伯恭敬道。

    “我要叫你什么，难道还要你来多说？”秦羽反问笑着说道，“我想要叫你什么就叫你什么，从今天起，你依旧是迷神殿管家，而我……依旧称呼你福伯。”

    秦羽直接宣布道。

    “主人。”福伯看着秦羽，心中却涌出一阵感动。

    他是被炼制出来的傀儡，虽然拥有感情，拥有智慧，甚至于哭笑怒骂都有。他可以和人一模一样，可是实质上，他无法修炼，连体内的能量，都是由‘神灵晶魄’提供的。

    可是，他有人的感情，自然有种被人认同的渴望。

    秦羽称呼他‘福伯’，让他心底有了一阵难言的感动。

    “福伯，你刚才说什么要数千年才能够炼化‘炼火手环’，到底怎么回事？”秦羽心中充满了疑惑，“我不是十几年就炼制成功了吗？”

    福伯此刻态度明显不同了。

    恭敬地说道：“主人，老主人留下的‘炼火手环’，因为是老主人亲自炼制，而且老主人也考虑到未来继承人，所以炼化起来要容易的多。以主人你现在的灵魂境界以及真火级别，应该需要数千年才能成功。而主人十几年成功，我也想不通原因。”

    “哦？”秦羽脑中自然回忆起炼化的一幕幕。

    才滴血认主后，就立即炼化了一成左右。后来靠着灵魂之力以及黑色神火，花费了好几年又炼化了一成。最后将‘炼火手环’弄入星辰空间。

    吸收了那‘糨糊气息’后，炼化速度飞速提升，第一个月最快，一下子又炼化了一成。后来速度越来越慢，越到后面越恐怖，硬是花费十年功夫。

    总共花费了十数年才成功。

    “主人，我原本估计你炼化速度，一开始就应该炼化了十成中的一成，然后花费五年左右的时间再炼化一成，然后再花费十数年功夫再炼化一成，以后炼化越来越南，最后的一成，估计需要两三千年才可能炼化成功。”福伯恭敬说道。

    秦羽听着福伯所说的规律。

    那‘炼火手环’吸收‘糨糊气息’的速度就是那样，越来越慢……同时，炼化速度也越来越慢，最后的一成就花费了近乎五年时间。

    “主人炼化速度之快，我跟在老主人身边那么多年，也从来没听说过。除非，除非天尊级别高手帮忙。”福伯低声说道。

    秦羽微微点头。

    自己炼化速度快，哪是什么天尊帮忙，而是星辰空间中吸收的‘糨糊气息’。

    “这《星辰变》自从达到‘黑洞之境’，开辟出另外一个空间之后，《星辰变》功法的进化，就进入另外一个演变道路了。”

    秦羽心中知道，星辰空间是在一个极为广阔的‘糨糊空间’中，这个‘糨糊空间’又是什么。为什么如今的星辰空间核心‘原点’只有吸收‘糨糊气息’才能蜕变进化？

    “如今《星辰变》已经踏入原点中期，进入原点后期也不远了，可是第九境界‘原点之境’后面的境界又是什么呢？”

    秦羽心中很清楚，《星辰变》功法如果这么发展下去，并且每一步都走对的话，应该会很厉害。

    可是这种自创功法的事情，也会发生失误，一旦错了，就可能让《星辰变》走入另外一个支线，可能以后成就也不错，却是不如真正大道的厉害程度。

    “这种事情多想无益，说不定时候灵光一闪就明白了。”

    秦羽停止了对《星辰变》的思考。

    “福伯，另外三件鸿蒙灵宝要炼化，时间花费也很大吧。”秦羽看向福伯。

    福伯点头道：“是的，主人，另外三件鸿蒙灵宝的炼化速度，应该比炼化‘炼火手环’要慢，据估计，主人你应该要花费……呃，我也不知主人要多久了。”

    福伯这时候对眼前的主人，也不敢下断言了。他跟车侯辕身边积累了这么多年的经验，在秦羽身上却是不适用了。

    秦羽微微一笑：“好了，我们就先离开这吧。”

    “是，主人。”福伯恭敬道。

    ……迷神殿悬浮在太空中，秦羽、福伯二人就在迷神殿外面。

    “收！”

    秦羽右手一伸，手臂上正套着‘炼火手环’，炼火手环发出隐隐红光，迷神殿立即飞速缩小，然后化为一道流光进入了‘炼火手环’之中。

    “福伯，我们走！”秦羽说着就要冲入眼前迷雾一般的‘神之禁制’。

    “主人，你现在是迷神殿主人，一般的琐事由我来解决就可以了。”福伯恭敬地说道，随即单手一指二人所在的东方不远的空间。

    只见那里顿时出现了一个放着三彩光芒的圆环。

    “这是？”秦羽即使成为了迷神殿主人，对于福伯所知倒是不多。

    “主人，这是传送阵，我这些年一直呆在迷神殿也没什么事情，所以就在这里布置了一个传送阵，碎金流外面也布置了一个。准备将来离开的时候，不需要那么麻烦穿梭这神之幻术禁制。”福伯微笑说道。

    秦羽微微点头。

    他也懒得冲过那神之禁制，直接跟福伯进入了那传送阵中，随着一阵光芒闪烁。秦羽和福伯二人就消失在了传送阵中。

    ******秦羽、福伯二人一同赶路，福伯飞行速度很快，可是福伯却不能进行瞬移、大挪移之类的神通。因为他根本没有灵魂。

    所以秦羽只能带着福伯一同大挪移。

    一路上，秦羽和福伯闲聊，也知道了许多福伯的秘密。

    福伯实力很强，虽然无法瞬移大挪移，可是数十万里的距离眨眼功夫便过去，比秦羽的速度都要快上十倍百倍之多。

    因为福伯身体之坚韧，已经达到上品天神器的级别。连上部天神也不及他的身体坚韧，而且身体内布置了许多阵法禁制以加速。速度之快可想而知。

    同时……福伯是阵法大家！

    跟随车侯辕这么多年来，福伯一直在研究《阵道》，《阵道》九百卷，福伯闭上眼睛估计每个字都记得一清二楚。

    甚至于对《阵道》九百卷的一些感悟，福伯自己写出了《阵道之感悟》，足足写了一万多卷。只是那金色卷轴放在福伯自己的储存神器中而已。

    而且因为福伯没有灵魂，所以福伯无法感悟出境界，这导致了……福伯一直在《阵道》第一层境界的路上奋斗者。

    车侯辕当初对《阵法》重修的时候，在第一境界上研究了十亿年。

    而福伯呢？福伯跟随车侯辕如此多年，一直在第一境界上进行研究。而时间之长，也不知道过了多少亿年了。

    如今的秦羽只知道，福伯是阵法大家。可是福伯在阵法上面的真正实力，他却仍然不知道。

    没有真正研究《阵道》九百卷，秦羽是无法真正明白福伯在阵法上的实力的。

    （未完待续）

