    江寒钰身子微微后仰，一副悉听尊便的模样，唇角微挑，“你想说什么正经的？我奉陪。”

    庄婧溪磨了磨后槽牙，拿起一个枕头就朝江寒钰砸去，“你可闭嘴吧！”

    江寒钰眼神都没有动一下，就轻松将她扔过来的枕头截下，随后放在一边，“看来某人是被我揭穿了真实意图，所以恼羞成怒了？”

    明明是大寒的冬日，他那双好看的凤眸里却仿佛酝酿着春色，他懒洋洋地道：“庄婧溪，你就是觊觎我的美色，贪图我的身子。”

    庄婧溪：“……”

    庄婧溪神情差点裂开。

    他是怎么知道她心中的真实想法的？

    啊呸！他这完全就是在造谣，在污蔑！

    她庄婧溪可是个正经人！

    庄婧溪板着脸，一脸郑重地盯着江寒钰，“我跟你说饭可以乱吃，话不可以乱讲。”

    “我对你可没有别的乱七八糟的想法，我们两个可真是君子之交淡如水，你不要以小人之心度君子之腹！”

    “我跟你说，我看你的眼神可是十分清白的！”

    江寒钰侧身逼近，揽着她的腰，“你说什么？”

    “你对我是君子之交淡如水？”

    “没有那些乱七八糟的想法？”

    他眸中漾出危险的光，嗓音却沉醉迷人，“庄婧溪，你确定吗？你确定你对我，没有不清白的想法？”

    “咳咳！”庄婧溪轻咳两声，不自在地别过头。

    什么嘛！

    这人怎么回事？

    合着对他有想法不行，没有想法也不行！

    她太难了！

    庄婧溪一脸的囧，伸手拧了一下江寒钰的胳膊，“你可别说了！赶紧打住，咱们来聊正经的！”

    江寒钰挑眉，看着她，“我是在跟你说正经的啊。”

    庄婧溪：“……”

    正经他大爷！

    庄婧溪深吸一口气，假装看不见江寒钰那灼热的目光，强行转移话题，“你之前跟我说什么来着？庄家人想要找白衣圣手给庄玉瑶治脸？”

    见庄婧溪都难得地有些不好意思，江寒钰也没好再继续逗她。

    他微微颔首，道：“赵惠兰让庄云衍不惜一切代价都要想法子治好庄玉瑶的脸。”

    “其中就包括找白衣圣手。”

    他眸中掠过一丝讽刺，到底是有些替庄婧溪不平，轻嗤一声道：“她对庄玉瑶，还真是上心。”

    庄婧溪挑眉，不置可否，“上心是挺上心的。”

    “谁让庄玉瑶是庄崇山重新爱上她的证明呢。”

    “她眼下的情况越糟糕，她就对庄玉瑶越好，人，总是喜欢怀念过去，总是喜欢自欺欺人。”

    只是很可惜，赵惠兰疼爱的庄玉瑶，并不如赵惠兰想象中的那般，一心只有母亲。

    从某一种程度上来说，赵惠兰和庄玉瑶其实是一样的人。

    江寒钰侧过头问：“那你要替她治吗？”

    庄婧溪唇角微弯，眸光掠动，漂亮的柳叶眉微微挑着。

    她摊开手，笑容颇有些意味深长，“这一出好戏也有我的推波助澜，我为什么不给她治呢？送上门的可以坑人的机会，我若是不要，岂不成了傻子？”

    江寒钰眉峰微挑，并没有露出意外的神情，而是评价道：“就知道此事少不了你的推波助澜，难怪那天香楼的人在过去之时，怀里还会揣着天香楼的账本。”

    庄婧溪神情有些漫不经心，“赵惠兰天香楼东家的身份捂得太久了，我也得是时候让庄府的人知道这个惊喜。”

    不错，什么赵惠兰通知天香楼的人，第二日要看相册。

    不过是她让暗部的人易容成了赵惠兰身边的角色，传了一个假消息罢了。

    不然的话，赵惠兰就是再蠢，也不会在秋屏已经小产的情况下还不让人递个话给天香楼。

    暗部的人早在前一天，就把秋屏的计划透给了庄婧溪。

    这也不枉费她这个月一直让人盯着秋水院。

    庄婧溪摇摇头，唇角泛起一丝讥诮，“庄府妻妾斗法，我顺水推舟，也顺带着加一把火，不过庄玉瑶毁容这件事，倒还真是让人意外。”

    庄玉瑶会毁容，是所有人意料之外的事。

    这对秋屏来说或许是意外之喜。

    对赵惠兰和庄玉瑶来说却是灭顶之灾，这打击是毁灭性的。

    然而这对于庄婧溪来说，却是一个契机。

    要不怎么说，人类的悲欢并不相通呢。

    江寒钰喝了一杯茶，挑眉看着庄婧溪，“你打算怎么做？需要帮忙吗？”

    庄婧溪颔首，唇角微翘，目光落在江寒钰。

    她目光里带了几分揶揄，“当然需要，从前不是有传闻说，楚王殿下命不久矣，我想你也需要求助一下白衣圣手的。”

    “毕竟白衣圣手来无影去无踪，神龙见首不见尾，楚王殿下找她治病，她出现在邵京城，这个理由合情合理，你说对不对？”

    确实十分合理。

    毕竟有关于楚王殿下的传言，除了他状如恶鬼丑陋不堪之外，还有一条快要被别人遗忘的流言。

    那就是命不久矣。

    这个流言的逻辑是这样的。

    楚王殿下因先天貌丑，所以性格自卑扭曲，以至于无恶不作。

    然而老天都看不过眼，决定要收了他这个祸害。

    所以他身体不好，年纪轻轻就命不久矣。

    怎么说呢，就这个逻辑还挺自洽。

    江寒钰笑了一下，“你不说我都忘了还有这一茬。”

    他揽住庄婧溪的腰，眉目风流，外头纷纷落落的雪落在梅枝上，是冬日里难得的点缀。

    然而这雪色与红梅，却不及他眼中的情意动人。

    他低头凑近，在庄婧溪的耳边道：“那就麻烦白衣圣手，再顺道替我治一下这张脸吧。”

    他声音含笑，弯起唇道：“毕竟我夫人的美貌世无其双，我也不能太拉你后腿，好歹也要勉强配得上才是。”

    他想走出去时听到的言论是楚王和楚王妃当真是天造地设的一对。

    这世间再无比他们更般配的人了。

    而不是，楚王殿下后台真硬，楚王殿下一定很有钱。

    庄婧溪是他的楚王妃，当然是和他最般配。

    旁人就都死了这条心吧。

    庄婧溪笑起来，揶揄道：“那看来日后想要砍死我的眼神，会多很多啊。”

    江寒钰摊开手，“我想除了你之外，没人这么色令智昏，好看和命，那自然还是命更重要。”

    庄婧溪白了他一眼，“你才色令智昏，你赶紧回家睡觉吧你！”

    “我困了。”

