    第639章 拯救希灵族人

    在他们返回的途中，看到了这些大量的神兽之后，他们心里也是非常的担心，这些神兽会伤害到那些希灵族人。

    他们可是非常的清楚，他们在这件事情之后能够获得多好的奖励，就要看到底有多少的希灵族人能够活下来了。

    想要全部阻止这些神兽是几乎不可能的事情，所以说他们只能现在趁着时间去拯救更多的希灵族人。

    在玄武的全力的加速之下，他们很快就达到了入口的位置。

    不过是一瞬间，他就已经冲出了秘境。

    而这个时候，外面的那个鬼魂，早就已经准备好了地方。

    他已经使用自己的力量，把外面的一片广场直接给清空了，整整齐齐的把那些依旧在仓体里面的那些人，全部都已经放在了地面上。

    而在做完了这些事情之后，玄武和方天就选择了再一次出动，去拯救更多的那些希灵族人。

    他们现在这个时间可没有任何的时候，能够犹豫了，简单来说，就是争分夺秒的去完成这个任务，能够救多少的人，就去救多少的人。

    当然在这个途中，如果有神兽去伤害那些希灵族人的话，他们肯定是要去阻止的。

    方天和玄武很快就再次返回到秘境的里面，而在他们在寻找新的那些地点的时候，发现了雪女正在和一群神兽战斗。

    雪女周围雪花飘落，面前是将近七八个神兽在她面前站着，对着她嘶吼。

    然而这个时候的雪女，却根本就没有任何的害怕。

    只见他小手一挥，无数的雪花在这个时候凝聚了起来，竟然形成了无数个冰刺。

    这些冰刺在凝聚出来的一瞬间，就直接从天空之中开始往前面冲了上去，只不过是一眨眼的功夫，就已经冲到了那些神兽的面前。

    这些神兽也是各显神通，非常艰难的，竟然还是把这些攻击全部都给挡了下来。

    不过他们通过这一次的交手也看得出来，面前的这个人非常的恐怖，竟然能够同时跟他们几个神兽战斗。

    如果想要战胜对方的话，他们几个人联手，其实也不一定能够成功的把对方给解决掉。

    而且最重要的一件事情就是，他们这一次还有更多的目标去寻找呢，这个世界这么多的机遇，他们自然是不可能放在这个雪女的身上。

    所以在思考了一下之后，他们就很快就离开了这里。

    雪女才看到这些神兽离开之后，也是冷哼一声，就直接去拯救其他的希灵族人了。

    在他的周围，是许多用雪花控制起来的那些希灵族人。

    雪女这个时候也已经发现了，正在旁边看着她的方天，还有玄武。

    不过她并没有在这个时候去理会方天还有玄武，而是直接一扭头就直接前往洞口的位置了。

    从这里也能看得出来，雪女的性格就是非常的冰冷高傲，面对任何的事物都是表现的十分的不屑一顾。

    相信如果不能从根本上让对方吃惊的话，恐怕他是对任何的事物都不会有任何的丝毫的兴趣。

    方天和玄武在看完了这一次精彩的战斗之后，也是很快就开始忙活自己的事情了。

    现在整个秘境里面都已经充斥着那些外来的神兽，他们已经开始去寻找这个片大陆里面，寻找那些所谓的机遇了。

    不得不说，这个秘境里面却是隐藏了很多的机遇。

    就比如说是方天亲眼看着一条大蛇从地里面挖出来了一个巨大的宝石。

    这个宝石看起来非常的晶莹剔透，而且里面蕴含着强大的火属性能量。

    虽然不知道为什么大地里面会在这个时候埋藏着一颗宝石，但是能够找到就已经说明是十分幸运的一件事情了。

    这大蛇在找到了这个宝石之后，就直接把这个宝石给吞到了肚子里面，接着就开始继续去寻找那些弟弟里面的好东西了。

    但是就在他继续寻找时候，忽然看到大地一片颤抖。

    从地里面，在这个时候突然跳出来了一个巨大的人形傀儡。

    这傀儡浑身是由钢铁制造而成的，不过看起来这些钢铁似乎非常的不简单，竟然散发着一些能量，光芒看起来甚至比那些神兽还要更加的强大。

    这个人幸亏留在出来的第一时间，就直接朝着面前的大蛇开始攻击起来。

    他的手里面拿着一个巨大的砍刀，面对面前的大蛇，可以说是攻击的迎刃有余。

    原本方天还以为这条大蛇在面对这个人，幸亏来的时候，说不定能够通过智商上面的压制来获得这一次的胜利。

    他明显的感觉到，这个人形傀儡身上的能量非常的充裕，可以说是一个专门用来杀戮的机器。

    然后让他感到十分意外的就是这个人形傀儡，竟然还是有着一定的智慧能力的。

    在和面前的这个大蛇进行攻击的时候，竟然还有着一定的战斗技巧，竟然一次一次的把面前的这个大蛇入了绝境之中。

    最终之剑这个人形傀儡发出了一声尖锐的声音，紧接着就直接一刀砍了下去。

    面前的这个大蛇，瞬间被看成了两段，失去了生命的气息。

    在周围看着这一幕的那些神兽，可以说是直接被吓坏了，没有想到这个秘境里面竟然还会有着这么可怕的生物，在这里面待着。

    原本还以为这个人形傀儡会在干掉这个大蛇之后，就朝着其他的那些神兽攻击。

    但是让他们没有想到的就是这个生物竟然在干掉了大蛇之后，就直接回到了土里面，竟然不选择去攻击别人。

    他们很快就明白，原来这个东西并不是一定会去攻击人的。

    只不过让他们没有想明白的就是，为什么什么这个东西会这么的厉害。

    或者说为什么要在秘境里面安排这么强大的生物，难道是为了防止他们获得那些强大的机遇吗？

    现成的很多神兽在这个时候都发出了自己的疑问，不过为了能够获得更加强大的力量，他们自然会为了那些机遇而去冒险。

    在看到这个生物回到了地里面，只有他们就开始四散重新寻找起来机遇。

    其实通过刚才的战斗，他们已经看得出来，似乎是只有拿到了一些东西之后，才会引来这些守护神的战斗。

    没错，方天知道了，这些人形的傀儡，就是所谓的守护神。

    这些人形傀儡本身的目的就是为了能够去守护那些他们所受过的那些宝物。

    而在失去了控制之后，他们已经无法去承担，去保护那些希灵族人的义务了，要不然的话，鬼混早就已经控制这些守护神，来保护他的希灵族人出来了。

    毕竟如果没有猜错的话，这个秘境里面存在的守护神恐怕不止一个，两个，非常的不多。

    方天和玄武这个时候也不再继续犹豫下去，而是继续朝着一个新的目标开始前进起来。

    他们按照地图上面寻找的都是那些接近秘境出口最近的地方进行行动。

    首先还是需要把那些能够救出来的人先救出来，再去考虑那些远的人。

    很快两个人就寻找到一个新的位置，并且开始行动起来。

    而就在他们进行着自己的行动的时候，这边的黑龙也已经开始了新的战斗。

    他在进入到这个秘境之后，就开始迅速地去寻找那些所存在的机遇。

    然而让他感到十分奇怪的就是，为什么这个地方和外面那么相似，但是却看不到任何奇怪的地方。

    在一番寻找之后，他很快就发现，原来这个地方的奥秘是存在于地下的，那些宝物都是在地下里面存在着的。

    在发现这1点之后，他自然是毫不犹豫的就开始挖起了土地。

    果不其然，在经过了一段时间之后，很快就挖出来了一个充满着能量的仓库。

    这个仓库里面存放着大量的能量晶石，并且每一个都是十分的纯粹。

    如果使用这些晶石来修炼自己的话，也能够让自己在修炼速度达到一种非常恐怖的强化，不永远不断地使自己的能量得到增强。

    在得到这些东西之后，他自然是非常兴奋的，但是没有想到也招来了那些可怕的东西。

    就在黑龙准备离开这里的时候，忽然发现大地里面挑出来了一个傀儡。

    这个傀儡，手里面拿着一个巨大的枪，在看到黑龙的第一时间就直接冲了上去，想要干掉对方。

    黑龙在发现了这个奇怪的东西之后，自然也是感到十分的古怪，不过也没有多想，就直接朝着对方攻击了过去，并且很快就直接把对方压制了下去。

    黑龙到底是一个非常强大的神兽，自然是不可能这么轻易的就被这些普通守护神给伤害掉。

    在经过了一些战斗之后，他又轻松地把面前的这个守护神给直接解决掉了，并且把对方存在于胸口的那颗能量的核心给拿了下来。

    他很快就发现，这个能量的核心竟然是来自于他之前获得的那个能量晶石的。

    这么看来的话，恐怕这里蕴含着很多的能量，晶石都是在这里存在着的，或者是挖了之后放在这里。

    在知道这个消息之后，黑龙十分的兴奋，因为他非常清楚，如果能够获得这些东西的话，就能提高自己的修炼速度。

    而且这些能量晶石都是十分的纯粹，能够大大的提高他身体里面那些能量的纯粹程度。

    所以在意识到这一点之后，黑龙就开始疯狂的去寻找那些大的，里面存在着的能量晶石的仓库。

    只不过他很快就发现，原来大地里面藏着的，不知是那些能量精致的仓库，还有很多奇怪的东西。

    就比如说是很多的元素晶石，或者说是一些奇怪的那些设备。

    这些东西自然是和他们有任何的关系了，再挖出来之后就直接扔到了一边。

    不过再发到那些真正的非常不错的东西之后，就会吸引来那些守护神的攻击。

    但是凭借着黑龙强大的实力，这些守护神根本就无法伤害到他，就直接被他给解决掉了。

    而在经过了这么长时间之后，黑龙也是得到了大量的能量晶石，算是一套非常不错的收获。

    然后就再让他非常兴奋的时候，忽然发现他挖到了一个非常奇怪的东西。

    他在扒拉开地面之后才发现，原来这是一个奇怪的房间，里面到处都是放在仓库里面的人类。

    再看到这些人类之后，他很快就发现这些全部都是那些上古之后的人类。

    黑龙到底是从上古的时候就已经存活下来的，在经过了短暂的思考之后，就差不多已经把事情的经过给写了出来。

    而他也是在意识到这些东西之后，并没有选择去伤害这些人，而是直接把他们给略过了。

    因为他非常的清楚，这些人都是有保护的，就比如说是前面的方天，还有玄武，恐怕那个所谓的雪女也是为了这些所谓的人类才跑到这哥秘境里面的吧。

    黑龙到底是一个非常聪明的神兽，轻而易举地猜出来的事情的经过，并且也避开了过去。

    他开始朝着下来的目标继续前进，去寻找这属于自己的机遇，让自己变得更加的强大。

    而在经过了短暂的寻找之后，他很快就找到了新的目标。

    在这个途中，他也是遇到了正在和那些神兽战斗的雪女，也看到了他正在抓着的那些舱体里面的人类。

    再看到这个情况之后，他也是非常的庆幸，自己并没有招惹到对方。

    倒不是因为他害怕这个雪女，而是因为不想浪费自己的能量而已。

    要知道他们这个程度，要是真的打起来，不打个三天三夜，是绝对停不下来的。

    雪女在看到了黑龙之谷，也并没有多说什么，而是直接击退的面前的那些神兽之后，就直接带着自己的那些希灵族人，开始朝着洞口的位置离开了。

    这个时候的方天，还有玄武，也是正在寻找着那些希灵族人，他们已经成功又运回去了两批。

    只是让他们感到意外的就是这个秘境里面竟然存放着那么多保护其他的希灵族人，看来他们确实小看了这个秘境在之前的那些功效。

    (本章完)

