    “哎，一言难尽呐……”

    沈轩原本还算不错的心情顿时便被洛银河的话语拉回现实。

    尤其是他想到张扬那个万年老二气就不打一处来。

    如果说是口水歌的那种短视频平台快销产品，他五万卖就卖了。

    譬如《踏山河》《离人愁》这种。

    真的是现在他跟原主的记忆融合之后发现只要随随便便套一两个和弦在花点心思，他自己都能随随便便搞原创。

    但那样一来就又成了恰烂钱。

    到头来除了一大堆合同以外连一首传唱广泛的歌曲都没有。

    他图啥？

    至于一旁的洛银河听他这话一出口便知晓对方这是没谈拢。

    便也拍拍对方的肩膀安慰道：“罗马从来都不是一天建成的，酒香别怕巷子深，总会有识货的买主出现的，刚好我有老同学在华纳唱片主管宣发，你要是信得过我回头我帮你问问。”

    “到时候再说吧，实在不行我自己发！”

    沈轩有些赌气的说道。

    其实一开始他预估的是即便节目组这边谈不拢也会有其他平台来找自己签约，但这一天下来居然连个陌生电话都没有就奇了怪了。

    莫非是平行世界的人对《海底》这首歌不喜欢？

    可这短视频都进热搜前50了。

    不应该啊……

    沈轩有些不解，但他并不知道的是这一切的一切都是与节目组同公司的王原和他的经纪人在作祟，他们对外早已放出消息企图对沈轩的词曲进行内部消化，一些三流小公司自然而然就对沈轩敬而远之了。

    二流公司和一些音乐人虽说对歌曲有一定的鉴赏能力。

    但为了个网红出身的沈轩去跟星娱传媒撕逼也犯不着！

    何况里头还有番茄台的背景。

    所以即便节目组是个二流制作组。

    但其中潜藏的能量也不是寻常公司足矣匹敌的了的！

    “行，反正有需要帮忙的地方你说话！”

    洛银河对沈轩还是出于感恩的，如果没有对方的前几次助攻，自己恐怕不会这么快跟罗森蔓建立友好关系，所以在听闻沈轩情况并不乐观以后便当即出言表示愿意帮忙。

    可殊不知此时被人众星拱月围在一起攀谈着的沈轩。

    此刻竟不知不觉间成为了某人的眼中钉！

    酒水区前，王浩南不由将眉毛一拧：“这个沈轩怎么大家都在围着他转啊？我就搞不懂了，我一个新来的嘉宾莫非还要主动上去跟他打招呼么？真是没教养的货色！郑总这你能忍？”

    “忍不了又能怎样？咱们都是聪明人，你肯定已经看出来了这帮人多多少少是有些疏远我的意思，这其中自然而然是有某些人从中挑拨离间！反正我已经是放弃了，不论我做的再好罗森蔓都不会多看我一眼，倒不如说在节目里吃吃喝喝公费旅游来的自在一些！”

    郑子桥故作无奈的摇了摇头。

    其实他早已经放弃了对沈轩的报复，但现如今王浩南来了就又是另当别论了，首先对方喜欢陆轻舞！那只要利用好这点，王浩南这个书呆子就是打击沈轩的一把神兵利器！

    “兄弟你先别颓啊，我就不信沈轩有那么难搞，只要咱俩配合得当，追到自己心仪的女生这件事情也未必没的搞，你看我怎么收拾他的！”

    王浩南说罢将手里的香槟一饮而尽。

    转而如同猎犬一般瞥向沈轩。

    插到人群中二话不说就打断了众人的交谈：“你就是那位一直都没露面的沈轩了吧？先前就听他们说起过你，现在看来果真是一表人才！”

    “您是……”

    沈轩转身看向男子。

    对方170的个头，同样是一身晚礼服。

    不过领口却是别出心裁的佩戴了个墨绿色的领结。

    跟他那一身红色礼服极其不搭。

    这种万花丛中一点绿的妆容搭配是想透露些什么？

    本命年么？

    “王浩南！在香港那边做互联网运营，从某种意义上来说咱俩算是半个同行，因为我的副业是短视频平台的健身博主，在DY有两百万粉丝，虽然连老弟你曾经一半的水平都不到，但咱有空其实还是可以交流交流网络直播方面的心得……”

    王浩南说着便朝沈轩伸了伸手。

    可不知为什么沈轩听着总觉得对方有点说话带刺。

    还一口一个老弟的什么情况？

    劳资招惹你了！？

    可是在看到不远处郑子桥正眯着眼睛朝自己这边张望时。

    沈轩顿时就明白了一切！

    这俩货应该是抱团了，又或者说……

    王浩南是被郑子桥当枪使了！

    “您可真是太抬举我了，交流什么的就免了吧，不过像这种一表人才之类的话我不介意你多说点，这个我爱听！”

    沈轩的回答避实就虚。

    对一些话语选择性忽视。

    可是在跟对方握手的同时王浩南突然发力。

    沈轩不由猛然一惊！

    果然这货没憋什么好屁，大家刚见面而已无冤无仇的。

    居然敢在大伙眼皮子底下玩这种不要脸的。

    要干嘛啊？给他个下马威？

    沈轩没有惯着对方，当即发力回击。

    这让原本淡定从容的王浩南顿时换上了一副凝重面孔。

    他实在想不到对方一个搞乐器的怎么会有这么大的力气。

    甚至他隐约间有种拿捏不住对方的感觉！

    “这个蠢货，还以为你会想出什么好办法让沈轩难堪呢，居然这么傻不愣登的就上去用这种弱智方法搞事情，你们IT行业的都是白痴么？！”

    站在王浩南后方的郑子桥在心中不由直骂对方愚蠢！

    尤其是看到对方这个‘健身博主’的小臂竟然隐隐颤抖后瞬间就有种对方的硕士文凭是不是买来的想法。

    但如今他又得必须上去救场。

    要不然他和王浩南就永远得被沈轩和姓洛的压一头！

    打定主意的郑子桥当即把心一横，从旁边的桌子上拿了两杯香槟走上前去说道：“炎黄有句古话叫来日方长，既然你们两位如此投缘，那不喝一个真的是太可惜了，沈轩，昨天的事情是我太过听信于网上的谣言所以有点冲动，正好大家也都在，我就借花献佛一次向你赔礼道歉，你要是给我面子，那咱就喝了这杯！”

