    真是稀奇了，什么叫跟夫人很像？那就是唐嫣在委婉的说，澹台玄明是被于阿梨气息相同的人伤到的。

    这世界上会有第二个人有魔皇血脉？不知道！但是不管有没有，先要看过澹台玄明的伤势再说。

    澹台玄明躺在床上，额头上有豆大的汗珠低落，不说其他，就单单说他的断臂还有全身上下被续接的不下十一处骨折。

    这阴雨天气，这种非人的折磨，更是能让他生不如死。但是为将者坚毅，铁骨铮铮从沙场上退下来的男儿，岂会因为这点伤痛而流泪？

    流泪也可以，死了三万的弟兄，澹台玄明该流血泪！一将功成万骨枯，这三万名虎贲军卫的活生生的性命改是记在他澹台玄明的头上。他得为跟着他死去的将士流泪！

    尸山血海的走过来，澹台玄明就算是疼死，也绝对不会因为这点伤痛，就在这里作出他认为有辱虎贲军魂的事情来。

    田七走进来，看到的是端坐在一旁的凤来，他倒是没有之前说不见的那种生冷的态度。

    但是凤来似乎并没有太大的触动，不是端着架子，而是真的内心毫无波动。似乎救澹台玄明不是她的意思一样。

    “凤掌门，一别十年，别来无恙？”田七轻笑着说道。

    凤来抬眸，看了看田七，眼神中带着一丝欣慰？但是更多的却是纠结。面前的男子仿佛还像是十年前见过的时候那样。

    当时的田七给人的感觉是一种锋芒毕露的感觉，此刻面对自己，看到了他母亲留下来的信物，田七却依旧能够展露笑容。

    这是一种沉稳的表现？那这种沉稳也太讨人厌了。

    田七心中总感觉有些不对劲，凤来的状态，怎么看怎么不对劲，像是憋着股怨气，但是倒像是在跟她自己生气。

    这世上有种受苦叫做“难言之隐”，秘密放在心里，说不出口来以至于被人误会，到头来，就算事情说清楚了，伤害已经默默的承受了。

    凤来现在给田七的感觉就是这样，田七收敛了笑容，不去调侃凤来。

    而一旁的澹台玄明却是连开口说话都做不到，唐嫣用银针此穴，准确无比的扎在澹台玄明的大周天循环的穴道上。

    随着强行催动真气运行，一股股元气被澹台玄明的肉身吸收。

    肉眼可见的速度，那闪着白芒的银针被染成暗红色，而被银针牵引出来的气息的确和阿梨手里在把玩的魔皇血石极为相似。

    田七目光一凝，唐嫣盘点的没有错，这股力量，的确是魔皇血脉的独特气息。

    此刻的澹台玄明身躯之中，恐怕已经是被那魔气摧毁的枯竭破碎。

    澹台玄明勉强睁开眼，看到了这许久未见的面容，有些羞愧。

    为何？当日的忘忧谷，澹台玄明是站在田七的对立面的，若是没有雪玲珑及时出现，啧啧啧，那可能就不会有今天的田七了。

    “不好办，全身经脉破碎，穴窍毁掉了一大半，不提体内的异种真气，就是他半步大宗师的横练罡气都在无时无刻不再摧毁着他的身体。”

    田七一边说着，澹台玄明的气息就极为配合的波动起来，一口逆血喷出，却是黑红之色。

    凤来皱眉起身，这说的什么狗屁话？谁不知道江湖之中，自从出现了什么幽篁谷，药王谷的地位都要往后挪一挪了？

    田七以每年三例的缓慢速度，十年时间里，治好了必死无疑的二十七例疑难杂症。

    这其中，有半数都是药王谷都回天乏术的病症，澹台玄明是伤的重，但是半步横练大宗师的生命力也是尤为顽强。

    “不能治？还是不想治？你给个准话。”凤来生气了，她面对梨玄机的时候可能还有些气短。

    但是面对田七，则是没那么多顾忌。

    阿梨皱眉，冷冷的看着凤来：“凤掌门修为不见增长，但是这脾气却是一回比一回硬气了。”

    田七抬手，阿梨不说话了，凤来明显是被气到了，眼睁的圆鼓鼓的看着阿梨。

    “你们先出去吧。”看样子，田七还是决定出手相救了，阿梨心里有些担忧：“犯不着强来，你心里有数就好。”

    凤来听出这意思了，田七身子骨出现了问题？同时联想到了少林和天门发丧，看向田七的眼神之中就多了几分犹豫。

    不等阿梨她们出去，凤来倒是先动了：“你跟我出来一趟。”

    田七挑了挑眉毛，用手点了点鼻尖，转头看着风离似笑非笑的眼神，唐嫣低怂着脑袋，春桃夏盈就差当即掏出两个大饼边吃边看戏了。

    阿梨倒是少见的没有吃醋，也能想到凤来是想说什么，田七朝着阿梨歉意一笑。

    “怎么？我能吃了你？”凤来又直直瞪了阿梨一眼，这善妒的女人，生怕别人不知道她什么样子似的。

    “不至于，凤掌门说笑了。”田七倒是轻松了不少，再妖也妖不过梨子秋吧？他田七什么时候怂过？

    田七跟着凤来出了房门，而房间里阿梨却是朝着唐嫣点了点头：“练练手，要相信自己。”

    唐嫣心里捏了一把汗，夫人这是真吃不得半点亏，这凤掌门也真是的，没事儿招惹夫人干什么？

    心里有点发虚，这种程度的伤势，唐嫣还是第一次上手。

    “要不还是等田七回来吧。”风离在一旁说道，唐嫣心里道了一声完蛋了。

    你凑什么热闹，本来还能拖一拖，这下夫人心里却是打定主意了。

    唐嫣硬着头皮上手，这孤鸿派里，从头到尾，她就只害怕一个人，过却是阿梨，现在依然是。

    “夫人，我真的动手了啊。”唐嫣弱弱的问道。春桃指着澹台玄明说道：“流血了，唐姑娘，这人流血了。”

    唐嫣回头一看，澹台玄明七窍之中满是污血，人已经昏迷了过去。呼吸微弱到了极点，再不动手恐怕就没命了。

    唐嫣在没有任何犹豫，七生掌隔空打出道道掌印，整整八十一根银针，齐根打入到了澹台玄明的身子当中。

    “夫人？你看……”唐嫣看着阿梨求助到。而阿梨则是等澹台玄明浑身蒸腾起热气，这才慢悠悠的出手。

    一掌稳稳的按在天台玄明的胸口，七玄盗经慢慢的催动，那与魔皇血脉同种的气息被阿梨吸收进入到了体内。

    澹台玄明身上的的银针却是缓缓的向上拔出，身躯表面彻底被污血给浸透了！

