    

    
                第521章

    
                刚到水果捞店的时候，邵新厚还不以为意，这样的店面在大城市有很多，他觉得都是小本生意，赚不了什么钱。

    
                结果几辆超跑开过来，又一大堆人跑来买水果捞，邵新厚忍不住问这一天的营业额有多少。

    
                钟佳薇也没想瞒着他，便道：“大概有一万多吧，最近天冷，食客的增长不太多。志浩说等到了明年开春，应该最少也能达到两万以上的营业额。不过冬季我们准备做一些类似串串香的小食品，到时候给三伯寄一些尝尝。”

    
                邵新厚听的倒吸一口凉气，无论哪一种水果店，基本上利润都在百分之四五十以上。

    
                像这种水果捞店，看着便宜，其实成本不贵，利润可能更高。

    
                一万多的营销额，每天纯利润就得七八千，一个月下来就是好几十万。

    
                换算成年的话，比他的生意还赚钱。

    
                最主要的是，钟佳薇说这是淡季，天冷的时候吃水果捞的确实不多。可就算淡季，都能卖这么多，等到了旺季还得了？

    
                如果再加上串串香之类的小食品，那一年下来，不得往五百万的纯利润走了？

    
                想到这，邵新厚心里最后一点优越感也消失了，人家随便开个店都比自己赚的多一倍，还有什么可傲气的。

    
                另一边，江志浩已经到了智睿电子公司。

    
                前台看到他，立刻过来迎接：“江总，赵总他们在开迎新会，我去通知一下。”

    
                摆了摆手，江志浩道：“我就随便来看看，不用喊他了，让他们先忙吧。”

    
                “好的，那我带您去休息，还是您想在公司四处转转？要不然，我把部门主管喊来两个陪您？”前台又问。

    
                江志浩再次摇头，他纯粹是应赵启龙的邀请来捧场，不想过多搀和公司的事情。

    
                别看他对未来的趋势了如指掌，实际上关键的技术核心，却是不懂的。

    
                术业有专攻，江志浩擅长的就是赚钱。

    
                前台虽然不是很了解江志浩，但他知道一件事，那就是无论如何，都要以这个人的要求为标准。

    
                他让你做什么，你就做什么，不让你做什么，你就别画蛇添足。

    
                这个要求，是赵启龙亲自下达的，全公司上下，都是一样，谁也不能例外。

    
                所以，前台没有再执着的要陪着江志浩，只让他自己去瞎溜达。

    
                江志浩这里看看，那里转转，虽然他不懂技术，但公司的运营还是能看懂的。

    
                智睿电子公司的运营模式谈不上多现金，却也没有什么明显的漏洞，只要技术和产品有提升，这样坚持下去，一定可以做大。

    
                对自己那百分之二十五的股权，江志浩很有信心。

    
                溜达了一会，江志浩琢磨着时间差不多了，才施施然的往会议室楼层去。

    
                坐着电梯一出去，就听到会议室里传来的鼓掌声，没多久，便有人走出来。

    
                很巧的是，最先出来的就是夏麦可。

