    “我不过炼气，你所说的哭魂真人想来必是筑基修士，我如何杀他？”陆青山很有自知之明。

    　　他现在的积累不够，筑基和炼气的阶位差距，还是他无法越过的一道坎。

    　　武漪自然也明白这道理，只是她此刻就像溺水之人，只要看到任何一点希望，都会奋力抓住。

    　　如今，被陆青山一言直接戳破了希望的泡沫，武漪眼中的那点微光慢慢散去，逐渐变为了一片死寂。

    　　哀大莫过于心死。

    　　看着死气沉沉的武漪，陆青山在心底不由的叹息一声。

    　　摇了摇头，陆青山准备转身离开。

    　　“哭魂真人，是个剑修，哭魂之名得于其本命剑：哭魂剑。”武漪忽然开口道：“你若是与哭魂真人对上，切记保护好自己的神魂，哭魂剑有惊魂之能，若是不甚中招，以飞剑之威，瞬息毙命。”

    　　陆青山平心气和地看着武漪：“哭魂真人擅长飞剑之术？”

    　　武漪点了点头。

    　　“为何会突然告诉我这些？”

    　　武漪凄然一笑：“虽不知你所图何事，但瞧见你这般做派，想来与哭魂真人不大对付，即使这些情报也无法让你战胜哭魂真人，但万一呢？”

    　　“前日血尸真人让我前来苦府暂住，说是苦府的主人哭魂真人是他多年好友，谁料我寻上门之后，才得知原来是血尸真人将我送给了哭魂真人，作为他修炼采补之术的修士炉鼎。”

    　　“我服侍他多年，即使长年只能处于幽暗骇人的炼尸洞之中，都毫无怨言，谁料他却把我当做货物一般，根本没有任何感情，说送就送。”武漪自嘲一笑：“男人果然是世上最不可靠的东西。”

    　　陆青山无言以对。

    　　世上能靠的住，永远只有你自己。

    　　武漪咬牙切齿，语气之中满是怨毒之意：“若说恨，我对血尸的恨意胜过哭魂真人百倍千倍，我巴不得他被千刀万剐，不得好死。”

    　　“那你可能要失望了，血尸已经死了，死得很痛快。”陆青山抿了抿嘴道。

    　　“怎么可能？是谁杀的他？”武漪不敢置信。

    　　才过去两天，血尸就死了？

    　　“我杀的。”陆青山镇定自若。

    　　武漪一愣。

    　　随后状若疯魔，狂笑道：“可笑可笑！炼气斩筑基，哈哈哈，血尸如此谨慎惜命之人，最后却是死在一个炼气修士手中......哈哈哈。”

    　　虽然不可置信，但是对于陆青山所说的，他击杀了血尸真人的说法，武漪却是深信不疑。

    　　没有理由，就是一种直觉。

    　　直觉告诉她，眼前的少年没有骗她。

    　　武漪笑着笑着，逐渐没有了声音，逐渐笑出了眼泪。

    　　最后竟缓缓闭上了眼睛，气息消失，躺倒在了床上。

    　　或许是血尸真人的死，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　武漪自绝心脉而死。

    　　陆青山从储物袋中拿出一件衣物，披在武漪赤裸的尸体之上。

    　　一直沉默不言的西鼠大王看着脸色平静如水的陆青山，忽然问道：“你刚刚为什么不阻止她？”

    　　武漪自绝心脉所发出的灵力波动十分明显，若是想的话，陆青山是可以拦得住武漪的。

    　　“她早心生死志，拦住了又有何意义？”顿了顿，陆青山喃喃道：“再说，走到这一步，这也是她自己的选择，代价自然也要她自己来承担，这本就是天经地义的道理。”

    　　没有再多言。

    　　陆青山飞快离开这幢小楼，直奔西鼠大王所说的血池。

    　　地下室。

    　　陆青山看着近在咫尺，但却被一道透明薄罩所护住的血池。

    　　【银霜之阵】！

    　　二品防御阵法。

    　　正常来说，他一个炼气修士，即使是以输出见长的剑修，在短时间内也根本无法破开一个二品的防御阵法。

    　　但是，哭魂真人可是一名剑修。

    　　剑修一般来说，是没有精力去研究什么阵法的。

    　　哭魂真人也不例外。

    　　他并不懂所谓阵法。

    　　此阵，只是哭魂真人用购买的成套阵旗所布置出来的。

    　　在无人主持阵法的情况下，只要破坏了阵旗，此阵不攻自破。

    　　当然，阵旗既然如此重要，制造阵旗的修士也不会不考虑到对阵旗的保护。

    　　陆青山肉眼望去，根本见不到所谓的阵旗。

    　　阵旗自带幻术，隐藏在阵法之中，难以寻踪，并且会不断的变化位置。

    　　但是，这种由他处买来的现成的阵旗，与阵法师亲自布置的阵法相比，除了威力有所减弱之外，还有一个很大的缺点。

    　　死板。

    　　阵旗规规矩矩地按照最标准的方式摆放。

    　　阵旗变化的位置，也是有规律可循的。

    　　【银霜之阵】在《九天》之中，是极其常见的二品阵法之一。

    　　作为能在数亿玩家中脱颖而出的高玩。

    　　陆青山对于游戏之中大部分阵法的阵旗摆放之点，了如指掌。

    　　——大神玩家与普通玩家的差距，比一般玩家所预想的差距大的多。

    　　这些差距不仅仅是体现在技能、等级以及操作上，在所掌握的知识方面，差距更是尤为明显。

    　　任何一项东西，只要上升到职业，都会比常人所想的复杂的多得多，即使是游戏，也是同样如此。

    　　陆青山双眼微眯，环顾了一圈周围的环境。

    　　就是这了！

    　　陆青山寻到了银霜之阵的诸多阵点之一。

    　　阵点就是阵旗会出现的位置。

    　　手持桃木剑，陆青山朝着眼前的光罩一斩。

    　　光罩之上泛起巨大的一圈涟漪。

    　　除此之外，并无其他异像。

    　　阵旗并不在这个位置。

    　　——暴力破阵并没有这么简单。

    　　陆青山不为所动，身形一动，换了个位置，持剑又是一斩。

    　　同样，陆青山这一剑攻击的位置，又是只泛起了一圈巨大的涟漪。

    　　陆青山不厌其烦地变换着位置，对着银霜之阵所有可能的阵点，一剑又一剑地斩下。

    　　终于。

    　　在数十剑之后。

    　　一面泛着银色光芒的阵旗在光罩之内浮现，随后又飞快消失。

    　　找到了，原来在这里。

    　　既然寻到了阵旗所在的位置，陆青山便没有再留手。

    　　又是数十剑之后。

    　　夸擦——

    　　就像是玻璃破碎一般。

    　　光罩崩溃瓦解。

    　　阵旗上的光芒此时已经全部散去，落在地面之上。

    　　没有了银霜之阵的防护。

    　　一股异香扑面而来。

    　　猩红粘稠，看着骇人无比的血池，却散发着诱人的香味。

    　　诡异无比。

    　　陆青山走近一看。

    　　血池之中，有着数十颗红色灵珠在其中翻滚着。

    　　这血池并不大，只是个二品血池，应该是特意建来给兵兽暂栖的。

    　　兵兽作为纯正的魔族之兽，地位不凡。

    　　至少肯定比这个哭魂真人地位高。

    　　陆青山从血池之中拾起一粒灵珠。

    　　一道数据浮现在眼前。

    　　——————

    　　【血灵珠】

    　　等级：二品

    　　说明：由血池聚集精血之力凝聚而成。

    　　效果：服用可以提升身体素质，并有微弱几率增强体内血脉之力。

    　　——————

    　　魔族的战力，很大程度上取决于其体内的血脉。

    　　血灵珠有概率增强魔族体内的血脉，对于魔族来说也是珍贵之物。

    　　对于妖兽来说，吞食血灵珠则有概率帮助他们觉醒体内的血脉，等阶越高，效果越好，西鼠大王上次所食的血灵珠，陆青山没猜错的话，应该是三品血灵珠。

    　　由于能提升妖兽品质的独特效果，到了几个版本之后，血灵珠就会成为兽修玩家极度渴求的宝物。

    　　但是血池只有魔族懂得制造之法，所以在当前地府势力还未正式显露爪牙之时，血灵珠还是极其罕见的。

    　　陆青山没有客气。

    　　将血池之中的所有二品血灵珠通通收了起来。

    　　总共五十粒二品血灵珠。

    　　很大的一笔收获。

    　　西鼠大王眼巴巴地看着陆青山，可怜兮兮。

    　　“血池是你发现的，阵法是我破的，这些血灵珠三七开，我七你三。”陆青山说道。

    　　对于陆青山的分配，西鼠大王很满意，没有反对。

    　　——他也不敢反对。

