
　　望着初雪没有面具遮挡的熟悉面容，陈悍不由地一愣。

　　然后他很快就尴尬起来，因为初雪穿的实在有点少，也比较随意，还能看到露出来的蓝色吊带。

　　“大家都很担心你……让我来看看……”陈悍越往下看耳朵越烫，赶紧转过头，收回目光。

　　“我没事，只是太累了。”初雪让开了身位，示意陈悍进去。

　　初雪所在的是流亡号居住区众多房间中的一个，就正常的舰员标间，内部的设施都是合金制造且是固定的。

　　执法者制服被初雪整整齐齐地叠放在桌子上，还有她的手枪和银色面具。

　　单人床只有一个枕头和凌乱的被子，上面还有温度。

　　由于房间内的空间不算大，陈悍进来后离初雪非常近，甚至听到对方的呼吸。

　　这也是他跟初雪分别半年后首次独处。

　　只是初雪似乎很低落，没有跟之前两人独处一样率先挑起话题。

　　“你为什么会戴着面具？是执法者一定要戴着吗？”陈悍主动开口，让气氛变得没那么尴尬。

　　“不是，执法者没有这种规定。”初雪摇了摇头，任由长发摆动，“只是我太年轻，怕在执法者中被轻视，就定制了个面具。”

　　“而且戴了面具后别人看不到我的表情，就不知道我在想什么了。”

　　这个解释让陈悍不禁咧了咧嘴：“你一点都没变。”

　　“嗯？”初雪转过头，“怎么这么说？”

　　“因为你还是什么都会跟我说。”陈悍快速回答着。

　　以前在蓝月星的时候就是，初雪什么都不会瞒他。

　　这次重逢亦然。

　　“你也没变。”初雪微微低下头。

　　“嗯？怎么说？”这次轮到陈悍不解了。

　　他感觉自己这小半年的变化还是挺大的。

　　“因为你还是会瞒着我很多东西。”初雪突然俏皮地笑了笑。

　　这让陈悍也笑了起来，确实，他之前瞒着初雪杀了奥锋，瞒着初雪去了边境，现在重逢后他还是瞒了初雪很多。

　　“我很想告诉你，真的。”陈悍也低了低头，“只是有些东西没法去解释，知道了对你也不一定有好处。”

　　“我都懂，我没有怪你。”初雪往后靠了靠，轻坐在放衣服的桌子上，“但我想听你说些能告诉我的事。”

　　“好，我告诉你。”陈悍也坐在初雪旁边，开始说着初雪离开蓝月星后发生的事。

　　包括他们炸了奥氏集团的大楼，还有怎么买战舰上的太空，又怎么遭到奥阳诬陷，来到这里。

　　除了那些确实不能说的，别的陈悍都说了。

　　初雪听的很认真，情绪也随着陈悍的描述波动，时不时插上一句。

　　两人一直聊了三个多小时，陈悍才把自己的事情说完。

　　两人仿佛又回到了之前在蓝月星的那段时光，互相无压力地交谈。

　　尽管目前处于不同的阵营，可他们心中依旧有彼此。

　　“你经历得真是比我多太多了。”听完后初雪不禁感叹。

　　她离开蓝月星后在执法者学院深造了三个多月，学得差不多了就前往她父亲旗下的舰队实习，每天还得学各种东西。

　　好不容易带着舰队出一次任务，结果整个舰队都没了……

　　“你要想的话可以跟我调换身份，你去抢劫，我去执法。”陈悍拿起初雪的银色面具在自己脸上比划了一下。

　　初雪则是跟看傻子一样看着陈悍，忍不住笑了出来。

　　“话说你们真的经常抢劫吗？”隔了几秒初雪才开口。

　　“嗯，有目的性地抢，不是像掠夺者那样无脑抢。”陈悍点了点头，又想起了什么，“你没抓过匪帮的人？”

　　“只要不违反星际法，不动属于执法者联邦的资产，我们一般是不会管的。”初雪摇了摇头。

　　星际法并没有规定不能抢劫，只是说明了在某些区域不能打斗。

　　“那有机会让你看看我们是怎么抢的。”陈悍半开玩笑半认真地说着。

　　让执法者看他们抢劫，这种话也只有他能说出了……

　　“好。”初雪倒是挺认真。

　　沉默一会后，她侧了侧头，眼神中含着期待：“如果他们没让你过来，你还会过来吗？”

　　还没等陈悍回答，突然响起“邦邦邦”的敲门声，吓了他跟初雪一跳。

　　紧接着柠白的声音就传来：“陈悍你们好了吗？”

　　“你要死啊？过来干什么？”陈悍赶紧走过去把门打开，没好气地说了一句。

　　柠白手里正捧着一团黑乎乎的糕点在吃，没有管陈悍，先透过缝隙瞄了初雪一眼：“你们怎么就坐在桌子上？”

　　“不然还能干什么？说事。”陈悍气得头疼。

　　“大姐头说我们找到地方了，让你过去。”柠白啃了一口糕点，含糊不清地说着。

　　“知道了。”陈悍瞪了柠白一眼，直接把门关上。

　　“对了，我们近期还有事要做，没法先送你去灰洞系，但等我们把手头的事情忙完，会第一时间带你过去。”陈悍解释着。

　　他让牧千野和十一找过了，想看看代加星域的边境有没有执法者管辖的星球。

　　但最终的结论是没有，而且就算有，天河系的执法者也靠不住，会暗中抓住初雪带走可普克也说不定。

　　所以他们决定直接把初雪送去灰洞系，反正跨过代加星域的边境就是，也不远。

　　只是目前去不了，因为他们得前往比特星拿黑手所说的盖亚遗产，增强实力。

　　这是首要目标，什么都没法改变。

　　而且他们目前手头上的红色能量块太少了，直接去别的星系也不现实。

　　刚刚柠白说找到地方了应该就是找到了他们日思夜想的比特星。

　　“没事，按照你们的流程来吧。”初雪点了点头。

　　现在灰洞系和她父亲那边肯定都知道她出事了，毕竟舰队的信号消失，她也没有消息传回去。

　　虽然很想快点把消息带到，但她也知道急不得，要以安全为主。

　　“那一起去主控室吧，大家都等着我们呢。”陈悍摆了摆头。

　　“可以吗？”初雪眼前一亮。

　　她近一天都待在房间内就是怕给陈悍等人造成麻烦。

　　毕竟她的身份是执法者，要是在匪帮的战舰内乱跑，可能会让人反感。

　　“当然可以，你是我们的朋友。”陈悍点了点头，满脸坚定。

　　他永远都不会忘记一无所有时初雪给予的帮助，那是最真挚的情感。

　　“那我换下衣服。”初雪似乎没那么低落了。

　　“好。”陈悍又点了点头。

　　“所以你是要在这里等着看我换衣服吗？”几秒后初雪突然冒出一句。

　　“嗯？”陈悍第一时间还没明白初雪的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后瞬间就尴尬起来，赶紧打开门走了出去，耳朵都是烫的。

　　关紧门后还能听到初雪的偷笑声。

　　这让陈悍的耳朵更烫了，暗想着自己的反应怎么就那么慢呢？战斗时的狠劲去哪了？

　　几分钟后，初雪穿好制服，整理好头发，套上长袍，戴好面具，从房间走出。

　　能明显感觉到她整个人的气质都不一样了，有种陌生感，让陈悍不禁一愣。

　　但他这次没有再丢人，很快就反应过来，带着初雪往主控室走去。

　　流亡号依旧以伪光速度行驶着，众人都在等着了，看到初雪过来，纷纷打了个招呼。

　　“比特星找到了？”陈悍直接问着牧千野。

　　“找到了，但我们的红色能量块只剩二十五颗了。”牧千野看了看初雪，又把目光放回陈悍身上。

　　“离我们这里多远？能赶到吗？”陈悍深吸一口气。

　　二十五颗红色能量块确实是个很致命的问题。

　　“不远，三光秒，我们很快就能去到，可我们发现了新的问题。”牧千野的脸色有点差。

　　“什么？”陈悍知道牧千野用这种语气说话的时候一定是大问题。

　　“比特星正在发生战争，我们可能没那么容易进去。”牧千野跟陈悍对视。

　　“战争？那不是一颗无人星球吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　从黑手之前的描述中他就感觉比特星不像是正常星球，哪来的战争呢？难道是他理解错了？

　　“比特星在二十年前确实是无人星球，但它是可以住人的，只是尚未被发现，而且资源不够丰富。”

　　“自从盖亚人逃到那里后，便被附近的星球盯上了。”

　　“因为盖亚人不但做了一些开发和改造，让整个星球变得宜居。”

　　“而且通过深度勘测，发现这颗星球内部实际上富含优质矿石，要是全挖出来，不知道能制作多少高等级的能量块。”

　　“首先来找麻烦的是掠夺者，经常会空降到比特星内部掠夺矿石和杀盖亚的幸存者。”

　　“盖亚虽然利用手头上的战机和机甲奋起反抗，但他们没战舰，每次都是吃亏的。”

　　“第二个过来的是白狼星，他们以合作的名义跟盖亚人签订了一系列合约。”

　　“大概就是盖亚人帮他们勘测矿石的分布和含量，他们负责挖，挖出来的分给盖亚人一半。”

　　“盖亚人信了他们，双方合作了一段时间，找到很多片矿区，制造了大型的能量块生产基地。”

　　“白狼星甚至开始往比特星殖民，大量基建，打算把比特星变成他们的殖民星。”

　　“可是他们没有信守承诺，非但不给盖亚人酬劳，还在某天强行控制了盖亚人，当成矿奴使用。”

　　“尽管盖亚有部分士兵在比特星，也有机甲和战机，可大量普通人被控制，士兵们没法反抗，只能暗中等待机会。”

　　“这种情况持续了两年，直到三宿星的人过来才得以改变。”

　　“三宿星也看上了比特星盛产的能量块，打算分一杯羹。”

　　“但白狼星不允许，他们想独吞，双方就打了起来，从太空打到比特星的地面，不分胜负。”

　　“为了站稳跟脚，三宿星暗中联系盖亚人，让他们帮忙，并许诺会给他们战舰，让他们离开比特星。”

　　“这让被奴役的盖亚人看到了希望，在比特星暗中协助三宿星，帮助三宿星站稳了跟脚，也建立基地，跟白狼星分庭抗礼。”

　　“无奈之下，白狼星只能跟三宿星签订协议，共同瓜分比特星的矿物资。”

　　“三宿星也信守承诺，给了盖亚人战舰，让他们离开了比特星。”

　　“黑手所说的遗产，应该就是盖亚人这时候留下的。”

　　“但三宿星和白狼星的战争并未停止，合约只能带来短暂的和平，期间他们摩擦不断，谁都想把比特星占为己有。”

　　“所以两年前他们再次爆发战争，双方都誓要将对方赶出去，一直打到现在。”

　　讲述期间牧千野不断投影出各种资料在大荧幕上，让众人了解比特星近些年发生的事。

　　“不对啊，盖亚人的价值明显比这些矿物更高啊，他们怎么会放过盖亚人去争矿物呢？”妙影不解。

　　再多能量块也是能用钱买到的，而盖亚人知道的东西是无价的，没人会捡芝麻丢西瓜。

　　“额……那是因为盖亚人没有暴露自己的身份，就算是被奴役那段时间。”牧千野又随便投影出两份报道，“我是根据我们已知的信息说他们是盖亚人，那两个星球不知道。”

　　像太空中各种各样的流亡者还是很多的，很少有人会深究这些流亡者来自哪个星球。

　　“怪不得。”陈悍若有所思地点了点头，“那两个星球什么实力？”

　　“都是代加星域边境的中等星球，舰队实力和科技发展都差不多。”十一插了一句，给出两个星球的数据。

　　“如果我们不管这些人，直接用战机潜入比特星，找到我们需要的东西，可行吗？”陈悍做着假设。

　　既然盖亚人已经全部离开比特星，那他是不想参与这种战争的，没有意义。

　　“基本上不可能，比特星虽然没有星港，但外层有这两个星球的舰队，星球内部还有大量防空火力。”

　　“如果我们不知道火力点，贸然进入，很可能会直接被打下来。”牧千野扶了扶单片眼镜，摇着头。

　　战争时期这些星球是不讲道理的，突然入境肯定会被当成敌人打。

　　“这就尴尬了……”陈悍嘀咕一声。

　　他们好不容易才过来，因为有战争就放弃那是不可能的，但怎么下去是个大问题。

　　“但我们已经找到办法了，舰长。”十一突然打开了他们匪帮的后台，投影在大荧幕上。

　　“噢？”陈悍有点懵，总感觉不在的这几个小时里错过了很多东西。

　　很快他就看到主荧幕里面有大量匪帮任务，足足有四十多页，各种类型的非法任务都有。

　　“这么多？！”陈悍眼前一亮。

　　从任务量就能看出边境的混乱程度，这里确实是匪帮的天堂。

　　“你再看看这个，舰长。”十一输入了几个关键字。

　　很快杂七杂八的任务就被屏蔽，只剩下两个关于比特星。

　　这两个任务都是D级，类型和描述也差不多。

　　一个是白狼星寻求匪帮加入战争，一个是三宿星寻求匪帮加入战争。

　　看来这两个星球为了拿下比特星都拼了，在调动一切可用的力量。

　　“报酬是怎样的？”陈悍微微眯起眼睛，提起了兴趣。

　　“按照匪帮的实力和贡献提供报酬，用红色能量块结算。”牧千野给出答案。

　　“加入战争后具体要我们做什么有说吗？”

　　“没有，这些要跟他们详谈。”

　　“好任务啊，都是我们需要的，而且加入战争后我们就有理由进入比特星内部找我们需要的东西了。”陈悍咧了咧嘴，瞬间就想到了接下来的计划。

　　“对，这对我们百利无一害，但我们得确定加入哪方。”牧千野点了点头，她跟陈悍想的差不多。

　　“黑手给我们提供的坐标是在哪方的地盘上？”陈悍首先考虑的还是盖亚的遗产。

　　“这个……”牧千野迟疑了一下，“我们暂时没有比特星的详细地图，也不知道那边的战况，所以不太清楚。”

　　“那就加入三宿星，他们还算守信用，如果你说的那些报道属实的话。”陈悍很快就做出决定。

　　既然不知道加入哪边更有利，那就加入想加入的那边。

　　这样还能杀杀白狼星的人，也算为盖亚的流亡者报仇了。

　　“报道是没问题的，我跟十一查了很久，那我接了？”牧千野看了看陈悍。

　　“接，抓紧跟三宿星的人取得联系。”陈悍搓了搓手。

　　他们现在就缺红色能量块，这一趟必须要把能量块赚足了。

　　要不是他们目前只有一艘战舰，他都想把这两个任务都给接了，两头一起赚。

　　“好，完成了。”牧千野迅速操作了一番，现在就等着人联系他们就可以了。

　　期间初雪一直在看着，没有说话。

　　她并不是陈悍这个团队的，有很多东西都不清楚，还是先多听着比较好。

　　大概半小时后，流亡号收到未知战舰的通讯。

　　众人知道这肯定是雇主，没有多犹豫，迅速接通。

　　接着一个身穿蓝色军服的中年人就出现在主荧幕。

　　他梳着整齐的棕色大背头，瞳孔也是棕色，表情严肃，身形健壮，肩部和胸前都嵌着不知名的勋章。

　　“我是三宿星远征舰队的指挥官，南天，你们好。”中年男人扫了众人一眼，声音洪亮。

　　“我是北凉的头目，陈悍。”陈悍走了出来，跟南天对视。

　　他从眼前这个男人身上感觉到了压力，这一看就是个大人物。

　　“感谢各位加入我们的战争，请问你们到哪个位置了？拥有多少艘战舰？”南天开门见山。

　　“离比特星还有一光秒，我们只有一艘战舰，请问具体要我们做些什么？报酬怎么算？”陈悍也直入主题。

　　“就一艘战舰？”南天微微皱起眉头，D级匪帮就一艘战舰还是挺少见的。

　　而且光是一艘战舰的话，对战争的局势影响太小了，充其量是混一混。

　　“我们的是惩罚者级巡航舰，有主炮，有导弹。”陈悍意识到己方被轻视了，赶紧补充一句。

　　“那倒还可以。”南天点了点头，“报酬按天算，按战舰数量算，你们只有一艘战舰，没有战斗的时候十颗红色能量块一天，有战斗的时候三十颗红色能量块一天。”

　　本来他都想拒绝这伙匪帮了，他们需要的是战力，不是来混奖励的人。

　　但既然是惩罚者级巡航舰，那就不一样了，还是值得他们雇佣的。

　　“太少了。”陈悍摇了摇头，“平时就不说了，我们战斗起来一发主炮就要消耗一颗红色能量块，你给的这些还不够我们补给的。”

　　这个任务挺适合他们，但报酬少的可怜。

　　万一没战斗，那他们得一个月才能得到三百颗红色能量块，干什么不比这个强？

　　“这只是最基础的，还没包括战功，要是你们能干掉白狼星一艘暴风级战舰，我给你们300颗红色能量块，要是能干掉一艘惩罚者级，500颗。”满天面无表情。

　　“好，成交。”陈悍点了点头，这相当于干掉一艘敌舰就能拿一个亿，还是挺多的。

　　“你们除了太空任务，地面上的战争才是重头戏吧？那个怎么算报酬？”牧千野往前走了一步。

　　陈悍也看着南天，他们加入这场战争的目的就是去地面找盖亚留下的东西。

　　“噢？你们也能加入地面战场？”南天明显很惊讶。

　　因为太空战场和地面战场区别还是挺大的。

　　太空战场有粒子护盾和战舰保护，人员不容易出现伤亡，打不过还有机会跑。

　　而地面战场枪弹无眼，炮火连天，可能莫名其妙就死了。

　　近两年南天接触过数十伙匪帮，但还没有主动要去地面战场的。

　　“我们有厉害的机师，厉害的机甲，厉害的战机，可以地面战场和太空战场双线行动，你开价吧。”陈悍语气清淡。

　　“大概是什么实力？”南天的表情带着些许期待。

　　“全员镇狱级以上的机甲，罗刹级以上的战机。”

　　“有多少人？”

　　“四名机师，外加一名机械师。”陈悍看了看身边的同伴。

　　要去地面的话他跟阿敖、妙影、柠白都是主要战力，可可也得带下去，因为需要她的维修能力。

　　“是五名机师，外加一名机械师。”初雪突然插了一句，走到陈悍身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十九章 加入战争免费阅读。https://xs.23sk.com 