        有人说过，你可以在一个地方跌倒一次，但在同一个地方跌倒两次，就是笨蛋了。

    可现实的情况是，人们往往就是爱在同一个地方摔跤，因为有人爱钱，他就容易在钱这个事情上犯错，有人贪酒，往往教训是一次又一次，可他最终还是放不下酒，这就是人骨子里的弱点，明知而又故犯。

    我呢？算不算明知而又故犯？

    在小村，夏日下午的阳光也是懒洋洋的，因为那一层薄雾的原因，我就这样，蹲在门前，望着天上的太阳反复的思考这个问题。

    小时候，饿鬼墓的经历一幕幕的在眼前回放，是的，好奇心加点儿冲动，只要给我一点儿火星，我就不知所以了。

    那么，现在呢？还是那样吗？好奇心加冲动？我自己问自己，应该不是了，因为村子里是什么样儿，我已经见过，还好奇吗？我眼前浮现的始终是晟哥的那一双眼睛，热切，期待，信任，或者还有别的。

    我叹了一口气，终于发现我这是为什么了？是因为我放不下对别人的感情，拒绝不了，就头脑一热的开始承诺，就算在自己的能力以外！这，才是我骨子里的弱点啊。

    可是，我现在有些后悔，因为我发现我背负不了那么一大群人的性命。

    我之所以冷静下来之后，在这里烦闷了半天，就是因为我不知道怎么去找晟哥，说出那拒绝的话。

    叹息了一声，忽然有双手搭在了我的肩膀，我抬头一看，是晟哥。

    拼命挤出了一点儿勇气，我开口说到：“晟哥，我想....”

    “我知道你想说什么，我也知道我今天太冲动，提出的要求太过分。如果不是因为我，你不会答应的那么快吧？”晟哥边说边从上衣兜里掏出了一支烟递给我，然后自己也点上了一支。

    晟哥是个很自律的人，以前从不抽烟，放烟在兜里也是嫂子教给他的人情世故，毕竟在男人的交往，一支烟很容易拉近距离。

    所以，看见晟哥抽烟，我觉得很惊奇，心里忽然又心软了，要不然就冒险吧，但是不带上沁淮啥的，就带晟哥，看他那样子真的很在意这件事儿啊。

    “咳..咳...”晟哥吸了一口烟，开始剧烈的咳嗽，可是咳嗽完了，他又狠狠的吸了一口，对我说到：“三娃，想听故事吗？”

    “晟哥，你说。”看着晟哥愁闷，我也跟着闷，吸烟也吸得分外的狠。

    “我，其实是个孤儿，4岁的时候就没了爸妈，我是我老师带大的。你知道吗？我爸妈是咱们国家最早一代的科学家，然后因为某个科研项目牺牲了。而我的老师是我爸妈的朋友，同事，好战友，然后我是他养大的，为了我，他一直没要孩子。”晟哥的表达能力一向不是很好，除了说他的科学的时候，这段话他说的结结巴巴。

    我拍拍晟哥的肩膀表示理解。

    晟哥再次狠狠的吸了一口烟，有些晕晕乎乎的说到：“我老师是在十年前去世的，他这一生只有一个愿望，能够解开那个谜题。那个谜题关系到某些机密，我不是太好跟你透露，但是我可以说一点点，那是70几年的事儿，为了那事儿，首长还亲自去了那个地方。那..那里曾经有一次轰动性的科考，不过结果很不好。我老师是其中的一员。”

    我没听太懂，总觉得这事儿仿佛包含着我不能触及的层面，我还是不要知道的好。

    “总之，那是一种神奇的植物吧，我不知道怎么说。其实在一次，不是全是我们国家的人，还有苏联的专家，牵涉的很复杂。三娃，这一次，如果我能找到这种植物，意义太重大了，我实话跟你说吧，我怀疑那条河里，有那种植物。”晟哥的眼神再次变得狂热起来。

    “晟哥，你是说，你要到那条河里去找那种植物？”那条河简直是一个挥之不去的阴影，如果不是那个虚无缥缈的河神，这里又怎么会变成这样。

    “三娃，我这样说，当然是根据的，我老师给我留下了一本珍贵的笔迹。其实，如果我把这事儿上报，也许会得到国家的重视，然后开始大规模的科考。但实际上又不能那么做，因为这牵涉的很复杂，那个项目被国家停止了，你师父，你师父他也会阻止我的吧，在你们道家也许觉得这事儿有伤天和。可是，三娃，你知道吗？我真的很痛苦，我必须要去做，这是我老师的愿望，哪怕是我研究出来一点儿成果，烧给他，也可以告慰他在天之灵。我..我不是为了我自己。”晟哥说到这里，竟然痛苦的流下了眼泪，我的心一阵儿刺痛。

    晟哥是我的朋友，我很在意朋友！我一直以为自己是个潇洒的人，可是很多年以后，我才知道自己是个心软，耳根子也软的人，对我好的人，对我付出过，或者我在意的人，我总是不能忍不住的心软。

    沉默了一阵儿，我望着晟哥说到：“晟哥，我刚才的确后悔了，不想擅自行动，因为一不小心，后果就会很可怕。这一次，我会慎重的考虑，你得告诉我，那植物到底是什么，我发誓我不会说出去的。”

    “一种可以让人神志不清，却能异样的激发人体潜能的植物，有很多的副作用。简单的说，这种植物可以让活人变成僵尸。”晟哥不打算隐瞒了。

    而我听到之后，却倒吸了一口凉气，这种植物用恶魔来形容都不为过，可是对于军事上的意义却不言而喻，怪不得国家当年会那么重视，也怪不得国家会放弃，因为世界局势微妙，不会允许一个国家在这方面....

    常常和一群公子哥儿们接触，其实我对国际形势什么的，很了解！一想就能想到其中的关键点。

    “可是晟哥，你知道昆仑吗？”我盯着晟哥认真的说到。

    “昆仑？那是不能说的秘密，我也只知道一点，那种植物和昆仑有关系，所以听你说起昆仑，我就想到了它。但具体的，我不知道。”晟哥认真的回答到。

    “好吧，晟哥，你容我想想。”我是这样回答的。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    我和晟哥告诉大家行动取消了，接下来的日子，沁淮的情绪被我安抚了，嫂子的情绪被晟哥安抚了，至于孙强，其实他不是太在意进村与否，他知道，总有一天，所有人都会进村的，而且那一天不会太遥远。

    但是行动真的取消了吗？没有，在我和晟哥谈话之后的那天晚上，我告诉晟哥，我愿意和他一起冒险一次，因为晟哥的这些动作，必须在行动真正开始以前进行，但这次行动只有我和他。

    师父，老村头儿，马乐依旧是天天进村，算下来已经是第三天。

    这两天，师父的情绪越来越沉重，老孙头儿更加的沉默寡言。

    至于马乐，我觉得他变得神经了，天天在那里念叨：“第七天，第八天”什么的，让人莫不清楚头脑。

    第三天晚上，师父回来以后，我照例给师父揉着肩膀，这几天我分外的殷勤，因为我需要从师父那里拿点儿东西。

    我也很内疚，不知道这算不算对不起师父。但是，面对我的朋友，我又不忍心。

    也在这天晚上，师父说了一句话：“明天，明天援军就应该到了，明天，明天之后就可以行动了。”

    我知道，我和晟哥的时间不多了。