
        萧辰并没有反抗，因为从这些人身上，他感受到了一股亲近之感，是那种来源于血脉上的亲近。

    当他被带的这封闭的空间时，萧辰没有说话，而是安静的看着眼前这些人。

    既然他们找到自己，并且将他带到这里，肯定是有着自己的目的。

    “不愧是少爷，面对如此局面还能这么淡定。”

    沉默了一段时间后，那些黑袍人摘下了兜帽露出面容。

    他们面含微笑看着萧辰，虽然知道这并不是少爷的真面目。

    但是如今在这样的情况下与少爷重逢，是一件十分让人激动的事情。

    尤其有的人在萧辰小的时候，还是见过的。

    不过他们在他天帝宫中修炼，那里自成一界，时间也是与外界有些不同，他们的实际年龄，其实要比以前大一些了。

    “你们，是萧家之人。”

    萧辰的声音有些颤抖，他恢复了本来面貌，面对这些人，亲人，血肉相连的亲人自然没有必要掩饰，而且这里是封闭空间，外人看不到。

    “是少爷，我们一直在等你的出现，萧家这一脉需要你来复兴。”这些萧家之人面对萧辰的时候微微躬身。

    萧辰是家主的独生子，而家主曾经在萧家就是无敌的存在，至少在他们这一脉，是十分受尊敬的，所以在面对萧辰的时候，他们也都是表现出应有的尊敬。

    萧辰看着他们，身体也颤抖了起来，就算是面对强敌的时候，萧辰都没有如此，但是在见到自己日思月想的家人时，萧辰再也控制不住。

    他缓步向前，眼睛一瞬不移的看着这些人，萧辰张开双手，紧紧抱住了眼前的人。

    十分的用力，害怕只要一松开，眼前的一切就会消失。

    在他很小的时候，目睹了萧家发生的一切，并且灵脉被挖走，成为了废人。

    孤身一人的他，就在那个冰冷的矿山之中，那时候的他又是有多么的绝望，他多么希望有着家人陪在他的身边，而如今终于是又见到了。

    “少爷放心，从今往后我们会一直在你身边，不止如此，会越来越多的。”他们知道，其实少爷所承受的比他们更多。

    他们不过是躲在这里，虽然限制可自由，但是环境还算不错，还有这这么多人陪伴。

    但是萧辰不同，从那一夜之后，萧辰就一直一个人，靠他一个人努力不断前行。

    “恩，我现在有人要救。”萧辰调整好心情，并不会一直沉浸在这种气氛当中。

    萧家还没有复兴，自己父母更是没有任何消息，如今只是见到了极少一部分的萧家之人，而这只不过是刚刚开始，他要走的路还有很长，而且他的实力还太弱了，，他不知道萧家到底是怎样的势力，但是随着自己实力的增强，萧辰知道，当初将临他萧家的那个女人，比如今他在天界遇到的所有真神都要强大，所以萧辰猜测，他们的敌人应该就是来自神域，而萧家这些人也并没有要告诉他的意思，萧辰也没有问，这种事情，他迟早要知道的，或许是因为自己的实力还不够，就算知道也没用，所以才没有告知他。

    “少爷，我都知道，那个余尘我们已经找到了，只要需要随时可以救出来，不过我们觉得少爷也许想要自己来，所以一直没有出手。”萧家的武者笑着说道。

    他们的出现，一切都在掌握之中，在这里，似乎对他们来说游刃有余。

    萧辰也是愣了一下，看来萧家出现的人，不止止是眼前的这些人。

    “这次长老派出的，是人皇中三境的武者，至于以后是否还会派出更强的武者我们也不清楚了。”萧家武者说道。

    “我们这次的队长是萧媚，她人皇六重的境界，只能去人皇界六层。”有人说道。

    萧辰点头，看来他在天帝古城之中的行动，萧家似乎都知道，就是不知道萧家在哪里了。

    “恩多谢了，那他现在在哪里？”萧辰问道。

    “已经去了人皇界六层，到是也巧，那个雷麒麟尽然突破了，不过既然被大小姐盯上了，啧啧。”那个人露出同情的神色。

    要是不突破还好，这一突破还去了人皇界六层，萧媚要是想要虐他，这雷麒麟似乎会很惨。

    萧辰也是愣了一下，不过也是相信萧家的实力。

    “少爷事不宜迟，我们这就去？”虽然萧辰只有人皇二重的实力，但是有他们在，萧辰的安危绝对不会有问题的，这是他们的自信。

    “恩走吧。”萧辰点头，有人可以帮忙救出余尘，那再好不过了。

    结界解开，萧辰直接向着第五层飞去，萧家的人没有跟着，因为在第五层还有第六层都有萧家之人，每一层都有着十多个人。

    而萧辰也吩咐了他们，让他们将这里的雷府还有海神窟的势力连根拔起。

    所以萧辰只有一人赶路，而其余人则是向着雷府还有海神窟而去。

    终于，那些寻找萧辰的武者发现了萧辰。

    看到萧辰的方向，诸人心中一颤，难道萧辰还有去更高的层数。

    虽然他突破了，但是这也未免太勉强了，要直接面对雷麒麟吗？

    虽然萧辰确实是不可多得的强者，但是，雷麒麟同样如此，在人皇五重的时候，雷麒麟可是无上之榜上的人物。

    不过现在外面的虚影已经消失，因为他刚刚突破了，实力自然是更强了，但是与人皇六重的那些人比起来还不知道如何，所以无上之榜暂时也没有任何的变化。

    而这些人既然已经跟随萧辰到了这里，自然不会再这个时候放弃。

    跟着萧辰去往了第五层，只是与第四层的情况一样。

    刚刚到这里之后，就失去了萧辰的踪迹，当在看到的时候，只知道萧辰已经在去往人皇界六层的路上了。

    “这是要干什么？”有人疑惑，之前雷麒麟似乎只有人皇五重的实力吧，那萧辰去第九层是怎么回事。

    “雷麒麟前不久已经突破，并且去往了人皇界六层。”

    。
  