    时间过得很快。

    转眼之间又到一年暑假。

    这一次，小柚子没有给纪长慕悄悄回家的机会，让钟伯伯帮她摸到了纪长慕大学期末考的时间。

    纪长慕最后一场考试刚结束，小柚子就坐在了他离开考场时的必经之路——小凉亭里。

    穿着宽松碎花裙的小柚子晃动着小腿，炯炯有神的大眼睛盯着波澜不兴的湖面看，湖里种了很多荷花，荷叶田田，荷花盛开。

    钟管家远远看到纪长慕过来，喊了一声：“大小姐，纪老师来了。”

    “哇。”小柚子跳下石凳，拍拍小手，一眼就看到了一群学生里的纪长慕。

    白T恤，黑色休闲裤，手上还抱着一叠资料。

    小柚子的眼底亮晶晶，她立刻就冲向人群，一把抱住纪长慕。

    纪长慕吓一跳，镇定下来才发现是乔沐元，低头看向她：“你怎么过来了？”

    “我要是不过来你就跑了。”小柚子抱住他的腿不肯撒手。

    同行的沈方舟看到，哈哈笑：“老大，这不是上次给你送好吃的那个小姑娘吗？”

    “嗯。”

    “嗨，小姑娘，我叫沈方舟，是你纪老师的同学。你上次给你家纪老师送的小饼干、小点心还有吗？”

    “你问纪老师啊，他要吃就有，他不吃就没有。”

    沈方舟心里头“靠”了一声，这小姑娘套路蛮深。

    “松手。”纪长慕掰开她的手指头，“找我有什么事？”

    “放暑假了，你是不是又要回去了？”

    “嗯。”纪长慕没说太多。

    杨淑筝早在两个月前已经回了滨城，租的房子也退了，医院的费用也都已缴清，他得回滨城了。

    好在这个学期顺顺利利，他也没辜负乔太太的期望，更没有辜负乔太太预支给他的薪水。

    “小柚子送你一下可以吗？就送到机场。”

    “可以啊，当然可以！”沈方舟替纪长慕回道，“小朋友，你纪老师这人常常口是心非，他要是说不可以，那么就表示他心里说可以，懂了吗？”

    “沈方舟，你滚不滚？”纪长慕恨不得踢他一脚，搞什么？！

    “噢。”小柚子若有所思，又抬头看向纪长慕，“那纪老师，可以不可以？”

    纪长慕：“……”

    他说什么都不行。

    沈方舟看热闹不嫌事大：“他要是沉默呢，就代表默认的可以，小朋友，懂了吗？”

    “懂了！”小柚子很高兴，“纪老师你的机票给我康康。”

    “放暑假了，你好好写作业，有不懂的问题随时可以找我，没有要紧的事就不要给我打电话。”纪长慕叮嘱一番，“时间过得也挺快，下学期你就上三年级了。”

    “下学期你还会教我的，对吧？”小柚子眼巴巴看着他，带着无限的期待和希望。

    “你要是不嫌弃，我可以继续教你。”

    “那就太好了！”

    纪长慕扬了扬唇角。

    经过漫长时间的磨合，他们可算是不再争吵了，其实乔沐元还是那个乔沐元，小公主脾气，偶尔不讲理，没心没肺。

