
　　清晨，朝阳初升，玉虚山，云海茫茫，霞光万道，成群的白鹤灵禽翱翔群山云海间，更有千丈飞瀑从山巅垂落而下，犹如银河直落九天，一派仙家盛景。

　　这时候，一道虹光自远处向玉虚山飞来，那是一个仙风道骨的白袍道人，驾驭一道长虹，从远处天际向玉虚山御空飞来。

　　“太真脉主远道而来，不知有何赐教。”

　　玉虚山内，一道声音随之响起，紧接着也见一个身形清瘦、气质出尘的道人自玉虚山内御空飞出，正是道门玉虚一脉的脉主玉虚道人。

　　而远处驾驭长虹飞来的道人，则正是道门太真一脉脉首太真道人。

　　“玉虚脉主。”

　　见玉虚的身影出现，太真的身影临近后也随之停下，看向玉虚一拱手行了个道门礼仪开口道。

　　“如今天下争龙，大势已明，唯唐王与无双侯之争，而天命在李，如此情况，玉虚一脉还不出手吗，我道门三脉一体，当一起辅佐唐王，顺应天命。”

　　太真道人看向玉虚道人开口道，却是如今他道门虽然和佛门一起支持李唐，但是他道门三脉中的玉虚一脉在玉虚道人的带领下却并没有参与进来，并没有如他们一样一起支持李唐来对付无双侯陈川。

　　“太真脉主是来做说客的？”

　　玉虚道人闻言则是脸色平静不变，看向太真道。

　　“不错，如今天下三分，局势已明，卫家虽有卫无双，但并无不算大威胁，唯有无双侯陈川，此次唐王欲彻底除去无双侯陈川，一统天下，匡扶乱世，我道门，也当顺应天命。”

　　太真道人也不否认，再次道。

　　玉虚道人闻言却摇了摇头，看向太真道。

　　“昔日妖主入侵我玉虚山，若非无双侯出手，我玉虚山就算最后能挡住，但也少不了流血牺牲，不知要死多少门中子弟，此情此恩，我玉虚山不能忘，今天下争龙，我玉虚山将会关闭山门，不会参与其中，既不会逆天而行，但也不能恩将仇报。”

　　昔日妖主率领诸多妖王入侵悬空山欲夺妖皇钟时，若非陈川出手，就算他玉虚山最后能撑到太真、上清两脉的人来支援，但也绝对少不了死伤惨重，而正是因为陈川的出手，当日他玉虚山才会彻底成功的抵挡住妖族而无人死亡，不管当时的陈川是不是另有算计，但是这份恩情，却是实打实的。

　　所以今日天下争龙，他玉虚山并没有参加去协助李唐，因为他玉虚山做不出这种恩将仇报的事情。

　　而且再一个，玉虚道人心中也不想与佛门合作，自古以来，他道门和佛门虽然都是正道魁首，但有道是一山还不容二虎，同为正道魁首，那究竟谁该听谁，为此，佛道之争从古至今其实也一直没有停过。

　　“玉虚脉首太过重情了，无双侯此人心机深沉，或许当日出手，就是想到有今日，以昔日恩情束缚住玉虚脉首。”

　　太真道人继续劝说，他觉得以陈川的心机，当初妖族入侵出手，说不准就是预料到了今日，所以出手让玉虚一脉欠他一个人情，目的也就是为了今日。

　　不过玉虚道人却是不为所动。

　　“不管是与不是，但是昔日之恩情，确实真真实实，我道门乃名门正派，焉能做出那等恩将仇报之事，况且，与佛门合作，还让区区一个圣心斋来主导指挥我道门做事，太真脉首不觉丢人吗，我堂堂道门，什么时候论道她人来指挥我等行事了，还是一个天人都不到的女人。”

　　说到这里，玉虚更是止不住冷哼一声，他一直看不惯太真、上清两脉与佛门走近，尤其很多时候行事居然还要听圣心斋的指挥，区区一个圣心斋，连天人都没有，居然指挥他道门行事，简直是奇耻大辱。

　　“天下原本道为首，焉能与佛平齐名！”

　　玉虚道人再次开口，说完这一句，开口不再多言，直接对着太真道人一挥手。

　　“太真道人请回吧，我玉虚一脉不会逆天而行助陈侯对付李唐和同门，但也不会与佛门合作还听一个女人的指挥协助李唐来对付陈侯恩将仇报。”

　　说完，玉虚道人的身影直接飞会玉虚山内。

　　太真道人脸色变了变，但是面对玉虚道人这般坚决的态度，也只得无奈离开。

　　与此同时，汉中，天心山，圣心斋驻地。

　　祖师殿中，李师师白衣，双手合十闭目静静的跪在圣心斋祖师像前。

　　自上次汉中自己师尊代天选帝陈川出手和自己师尊这边彻底撕破脸皮之后，李师师就独自回到了圣心斋。

　　她做不到再去欺骗陈川的感情来帮助自己师尊对付陈川，但也有些做不到反过来帮助陈川对付自己师尊等人，所以就独自回到了圣心斋，每日来祖师像前跪拜，只想今后再不理红尘俗世，常伴青灯。

　　这时候，背后有脚步声传来，听脚步声和感应的气息，李师师知道是自己师尊来了，却让她心中一紧，她现在最怕的就是自己师尊来找自己。

　　“师师。”

　　赵青璇声音想起，从门口走进来，看着闭目跪拜在祖师像前的李师师。

　　“师尊。”

　　听到自己师尊叫自己的声音，李师师不得不睁开眼睛，转过头起身行礼叫了一声，露出一张相比往日明显憔悴的面容。

　　“让你受苦了。”

　　看到李师师的模样，赵青璇似有些不忍，轻叹一声。

　　李师师闻言一咬牙，没有说话。

　　见李师师没说话，赵青璇当即又道。

　　“不过为了天下苍生，就免不了这样，牺牲自我，成全大我，牺牲小爱，成全大爱，这也是我圣心斋一直以来的责任和使命。”

　　“昔日你师伯以身饲魔，牺牲自我乃至生命，最终才能击杀魔主阻止一场天下大劫，当初若没有你师伯的牺牲，也就不会有今日的我们，世间的安稳，苍生的太平，始终要有一些牺牲才能换来的，师师，这些，你能明白吗，没有小我的牺牲，又何来大我的安稳。”

　　“四百年前祖师创立我圣心斋立志守护天下苍生，如今祖师虽已不再，但我等后辈子弟，当继续遵行祖师的意愿，以守护天下苍生为己任。”

　　“如今的天下，正值大劫，百姓疾苦，需要我们的牺牲，更需要你的牺牲，才能化解这一场滔天大劫。”

　　“师师，我们需要你，天下百姓，更需要你。”

　　李师师面露更痛苦挣扎之色，艰难的抬起头，看向自己师尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今陈川得少商剑认可，实力大增，唯有你，方能帮助我们除去他。”

　　赵青璇再次开口，目光紧紧的看着李师师，语重心长道。

　　“陈川此人面善心毒，表面大仁大义，行事却不折手段、凶残狠辣，乃真正大奸大恶之人，你千万不要被他的表面所迷惑，被感情遮蔽双眼，此人要是不除，真要让此人打败唐王夺得天下，对于整个天下，对于整个世间苍生，都将是一场不可想象的大劫，整个苍生都将陷入其残暴的统治之中，生灵涂炭、血流成河.....”

　　“师师，我们需要你帮我们将陈川迎来，助我们除去他。”

　　“不行。”

　　李师师闻言不由痛苦的闭上眼睛，摇头痛苦道。

　　“师尊，陈侯待弟子一往情深，弟子实在做不到利用这段感情来对付陈侯之事，你就放过弟子吧，从今以后，弟子只想常伴祖师，常伴青灯，不问红尘，师尊就忘了弟子吧，当没有我这个弟子。”

　　李师师的语气中带着一种哀求，一边是教导养育自己的师尊和师门，一边却是对自己一往情深的挚爱，这种陷入中间的痛苦，唯有李师师自己能体会，她现在只想常伴青灯，从此不问红尘之事。

　　“师尊知你痛苦，知你重情重义，但是世事如此，若非必要，为师也不想逼你，但是如果陈川不除，以此人天资，今后若再做突破，天下恐真再无治其之法，到那时，真待此人打败唐王夺得天下，不仅是苍生之劫，更是我圣心斋的灭顶之灾。”

　　“以此人之狠辣，一旦夺得天下，必将覆灭我圣心斋，到时我整个圣心斋，都将万劫不复，为师，还有你的那些师妹，都将成为陈川的剑下亡魂，真到了那个时候，那等局面，你真的愿意看到吗，眼睁睁的看着为师和你的诸位师妹惨死刀剑之下。”

　　赵青璇则再次开口，祭出杀手锏，以自己和整个圣心斋对李师师的感情来逼迫。

　　“我！”

　　李师师痛苦的低下头闭上眼，双眼的眼角处两行清泪滑落。

　　“师师，就当是为师求你。”

　　噗通。

　　赵青璇突然对着李师师一下子跪了下来。

　　“师尊！”

　　李师师脸色大变，赶紧上前要拉赵青璇起来，大脑也是一片空白，赵青璇却是反拉住李师师双手。

　　“如果你答应为师，为师就起来。”

　　“我——”

　　李师师痛苦艰难的看着自己师尊，她没想到，有一天，自己师尊会用下跪来逼自己，整个心都像是一下子被利刃插了一剑一样，最终艰难的点头。

　　“好，我答应师尊。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十八章：暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 