    大衍圣宗的道场之中，元婴境界之上的所有修行者此刻都已经汇聚在了这里，大衍圣宗已经不知道多久没有这样全部动员了。

    如果说青云仙尊是整个东域二十万年的信仰，那么对于大衍圣宗来说，青云仙尊就是大衍圣宗的精神所在，一个死人都能够被人铭记永远，要是那个人现在活生生的出现了会怎么样呢？

    他自然而然的是作为精神领袖出现，一个精神领袖，他的一举一动，他的每一句话都会让人为之疯狂。

    所有人脸上的阴郁一扫而空，现在的大衍圣宗弟子们满是自信和骄傲，比起别人来说，他们的身边有着一个更加值得追随的人存在，青云仙尊！没有人会不为他疯狂。

    看着这些人，楚天似乎还记得当时在陵墓之中第一次碰上他们的时候，那时候大衍圣宗的弟子们，到哪都只能低着头，任人欺负。

    他们就好像是一群没有家人的小孩子，面对别人的欺压，没人撑腰，只能忍受下去，但是现在楚天出现了，他们可以尽情的还手。

    “师叔！师叔！”

    一个白发老者拄着拐杖，看着依然是青壮年模样的楚天，不由得潸然泪下。

    他就是石破，当初和楚天一个时代的人，但是辈分要比楚天小，实力也并不出众，但是如今的大衍圣宗却是只剩下了过去的他，还有一头天魔，除此之外，都是楚天不认识的人了。

    “师侄，是我回来了。”看着石破，楚天也是内心温暖了起来。

    他环顾一周，仿佛眼前的这些人的面貌发生了改变，变成了二十万年前的那些人，然而，终究不是。

    呼！

    楚天深吸一口气，厉声道：“大衍圣宗，伫立东域神州百万年，多少次起起伏伏，多少次出濒临灭门！然而周围的宗门起起落落，但是大衍圣宗依然在这里！大衍圣宗原本的领地被人占领，宗门子弟被人残杀！宗门！被人侮辱！”

    一番话，不需要太多的修饰，只要是楚天在这里说，那就足以牵动大家的心神。

    一股屈辱，一股不甘，甚至是几乎疯狂的怒意在众人的心中升腾。

    “大衍圣宗向来不是依靠苟活而立宗的，如今，一百零八护法回宗，大衍圣宗诸位弟子，随我杀出去，将原本属于大衍圣宗的领地夺回来！”

    “报仇！报仇！”

    压抑已久的仇恨就好像是炸药桶一般，此刻被楚天给引爆，这群人已经彻底的疯狂了。

    “大衍圣宗，出发。”

    “是！”

    楚天一声令下，整个大衍圣宗主要的宗门建筑都开始摇晃起来。

    一座高塔，这里是大衍圣宗的藏书阁，然而这也是一把宝塔神兵，此刻拔地而起。

    轰轰轰！

    一汪池水，这里生活着一头护宗大妖，除去当年之人，无人知晓还有大妖的存在，还有许多，一颗树，一座山，大衍圣宗宗门内部的底蕴那是难以想象的。

    不仅如此，此刻的楚天更是站在地上，脚下用力一踩，地面随之龟裂，巨力贯穿而下。

    他大声冲着下方吼道：“乾坤道友，休眠如此之久，不会忘记了自己是大衍圣宗圣物的身份了吧？”

    这一幕，就连阳道子都惊讶万分，在大衍圣宗的下方，竟然还有什么强大的存在！

    轰轰轰！

    大衍圣宗的弟子突然感觉地面开始晃动，范围广大的大衍圣宗竟然整个的摇晃起来，周围的地面开始塌陷，四根山脉一般粗壮的巨兽腿伸了出来，整个大衍圣宗竟然被背着站了起来。

    宛如天雷震动，一只龙形脑袋从大衍圣宗正宗门的下方伸展了出来，他转过头来，盯着楚天。

    那是一种属于强悍巨兽的威压，倘若一般人恐怕会被看得直接死亡，然而楚天不会，甚至他的嘴角还挂着几分笑意。

    “真的是你，那股气息我无法忘记，二十万年了，你果然没有死，你终于回来了！”

    阳道子惊讶得下巴都合不上了，这实在是太恐怖了，大衍圣宗竟然是建立在一只巨大龙龟的身上。

    这头龙龟散发出来的气息，似乎已经达到了合体境界的巅峰。

    楚天微笑道：“乾坤道友，二十万年不见，别来无恙啊！”

    “哈哈哈！”

    龙龟大声的笑了起来，身后的大衍圣宗也跟着一阵抖动，吓得阳道子担心大衍圣宗会不会就此垮掉。

    “既然你叫醒我了，肯定是有什么事情吧？”龙龟打着哈欠说道。

    楚天眼中带着几分肃杀之色，笑眯眯的说道：“那是当然，乾坤道友睡了这么久了，自然也要起来放松一下，大衍圣宗周围的领地都被其他宵小给夺走了，我既然回来了就一定要夺回来，当初的大衍圣宗是什么样子，现在也不能改变。”

    龙龟咆哮一声：“楚青云，我能够感受得到，你的实力并不如当初，既然如此，那我又凭什么要听从你的命令？”

    阳道子此刻更是冷汗直冒，好家伙，还以为这龙龟是大衍圣宗的底蕴，没想到是一颗定时炸弹啊。

    只认实力不认人。

    就算是青云仙尊亲至，他竟然都不给面子。

    楚天淡淡道：“因为这是你应该做的，别忘记了，我愿意称呼你为道友，便是对你的一点点尊重，要是我不愿意，你觉得你算是什么？”

    嚣张，如此嚣张的话语让阳道子想要逃跑，要是这龙龟彻底发怒，那么他们大衍圣宗恐怕会先灭在这头龙龟的口中。

    龙龟盯着楚天，龙头缓缓的来到了楚天的面前，仿佛嗅了嗅楚天的味道。

    “呵呵，你身上的气息还是一如既往的危险，但是我感觉你去了神界一趟之后，似乎得到了拥有更强力量的方式，我很期待，现在的你让我也看见了成就仙尊的希望，所以青云仙尊，我唯你之命是从。”

    龙龟缓缓低下脑袋，算是服从了楚天的号令。

    “现在，你也可以叫我楚天。”

    楚天说完朝着前方一指，龙龟随即起身向前。

