    陆无双从自己的纳戒中小心翼翼地取出一只木盒。

    　　只见木盒制作简单，却隐隐间头发出一丝精粹的木属性灵气。

    　　“师傅，弟子刚才所说的至宝就在这木盒之中。”

    　　陆无双将木盒双手奉上。

    　　元剑真人感受到木盒上散发出来的精粹木属性灵气，稍作犹豫，然后接过木盒，并小心打开。

    　　取出木盒里面的书法后，元剑真人微微倒吸一口冷气，又与陆无双对视了一下。

    　　按照陆无双之前所说的，还有太玄圣地众高层的推断，书写这幅书法之人极有可能是一位来自上界的仙人。

    　　可想而知，这幅书法的非同凡响。

    　　如果那位前辈真是一位下界的仙人，也就意味着这幅书法是这个世界，最顶尖的至宝。

    　　嘶！

    　　见陆无双点头，眉头紧锁的元剑真人倒吸一口冷气，然后如履薄冰的将手中的书法展开。

    　　暮。

    　　徐徐打开，入眼的第一个小篆体古字。

    　　笔走龙蛇，气势恢宏壮观，一气呵成，字迹洒脱。

    　　哗！

    　　霎时，一股浩瀚的剑意几乎在瞬间笼罩整座剑一殿。

    　　切身感受到如此恢弘的剑意，元剑真人瞳孔一缩，双臂止不住地轻颤。

    　　尤其那张老脸上登时布满了震撼、激动、亢奋、敬畏等等复杂的神色。

    　　不错！

    　　虽然只是一个字，其中却蕴藏着如此磅礴剑意，可想而知，作画之人在剑道上到底有了怎样的造诣。

    　　平复了一下心绪，元剑真人双手颤抖着将书法徐徐展开，视线死死的盯在书法之上。

    　　暮。

    　　雨。

    　　疏。

    　　帘。

    　　……

    　　短短一句话，十个古字。

    　　然而，落在元剑真人的眼中，却是异样的惊心动魄，每一个字都蕴藏着截然不同的剑意。

    　　第一个字，剑意虽然浩瀚磅礴，却透发着一股死气，让人瞬间如坠冰窖。

    　　第二个字，剑意凌厉无匹，无不透发着刚猛之势。

    　　第三个字，剑意虽散乱，但在散乱中，却弥漫着骇人听闻的杀机。

    　　……

    　　十个古字虽然蕴藏的剑意都各有不同，但是当这幅书法完全展开之后。

    　　霎时。

    　　不止是陆无双，饶是元剑真人这个层次的强者的心神，都不住地被吸入书法中的意境之中……

    　　咻咻咻！

    　　很快，元剑真人的发须和长袍无风自动，身后一柄古剑隐现沉浮，万道霞光迸发而出，同时散发着苍茫古老的气息。

    　　眨眼间，一道道凝实的金色剑气，缭绕周身，浑厚的法力涌动，整个人看起来几如一尊剑仙一般。

    　　“看样子师傅一定有了很大的领悟，说不定一举可以突破停滞千年的境界……”

    　　看到眼前的一幕，陆无双那张绝美的俏脸了上满是欣喜之色。

    　　不过很快，陆无双又不由的神色一暗，轻轻摇头叹气。

    　　“这幅书法内蕴藏着诸多剑道真意，只是像我现在的修为境界，也只能领悟其中的一丝剑道造化。”

    　　眼看着元剑真人有了突破的迹象，陆无双识趣朝殿外行去。

    　　“几位师弟，师傅已经有了突破的迹象，这些时日，你们务必要守在这里，在师傅没有走出来之前，任何人不得踏入剑一殿半步。”

    　　“陆师姐，师傅真的要突破了？”

    　　“你们只需要记住守在这里即可，等师傅出来后你们自然会知晓。”

    　　陆无双严肃叮嘱驻守在剑一殿的一行弟子，然后转身离开。

    　　这时，一道虹光从天而降，径直落在了房门紧闭的剑一殿殿外。

    　　“圣主？”

    　　“我等参见圣主！”

    　　“无双，见过圣主。”

    　　来人正是长玄真人，太玄圣地的圣主。

    　　灵剑峰的一行弟子见圣主亲至，纷纷深深弯腰作辑，毕恭毕敬。

    　　长玄真人背着手，象征性的点了点头，感受到剑一殿内散发出来剑道气息，不由得面露狐疑之色。

    　　“无双，你师傅看样子是要突破了啊？”长玄真人淡声问道。

    　　陆无双稍作迟疑，微微点头道：“回禀圣主，从迹象上来看，师傅他老人家的确有突破的迹象。”

    　　长玄真人隐晦的看了眼陆无双，又道：“你师傅在这层境界上已经止步了将近两千年，想必在这个时候突破，应该是得到了什么机缘和造化了吧？”

    　　陆无双怔然一愣，缓缓抬头，看向长玄真人。

    　　长玄真人嘴角泛起一丝平和的笑意，意念一动，周身法力涌动。

    　　隐隐间，他似乎施展了某种秘法，暂时封印了他和陆无双所处的这片空间。

    　　“无双，你师傅能够在这个时候突破，应该和你这次下山有关吧？”

    　　为了不让陆无双心存芥蒂，太过于拘泥，长玄真人尽量用平和的语气询问，脸上的笑意也没有褪去。

    　　当然，陆无双之前在太玄殿外的表现，他就有所察觉了。

    　　而且，陆无双正是灵剑峰这次前往小池镇招收弟子的负责人。

    　　陆无双犹豫着点了点头：“回禀圣主，弟子这次下山，机缘巧合下，的确得到了一些机缘。”

    　　“在小池镇？”长玄真人一针见血的问道。

    　　陆无双不可置否的点了点头。

    　　“无双，可否将你这次在小池镇的所有遭遇细说给老夫听。”

    　　这一刻，饶是长玄真人这种活了数千年，修为深不可测的老人，都止不住地心潮澎湃，面露一丝激动和亢奋。

    　　陆无双点了点头，然后娓娓道来……

    　　她虽然是灵剑峰的真传弟子，但同时也是太玄圣地的弟子。

    　　现如今，圣主亲自询问，她自然不能再藏着掖着了。

    　　将近过了一炷香的时间，在长玄真人的不断提问下，陆无双将从太玄山出发，到离开小池镇的之末细节，几乎没有一点保留的告诉了长玄真人。

    　　“哈哈！”

    　　听完陆无双的述说后，长玄真人登时畅怀大笑起来。

    　　现在的他已然坚信，那个长青杂货店的年轻店主就是一位绝世人物。

    　　而且，这位绝世人物答应陆无双，以后可以随时前来求教，也就意味着这位绝世人物暂时不会离开小池镇……

    　　想到这里，长玄真人不住地感慨道：“无双，有这样的绝世人物停留在咱们太玄圣地境内，并且愿意指点你，我太玄圣地还可昌盛十万年啊。”

    　　陆无双怔了一下，深以为然的点了点头。

    　　长玄真人仔细端量了一下陆无双，笑道：“无双，等你师傅出关以后，让他来见老夫。”

    　　“圣主，你要走了吗？”陆无双欲言又止。

    　　长玄真人笑着点了点头，然后周身法力涌动，徐徐腾空而起。

    　　结果就在数十尺的上空，长玄真人扭头看向陆无双，郑重其事道：“无双，从今往后你便是我太玄圣地的圣女。”

    　　“啊！”

    　　霎时，不止是陆无双懵了，就是灵剑峰的弟子也懵了。

