    因为你不知道，所以你知道。

    这句话是个哲学。

    玉帝终于感受到眼前这个熊罴精是多么难对付了，你想跟他装糊涂，他比你还会装！

    他索性也不继续装了。

    直言道：“那寡人就直说了。”

    “天气预报之事，可是你与东海龙王商定，让其他江河湖海的龙王加入的？”

    呵呵，终于说到正事了。

    杜飞麻利地点头承认，“不错，正是在下！”

    玉帝听了，顿时脸色一沉，“那你可知这下界各处降雨点数、时辰，乃是天机，事关九天应元府威严，岂能随意告知凡俗？”

    “竟有这种事？！”杜飞闻声“大惊失色”。

    他旋即道：“既然如此，那天气预报之事就此作罢，陛下，小妖就先告辞了！”

    说完，杜飞掉头就走。

    玉帝：“？？？”

    这妖熊难道不该跟自己据理力争，然后讨价还价，最后再让自己勉为其难地批准，由黑风山和天庭一起办这个天气预报吗？

    他怎么一上来就打退堂鼓了？

    这不按套路来啊！

    眼看着杜飞就要走出大殿，玉帝有点慌了。

    他连忙一伸手，“且慢！”

    听到背后传来了玉帝的声音，杜飞的嘴角终于勾起了一抹得逞的微笑。

    没错，刚刚那些话他都是装的。

    没人比杜飞更想办成【天气预报】这件事，但玉帝想要掌握主动权，站在有理的一方，从杜飞这里拿好处，这绝对是不可能的。

    从来都只有他占别人便宜，没人能占他便宜！

    这是杜飞做生意的准则。

    天气预报对玉帝来说，那是无本买卖。

    也就是没底价。

    值钱不值钱都是杜飞说了算，因为只有杜飞有能力把天气预报做大做强，天庭想撇开杜飞单干？

    根本没可能。

    你造得出手机么，你造得出电视机么？

    造得出也没事，关键没有杜飞提供的系统程序，炼制出来了那也是铁疙瘩一块。

    没用！

    如果玉帝对杜飞无所求，也没什么。

    可是玉帝有啊，他想用天气预报给天庭赚取信仰愿力，还想借此敲诈一下杜飞，如何拍一部上乘的电影佳作，所以，杜飞一点都不慌。

    他说要走，慌的是玉帝。

    “陛下还有其他事么？”杜飞转过头，一脸迷惑地望向龙案后坐着的玉帝。

    玉帝闻言轻咳一声，“天气预报之事……”

    “也不是不行。”

    “啊？！”杜飞一听，再次面露“惊色”，慌张道：“陛下，您不是说此乃天机，不可告知凡俗，会有损九天应元府的威严么？”

    玉帝：“……”

    想起之前那义正言辞的话，玉帝老脸微红。

    不禁连连咳嗽几声。

    “咳咳咳！”

    他随即神色一肃，沉稳道：“话虽如此，但寡人仔细想了想，天气预报乃是利于下界众生的益举，区区皮面与之一比，无足轻重！”

    不愧是玉帝老儿，脸皮比我还厚！

    杜飞腹诽一句，脸上却笑呵呵地奉承道：“陛下宅心仁厚，公义无双，乃三界之福啊！”

    见杜飞答应，玉帝心中长舒一口气。

    随即笑道：“既然定下此事，这天气预报就由九天应元府来办，你看如何？”

    “那四海龙王？”

    玉帝摆摆手，“专职司雨便可。”

    杜飞无语，玉帝老儿心够黑的，连口汤都不打算给龙族留。不过也是，毕竟天气本就是九天应元府定的，龙族只是执行者罢了。

    为敖广默哀几句，杜飞抬头看向玉帝。

    四海龙族受制于天庭，在利益划分时没有话语权，那是应有之义。

    但自己可不会给天庭当绿叶。

    天气预报跟谁办都是办，但跟天庭一起，不刮点好处，那可对不起杜飞他跑这一趟！

    回过神，杜飞笑眯眯地开口道：“陛下，让九天应元府督办天气预报也不是不行，但我有一个条件，得您答应了，这事才算成。”

    “何事？”玉帝好奇道。

    “我想在天庭中进行一次演员海选，请您下旨让众仙配合我拍一部电视剧！”

    听到这话，玉帝和太白金星不由相视一眼。

    还有这种好事！？

    ……

    当杜飞和玉帝达成了新的合作，四海以及各大江河支流的龙王们，终于被放了出来。

    得知天气预报将由天庭直接与黑风山合作。

    老龙王敖广异常的失落。

    虽然在被李靖抓回天庭时，他已经猜到了这个结果，但是当从杜飞口中确认事实后，老龙王还是难掩脸上的沧桑与落寞之情。

    毕竟这可是近万年来，龙族复兴的最佳契机。

    没想到就这样无了。

    当真造化弄龙！

    杜飞见状拍拍敖广的肩膀，乐呵呵劝道：“不用这么失望，本大王不会亏待你们的。”

    杜飞喜欢雪中送炭的人。

    老龙王作为第一个答应帮忙的龙族，杜飞自然不会让他竹篮打水一场空。

    至于怎么回报，他早有定计！

    也就是这天。

    玉帝召集群仙，在凌霄宝殿宣布了一件大事。

    九天应元府划出部分人手，单独组建为天庭气象局，属九天应元府下级部门，杜飞为特聘局长，因为杜飞不愿入天庭，只能以特聘的名义。

    此事一经传出，三界震动！

    ……

    三界再怎么震动，那也就是震动震动。

    现在连电视机量产器八字才刚有一撇呢，天庭气象局弄出来也没啥子用。

    他现在更在意的是电视剧！

    杜飞为什么要跟玉帝说，请他下旨让自己在天庭众仙中挑选演员拍一部电视剧，这自然是因为他先前想到的那个化劫办法。

    借刀杀人！

    啊呸，是借力打力。

    佛门一出手，杜飞是顶不住的，但能顶住佛门算计的势力，却大有人在。

    天庭，就是其中的佼佼者！

    而杜飞又知道天庭一直想学拍片，正好玉帝又因为天气预报的事送上了门，你说巧不巧？

    于是，杜飞给了玉帝一个不能拒绝的理由。

    带你拍片！！

    他要用这件事给佛门发个虚假信号。

    爷跟天庭混了！

    杜飞当然没有跟天庭混，准确地说，杜飞谁都不想跟，他要自己当老板。只不过在保安大劫到来之前，他需要天庭帮忙挡一下。

    我帮你拍片，你帮我挡劫，心甘情愿的嘛！

    呃，应该算心甘情愿吧……

    “不管那么多了！”

    杜飞挥挥手，驱散脑海中的杂念，铺好纸张，拿起毛笔，写下电视剧剧本的标题。

    《白蛇传》！

