
公寓内

简玥一进屋内，在大厅并没有看到南宫夜的身影，抬头一看，刚好看到南宫夜去了二楼卧室。

她也没那么急，从客厅处找到了医药箱，毕竟那家伙嘴角破了，还是得处理一下，破了相怎么办？

拎上医药箱，简玥才去了二楼。

来到南宫夜的卧室门口，房门紧闭，她深吸了一口气，鼓足勇气敲了敲门。

敲了几下后，并没有听到南宫夜的声音。

里面更是一点动静都没有。

“你不说话，我就直接进来了啊！”

简玥清了清嗓子，随后便拧开了门把手。

刚一进门，房间里没有开灯，漆黑一片。

透过走廊的灯光，依稀能看到房间落地窗处的摇椅上躺着一个硕长的身影。

简玥将门轻轻关上，突然有点莫名心虚了起来。

“你怎么不开灯啊？”

里面的人还是没有说话，空气也瞬间凝固，让她都不知道该不该过去了。

“过来！”

就在这时，南宫夜清冽的声音响了起来，光两个字就让简玥心里莫名打起了鼓。

过去就过去！

简玥心里想得大义凛然，但是她的脚却有点不听使唤，移动地有点艰难。

好不容易来到了南宫夜的跟前，她不想气氛继续尴尬下去。

于是厚着脸皮将医药箱放到了茶几上，伸出手想去触碰他的脸。

“你受伤了，我帮你处理一下吧。”

南宫夜虽然没有出声，但是简玥却明显感受到周边的气温更低了。

过了良久后，简玥有点绷不住了，这时南宫夜却突然开了口。

“你今天去了哪？”

听到南宫夜的追问，简玥也不打算隐瞒，幽幽开口道。

“这件事说来话长，我……”

“你上了宋言祈的车！”

简玥本想解释，但是南宫夜突然打断了她。

“是的，因为他突然来了，我们是去……”

“你跟他在一起很开心？”

再次被南宫夜打断，简玥差点气炸了。

就不能让她把一句话说完吗？！

“是！我很开心行了吧！你能不能听我把话说完再说话！”

简玥也不知道是哪根经搭错了，她直接对着南宫夜吼了起来。

吼完后便有点后悔。

因为南宫夜突然沉默了。

黑暗中只能看到他的棱角分明的轮廓，并不能看清楚他的表情。

她心里不爽，都忘了南宫夜最恨的就是忤逆他的话了，她却对着他吼了，真是不要命了！

就在她以为自己死定了的时候。

南宫夜直接一把抓住了她的手腕，用力一拉，将她拉得跨坐在自己的大腿上。

“你最近好像有点恃宠而骄，是不是我太惯着你了？”

突然拉近了距离，简玥刚才吼人的气势突然消失得无影无踪了。

“我……我只是想让你听我说，不想让你误会了……”

简玥的声音越来越小，后半部分几乎跟蚊子叫一般。

“误会？”

“对啊，你肯定以为我上了宋言祈的车是去跟他鬼混了吧，但是其实这件事很复杂……”

简玥这次说话，南宫夜并没有打断，很有耐心地听着她解释。

“事情就是这样了，我现在也搞不清楚，那些人的目的到底是什么？”

简玥说完后扁了扁嘴。

南宫夜似乎听完后，周身的凛冽的寒气敛去了不少。

她还是第一次这么急燥对自己发火，好像很在意自己的看法似的。

这让他刚才满腔怒火的心一下就平静了下来。

见他还是没有说话，简玥以为他不信，顿时有了脾气。

“我都解释过了，你爱信不信！”

简玥气鼓鼓地丢下一句话后准备起身，而南宫夜却一把将她按了回去。

“不准走！”

简玥这次被南宫夜直接按进了怀里。

此时她的脸紧贴着他结实的胸膛，甚至能够清晰地听到他那强有力的心跳声。

“你不信我，我干嘛要听你的！”

还在纠结刚才的话题，简玥有点不爽地挣扎了几下。

女人柔软的身躯在自己身上不经意地乱动着，让南宫夜黑暗中的眸子沉了沉，性感的喉结也情不自禁地滚动了两下。

见她在自己身上乱动，南宫夜压下心头的邪火一把按住了她的腰。

“别动！”

黑暗中，男人的声音沙哑又性感，让简玥心都漏跳了一个节拍。

因为在黑暗之中，听觉和触觉尤为灵敏。

她不仅能听到男人的呼吸声变得紊乱了，还能清楚地感受到他的炙热。

意识到这，她有些不安，这个姿势有点太暧昧羞耻了……还是想挣扎起身，离这个危险的男人远一点。

而这时男人却直接俯身，凑到了她的耳畔。

“你不听话！”

短短的三个字，炽热的气息拍打在她娇嫩的耳垂上，让她下意识躲了一下。

南宫野的话音刚落，简玥的下颚就被轻轻抬了起来，随后他那微凉的唇瓣一下贴了上去，如狂风暴雨一般，死死地吻住了她。

简玥其实已经做好了准备，但是那触感还是让她心头一颤。

南宫夜这举动，是不是意味着他相信了她？

想到这，突然男人惩罚似的一口咬住了她的唇瓣，让她眉头一蹙。

“你是我的！永远都是！我不准别人觊觎你，谁都不行！”

南宫夜呼吸变得急促了起来，双手捧上了简玥的脸庞。

深邃的眸子因染上了情欲变得浑浊起来，直勾勾地看着她的眼睛。

简玥这边还没反应过来，男人的唇再次堵了上来，不似刚才的霸道，现在变得格外轻柔，似乎在吻一件宝物一般。

不知道吻了多久，简玥突然感觉自己身下一软。

反应过来的时候，发现自己已经被南宫夜放倒在了大床上。

男人压在她身上，很认真地亲吻着她的唇，随后慢慢转移阵地……

脖子处的异样感觉立刻让简玥拉回了理智，蓦然睁开了眼睛。

“南宫夜，你……”

“简玥，我等不到了！”

南宫夜声音已经沙哑得不成样子了，说完后拉着她的小手一路往下。

简玥触碰到某处，立刻吓得想将手抽走，而他却快人一步将她的小手直接按了下去。

不等简玥惊呼出声，南宫夜再次堵上那让他欲罢不能的唇瓣……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68311485"  chaptername="第一百二十三  放开那个总裁，让我来（64）">加入书签</a>
</div>
