 杜云龙此刻并没有晕厥过去。

最多只是因为被提着走了一路而摇晃得有点头晕目眩罢了。

他没有挣扎，是因为他很清醒的知道，挣扎也没有任何作用，只是徒增狼狈罢了。

此刻，他被摔在地上，先是喘了几口气，然后有些艰难地挪动身子，将自己的上身撑起来。

看到梁红刀，杜云龙微微一怔，倒也认得。

当然，这并不是因为杜云龙以前见过梁红刀、留下过印象什么的。

只是因为这几天红刀帮有明显的异动，林先生察觉到了这一点，收集了一些红刀帮的资料给他，而里面，就有这梁红刀的照片而已。

“你……是梁红刀，是吧？”

杜云龙平静地看着梁红刀，道。

哪怕他此刻浑身被身子捆绑着、身子都很难撑起来、面上也还带着一些擦伤和灰尘、看上去有些狼狈，但当他看向梁红刀、说出这几个简单的字的时候，他的身上还是透出一份无需言说的强者气质与威严。

不怒自威，不外如是。

梁红刀都不由得僵硬了一下，感觉自己面对的好像不是一个已经被五花大绑的阶下囚，而是一个坐在王座上的君王似的。

“呃……是……是的，”梁红刀战战兢兢道，“杜爷您认得我？”

杜云龙点了点头，没仔细解释，而是转而又问道：“这一切，都是你安排的？”

这一句就和上一句不一样了，虽然依旧平静，但却依然透出了一份淡淡的蕴意。

不是那种懊恼的怒，也不是那种恼羞成怒的怒，而是，那种狮子被蚂蚁给叮咬了一下的、那种居高临下的怒。

梁红刀一听到这话，就不由自主地有些颤栗，颤抖了一下，下意识地就退缩了，否认道：“不是不是不是不是……不是我啊，是他们安排的，我……我也不知道是怎么回事啊。”

佐藤和田中两位黑衣人看到梁红刀这般样子，都很是瞧不起，露出鄙夷的神情。

而杜云龙看到梁红刀这般模样，再看看这俩黑衣人的样子，便大致明白了情况。

他看向那两个穿着武士服的男子，道：“是你们安排这一切的，是吧？

你们应该不是本地人，甚至不是华夏人。

你们来这里，想做什么？”

佐藤倒也不磨蹭，站起身，走了过来，看着杜云龙，道：“这天海市，我们要了。

如果你肯交出你手下的所有势力和地盘，我们可以让你平安无事，并且允许你带走一些金钱资产。”

杜云龙听到这话，却是冷笑了起来，道：“我要是真把青竹帮交出来了，我对你们还有价值么？”

“没有，所以我们会放了你，”佐藤道。

“不，所以你们会杀了我，”杜云龙道，“青竹帮都是我的人，就算都交给你们，我也依旧有拿回来的能力。

所以只要我交出来，我就必须死。”

佐藤微微挑眉，倒是没有否认。

顿了顿，道：“你是个聪明人。

是的，无论我们是暴力收编，还是，你把地盘交给我们，那你都得死。

可是，这也不是毫无区别。

如果你配合，至少，你的亲人可以活着。”

杜云龙听到这话，微微一怔，“什么意思？”

佐藤嘴角一翘，翘起一抹狠辣与狡诈。

“我听说你有个女儿。

她，现在，差不多要放学了吧？”

佐藤冷笑说道。

杜云龙顿时一僵，表情虽然维持不变，但瞳孔却微微放大。

糟了！……星海中学。

放学铃刚打响不久。

一间教室里。

杜小可几秒钟就收拾好了东西——其实也就是一股脑把东西都塞进课桌里，反正她也不打算带什么作业回家做。

塞完之后，她起身来到了姜婉儿的座位旁，道：“婉儿，走啊。”

姜婉儿却还在低着头、认真地做着笔记。

一边继续写着，一边道：“等我一下，马上就写完了。”

杜小可看着姜婉儿这认真的样子，撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：“还这么认真学习做什么嘛，反正以后都是得给杨天当小媳妇、做家庭主妇的……”姜婉儿本来还认认真真地写着笔记呢，一听到这小声的话语，微微一僵，小脸一下子红了。

她立马抬起头，红着小脸，羞恼地看着杜小可，道：“小可！你……你在教室里说什么呢，羞……羞不羞人啊？”

杜小可看着姜婉儿这红红的小脸，却反而得意起来，笑嘻嘻地道：“有什么关系嘛，反正也没其他人听到。

而且，我说的都是事实啊。

难道你以后不……”“不许说啦！”

姜婉儿见杜小可还要再提那羞人的事情，连忙打断道。

然后她也没心思再继续做笔记了，随手收起本子和笔，装进书包，拉着杜小可便往外走，道，“我走还不行吗，臭小可！”

杜小可哈哈大笑，一脸的胜利者笑容，抱着姜婉儿的手臂，故意凑近、在她那红嫩的小脸上亲了一口，又惹得姜婉儿一阵羞赧抗拒。

两人就这样打打闹闹地、在一众男生倾慕灼热的目光中走出了教室，然后顺着走廊，下了楼，却是没立刻离开，而是来到了低年纪的一个教室门口。

这是杨璐璐所在的班的教室。

杨璐璐之前第一次跟着杨天来到天海市的时候，杨天便给她安排了上学的学校。

而安排的地方，正是杜小可和姜婉儿所在的星海中学，这样她们互相之间也有个照应。

杜小可在门口朝里探头，对着杨璐璐招了招手。

教室里还没走的不少的男生，看到杜小可都是一阵兴奋，目光也很快变得灼热不已。

毕竟杜小可在学校也是有名的校花啊。

很快杨璐璐就收拾完书包，出来了。

三人一边闲聊着，一边走出了教学楼，走出了校门，和往常一样，朝着一条人比较少的路走去。

杨天是专门安排的人开车来接她们放学的，但为了掩人耳目、不让同学们知道，来接她们的车每天都会停在一个固定的、比较隐蔽的巷子里，等她们。

此刻，她们也朝着那边走去。

她们有说有笑地走着，并没有注意到，一道黑影，悄然出现在了身后不远处的地方。

 