    当林墨赶到那艘军舰的时候，山治已经跟着塔吉进了军舰上的厨房。

    而路飞，就是放养状态。

    山治让路飞别乱跑，就在原地乖乖等他回来。

    路飞嘴上也答应的好好的，但还是偷偷溜进了厨房的储藏室，并闹出了很大的动静。

    好在只有山治和塔吉发现了。

    路飞在兜里装了很多苹果，想要带走，却被山治强行让他把苹果留了下来。

    之后，路飞就以侦查的名义，百无聊赖的开始在军舰上到处瞎溜达。

    为了不被甲板上巡逻的海军发现，路飞就把自己吊在了桅杆上。

    正看着底下，在浓雾中看的并不清晰的两个海兵。

    忽然，他所抓着的桅杆上出现了一道人影。

    路飞抬头看去，由于两人的距离相对还算近，路飞一眼就看清了来人模样：“哇哦，林墨，你怎么也来了？”

    林墨站在桅杆上，瞄了路飞一眼：“你别乱跑。”

    路飞龇牙笑道：“我没乱跑，我只是在侦查，对，侦查，嘿嘿。”

    话刚说完，路飞的肚子就‘咕噜噜’叫了起来，脸上的笑容立刻被沮丧所代替：“啊，山治真小气，几个苹果都不让我吃。”

    林墨淡淡的看着他，随即开口道：“上来。”

    路飞眨了眨眼睛，倒是很听话的利用自己手臂的弹性，把自己弹了上去，就坐在林墨旁边，摇晃着悬空的双脚，又嬉皮笑脸了起来：“呐，要不然我们一起去储藏室吧，那里有好多好吃的，不要让山治发现就行了。”

    林墨心底冷笑了一声，就你那动静，山治不可能发现不了。

    没再多想什么，林墨心念一动，一个比脑袋还大的苹果出现了他的手中。

    路飞看到林墨手里的苹果，眼睛都亮了，嘴角流着口水，连忙问道：“这是苹果吗？好大啊！”

    林墨随手丢给了他：“敢吃吗？”

    路飞毫不犹豫的一口咬了过去，边吃便含糊的说：“好吃…这么大的苹果，你从哪弄出来的？还有吗？”

    林墨在他旁边坐了下来，语气淡然道：“有，只要你不乱跑，苹果管够。”

    要对付路飞这多动症问题儿童，最有效的方法就是用食物来诱惑他。

    反正当初在佐乌的时候，他储存了一大堆的巨型水果，虽然之前给白星吃掉了一些，但系统空间里还有很多，即便路飞的胃口再大，也不可能一次就把林墨的存货全都吃光。

    路飞本来就是个不挑食的人，只要能吃，味道还凑合就行，虽然相较于水果，他更喜欢吃肉，但现在他是有什么就吃什么。

    “好！”路飞满脸兴奋的问，“你还有什么吃的？”

    林墨又拿出了一个脑袋大的梨子。

    路飞正嘎嘣脆的啃着。

    在他们上方海军的瞭望台处，一个拿着望远镜正在勘查周围情况的海兵听到了声响，立刻用望远镜向路飞和林墨所在的方向看了过去。

    虽然因为雾的原因，他并不能特别清晰的看清林墨和路飞，但大致轮廓他还是能看到的。

    “喂！你们是谁？”瞭望台上的海兵立刻冲林墨和路飞喊了一句。

    路飞看向海兵，眨了眨眼睛，又看向林墨：“不好，我们被发现了。”

    林墨见路飞马上就要动手拉他一起跑路的样子，立刻对他做了个停止的手势，然后对着那海兵冷冷的扫了一眼，海兵立刻失去了意识，倒在瞭望台上。

    见海兵倒下了，路飞奇怪的问：“他死了吗？”

    林墨淡然道：“晕了。”

    “哦喔，好厉害！”路飞两只眼睛布灵布灵闪起了光，“你是怎么做到的？”

    林墨轻描淡写的说：“霸王色。”

    “霸王色？”路飞歪着脑袋，头上布满了问号，“那是什么？”

    之前在风车村的时候，艾尼路用武装色针对性的揍了路飞三天，后来路飞缠着他爷爷卡普问了霸气的问题。卡普后来也很耐心的跟他解释说明了霸气的类型和作用，但路飞听着听着就睡着了，所以，卡普后面说的见闻色和霸王色，他都没听进去，他现在就知道有个叫武装色的东西可以打得他很痛。

    要解释三色霸气，对于林墨而言也不是特别难解释的东西。

    可对象是路飞的话，林墨直接放弃。

    他也不想多解释什么，所以，这个问题，直接推给别人好了：“问你爷爷去。”

    “啊~”路飞噘着嘴还没来得及抱怨什么，忽然闻到了一股烟味，视线一转就看到了不远处，山治已经从厨房里出来了，当他准备抓着林墨去找山治的时候，林墨在他之前就踩着月步，先一步来到了山治所在的位置。

    路飞的眼睛再一次布灵布灵闪起了光：“好厉害好厉害！林墨，你为什么能在空气中走路？”

    山治看到林墨‘踩空’过来的时候，惊的嘴里的烟都掉了下去：“你，你是怎么做到的？”

    当路飞也赶了过来后，林墨便开口道：“路飞，回去了。”

    路飞笑嘻嘻的说：“好~”

    然后伸长了手，抓住梅丽号的护栏。

    山治还处在震惊当中。

    塔吉这时从厨房里跑了出来，很郑重的向山治表示感谢。

    林墨看了山治一眼：“走了。”

    然后踩着月步，就往梅丽号的方向小跑了过去。

    山治立刻回过神来，在离开之前，还不忘对塔吉说了一句：“all-blue我也认为是存在的。”

    说完后，他就抓住了路飞，‘嗖’的一下，两人一同回到了梅丽号上。

    在惯性加速度下，山治‘砰’的一声撞嵌进了梅丽号的船舱木墙上。

    路飞则好好的坐在山治面前。

    山治咬牙切齿：“我是不是跟你有仇…”

    路飞一脸呆萌的说：“抱歉。”

    山治满脸不信：“你那张脸上一点都不像是觉得抱歉！”

    路飞继续道：“我都说抱歉了。”

    山治继续咬牙切齿：“我要宰了你！”

    娜美和乌索普闻声赶来。

    看到梅丽号上的墙又被撞坏了，乌索普大叫了起来：“啊！又把黄金梅丽号弄伤了！”

    乌索普刚说完，林墨就轻盈的回到了梅丽号上。

    路飞见他回来了，立刻蹦了过去，兴奋的说：“教我教我，我也要在空中跑。”

    林墨一把将他推开：“你学不会。”

    山治从木墙上掉了下来，然后从地上爬起，也跟了过去：“林墨，你刚才那是什么？”

