    四十多分钟后，众人抵达金鑫汽车广场，直接冲进一家奔驰4S店。

    “欢迎光临。”一名导购美女大步迎了上来，热情问道，“几位要买车吗？”

    “是的。”武烈阳点头说道。

    “您想看什么价位的车呢？”

    “随便。”

    武烈阳的回答，让美女导购不禁愣了一下，但她却又赶紧微笑问道，“那先生喜欢什么款型的车呢？轿车、越野，手动挡，还是自动挡？”

    “都行。”

    导购美女还是第一次碰到武烈阳这样的顾客，其他顾客进店，要么就直奔早已定好的车型而去，要不就是在他预算的价格范围内挑选，就算再怎么随意的顾客，好歹也能确定是要轿车还是越野。

    就在此时，又有三名年轻男子走进了4S店，一名中年男人小跑着迎了上去，媚笑着喊道，“吴少，早。”

    紧接着，他就扭头看着导购美女，大声喊道，“小媛，还不快过来接待吴少。”

    “赵经理，我这边有客户要接待了。”小媛看了眼吴少，眉头微皱说道。

    赵经理大步走到小媛跟前，威严说道，“吴少是我们的超级VIP客户有优先权，你懂不懂规矩？”

    武烈阳只是皱了皱眉，并没发表什么意见，但吴少却带着两名年轻男子大步走了过来，远远就大声说道，“哟呵，这不是千阳会所的两朵金花吗？”

    温馨和温暖脸色剧变，都本能的躲到了武烈阳身后。

    武烈阳皱了皱眉，不悦问道，“你是谁？”

    “好说，本少是吴家吴长乐。”吴少贪婪的看着温馨和温暖，傲然说道。

    “吴少有事吗？”

    吴长乐指着温馨和温暖，趾高气昂说道，“这两个妞儿本少要了。”

    “如果我说不行呢？”武烈阳看着吴长乐，饶有兴致问道。

    吴长乐打量了一番武烈阳，说道，“小子，你开个价吧。

    “开价就不必了，只要吴少如实回答我一个问题，我说不定就将她们让给吴少了。”武烈阳双手抱在胸前，一脸玩味说道。

    武烈阳之言，让温父温母大惊失色，但没等温父开口，温馨轻轻拉住了他的衣袖，摇头阻止了他。

    “你问吧。”

    “我和吴少有事情要谈，你们回避一下。”武烈阳扭头看着温父温母，威严说道。

    温父终于忍不住了，“武先生……”

    “爸爸，我们相信武先生。”温馨赶紧打断温父，并拉着两老走向4S店大门。

    “你们留下。”武烈阳看着温馨和温暖，淡然说道，“该面对的事情，逃避没用。”

    “谢谢武先生。”温暖用力咬了一下嘴唇，看着温父温母说道，“爸爸妈妈，你们先出去吧，武先生不会让我们吃亏的。”

    温父犹豫片刻，说道，“那就拜托武先生了。”

    “放心吧，我会保护好她们。”

    温母还想说些什么，但却被温父强行走了。

    “吴少，请他们也回避一下吧。”武烈阳看着赵经理等人，平静说道。

    “你们也出去。”

    “好的，吴少。”

    片刻而已，整个4S店内就只剩着武烈阳和吴长乐等人。

    “小子，你想问什么就赶紧说吧？”吴长乐又贪婪的看了眼温馨和温暖，傲然说道。

    武烈阳指着温馨和温暖，问道，“吴少是怎么认识她们的？”

    “本少去过千阳会所，但孙少忠那个王八蛋却不给本少面子，居然不让她们出来陪本少。”吴长乐幸灾乐祸的说道，“如今却被武烈阳欺负成狗了，活该他倒霉。”

    “吴少的消息很灵通嘛。”

    “那是当然，小子，你到底想问什么？”

    “既然吴少知道孙少忠被人欺负成狗了，自然也应该知道她们已经不是孙少忠的人了，可对？”

    “当然。”

    武烈阳紧盯着吴长乐，缓缓问道，“这么说来，吴少是故意来找我的茬的了？”

    “原来你就是武烈阳？”吴长乐饶有兴致打量着武烈阳，不屑说道，“你也不怎么样嘛，本少就纳闷了，孙少忠怎么会被你欺负得那么惨？”

    “吴少不是已经知道昨晚发生的事情吗？”

    “本少只是略有耳闻，并不知道详细经过。”吴长乐指着温馨和温暖，傲然说道，“姓武的，废话少说，这两个妞儿本少要了，你可有意见？”

    这货是从那个石头缝里蹦出来的傻比？吴长乐的优越感，让武烈阳不禁乐了。

    “只要她们没意见，我绝不干涉。”

    “姓武的，这可是你说的。”

    “是我说的。”武烈阳点头说道，“再说了，如果她们铁了心要跟着吴少，我也没法强人所难，不是吗？”

    “算你识相。”吴长乐扭头看着温馨和温暖，直白说道，“孙少忠能给你们的，本少都能加倍给你们，你们就跟着本少吃香的喝辣的，怎样？”

    “谢谢吴少的好意，我们只想跟着武先生。”温馨勉强挤出一丝笑容，说道。

    “不识抬举。”吴长乐右手边的男子顿时就不乐意了，忍不住大声呵斥道，“吴少是吴家五孙，比孙少忠之流强十倍不止，吴少能看上你们是你们的荣幸，你们还不赶紧谢谢吴少。”

    “张成，注意素质，唐突佳人可不好。”吴长乐喝止住张成，微笑说道，“跟着本少，本少每个月给你们一百万，如何？”

    “谢谢吴少的厚爱，但我们还是想跟着武先生。”

    吴长乐脸色微变，不悦说道，“两百万。”

    “谢谢吴少，我们……”

    吴长乐打断温馨，沉声说道，“出来卖的，少装清高，要么跟着本少吃香喝辣，要不然，本少让你们猪狗不如。”

    吴长乐的侮辱言辞，戳中了温馨和温暖的痛点，虽然两人都在极力忍耐，可她们眼中还是冒出了丝丝水汽。

    “吴长乐，你试试？”吴长乐的口无遮拦，也让武烈阳心生怒意。

    张成拍案而起，怒声喝道，“小子，吴少的大名也是你能叫的？”

    “报出你的家门吧。”武烈阳紧张成，冷声说道。

    “好说，我爸爸是黑狼会副堂主张豹，道上的朋友都叫我爸爸豹爷，小子，你最好识相点，要不然，我让我爸爸的手下将你大卸八块，扔进海里喂鱼。”

    张豹，呵呵。

    老子贪婪，儿子狂妄，不愧是一家人。

    武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的冷笑。

    “小子，你笑什么？”张成忍不住怒声喝道。

    “你最好给你爸爸打个电话，说你得罪了武烈阳。”

    张成看着武烈阳，不屑说道，“你让本少打电话本少就打电话，你以为你是谁呀？”

    “张少不肯打，那就我来打好了，但丑话说在前，我来打电话，事情可就没那么好解决了，张少确定要我来打这个电话吗？”

    张成斜眼看着武烈阳，更加不屑的说道，“小子，别再这装腔作势了，要打赶紧打，本少倒想看看，你能拿本少怎样？”

