    安歆大大咧咧的，可能会看错，但顾南浔也这么说，那证明他们看见的那个女人，的确和我有几分相似。

    不过就算这样，也不代表他们偷跑出来是对的。

    “呐，沈安歆，妈妈只说一遍，刚才你们见到的人只是跟妈妈很像，但不是妈妈，妈妈是不会丢下自己的孩子不管的，你是不是不相信妈妈？”我故作严肃，假装生气。

    小孩子应该知道在外不同于家里，不是可以肆意胡闹的地方，即便是母亲，也不会毫无原则的纵容。

    安歆闻言小小的皱了下眉毛，然后便泄了气，委屈又自责，不自信的问了一句，“真的不是吗？”

    我摇头，表示是她看错了，莫菲林帮着劝，“你妈妈一直跟我还有你四季姐姐在这里，没去过别的地方。”

    安歆长长的吐了口气，脑袋耷拉下去，“知道了，对不起妈妈，安歆不应该凶你。”

    “你确实做错了。”保持着不让步的神色，语气更严肃了些，“但你错的不是因为误会对妈妈那种态度，而是瞒着大人偷偷跑出来，你想想看，要是妈妈和姐姐不在，你会怎么样？”

    安歆拨弄手指，侧目看了眼身边的保安，把头埋得更低，“会被当成坏孩子，被警察叔叔抓走......”

    “那可不止，”莫菲林搭腔道，“也许还会遇到坏人，把你拐了卖到山沟沟里去，然后就永远见不到姐姐妈妈，也见不到你舅舅舅妈了~”

    安歆面色怔了怔，片刻之后吓得眼泪直流，却又不敢哭出声来，红肿着双目无声呜咽。

    英雄尚有柔情时刻，何况我身为人母？

    看见孩子哭得这般委屈隐忍，内心的铜墙铁壁仿佛瞬间化为豆腐渣工程，轰然倒塌。

    赶忙走上前，蹲下抱着孩子安抚，轻轻的拍打她的背脊。

    安歆立刻就绷不住哭了出来，小手死死的抱住我的脖子，脸贴着我的脸，“妈妈安歆错了，安歆以后再也不会偷跑了，我不要见不到妈妈，哇呜呜......”

    鼻子早已酸胀，哪还说得出别的话，只能一遍遍的重复同一句，“知道错了就好，没事了，妈妈在，妈妈在的......”

    好一阵安歆才平复下来。

    简单用湿纸巾替去洗了把脸，整理好衣服，才又和莫菲林一起，带着两个孩子到他们吃霸王餐的商家道歉赔偿。

    大概有四季陪同的缘故，商家的态度出奇的好，知道是四季的弟弟妹妹，大方表示免单，还热情的叫嚷着请我们一同坐下吃顿便饭，推辞半天，最后还是四季抛出有事要忙四个大字，才得以脱身。

    临出门口，大腹便便的老板还追出来，塞给我一个钱包，“当时两个孩子被保安带走，钱包就落下了，您收好。”

    “老板，加个菜——”

    “诶，来了！”

    没等我拒绝，老板就转头扎进店里，忙着照顾客人去了。

    没打算拿别人的东西，本准备随便找张桌子放下，却鬼使神差的抽出钱夹里露出半个角的照片。

    只一眼，眉间深深皱起沟壑。

    安歆没说错，钱包的主人的确跟我很像。

    不夸张的说，除了穿衣风格，完全是一个模子刻出来的，以至于我愣了几秒，才关注照片中的另一个人。

    是个男人，不过只拍到了下巴，但看得出来不是傅慎言。

    脑子里的第一反应，是自己没有和其他男人拍过这样暧昧的照片，挨肩擦脸，耳鬓厮磨，看上去就像亲密无间的恋人。

    莫菲林见我没反应，伸长脖子凑过来看了一眼，“看来是你失散多年的孪生姐妹。”

    我想都没想就惊讶的问，“真的？我还有个双胞胎的姐妹？”

    莫菲林一脸嫌弃，“你没听出来我在开玩笑啊？”

    说着就把照片拿到手里仔细端详，“不过确实很像，这种程度就算是我也分不出来，难怪两个小家伙追着人家跑。”

    耸耸肩，不知道该用什么表情。

    那边安歆已经追着游行的车出门去了，正急着叫我们跟上，便顺手将照片塞了回去，把钱包放在柜台之后，离开了。

    有傅氏做金主，整个文化城更像是一场醉生梦死的盛宴，光是预热阶段，游行的马车步辇便绵延数里，车上的模特亦是身材样貌绝佳的模特，着实叫人赏味了一把汉服的活色生香。

    莫菲林不知怎的，接了个电话之后性情大变，拖着我就往城中最大的汉服旗舰店跑。

    一个只在高级名品店消费的主，面对客来客往的店况，居然完全不受影响，煞有其事的绕着屋子打量了一圈，最后发现楼梯处的“高定用户楼上请（低消35800）”，果断踏上木质楼梯，刷卡八万八，堂而皇之成为了VIP。

    二楼清静的多，汉服从款式到材质都是一等一的，随便一款上身效果都极好。

    莫菲林看中了一件热播剧同款的绿色婚服，穿上之后气势瞬间消软，不说话的时候，也称得上顾盼生夕，佳人无双。

    只是我有些心不在焉，想不明白，世上真有一模一样的两个人吗？

    还在同一座城，未免太过巧合。

    “沈姝，我说你，想什么呢这么认真？”

    莫菲林抬高了音量，我这才回过神来，摇了摇头，“没什么，这一套很适合你，要不要再挑一些头饰，我看外面那些小年轻，连鞋都换成了棉麻做的。”

    “头饰要挑，鞋就不比了，高跟鞋是女人第二条腿，卸了就不美了。”

    我笑她，“别人是真心爱汉服，你是爱美，即便做古人，也要做最美的。”

    莫菲林不可置否，“看破不说破，你也选一套吧，定做起码得一星期呢，到时候再一起过来，还能赶上文化节开幕，好好出一把风头。”

    “我还是免了吧。”我对此没什么兴趣，“换衣服太麻烦了。”

    无欲无求，生活趋于安稳，反而变懒了，坐下就不爱动弹。

    “那好吧，随你。”莫菲林也不勉强，自顾自的在全身镜前转了个圈。

    经理大概许久没有开单，讨好的凑上来递话，“两位贵客，今日两人同行，一同买单可打六折，二位有意的话，我吩咐下去，给你们登记一下？”

    “六折，那不就是不要钱？”莫菲林瞬间购物狂附身，转头看向我，认真道，“六折啊，白捡的，不管了，你必须得买，大不了我报销！”

    没有任何一个女人逃得过“打折”这两个字的魔爪。

    既然要买，就认真了许多。

    头饰的柜台花样很多，不过摆在正中心位置的凤冠最得我心，好似有魔力似的，一看见就移不开眼了。

    “小姐好眼光，这凤冠是本店的镇店之宝，纯手工打造，全国仅此一件，绝无复刻。”

