    第265章他们家的运气也太好了吧！

    “怎么了？你这么快就知道了我们和朱总的合作谈下来了？”秦行之问。

    和朱总谈成确实是好消息，只是还不能完全放松警惕，原料的问题还没有完全解决掉。

    他们还有一场硬仗要打。

    “不是不是，不是朱总的事情！”王晴满脸激动。

    秦行之已经很久没有看到妻子这么激动的样子了。

    尤其是最近这段时间，她的心情一直都不太好，情绪低落。

    “不是朱总的事情？那还有什么事情让你这么高兴？”秦行之满是好奇地问道。

    王晴：“前几天的那个雷！”

    秦行之：“雷？就那个很突然的响雷是吗？”

    秦行之有印象。

    王晴：“对对对！就是那个很突然的响雷！”

    明明是大晴天，却突然打了个响雷，还就只打了这么一个。

    秦行之：“那个雷怎么了？”

    王晴：“雷劈在了老矿区！还劈塌了矿洞！”

    秦行之点头：“是有这么一回事，这有什么问题吗？”

    秦行之还没明白妻子这么兴奋的原因。

    王晴：“老公你知道吗？矿区原本的负责人带人过来清理现场的时候，竟然在清理过程当中发现了新的矿脉！”

    秦行之瞪大了眼睛：“你说什么？！新的矿脉？”

    他没听错吧？新的矿脉？

    王晴：“是的！发现了新的矿脉！是被雷劈出来的！”

    秦行之：“这怎么可能？那个稀土矿区十年前就被评定为枯竭了！”

    秦行之一时之间还不能接受。

    这个稀土矿和他们公司息息相关，矿区的任何情况他们都一清二楚，枯竭的这个事情是再三确认过的。

    王晴：“是真的！我已经反复确认过了！被雷劈塌的地方露出了新的稀土矿，一开始负责人都不敢相信，反复让人确定勘探之后，确定了，真的还有稀土矿，而且仪器探测发现，新的矿脉还不小！保守估计至少有几百吨的量！”

    王晴刚听说这个消息的时候反应和现在的秦行之是一样的。

    她也是反复确认之后才彻底相信了，那个枯竭了的矿区再次开采出了新的稀土矿！

    秦行之愣了好一会儿，大脑才彻底处理完了这个信息。

    秦行之：“所以，我们的原料供应问题……迎刃而解了？”

    王晴重重地点头：“是的！解决了！彻底解决了！老公你不用再担心了！我们工厂马上就可以恢复生产了！”

    “哈，哈，哈哈哈……哈哈哈哈……”秦行之傻笑了起来，“太好了！真的太好了！”

    这是什么样的好运气？

    他们正为海外的原料运不进来而犯愁。

    本土已经枯竭了数年的矿区在这个时候挖出了新矿！

    这下不仅原料问题解决了，还节省了成本！

    这是天上掉馅饼还直接掉在了他们的手上啊！

    关键这个矿还是被一个雷劈出来的！

    这是什么样的小概率事件？说是千亿分之一的概率也不为过吧？

    他们家的这个运气也太好了吧？！

    秦行之和王晴激动地抱在一起，两人笑得跟个傻子似的。

    (本章完)

