    

    
                此刻的直播间弹幕仍旧在轰炸中！

    
                “47秒视频给我看的直起鸡皮疙瘩！”

    
                “凶的鸭匹！”

    
                “好热血！我抬手就捏爆自己一个O！”

    
                “楼上兄弟！上次你已经捏爆一个了……还捏？你不孝啊！”

    
                “南神是为了保护米拉么？好炸啊！”

    
                “还能不能播了，我现在就想知道南神还安不安全！”

    
                “跟黄金七对砍……你说呢？”

    
                而就在这时，原本黑屏的直播间画面重新切了出来！

    
                一时间所有人的第一反应，就是直接把画面切到001号画面！

    
                直播间中传来一阵暴躁的音乐！

    
                “啊呦瑞累？”

    
                “呦~砍~鼻~嗖~嗨？”

    
                “呦~砍~鼻~嗖~瑞！兜！哈儿！”

    
                “蹬等蹬等灯！蹬蹬灯等凳！”

    
                一首Touch the sky透过巨大的车载音响狂野输出！

    
                一辆防爆车飞驰在森林中！

    
                江南拿着一大把白条，高举双手！站在车顶跟着节奏一起摇摆！

    
                夏瑶抱着小米拉，在一旁跟着打节拍！

    
                吴良一瞅这么嗨，当时就来精神头了！

    
                头盔面罩一开，白光耀眼！

    
                一关，白光消失！

    
                化身人形灯球，跟着节拍闪烁不停！

    
                场面几乎失控！

    
                江南小腰一叉：“该还账啦！”

    
                “好借好还！再借不难！”

    
                “欠灵珠不还！人给你打残！”

    
                夏瑶：“啊呜！”

    
                ??(?ε?*)

    
                此刻，直播间彻底炸裂！

    
                “？？？”

    
                “咱切错屏了吧？”

    
                “不是在生死之争，浴血奋战么？怎么带人组团蹦迪去了？”

    
                “南神！你要不要这么骚啊？”

    
                “还特么带着闪耀的灯球？那个带着头盔的肌肉男里边究竟是什么构造哇！”

    
                “我特喵懵了！艾瑞吧弟嗨起来？”

    
                “这么野的么？音乐好上头啊！我已经忍不住跟着一起抖腿了！”

    
                “咱刚刚看到的是假的南神吧？”

    
                一时间全员懵逼？

    
                不是在浴血奋战么？不是战神奶爸么？

    
                为什么几个小时不见，你们就在防爆车上蹦迪了啊！

    
                南神！你的花手摇的好溜哇！

    
                “亏的我们那么担心你！你还我眼泪啊！”

    
                “呼~没事就好！”

    
                “噗哈哈哈！看来结果不用猜了！南神赢了！”

    
                “黄金七……他咋赢的？”

    
                全明星赛复播，一切如常，就跟什么都没发生过一样！

    
                唯一不同的，就是天心小队路遥消失了！

    
                官方给出的解释是因灵兽的攻击而重伤退赛！

    
                不得不说，跟着节奏闪烁的白光让江南很有感觉！

    
                吴良很有想法嘛！

    
                不错不错！

    
                可下一刻，江南身子一僵！

    
                “你在这儿当灯球，谁开的车？”

    
                吴良理所当然道：“雪姐啊！”

    
                江南：！！！

    
                脑袋上的冷汗瞬间就下来了！

    
                夏瑶的脸顷刻间就白了！

    
                完了完了完了！

    
                只见钟映雪此刻坐在驾驶位，正低头朝下边的踏板看！

    
                “唔~哪个是刹车来的？”

    
                “这个么？”

    
                “嗡~”

    
                油门全开！黑烟滚滚！

    
                防爆车撞开灌木，极速狂飙！

    
                吓的江南连忙抱住夏瑶米拉！

    
                “雪雪！前面是断崖！是断崖啊！刹车！”

    
                钟映雪焦急道：“我已经在踩了啊！”

    
                “是踩的不够深么？”

    
                “嗡嗡嗡~”

    
                转速直逼红线区！油门到底！排气管都喷火了啊！

    
                江南：╮( ??w?? )╭

    
                “呵……人生！何其之短暂！”

    
                夏瑶直捂脸！

    
                至于吴良，头盔面罩一戴！

    
                嗯，我已经放弃挣扎了！

    
                此刻，悬崖下秦岭小队，三个女孩儿正生火呢！

    
                “豆豆，你有没有听到引擎的声音啊？”

    
                “引擎？没有啊？这里是玉龙灵墟，怎么可能会有引擎声！”

    
                “唔～是我听错了么？”

    
                “可是真的有欸！”

    
                正当三人讨论的时候，一旁的小溪里水花迸溅！

    
                一身比基尼的花玲抱着十几斤的大鱼，笑的开心：“看！我都抓到什么啦？”

    
                此刻，三个女孩嘴巴张的老大，满脸震惊！

    
                花玲愕然：“就一条鱼！不至于吧！”

    
                三个女孩急了！

    
                “不！不是啊！上面！上面呐！”

    
                一辆防爆车冲出悬崖，在一阵尖叫声中狂坠而下！

    
                花玲：？？？

    
                “轰！”

    
                防爆车大头朝下扎进了河道中，溅起大片泥水，随即发生了爆炸！

    
                一片火光之中！

    
                江南四人一娃平稳落地！

    
                根本就没回头！

    
                呵！真男人！永远不回头看爆炸的好么？

    
                “秦岭小队？花玲呢？我来要灵珠的！”

    
                豆豆三人都傻了！

    
                南……南神？

    
                这什么狂炫酷霸拽的出场方式啊！

    
                收账的现在都这么吊了么？

    
                车都炸了啊！

    
                “花玲……花玲在你后面……”

    
                江南转身，身子一僵！

    
                只见花玲已经被染成了泥人，怀里抱着的大鱼也跑了！

    
                一旁的防爆车炸成了渣渣，正在一旁熊熊燃烧！

    
                她整个人都石化掉了！

    
                [来自花玲的怨气值＋1000！]

    
                刚刚美好的气氛为什么一下子全被破坏掉了啊！

    
                南神！你故意的是嘛？

    
                “你赔我鱼！”

    
                一旁的钟映雪俏脸通红！

    
                江南轻咳：“哪儿有鱼？净瞎说！”

    
                “我是来要灵珠的啊，两颗黄金三星灵珠！”

    
                说着抽出白条在花玲跟前晃了晃！

    
                花玲满眼的警惕，随即笑道：“真不好意思，我们还没打到灵珠呐！”

    
                “一颗都没有！”

    
                江南挑眉：“你想赖账？”

    
                花玲笑道：“我又没必要骗你！赖账的事情我可做不出来！”

    
                “灵珠一定会给你啊！只是现在没打到！要不咱们组队好了？”

    
                “其他队伍都组队打灵兽了，收获颇丰！一起打到的灵珠四六分成好不好？”

    
                “让你的那一分，就顶账了！怎么样？”

    
                江南队伍实力之强，花玲是知道的！

    
                跟他们合作，好处多多！

    
                江南咧嘴一笑：“好啊好啊！”

    
                花玲眼中泛着惊喜，没想到江南这就同意了？

    
                夏瑶：“小南！你傻了么？她们怎么可能没打到灵珠！”

    
                江南：“听起来很有道理啊！我不想合作了！把灵珠给我！”

    
                “不给我可抢了！”

    
                花玲后退了两步，警惕心大起，随即硬气道：“你可以试试！”

    
                说着身子猛的巨大化，变成了身高超过20米的女巨人！

    
                甚至比悬崖还高了半个头！压迫感十足！

    
                一瞬间，江南有种在看进击的巨人的既视感！

    
                只不过花玲可比那里边的女巨人好看多了！

    
                呲溜～

    
                好棒啊！

    
                只见江南后退两步：“我想了想！还是合作吧！”

    
                花玲满脸傲气，怕了么？

    
                “哼哼！这还差不多！”

    
                于是恢复成了正常大小！

    
                夏瑶：“小南！咱不能妥协啊！你不能怕的！”

    
                江南摸着下巴：“有道理！我还是想抢一下！”

    
                花玲瞪眼，再次化身女巨人！

    
                “你抢下试试？”

    
                江南：?(o﹃o?)

    
                “还……还是合作好了！”

    
                花玲又变回正常人大小：“这才对嘛！”

    
                江南皱眉：“可是这样又显得没男子气概！”

    
                夏瑶：“就是就是！”

    
                花玲再次变大：“你确定要打？”

    
                江南：“还是算了！以和为贵嘛！”

    
                花玲又恢复正常状态，她都快崩溃了！

    
                你到底合作不合作吧？咋这么墨迹？

    
                能不能不要再反复横跳了啊？

    
                我变来变去很累的啊！

    
                此刻，吴良看着夏瑶和江南一唱一和！表情逐渐变得惊恐！

    
                这俩人！没憋好坏啊！

