    “小马哥！小马哥！！家里来信了，你被封大上造了！”岳阳挥舞着信，屁颠屁颠的跑了过来，卢云跟在后面，手里还拿着两个灯泡，也是一脸的喜色。

    “大上造？现在还有这个职位？”马强看着手里的信，一脸狐疑，这个职位不应该是秦朝的么。

    “的确还有此职，不过却是无封的虚爵，只有岁禄，为八百石。”鲜于辅解释的说道“先生，这可是第十六爵，想来等先生而立之时，必可封侯了。”

    八百石？那才多少钱？还没自己送出去的烧酒贵，这刘宏小气吧啦的。

    马强把信随手一塞，拿起新送来的灯泡对边上的卢云和岳阳说道“杨驰他们已经完成我给他们的题目了，你们的水力锤做的怎么样了？”

    岳阳抓了抓脑袋，嘟嚷着说道“肯定是有人帮忙了，否则就杨驰那个脑子，怎么可能想到这样的办法。”

    “你不也有你爹帮吗？一个水力锤而已，我不但告诉了你原理，还带着你做了一个水力磨，这两个东西都没啥区别，只是让你改进一下频率而已，有什么难的，快去，别在这里杵着了。”马强上将岳阳踢走，再让咯咯笑个不停的卢云跟上，省的这家伙干一会就要睡觉，送信明明派任何人来都行，这小子亲自来就是想偷懒。

    水力锤其实就是水锥的改进，只不过对下击的频率以及重量要求更高了，好的水力锤可以达到一秒一到两次的下击速度，可以有效减少锻造的人力成本。

    但这样的水力锤也只是能粗加工，所谓用水力锤打造板甲的设想几乎是不可能的，板甲这东西需要贴身，水力锤达不到这样的精度。

    “青橙，青柠，你们两个的作业怎么样了？”马强洗过澡后，一边拿着新做出来的折扇扇着风一边踱步来到了一个木屋里，木屋中，本来青春洋溢的吕青橙和吕青柠此时头发都快能滴出油了，她们两人一人带着几人在两块试验区，吕青柠那边全是各种试管和酒精灯之类的东西，甚至还有一个看上去和高压锅类似的锅子，而吕青柠的这边到处都是大大小小的包子和测试用的铜丝、灯泡。

    准确的说，这些都是试制的干电池。

    这是锌锰干电池，正极用的是碳棒，负极用的是锌片，中间则是以二氧化锰为主，添加了氯化铵的混合物。

    锰矿已经找到了，锌则是外购的铅矿石，铅和锌是伴生的，全国到处都有。

    氯化铵则是侯氏制碱法所生成的除了纯碱外的另外一种化合物，但却需要氨气。

    氨气马强是用氮气和氢气合成的，这种合成需要用到铁触媒做催化剂，又需要高温高压，而且氢气可以电解，氮气却只能利用空气中去除氧气来取得，因此暂时还是只能实验室制作，这一块说的简单，马强用了好几天的时间才试制成功，然后就丢给了吕青柠。

    尽快培养出一支科研团队，让自己可以专心一些高精尖的技术攻关，是马强的野望...

    你见过哪个实验室的大老板亲自洗试管的？

    “已经做了上百个了，啊！！！我们到底还要试多少次啊...”吕青橙简直感觉自己快疯了。

    虽说原理知道，但每一种材料如何搭配，还是需要不断的尝试，这样枯燥的工作，当然是让美少女来做了，马强自己可懒得做。

    “好了，放松一下，走，我们去看看水车和水磨的情况。”马强挥挥扇子，准许她们去放放风。

    “耶！终于可以出去啦！”吕青橙把东西一丢，当下就跑出了屋子，吕青柠则是带着人收拾了一下才出来。

    看着吕青橙的样子，马强叹了口气，看来想培养一个美少女科学家的梦想是不可能实现的了。

    穿着科研白大褂的性感女科学家，白天研究物理，晚上研究生物，这可是马强当年在科研所的梦想啊....

    可惜了，这样的科学家好像只有隔壁岛国比较多...

    “我成功了！我成功了！！”正观察着齿轮运转情况的马强突然听到远处传来一阵狼哭鬼嚎的叫喊声，接着就看到岳阳连跑带爬的跑过来，眼中带着激动以及解脱的泪水。

    “一息两次！一息两次！我终于做到了！”说着，岳阳就激动的开始手舞足蹈，就差翻一个跟头了。

    “好，你冷静点，大家都知道你快了，没事，男人嘛，快不是你的错。”马强随便应付了以下，然后对跟在后面的卢云问道“水力锤的数据是多少？已经试过多少次锤击了？”

    “我们又改了一遍齿轮，加快了锤击的速度，水车每转动一次可锤击五次，约为一息一次，岳叔父说应该有四五百斤的力道。”

    应该，可能...啊！！！这个数据报告放在后世得被自己撕了。

    还有这什么一息，一炷香，这都是啥啊，能不能靠谱点！

    该死的经验判断，一切都没有准确的数值，马强想起了自己以前一个人住的时候学做菜，看着那满屏幕的所谓少量，少许，适当的配料用词发狂的场景。

    算了，自己要习惯...

    等自己做出怀表就会好的。

    这水力锤应该是能用了，这样算算，自己在杨树沟的任务也基本完成了。

    是时候回去了。

    林芝也吵了好几次想回去看林环，哎，小孩子真难带。

    当晚，马强把自己准备带人回红星营的想法说了出来，吕青橙得知自己终于不用再做干电池了，一把抱住了吕青柠哭了出来。

    马强摇摇头，看把这妮子伤心的，想当年自己作业完成的不好，也是这样伤心，哎，回去再给她补补课吧。

    马强将岳阳的小队留了下来，岳亮则跟着回去准备主持钢铁厂的修建。

    路过修路工地的时候，马强特意检查了一下修建的山路，虽然没有后世的各种机械，但修路队的速度一点也不慢，近六十里的山路已经修好了三十多里，水泥也铺上了十多里，想来再过一个月就可以连接到山外了。

    马强算着时间，现在已经是九月了，等到路修好了，也该到十月了，年底前军械应该可以准备的差不多，还来得及。

    坐在马车上，马强开始盘算一旦发生战争，自己这边的力量。

    马强知道自己不会打仗，在科研之余玩过的各种战略游戏就是他唯一的军事经验了，但即使是那样的战略游戏，他也只能打打标准难度，一遇到冷酷就得跪，因此他绝对不会狂妄到自认为穿越了就能变成名将。

    让专业的人做专业的事，这才是领导者该做的。

    现在营地里可以带兵的有鲜于两兄弟和阎柔，其中阎柔在历史上可以算是个主军之将了，可没有谋士，没有名将带队，总是不太放心啊。

    该出去找点帮手了。

