    晚上七点五十五分，王子阳和丁丁步行来到东方大酒店门口，站着。门童认识王子阳，知道王子阳是自己老板的朋友，所以主动走过去问王子阳有没有什么吩咐？王子阳说没有，让他继续自己的工作。门童走开以后，王子阳给自己点上一根烟提神。

    真的快透支了，好想睡觉。

    他妈的，下午两点钟直升机到了南港市，两点半开始做手术。现在手术还在继续，手术室里有一大帮专家，以及老金、陆庆祥。手术大的方面王子阳已经做完，他们继续小的方面，大概还需要一个小时，手术才能做完。然后黄小淑会被送进重症监护，只要她能顶过三天而不死于术后感染，就能重生。

    八点零一分，一辆黑色丰田商务车驶来，就在门口的拱桥停下。车门打开，先下来两个穿西装的精装汉子，他们四周看了两眼才把车门完全拉开。随即车上又下来一个人，五十来岁的年纪，近一米八的个子，儒雅气质。这就是大二，王子阳和他对视着，看见他对自己笑，走过去：“终于见到真人，欢迎我就不说了，因为不确定你来的这趟到底是赚是亏，爽还是不爽。”

    车开走，两个保镖站到身后，大二这才走近王子阳：“我就说你这人很特别，你这开场白让我措手不及，我该怎么回答你好？”

    王子阳做了一个往酒店里面请的手势：“实话实说，我们都是聪明人，有些事都能想到，遮遮掩掩也是多此一举。”

    “我同意……”大二边跟着王子阳往酒店里面走，嘴里边道，“我也不知道你会亏还是赚，不清楚你的标准。谈吧，爽不爽我就不说了，这个更难去把握。我也不多要求，只希望你别讨厌。”

    “我还真有点讨厌，你来的不合时宜。”

    “你应该说你做的事不合时宜。你不累吗？刚打完回来又去打，你让我见不到黄小淑。我问问吧，她现在什么情况？”

    “不知道。”

    “这了不像是名医应该说的话，你是不愿意说吗？”

    王子阳往大二靠了靠：“嗅到吗？”

    “什么？”

    “血腥味、消毒水味。”

    “嗅到。”

    “手术还在继续，我做了两次，加起来有十个小时。我出来以后，别的医生接受，一个小时以后才能完结，然后送重症监护。”

    “危险期几天？”

    “三天。”

    “可惜了一个人才。”

    两个人像老朋友一样谈着，身旁的人看着，并不感觉他们是第一次见面。当然这个老朋友的意思也仅仅是认识，并没有感情，他们这种谈话太淡，一问一答，一答一问，可有可无的模样。尤其是王子阳，没有一丝热情，不是因为他太累、太没精神，更多的是因为他不敢和这种人做朋友。

    来到有两张餐桌的包间，王子阳和大二坐在里面桌子的角落，丁丁和两个保镖坐靠门的桌子，丁丁在点菜。

    王子阳和大二聊天，还是那种淡淡的感觉，内容是闲扯。等到服务员走出去以后，王子阳才切入正题道：“我等会还得忙，所以干脆点谈吧！你答应我的，你做到了多少件？”

    大二微笑道：“我既然敢答应你，当然全部不落空。”

    “只是打了折扣对吧？”

    “你别那么聪明。”

    “对啊，那样我就挂好几次了，你就省心了……”

    “年轻人，别把人心想那么坏，你挂了对某些人好处是非常大，对我还真没有任何好处。”大二拿过王子阳的香烟，取出一根递给王子阳，然后帮王子阳点，这行为完全不像一个军界位高权重叱咤风云的大人物。王子阳显然是感到很意外，有点不敢抽，大二看出来了，笑笑道，“这是证明我很欣赏你，可以没有身段的和你谈话，给你点烟。我没记错的话，我身边还没有人得到过这种待遇。”

    王子阳吸了一口烟，快速吐出来道：“我要感谢还是感激？诚惶诚恐受宠若惊？或者小心翼翼、飘飘然？”

    “不需要，我没有目的。”

    “或许，但站在我的立场，我怕被你们欣赏，我就因为被五号欣赏，才弄成今天这摸样。”

    “你对自己目前所拥有的一切很不满？”

    “至少有三把刀悬在我脑顶，你说呢？”

    “这些刀不会都砍下来，看你自己的处理方法，我觉得你能行，你也有机会。说回来我答应你的吧，都已经搞定，你有级别了……”大二从西装口袋掏出一个很精致的红色纸质盒，“荣誉证书，军方保护证，你出了啥问题，只有军方能处理。你要是上公安局，哪怕只是配合式录个口供，你亮出这东西，除了局里一把手，谁都没资格对你进行询问。”

    王子阳接过来打开看了一眼：“我怎么就高兴不起来？”

    “因为你聪明，知道这东西是双刃剑，不能乱用。”

    “我觉得你才是聪明。”

    “你聪明，你拿这东西的初衷我明白。你是想表明态度，虽然有这东西，但不会乱用，以这种方式告诉我们，你即便再强大都会尽量守法，在国内是这样对吧？”

    “对。”王子阳没否认，确实是这样，她和黄小淑谈过这个问题，“给碧海集团的好处呢？”

    “已经给过，不然你们开药店有那么顺利？你们的对手会让你们舒舒服服的开？而且你们去谈合作，那些竞争对手会那么快依附过来？”

    “我还奇怪呢，原来是你们搞了动作。”

    “不算搞动作，就打个招呼，你是我们自己人，很容易办。”

    “话里很有深意啊……”王子阳弹了弹烟灰，“如果我不再是自己人，我就寸步难行对不对？说吧，打的什么折扣？是不是你们答应我的做到了，我还得付出些什么东西来交换？”

    “不着急，我们慢慢谈。”大二端起茶杯喝了一口茶，脸带微笑，话锋一转道，“你们的资料，尤其你手下人那些资料已经彻底删除，超级电脑都无法恢复，这事完。然后就是搞你那些人的处理结果，是我们内部的事，都有规章制度，多的我不和你说，能给你一个保证，他们再搞你的可能性不高，除非他们成了我上司，或者我挂了，你看我健康吗？”

    王子阳耸耸肩：“我只是医生，不是神仙。”

    “我觉得还行，等他们成我上司估计得十年，十年，以他们的年纪，早退了休。”

    “难说，世事难料。不过这件事我不强迫你。”

    “我就知道你不会。”大二又喝了一口茶，“大概就这些，然后是我给你的一些建议。你不要再发展手里的力量，人数不要超过二百，闹太大对你更不好。你要是打，花钱打，明白我意思吗？”

    “明白，雇佣兵，你说条件吧！”

    “继续帮我们。”

    王子阳瞬间愤怒起来：“我去你妹的，还来？还死不够？我只想做个普通人，能不能不要逼我？”

    大二的脾气比五号要好得多，城府也深得多，王子阳愤怒骂人，他脸上神色一丁点变化都没有，仍然那么淡淡定定：“你可以随便骂，但你得答应。不是逼你，而是有些地方，你走进去了就不能那么容易走出来。你刚刚也说了，不是自己人，你会很麻烦。”

    “这种形式是自己人吗？是你们的刀，总有一天会被打残，被人所杀，你们干手净脚，等就行，大丰收是不是？”

    “子阳，乐观些。”

    “我对着你们无法乐观。”

    “你不用着急说答案，先回去想想。你近来很忙，心情也不好，思维可能不是很清晰。我等你，我在这边住三天。”大二给王子阳添了茶，“其实把，我对你有要求，你也可以对我有要求，一换一，公平交易。你想吧，原来那些交易，你完成的很好，我也完成的很好，我们之间有信誉。而信誉产生感情，有了感情一切就都好谈，是这样的逻辑不是？”

    这厮还真他妈会说话、会劝人，不像五号，时刻让人感觉不舒服。不过必须说的是，五号是地地道道带着草芥气息的作风，而大二玩的是政治，这种人比五号要可怕得多。五号耍了阴谋会有罪恶感，大二耍了阴谋，他什么事都没有，反而理所当然，合作，真不行。

    然而不合作，似乎得来的这一切很快就又会失去。

    哎，怎么搞？

    心里一阵思考以后，王子阳冷静下来，不骂街了：“我可以回去考虑，但考虑前先提条件，这个条件不算在最终决定里。”

    大二淡淡做了个请说的手势，脸上没有笑意，但眼里有，笑的阴险。

    王子阳装做没看见：“我要对五号，有行动的时候，我不和你直接交流。”

    大二点头：“没问题。”

    “我需要的是保障。”

    “明白，你更信五号。”

    “他要比你们正直、爽快，你们太阴险狡诈。”

    “对，有时候职责所在，我们也不愿意这样，但你懂。”

    “我不懂，我也不想懂，我考虑好给你答案。”

