    第789章拉着漂亮姐姐给大侄子送饭（1）

    是，则意味着他终于可以与那个人面对面了，只是对方现在是顶着一个七八岁小孩的身体，还是个瘫子。

    不是他，则意味着他落空了，还要继续寻找和等待。

    他的拳头渐渐收紧，握了好一会儿后又放开。

    没关系，他还可以等，有小白泽在眼前，那个家伙迟早会出现的。

    这么多年都等了，再多等几年又何妨？

    ###

    苏酥发现，最近家里的大人们都有点忙。

    爸爸妈妈和哥哥每天都要见好多人，有的是他们出去见的，有些是请到家里人见的。

    还有打不完的电话，本来要陪她看动画片的，但是看一会儿就跑去接电话了。

    好多原本是爸爸妈妈陪她做的事情，现在都变成小侄子陪她了。

    “小侄子，我爸爸妈妈，我大哥，还有你大哥，他们都在干什么？”苏酥问。

    “他们都在忙着工作赚钱。”

    “工作赚钱？”

    “对啊。”

    “他们以前也工作，为什么不忙。”

    “因为他们最近给自己找了新的工作，你爸爸在办学校，上次跟你说过的，你还记得吧？”

    “嗯！”

    “我爸爸呢在搞新的生产线，做技术的更新跌打，就是你和我爸从京城带回来的那个叫陈斌的男人，他是这方面的技术专家，他现在已经入职公司了，正帮着我爸更新技术。”

    “听起来好复杂的样子。”苏酥挠头。

    “呃……你可以这样理解，就是他们都在用新的办法赚更多的金子！新办法刚开始的时候会比较忙！”秦予泽换了个说法。

    “嗷！那我懂了！”苏酥立马会意。

    果然，说钱小家伙没概念，说金子立马就理解了。

    思考了一会儿后，苏酥又提问：“小侄子，我想要帮忙，有什么我能做的吗？”

    “这个啊……”

    秦予泽摸着自己的下巴，认真地思考了起来。

    真的帮忙肯定是不行的，苏酥还这么小，是不可能让她搀和生意场上的事情的。

    但是要说她帮不上忙，她会难过失落的。

    他当然不能让她失落难过。

    那找点什么她能做的，好像能帮上忙的事情呢？

    秦予泽认真地想了想，还真让他想到了一个事情。

    “苏酥小姑姑，要不帮帮大哥吧！”

    “嗯？怎么办？”

    “小姑姑，我们把你的漂亮姐姐约出来，然后一起去给我大哥送饭！他最近忙得都不回家了，在公司也不好好吃饭。”

    “为什么要找漂亮姐姐？送饭饭不是应该找漂亮侄子吗？”

    虽然都漂亮，但是姐姐和侄子还是不一样的，烧饭还是漂亮侄子厉害！

    “做饭要找漂亮侄子，但是我们是去送饭，送饭肯定是找漂亮姐姐的！”

    “为什么？”苏酥还是没听懂。

    “因为我大哥喜欢你的漂亮姐姐。”

    “喜欢？”苏酥眼睛一亮。

    “对啊！我大哥喜欢你的漂亮姐姐，看到她他会高兴，高兴了工作也就更有力气了！”

    小侄子的这个解释好像很有道理的样子的！

    “好！我打电话给漂亮姐姐！我们去看大侄子！”

    (本章完)

