    707无语的看着安母，这女人看起来是在求饶，可每一句话都是指责。

    估计安静当年就是被安父和安母，用这中方式弄回家的吧。

    安母一边磕头，一边偷眼看靳青的动作，只等着靳青过来向自己求饶。

    这个办法是她妈教她的, 专门用来对付不听话的孩子。

    安静平日里最怕的就是这个。

    这些年，她用这样的方法让安静改了文理，报了她喜欢的专业，辞了职，结了婚。

    有时候情绪到了，她还会拉着丈夫一起给安静磕头。

    父母跪女儿，当女儿的一定会被天打雷劈。

    可这次她拜了很久，都不见靳青有反应。

    终于, 还是安母先接受不了, 抬起头愤恨的望着靳青：“安静，我可是你妈。”

    这畜生是真的疯了，竟然这么对她这个妈妈。

    可下一秒，靳青的脚便踩上了她的肩膀：“老子是你祖宗。”

    想给老子当妈，一看这人就是没死过。

     707也是吓得一声都不敢吭，它记得他家宿主最讨厌的就是爹娘。

    这女人怕不是在往死路上撞。

    安母原本还在地上磕头，肩膀忽然被靳青踩住。

    她下意识的挣扎，想从地上爬起来。

    却听咔嚓一声，竟是又被靳青踩了回去。

    安母发出一声惨叫，手臂也软软的拖在地上，竟是被靳青踩到脱臼了。

    这还是安母第一次脱臼，她发出一声惨叫，躺在地上不断打滚。

    看见安母的惨状，靳青忽然感到一丝心虚。

    于是, 她小心翼翼的蹲在安母身边:“老子帮你接骨吧！”

    她的手艺可好了。

    那一天, 整座楼的邻居都被吓到了。

    洪峰一直有打老婆的习惯，有时候甚至还会将安静拽到洪大成家, 当这二老的面玩命打人。

    以往邻居也曾劝过他们, 甚至报过警。

    可这一家子的战斗力实在太强。

    面对邻居的劝告不但不知反思，甚至还反咬一口，说他们惦记安静，和安静有一腿。

    对于那些报警的邻居，他们的报复就更加简单直白。

    虽然没有什么过激的手段，却是各种恶心人，直至将人逼得再不敢再管他们家的事为止。

    可以往洪家人再怎么折腾，也都是些小打小闹，像今天这么大动静，当真是第一次。

    那层出不穷的动静，声嘶力竭的惨叫，让邻居们心里蹦出一个诡异的念头：洪家杀人了。

    由于洪家没有什么好人，为了防止惹火上身，大家都等着别人报警。

    于是，安母悲剧了。

    半小时后，靳青蹲在安母身边，一脸同情的看着对方：“你这个胳膊长的不大标准啊。”

    走过这么多世界，她的手艺铁定没问题。

    有问题的只能是别人。

    安母奄奄一息的趴在地上, 她现在是真的生无可恋了。

    靳青歪头斜眼的看着安母, 忽然伸手安母后背上拍了拍：“坚强点，你可以的，十八年后又是一条好汉。”

    707：“...”宿主，要不你还是一巴掌拍死她吧。

    安母被靳青拍的生不如死，挣扎着向大门的方向爬。

    谁想靳青却一直跟在她身后为她打气：“加油，就快爬到了，你可以的。”

    这不走心的话，差点将安母送走。

    可大门就在不远处，只要靠近，就有逃走的希望。

    就在安母碰到门边的时候，脚踝上忽然传来一道巨大拉力。

    而后，她整个人都被扯了回来。

    正当安母准备喊救命的时候，耳边忽然传来靳青兴致勃勃的声音：“你好棒啊，我们再来一次。”

    这下不只是安母震惊了，就连707也同样吓得说不出话来。

    面前这货好像不是他家脑残宿主，那这个人是谁。

    升级版的宿主，还是...

    可不对啊，如果是升级版宿主，为何又会死要钱。

    707的思绪有些混乱，一时竟有些无所适从。

    正想着，却听靳青轻笑一声：“废物，居然到现在才发现。”

    听到这声调，707瞬间打了个寒颤。

    这是上个世界，那个吞掉世界意识和天道的升级版宿主。

    它就说，有那么多能量加持，他家脑残宿主怎么可能那么快昏迷。

    正当707拼命缩小存在感的时候，靳青忽然伸手将707拎了出来：“你这么蠢，她到底喜欢你什么呢。”

    707瞬间泄了气，如同一张包子皮般垂下来。

    靳青笑眯眯的将707摇了摇：“老子反抗不了她的意志，也伤害不了你，所以你到在怕什么呢，老子和她明明就是一个人啊。”

    707依旧没有半点动静，此时的靳青在他眼中就像是一只准备吃人的大尾巴狼。

    见707不停的发抖，靳青终于觉得无趣，她将707丢在地上环视过周围：“这里看起来挺好玩的，老子要去吃点东西。”

    感觉靳青话中的意思不对，707赶忙阻拦对方：“你要吃什么。”

    靳青歪头看着707，忽然咧嘴一笑，同时将手向天上指了指：“你猜。”

    想到上个世界，自己亲眼目睹靳青吃掉天道和世界意识的一幕。

    707的声音带着哭腔：“你不能这么做。”

    可靳青的声音中却满是兴味：“那我能怎么做呢！”

    她想做的事，可从来...

    不对，还是有神能阻止的。

    正想着，靳青就觉眼前一花，等她回过神的时候，禁情已经出现在她面前。

    靳青对着禁情轻轻咧嘴，无声的叫了句什么，随后“嘭”的一声化成无数细小颗粒，如同烟雾般飘散在空气中。

    707瞪圆了眼睛：完了，它家宿主炸了。

    却没想到，禁情的反应更快。

    只见她的双手一推，空气中出现了一个透明的保护罩。

    成功将所有颗粒都困在里面。

    之后保护罩越收越紧，最终重新变成了靳青。

    禁情走到靳青身边：“玩够了吗。”

    却见靳青撇撇嘴：“你根本就不在乎我，你只惦记她...”

    禁情没说话，只平静的看着靳青。

    靳青的声音越来越小：“好吧，我只是嫉妒她能出来玩...”

    见禁情依旧不说话，靳青扁着嘴：“我去睡觉行了吧。”

    禁情将手放在靳青头上：“你需要休息，肆意的消耗对你的恢复没有任何好处。”

    可靳青却拉住了禁情的手：“我闷，你陪我睡。”

    禁情的表情有一瞬间的放松：“好。”

