    韩穆怀见李之玉一副要说话的正经样子，也不再逗她。

    “你说的没错，房子确实早就下来了，上次就想跟你说，只不过被二哥打断了。后来想着把房子粉刷好了再告诉你，就一直拖到了现在。”

    说到房子，李之玉就开心起来，也不是她没见识，上辈子李之玉住过不知道多少别墅。但是现在不一样，这是七十年代！小洋楼啊，那可不是一般人能住上的。

    “你的意思是粉刷好了？粉刷好之后你去看过吗？”李之玉说完才觉得自己问了句废话。

    也是，他要是没有去看过，怎么知道粉刷完了呢？

    “我去大概的看了一眼，详细的还是要我们家当家的去看。”

    韩穆怀上前抱住李之玉，温柔的说道。

    “咱们家当家的不是你吗？”

    “咱们家谁掌握财政大权谁当家。”

    韩穆怀非常上道的回答。

    李之玉看着他的样子，满意的点了点头，给了韩穆怀一个算你识相的眼神。

    这个眼神勾的韩穆怀恨不得现在就把她就地正法。

    他清了清嗓子，“收拾好了吗？”

    “收拾好了呀，怎么了？”李之玉完全没有意识到危险在靠近。

    “收拾好了那就轮到我了。”话落，韩穆怀上前抱起李之玉，往炕上走去。

    李之玉看着他这个样子，自然知道马上要发生什么。

    即使这么多次了，依旧让她红了脸。

    韩穆怀看着她娇羞的样子，凑到她耳边说道，“你哪里我没看过，还害羞？”

    “闭嘴！”

    他居然还要说出来，不知羞！李之玉紧忙抬手捂住韩穆怀的嘴巴。

    就这么一下，韩穆怀的眼神就深邃了两分。

    李之玉只感觉到手心一阵濡湿，顿时瞪大了眼睛看着他，满脸的不可置信。

    他！他居然这样！

    李之玉闪电般的把手撤回来！

    韩穆怀爱极了李之玉这幅样子，把她放到炕上，低头擒住了她的唇。

    李之玉顾不上别的，顿时被韩穆怀亲的五迷三道，分不清东南西北了。

    两人经过那么多次深度交流，韩穆怀早已了解李之玉的敏感处，也知道即使开始的时候她会害羞，但是情到深处之后，她却是热情似火的，什么话都敢说出口。

    小猫儿似的呜咽声听的韩穆怀热血沸腾，恨不得把一身的力气都用在她的身上。

    深秋的夜色清凉如水，屋内却火热不已，李之玉觉得自己像个小船一样，随着风浪飘飘荡荡，在一望无际的大海里肆意徜徉。

    她看着上边滴汗的男人，不知道已经过了多久，只觉得自己马上就要被烤熟了。

    李之玉哼哼唧唧的在韩穆怀耳边哭求，韩穆怀轻轻的吻去她脸上的泪滴，继续努力着。

    到最后，李之玉突然想起他们在一起这么久都没有措施，万一怀孕了怎么办，紧忙跟阻止韩穆怀。

    “别在里面，怀孕了怎么办？”

    韩穆怀没想到这个时候了，李之玉还能顾得上这些，想到自家已经三个孩子了，也不想李之玉再受怀孕的辛苦，不得不发的箭硬生生的被他撤回来了。

