    看到来的人是罗德斯，凌风愣住了。

    随后脑中灵光一闪，他马上就明白了什么，于是笑着问道：“怎么，罗德斯先生，你这是要亲自接受乔治绑架案了啊？”

    “是的！”

    罗德斯点点头，大言不惭的说道：“这种案子本来就是我们联邦调查局的工作，凌先生，先前的工作辛苦你了，我代表调查局感谢你！”

    “然后呢？”

    凌风笑了笑，看着对方问道。

    “然后，我会带走这两个人，进行细致的盘问和审查，弄明白他的动机！”

    罗德斯慢条斯理的，接着说道：“之后如何定罪，那就要交给联邦法官了！”

    “哦，是这样啊？”

    凌风眯起眼睛，罗德斯来的太是时候了，似乎早就在外面等着似的，难不成他知道自己要来？

    还是，他带走这老头，想要掩饰什么？

    就在凌风思索着，要怎么拒绝罗德斯的时候，凯瑟琳和妮娜她们都到了。

    看到现场，大家也是一愣，然后就明白了是怎么回事。

    “凌风，人没事就好，把他交给调查局吧！”

    凯瑟琳给凌风使了个眼色，沉声说道。

    “也好。”

    凌风一想也是，既然乔治对头骨的事情不了解，那留着他有什么用？

    还有那个老头，这家伙对自己也没什么用处，何必非要带走呢？

    于是他一笑，看着罗德斯说道：“既然是这样，我就给你个面子，让你把人带走好了！”

    “多谢凌先生！”

    罗德斯明显是松了口气，还以为凌风不会放人，他正不知道怎么解决呢！

    没想到他倒是痛快的答应了，罗德斯顿时心头一松。

    不过，当人都交给了调查局的人之后，他却对凌风说道：“对了，我听说凌先生你已经被限期离境，时间要是不多了话，还是赶紧回酒店去收拾一下吧！”

    “你！”

    凌风被噎了一下，差点当场反悔！

    他没想到罗德斯这么腹黑，自己给了他个面子，他反倒好，拿被驱逐的事情调侃了自己一句！

    眼看着调查局的人把老头带上车，又带着乔治上了一辆救护车离开，凌风回头看看妮娜：“现在可以放心了？”

    “是的。”

    妮娜点点头，刚才和乔治聊了几句，见他没什么大碍，现在的确是放了心。

    之后，她看着凌风说道：“谢谢你！”

    “别，你的谢谢还不够，抵不过你答应过我的事情！”凌风赶紧说道。

    妮娜难得一笑，随后说道：“放心吧，我不会反悔的，到了酒店就给你关于头骨的消息！”

    “好嘞！”

    凌风点点头，看看沈园等人：“白跑一趟，咱们回去了！”

    “是，老大！”

    几个人喊了一声，立刻回车上去了。

    转眼间成了华府一个小黑帮的头领，凌风还有点不太习惯，耸了耸肩膀才出了门。

    他们刚走，调查局的人就用警戒带封锁了现场，显然还要进行仔细的搜查，寻找证据。

    回到车上，两辆车前后离开，后面那两个黑衣人的车子也跟了上来。

    凌风在神识中看到他们，冷笑一声道：“这俩人还真是敬业啊！”

    “他们的职责就是这个，又不敢惹你，只好跟着了！”凯瑟琳笑道。

    离开小城，车子上了高速公路，准备返回华府。

    但才走了一公里，坐在坐后座的妮娜却忽然惊呼了一声！

    凌风回头，愕然看到她的身体忽然在车里浮了起来！

    那样子就像是有个无形的能量场包裹住了她，完全抵消了重力的存在。

    妮娜惊慌失措，凯瑟琳也不知道发生了什么，赶紧伸手去抓她的手，凌风也立刻喊了声停车！

    杰斯刹车停下，妮娜的身子已经从车窗中出去一半了！

    凯瑟琳使劲儿抓着她的手，但是显然，那股带走妮娜的力量十分强大，她根本就拉不住！

    看到这一幕，凌风额头青筋直冒，立刻推门下车，大声喊道：“天怜！”

    “来了！”

    一声娇喝，天怜现身出来，随后纵身上了半空，浑身散发出了道道金光！

    金光照耀下，一根半透明的类似绳索一样的东西显现出来！

    凌风一看是这东西缠住了妮娜，立刻抽刀就劈了过去！

    但是可惜，那东西似乎没有实体，刀芒闪过却没有砍断它！

    眼看着妮娜的身子就要被拉走，凌风管不了那么多，立刻上前伸手，抓住了她的另外一只手。

    瞬间，一股巨力袭来，那无形的绳索上竟然有千钧之力一般，似乎还在不停的增强着！

    “小黑，金刚！”

    凌风喊了一声，心说老子就不信了，看你这绳索的力气能有多大！

    天怜明白了他的意思，二话不说把小黑他们全都给召唤出来，包括蓝海之主在内！

    这下公路上可热闹了！

    本来车辆就挺多的，来来往往的货车和轿车因为凌风车队停车的关系，被堵住了不少。

    现在二十米高的金刚忽然现身，后方的车辆也全都停下了，不敢再靠前一米！

    就在凌风以为能把妮娜抢回来的时候，她却急匆匆的说道，约克大学，我的办公室，松手！

    “啊？”

    凌风一怔，只觉得掌心一股电流袭来，他的身子一颤，瞬间松开了手！

    随后，眼睁睁的看着妮娜被卷入云层，看不到了！

    “…….”

    现场一时有些安静，沈园等人都不敢说话，全都被金刚的样子给吓到了。

    而凌风则是眉头拧在一起，感觉自己太无能了！

    他的脸色铁青，蓝海之主看了一眼，淡淡说道：“别担心，我刚刚在那女孩的身上留了个东西，咱们会找到她的！”

    凌风一怔：“你确定？”

    “确定，我现在随时能吸收她体内的精气，她没死！”蓝海之主说道。

    “那好，你暂时不要去天怜那里，跟着我吧！”凌风说道。

    结果蓝海之主摇摇头：“不了，玉佩里的空间很舒服，比外面的世界强多了，我还是到里面去吧！”

    说完身影一闪，他已经消失了！

    凌风：“……”

    天怜收了小黑和金刚它们之后，也回到玉佩里，现场除了凯瑟琳，其他人都在看着凌风。

    “主人，先回城吧，那个被抓走的姑娘，也去了城区方向！”天怜说道。

    凌风点点头，说了声好，重新上了车。

