    李洪杰也想劝胡铭晨赶紧走了算，但是胡铭晨非要自己直面问题他也是没办法。

    而柳惠子只是劝了胡铭晨一句，被胡铭晨婉拒之后，柳惠子不但没有再劝，而且，她看向胡铭晨的眼神还变得有些与众不同。

    甚至于，在柳惠子撩开遮挡脸庞的乌黑秀发看向胡铭晨的时候，还能从她那迷人的眼神中，看出她对胡铭晨的欣赏。

    女人，尤其时像柳惠子这样事业有成的强势女人，起内心深处，是崇拜和喜欢强者的，只有一个强大的男人，才会让她觉得有那种触碰心灵的安全感。

    张恒担负着霍加权交给的重任，他就在一边盯着胡铭晨，如果胡铭晨和李洪杰就这么走，他可能会做点什么。既然他们不走，张恒也就乐得清闲，起码不用冒风险去直面胡铭晨的霸道。

    胡铭晨他们也不可能就这么傻愣愣的站在花园里面等人，在各自给身边人交代了几句之后，三人就回到养心斋里面继续饮茶赏景。

    半个小时左右的时间，霍德培的秘书还真的就来了，而且还带来了一大票人。

    着领导的秘书，很多时候就是领导的家里人，担负着帮助领导摆平一些不适合出面事情的任务。而且，秘书表面上看起来级别不高，权力也不大，就是给领导提供无微不至的服务而已，整天围绕领导转。

    可是一旦秘书获得了领导的足够信任，很多时候就可以代替领导，其手中的权力和面子影响力也会被无限放大，成为大权在握的权贵人士。

    湖上会馆霍德培的秘书也来过几次，所以对这里并不陌生，到了地头之后，他显示找到了霍加权，先了解清楚情况，才能有的放矢的晓得该怎么做。

    “权少，到底怎么了？张恒那小子只说你在湖上会馆出事了，也没说清楚到底是什么事。”

    “陶叔叔，我被人给打了......你看，你看我的脸，都肿了......陶叔叔，你来了，就要替我报仇，一定要替我出这口气......”霍加权指着自己肿胀的脸颊带着哭腔对陶文明道。

    陶文明在霍德培的身边已经七年了，这七年，不管霍德培的职务怎么变，陶文明都一直角色没变，一直给他当秘书。

    当然了，近水楼台先得月，一人得道鸡犬升天。霍德培的级别高了，陶文明一样的水涨船高。单纯级别的话，他现在去下面县区干个一把手完全没问题，甚至到有些市里干个副职，都不是不可能。

    也正因为这样，陶文明很有自知之明的，他清楚这一切都是谁带给他的，所以，对待霍德培的家里人，他历来十分重视，张恒一个电话打过去，他就亲自来处理。

    “没有问题，我既然来了，事情就一定摆平得让你满意，不过，你得先告诉我到底怎么回事，一定要原原本本，因为有些事情，我也需要给领导那边汇报，如果信息出错，有可能会对领导产生误导。”常年在领导身边工作的人，稳重是第一要务。

    陶文明可以很重视霍加权的事情，但是，他绝对不能任凭霍加权添油加醋的忽悠，毕竟，他陶文明最终是要对霍德培负责。要是事情办好了，霍德培会高兴，可是一旦办砸了，有可能会影响到领导的情况下，他陶文明就只有被退出来当替罪羊。

    “哎呀，就是我来这里吃饭，遇到了一个极其嚣张的外地人......”

    “等等，你说什么？是外地人？”陶文明很好奇的追问道。

    “是的，不是本地的，不管是听口音还是李洪杰的描述，都是从外地来了，刚到临安没多久......”霍加权完全没将胡铭晨这个外地人太当回事，一口带过之后，就三言两语把事情的经过陈述给陶文明知道。

    关于洗手间里面的那一段，霍加权没有详述，可是对于他被胡铭晨打，并且胡铭晨还口气很硬的那一段，倒是说得很仔细，他就是意图引起陶文明的愤慨。

    “商人，外地来的商人，年纪还年轻，这个......对他，他知道你的身份吗？”陶文明摸着下巴思索了几秒钟后，向霍加权继续问道。

    “知道，怎么会不知道，就因为这样才显得嚣张，我们一开始就自报家门了的，简直就是完全不将我们霍家放在眼里，是可忍熟不可忍，陶叔叔，别再问东问西的了，赶紧将他给抓起来，狠狠的收拾他，不弄死也要整个残废，否则......我实在咽不下这口气。”霍加权怂恿道。

    “权少，恐怕没那么简单，在没搞清楚对方背景的情况下，还是要谨慎些好。年纪轻轻，身边数名保镖，还十分的能打......尤其是在你自报家门的情况下还不将你放在眼里，依旧对你下手，看来......对方的背景实力很不简单啊，李洪杰都只能作陪，我猜想......他会不会京里哪家的公子？如果我们冒然行事，有可能会闯大祸，危害到领导。你应该晓得，领导此时正在谋求进步，是很关键的节骨眼......”陶文明自以为是的主动发挥联想猜测道。

    “你是说......是TZ党？”霍加权凝神摸着嘴角，诧异的问道。

    “难说......走吧，我们去会会他，我倒要看看他是什么了不得的人物。”陶文明微微点了点头，拍了拍霍加权的肩膀，带着他就去找胡铭晨他们。

    到了养心斋的门口，方国平他们拦住了霍加权和陶文明。如果他们要进养心斋，可以，但是其他人不能进。

    “你的意思是，只有我们两个能进去？”陶文明皱着眉头问道。

    “没错，就是这个意思。”方国平坚定且肯定的回答道。

    “你特码是谁的，你知不知道他......”见一个下人都那么的气势，一点不给面子和让步，霍加权就来气，指着方国平就开骂。

    而方国平就是瞪着霍加权而已，并没有要与他打嘴仗的意思。

    “权少，咱们没有必要去逞口舌之争。”陶文明生怕霍加权将人给得罪狠了，急忙抬手拦住他的口无遮拦。

    只要没搞清楚对方的底细，陶文明就会选择谨慎小心，可是，一旦确定对方不是那种强悍的TZ人物，那么，他也会立马变脸，让这些敢招惹霍加权的人付出惨重的代价。

    这种事陶文明不是没干过，曾经有魔都的一家人在临安于霍加权发生了矛盾纠纷，陶文明就使用手段让那家人不但赔了巨款，而且，男的还去蹲了几个月的窑子，在里面更是被整治得人不像人鬼不像鬼，从今以后，直接不敢再踏足临安半步。

    今天陶文明带来的那些人，有一些就是体制内执法单位的，当然，也有几个是外面的人，反正他交游广阔，黑白两道都有朋友人脉。

    “既然指让我们两个进去，那我们就进去好了，其他人在外面等着，我也不相信他们能悄无声息的离开，何况这里还是湖上会馆。”拦住了霍加权之后，陶文明就对在场的人道。

    说完话，陶文明带着霍加权就走进养心斋，方国平他们也没有再做任何阻拦的动作。

    此时守在门口的课不止胡铭晨带来的人，柳惠子和李洪杰带来的人，气势也就与方国平他们几个站在一起。也是因为这样，陶文明才会那么大胆和笃定。

    “陶秘书Z，你好！”见到陶文明带着霍加权走进来，柳惠子主动起身打招呼道。

    陶文明的职务其实是副的，可是当面一般人不会将那个“副”字加进去。

    “惠子小姐，你好。”陶文明在柳惠子的面前没有拿大，柳惠子刚抬起手，陶文明的右手就伸了出去。

    “陶MS长，你好，你好。”接着就是李洪杰打招呼。

    “李总好。”对李洪杰，陶文明的态度就显然要淡不少，不止是语气，动作上更是如此，他甚至就没有要与李洪杰握手的意思。

    一方面，李洪杰就是个商人，而是还是管辖下面的商人，其次，那就是与霍加权有直接过节的人是李洪杰带来的，陶文明怎么也要做个样子给霍加权看。

    柳惠子和李洪杰分别与陶文明打招呼，而胡铭晨就没有那种热情了，继续老神在在的坐在他自己的位置上，彷佛就没有看到陶文明和霍加权走进来一样。

    胡铭晨的不动如山，陶文明和霍加权两人脸色就很难看，不过陶文明的城府远比霍加权高。他也就是瞬间功夫，脸上的淡淡笑容又再次挂上了。

    “惠子小姐，这位朋友是......怎么看起来那么面生呢。”既然胡铭晨不搭茬，那么陶文明就只有主动了，不好问李洪杰，他干脆就从柳惠子的身上着手。

    “这位是胡先生，胡先生，这位是陶MS长，是我们霍书记的秘书。”柳惠子干脆就像是正常社交一样给他们双方做了个介绍道。

    什么？胡先生？这样就算完了？别说背景和职位了，就是名字都没有一个完整的，着算什么事啊？

    柳惠子的介绍让陶文明一丁点有用的信息都没有获得，整个人就有些怔住了。

    “陶先生，你应该是为这个权少来出头的咯，既然我们是对立面，所以，那些虚无的客套，我们就别玩了，你想怎么样，干脆就开门见山吧。”胡铭晨抬头看了陶文明和霍加权一眼，声音低沉道。

