    京城国际机场，航站楼。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此次前往刚果对大规模疟疾疫情进行支援的医疗志愿队，已经全都在这里集合完毕。

    航站楼顶层国际出层大厅中，聚集着大量的记者，以及前来送行的家属。记者手中的长枪短炮正对着大厅中，等着登机出的人群，闪光灯闪烁个不停。

    这次国家卫生部派出了一支总人数过一百人的医疗志愿队，这支医疗志愿队中的队员，无一不是国内医疗领域的精英，其中绝大部分都是党员，而剩下那一小部分，也是预备党员。

    而这次前往刚果的，除了医疗志愿队的一百多名医疗精英外，还有一支维和警察跟随前往，这支维和警察部队来自全国各地的特警精英。

    原本这支维和警察部队计划是在一个月后再出的，不过因为疟疾疫情的突然爆，导致暴乱频，于是公安部决定让这支来自全国各地特警精英组成的维和警察部队，随同医疗志愿队一起前往，这样一来，路上有这样一支武装力量作为保护，也能确保医疗志愿队的安全。

    在这支维和警察部队中，有一个穿着黑色特警制服，戴着蓝色贝雷帽，身高足有一百九十公分，如一座铁塔一样的男子站在人群中，给人一种鹤立独群的感觉。

    那个男子仅仅只是往那儿一站，就给周围人带去一种绝对的压迫感，尤其是他那双冷冽的眼睛中迸出来的精光，被他盯上一眼，仿佛连灵魂都要被他看穿一样。

    如果现在战术中队或者战备中队有任何一名队员在场的话，一定不会对他感到陌生，因为这个男子正是龙隐部队战术c组前火力手，在阿富国行动中受伤后，无法继续再作战单位服役，故而选择转业离开的“金雕”肖天行！

    肖天行环顾了一圈候机楼大厅，嘀咕道：“没想到有一天还会回到这里来。”

    “队长，听说你以前就在这里的部队服役？”肖天行旁边一名同样来自东海市特警支队的特警队员，对肖天行问道：“你到底是在哪支特种部队服役？是不是‘雪狼’？”

    “我说过多少次了，这是机密。”肖天行在那名特警队员脑袋上拍了一下，说道。

    一般从特种部队转业的特战队员，在转业之后有着十五年的保密期限；而龙隐部队的保密期限却是终身制！

    这也就意味着，不管肖天行离开龙隐部队多久，他在龙隐部队所经历的一切，也不能对外吐露半个字！

    这次东海市特警支队总共有一支特警小队，参加此次维和警察部队。肖天行是东海市特警小队的队长，而刚才那个试图打探肖天行服役部队的，是去年以绝对优异成绩进入东海市特警支队的新人，孔令旭。

    孔令旭是以综合成绩第一的身份进入东海市特警支队的，刚进入特警支队那会儿，孔令旭心高气傲，扬言就要挑战特警支队最强的那个，结果在搏击台上被肖天行当成沙包一样摔得鼻青眼肿。

    自从那以后，孔令旭就对肖天行无比的崇拜，从一些老队员那儿得知肖天行是从特种部队退役的之后，从小就有着军人梦的孔令旭更是对肖天行崇拜的无以复加，多次试图从肖天行嘴里挖出一点他在特种部队里的事迹，可尝试了几次，没一次是成功的。

    “你小子倒现在还不死心呢？”副队长杨伟走到孔令旭旁边，说道：“你要是能从金雕嘴里撬出只字片语，我这个副队长就给你来当。”

    “那还是算了吧。”孔令旭摇了摇头，直接选择了放弃。

    孔令旭知道，不管自己如何软磨硬泡，也不可能从肖天行嘴里问出任何东西来。

    卫生部和公安部调用了一架国航747客机，运送医疗志愿队和那批维和特警前往刚果。之所以，使用747来运送，是因为除了人员以外，这次还有一批抗疟疾药品要被送往刚果，现在的刚果，除了医疗人员紧缺以外，还有药品同样也是紧缺，这也是刚果频频出现暴乱，甚至连维和部队营地也遭到攻击的主要原因之一。

    对于当地的**武装来说，弄药品的方法只有一个，那就是抢。谁的手里有药品，就去抢谁。

    叶梓筱背着一个背囊，拖着一个手提箱出现在航站楼中，她的面色显得有些憔悴。叶梓筱没让自己的父母来送机，回家把东西整理了一下，打了一辆出租车来了机场。

    龙隐部队参加医疗志愿队的，只有叶梓筱一个人，所以在这人头攒动的出层大厅中，叶梓筱没有属于她的团队。

    “小叶子！”

    就在这个时候，一个略显苍老的声音，出现在叶梓筱身后。

    听到那个熟悉的声音，叶梓筱的身体轻轻一颤，扭头向后看去，在她身后站着衣着统一，来自南方医科大学的志愿队，刚才喊自己“小叶子”的，是那个站在志愿队最前方，那名年近六十岁的老教授。

    “老师！？你怎么来了？”

    看到老教授，叶梓筱很是意外，赶紧迎了上去。

    这个称呼叶梓筱“小叶子”的老教授叫吴振国，是叶梓筱在南方医科大学读研究生时的研究生导师。

    “医者父母心。”吴振国叹了口气，语重心长的说道：“我们的同胞需要帮助，我既然还能动，自然也要贡献一份力量。前天出来京城的路上，我就在想，你会不会也参加这次志愿队，毕竟在我带过的那么多学生中，你是我见过最优秀的学生之一，而且你有一颗医者之心。”

    听到吴振国的话，叶梓筱的脸微微一红，有些不敢去正视站在自己面前，始终对自己寄予厚望的老师。因为只有叶梓筱自己知道，她这次会参加医疗志愿队前刚果，并非是吴振国所说的什么“医者之心”，而是带着一种逃避的心态，向赵天宇提出申请的。

    在真正有着“医者之心”的吴振国面前，叶梓筱不禁有些自惭形秽。