    第2529章 情报购买

    “生面孔？”

    黑风海盗团这几人，现在一听生面孔这几个字，心情就莫名的不舒畅，下意识的怀疑，这些人和他们黑风海盗团陨落的强者有关。

    他们陨落的人不少，接近黑风海盗团四分之一的高手。

    “老陈，他们从哪个方向来的？”

    那老者淡淡道：“我说从你们来的方向过来的，你们不会就动了杀心了吧？人家只是一个化星大后期和一个刚刚化星的强者，就凭他们，能弄死陈堂他们？”

    海风海盗团的团长，狞笑一声：“老陈，你是真不懂还是装傻？在这里行走，谁会轻易出现在外界？那一个化星大后期的本源海里不知道藏着多少人。既然他的实力达到了，又跟在我们后面，那就有可能和陈堂的死有关。嘿，不管是不是，先抢了再说。”

    ……

    韩非是全速赶路而来，章大千分身早比自己的行程快了很多，估计这会儿可能已经快到无垠矿区了，甚至都可能已经见到章北海了。

    而自己之所以跟着过来，有一部分目的，就是端掉章北海，使得拾荒者之城和原始之城，失去无垠矿区这一边的所有资源供应和助力。

    此刻，他非常确定黑风海盗团的人就在这处营地中。不仅在，他们也不加掩饰，将手下小弟们，放在这里休息，进行各种各样的资源交换活动。

    在缴纳了一定的营地留宿费用后，韩非还没正式走进去呢，就感受到了三道感知扫过了自己。

    他没有在意，佯作不知。反而给守卫塞了点资源道：“小伙子，咱们营地的管理者是谁啊？我有点事情想要拜访一下。”

    在每个营地都有管理者，他们一般不会参与任何的狩猎活动什么的。因为营地本身，比狩猎什么的赚得多，而且还没什么危险。

    所以，他们的身份从来都不是什么秘密，外人问起来，一般知道的都会说的。

    那辟海境的守卫，笑呵呵的手下资源你，然后道：“雄叔在英雄酒馆呢，他老人家喜欢喝酒，所以把那儿当成自己大本营，”

    韩非没在意打量自己的感知，径直寻到了英雄酒吧！

    这里人多口杂，声音沸腾，唯有一处吧台角落，周围有阵法庇护，不会有声音干扰。

    韩非目光瞧过去的时候，后者目光也正好瞧过来。

    韩非微微一笑，大步走了过去，入了那禁制范围，不少人都朝着韩非投来了审视的目光。

    有人微微摇头：“看不透，点子扎手。”

    有人点头：“算了，最近不要做生意了，黑风海盗团在这儿，哪儿还有我们的生意？至于此人，我看他走不掉了。”

    一群人，继续喝酒，继续吹鱼。

    而韩非则随意地往吧台前的椅子上一座，此刻老者已经递过来了一倍蓝色的，冒着白烟的酒。

    “咕嘟！”

    韩非端起酒杯一饮而尽道：“你就是雄叔？”

    老者微微笑道：“雄叔是那些小的们叫的，你实力不弱，已然化星大后期，叫我老陈就行了。”

    韩非点头：“得，老陈。那我就开门见山了，能在这里架设营地的人，我知道肯定有不凡之处。至少，在最开始，是得到了不少人默认的，这反而证明你颇有手腕。我是来买情报的，我说事儿，价格你提。”

    “哦？”

    老头不禁来了兴趣，他本以为韩非要问的，可能和黑风海盗团有关。因为韩非来得太赶巧了。

    但是，人家根本没管这茬，而是直接表明跟自己买情报来了。

    老头不禁道：“你说说看。”

    韩非：“第一，我要无垠矿区的外围和内围的海域图，以及各大势力的一个区域划分。当然了，如果有强者数量和实力的一个大概预估，那就更好了。”

    这种东西，看起来简单，但其实一点都不简单。在无垠矿区那地方，有几个人能跑去各大势力勘测一下，最后明确对方的身份和实力。这绝对是件危险的事情。

    老头不禁诧异地看了眼韩非：“咦！你难道不是其中一个势力的人？如果是的话，各个势力，在这里时间已经很久了，就是慢慢总结也能总结出来了。”

    韩非笑道：“这个您不用管，就说有没有就行。”

    老头点头：“地图没问题，但对方的强者数量和实力预估，这是不可能的。不管哪个势力，都不会将这种信息透露出去，要不然那就是找死。”

    韩非笑道：“那也无妨，有图也行。第二，我要一份，无垠矿区外围所有海盗的一个基本信息资料，如果能有常驻点什么，最好不过了。唔，我说的是所有。”

    老头儿微微皱眉：“抱歉，这个信息提供不了。否则，一旦你泄露了，后果会怎样，不用我说，你也应该能猜到。”

    韩非浑不在意：“天下没有做不成的生意，老陈你不做，我自然也能找到别人做。你为什么不先要个价呢？”

    老头儿微微皱眉：“这位道友，海盗也分强弱，强的，可能超乎你的想象。”

    韩非咧嘴笑道：“外围的海盗团再强，也不至于太离谱吧？”

    老头：“外围总是依附于无垠矿区内而活，这样，我可以给你外围的海盗团势力分布的一个大致情况，再多的，请恕我老头子真的给不了，这不是钱的问题。”

    韩非微微点头，行吧，有个基本分布情况，也可以了。

    于是应了一声：“好，第三，贵营地十分接近神魔之海。我想知道一些关于神魔之海的信息，任何信息都可以，汇总给我即可。您老可根据价值要价。”

    老头讶异地看了韩非一眼，买海盗团的情报他还可以理解，买神魔之海的情报，这人想干嘛？

    只是，谁跟钱过不去呢？

    老头道：“如果这个的话，那一些猜想和风闻是不是也算？”

    “算，当然算。”

    韩非斩钉截铁地说道，让他自己去研究神魔之海，他哪有那个时间？信息的最快来源，就是买。

    韩非摊手：“就这三件事，您老开价吧！”

    老头沉吟了片刻道：“价格可以用资源、武器、宝贝、大术、情报之类，甚至包括炼化星辰，星核之类的都可以进行兑换，不知道友你什么比较多？”

    韩非咧嘴一笑：“我什么都有一点。”

    老头：“……”

    陈老头心说，没见过这么虎的，你什么都有，合着你生怕别人不知道你是一条肥鱼？

    韩非咧嘴一笑：“您老尽管开价？”

    老头见韩非一副财大气粗的模样，也没客气了，觉得可以小宰一顿，只听他道：“三个问题，一个个计算吧！第一个无垠矿区内外域的海域图和势力划分结构，这个虽然不是一般人能搞到的，但想搞清楚，难度倒也不是很大，毕竟有很多势力在这里存在了那么久。算你50万里资源，或者三件下品神器，或者一枚炼化星辰，最少要25万里以上的。”

    见韩非点头，老者心头微微一动，果然是个有钱的主，只听他继续道：“第二个我需要承担一定的风险，我就点名了，三枚25万里以上的炼化星珠，其它的不要。不要嫌老夫要的贵，你去其他营地，人家可能根本不敢答应你。”

    韩非道：“只要本命星辰？改造星辰要不要？”

    老头：“改造星辰那档次就不一样了，一枚本命星辰，可换同档次两枚改造星辰。”

    韩非点头：“行！第三个价格。”

    老头：“这个情报嘛！说实话，价格可高可低。不过如果你愿意支付一枚25万里的炼化星辰，老夫甚至可以帮你主动搜寻一些神魔之海的情报，免费的。”

    韩非咧嘴一笑：“老陈，25万里及以上的炼化星辰，作价如何？”

    老头心头一动：“这非分情况。如果恰好是25万里化星的本命星辰，价格要抵得上两枚36万里以下，非25万里化星的本命星辰。如果是恰好36万里化星的本命星辰，价值要抵得上三枚25万里化星的炼化星辰。也可以抵得上36万里以上化星，49万里以下化星的两枚炼化星辰。”

    韩非点头：“可以。不过老陈，我问一下，49万里化星的炼化星辰，价值几何？”

    老头失笑一声：“那可能就不是老夫我可以买得起的了，这种档次的炼化星辰，只有在无垠矿区外的八大营地中，偶尔才会出现一次，正常都是走拍卖途径，可谓价值连城，不客气地讲，最夸张的情况下，一枚可换极品神器。当然了，一般不会有人拿极品神器去换，但是愿意用上品神器去换的，那就大有人在了。”

    韩非咧嘴一笑，看来，无垠矿区这边，对于炼化星辰的需求，很高啊！

    这么来看，或许自己还能拿这个来赚钱。

    越强，韩非就觉得越有搞头。自己来无垠矿区是干嘛的？是杀人的，而炼化本命星辰，这件事其实不难。

    而自己又有办法寻道别人的本命星辰，这意味着自己只要击杀足够多的人，就可以获得巨量的财富。

    不过，既然炼化星辰，在这里被视为一种昂贵的交易品，这代表着，无垠矿区这里，必然有一种途径，可以寻觅到化星强者的本命星辰。

    否则，你连人家本命星辰在哪都不知道，怎么去炼化？不过，这个情报韩非不准备去买，这就让老者凭白看清了自己的实力。

    恰好，黑风海盗团有三个化星大圆满强者在这，他们应该会知道怎么炼化，那自己知道就是迟早的事了。

    只听韩非淡淡一笑：“行，老陈，你准备好东西，过两天我过来取。”

    老头见韩非这就要走，心头微微一动，不禁提醒道：“道友，看上去，你好像和海盗团有仇。那可就得小心一点了，目前营地里，或有危险。”

    韩非咧嘴一笑，翻手间丢出一套神器战衣，往柜台上一丢道：“这是定金。呵呵，黑风海盗团么，我就是为他们来的……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

