 “永不动，你想做什么，为何向他出手，难道你真的以为，可以杀了他，夺取他的气运么？”道

    清主宰暗中传音，冷声喝道。

    “道清，我的事不需要你管，不要以为，我们以前合作过，击杀过盘龙主宰，你就对我指手划脚，”永

    不动冷漠的回应道。“

    哼，你还知道击杀过盘龙？此人睚眦必报，这个洛天是他的大敌，是他的掣肘，一旦这个洛天陨落，你认为盘龙会放过我们么？”道

    清哼道。

    “我自然知道盘龙是什么人，我只是让他们保持一种两败俱伤的平衡，今天，洛天，盘龙，都要陨落在这里，”

    永不动冷漠的说道。“

    你——好大的野心，”

    道清不由的倒吸了一口冷气，她终于明白这个永不动是什么打算了，他是想夺取洛天的气运，然后击杀盘龙这个大敌。两

    人的神识交流电光石火之间，时间极短，而在现场，永不动面对洛天那冷漠的喝道，开口淡淡的说道：“我永不动以成长到现在，不惧任何人，也不会做任何后悔事，你一个人拿了这么多的神器，不拿出分享有些说不过去了，”“

    永不动，你的心里什么想法我知道，其实，这里并没有太过高级的神器，你比我更清楚，高级神器基本具有自我修炼的能力，不会轻易被人掌控，就像那逃走的恨天剑。

    你是在维持一种平衡，让我们两败俱伤，杀盘龙报仇，杀我夺了取我的气运，当真以为我不知道么，如果盘龙力压我，你也会助我，让我们继续大战，你好从中取利，”

    洛天望着永不动冷漠的说道，而那个暗夜主宰，也在蠢蠢欲动，心里似乎在犹豫和挣扎。

    “哼，胡说八道，我助盘龙，只是想化解以前的恩怨而已，”

    被洛天堪破了自己的心机，永不动眼神闪过一丝杀机，很快的恢复了正常，淡淡的说道。“

    永不动兄，多谢了，一起杀了他，我们以前的恩怨一笔勾销，暗夜，道清，你们还不动手么，此人身上有大量的神器，可以培养自己的势力。

    而且此人的气运绵绵，极为惊人，杀了他，我们会成长的更快，我愿意和你们一起走到主宰大位，一起想办法度过以后的大劫。”盘

    龙主宰认真的说道。“

    轰——”

    此刻，和其他的强者大战的青昌泓，已经落在了下风，情况有些危险了，那巨大的青龙身体上一道道的伤口触目惊心，龙鳞飞舞，龙血四溢，青龙的眼睛通红，龙呤连连，控制着青龙神剑，疯狂的斩杀着众人，只是对方也有不少的强者，防御极好，所以，一时间，青龙再也无法杀人了。

    “给我去死！”

    洛天怒极，身形一晃，就出现在青龙那巨大的身体上，九转翻天一瞬间连续五转，对着一个偷袭青龙的七级灵帝就轰了过去。这

    是那个老者，极为的刁钻，却是被洛天的九转翻天直接轰中，如山的能量压在其中，身体被打的四分五裂，洛天的神识道序之剑，瞬间斩过，把此人击杀，手段干劲利落，这一手，惊住了不少的人，

    “一齐上杀了他们，不留后患，”

    盘龙阴冷的望向洛天冷声喝道。

    顿时不少的强者再次的攻杀过来。盘

    龙，永不动，轮回王等十多名强者纷纷出手，要击杀洛天。

    “给我十件神器，我可以不出手，”

    暗夜主宰望向洛天突然说道。

    “哈哈哈，我洛天从来不惧战，更不怕威胁，十件神器？你太贪心了，想出手，就出手便可，”洛

    天疯狂的大笑，眼中的杀意浓烈到了极致，扫向众人浑然不惧。“

    那好吧，我也想试试，”

    暗夜主宰眼中的复杂一闪而过，虚空大步上前。

    “洛兄，不要逞强——”

    青龙昌泓也知道洛天大战到了现在，已经耗费了太多的能量，再战下去，后果不堪设想。“

    每个人都想杀我洛天，可是从来没有人能成功过，他们也不行，犯我者，我必杀之，今天我会给你们一个难忘的回忆，”洛

    天冷漠的说道，看到冲来的十多个强者，冷哼一声，曲指一弹，顿时几颗珠子一般的东西，瞬间射了出去，锁定了几人。

    “这是什么东西？”

    一些强者不由的眼神一凛，下意识的躲避，可是，这些珠子却是如同跗骨之蛆一般，紧追不放，上面已经附着洛天的神识，锁定了他们。

    “爆，”

    洛天轻轻的低喝，顿时这些珠子一个个的连续的发生了爆炸，可怕的能量冲天，如同一个个的小宇宙发生了爆炸一般。这

    是洛天精心研制的宇宙苍穹炸弹，比起以前的更加的高级，威力更大。“

    咳，咳，你好狠，”这

    些珠子生生的阻挡了这些强者，有两人当场炸成了血雾，连神识都没有逃出来，身死道消，还有几个血肉模糊，披头散发，形状极为的可怖，最后几个见机的快，动用了强大的防御，挡住了能量攻击，不过却也惊出了一身冷汗。“

    好强大，”洛天下方的青龙不由的眨了眨眼睛。“

    压缩能量的炸弹？不错，不过你认为这能挡得住我们么？”盘

    龙冷漠的喝道，身法在虚空中，时隐时现，如同不在现实界，其他的人见状，也纷纷效仿，并且动用了强大的防御，对着洛天和青龙就冲了过来。

    “哼，我有神器诸多，惧你们不成？”洛

    天神色冷漠，心意一动，几件神器飞了出来，有刀，有斧，有棍，声势浩大，夹带着恐怖的威势，向着众人击杀过来，以一敌十多人。“

    果然被这个畜生收走了不少的神器，”

    看到洛天释放出如此多的神器对敌，有不少的强者眼中出现火热的神色，纷纷祭出强大的兵器对抗。

    “盘龙，我说过，你应该躲起来好好的修练，你跳出来的太早了，我是你的噩梦，也是你的掣肘，有我在，你永远被我压制，今天我让你永远消失，没有人能够阻挡，我说，你前进的路会断，我说，你的气运今天就要终止，我说，这个世上再也没有盘龙——， 