    高牧将一枚刚摘到的果子狠狠的砸在地上，大骂：“这还玩个锤子！”

    这巨大骸骨行动虽迟缓，但架不住人家步伐大。

    仅仅只是是几步，它就已经迈到了高牧的近前。

    它俯下身，用没有双眼的眼窝盯着高牧。

    “你想干啥？”

    高牧盯着巨大骸骨问。

    骸骨没有发出声音，只是盯着高牧。

    高牧被它盯毛了，直接大吼。

    “天帝拳！”

    金色的拳头成型，直接轰向巨大骸骨。

    “砰！”

    拳头打在骸骨上，发出金光。

    在看巨大骸骨，却毫发无伤。

    它将自己的右手伸出，放在高牧的身前。

    它动了一下脑袋，应该是在示意高牧。

    高牧眉头微微一皱，走到了巨大骸骨的手上。

    巨大骸骨将高牧放在自己的肩头，而后朝着远方走去。

    巨大骸骨所过之处，其他骸骨纷纷避让。

    它就好像是这里的王者一般。

    高牧坐在巨大骸骨的肩头，就这样欣赏着这里的风景。

    荒芜、破败、诡异……

    “这个世界，为什么会这样。还有，这个世界到底是一个什么样子的世界？”

    不知走了多久，巨大骸骨停下了脚步。

    高牧朝前方望去，只见在前方出现了一座牌坊。

    这牌坊很小，高度也就在十几米左右。

    它的颜色，是一种紫偏黑。

    看到这牌坊，高牧的心神不知怎么得，竟猛的一颤。

    “这是什么地方？你又是什么人？”

    高牧像是在自问，又像是在为巨大骸骨。

    巨大骸骨没有说话，只是将高牧从自己的肩膀上拿下来，然后放在牌坊前。

    见高牧依旧不动，它还用巨大的手指推了推高牧。

    高牧不明就里，但还是朝着牌坊内走去。

    进入牌坊，高牧的眼前突然爆发出了一阵很强的白光。

    高牧下意识的遮住了眼睛。

    “难道你真的把他，当成你的希望了。”

    高牧刚离开，那个诡异的人形生物便出现在巨大骸骨身前。

    它于半空中漂浮。

    巨大骸骨没有说话，只是看着牌坊的方向。

    “当年你们能齐心协力的将那道口子封住，我确实非常的佩服。但那到口子，如今已经出现裂痕。按照现在的速度，不出百年，那口子必定会再次打开。”

    “到了那个时候，恐怕这颗星球，会真的变成……”

    没等人形生物说完，巨大骸骨便迈向远方。

    人形生物看着巨大骸骨落寞的背影，无奈摇头叹息：“你这股执念啊……”

    白光消失，高牧发现自己此时正站在昆仑山下。

    望着云山雾罩的昆仑山顶，刚才所经历的一切，就好像是黄粱一梦一般。

    “巨大骸骨，类似于兜率宫的宫殿，还有那诡异人形生物。这昆仑山，到底还隐藏了多少的秘密？”

    高牧感觉眼前的这座万神之山，越发的神秘。

    “算了，先回基地市再说吧！”

    反正昆仑山至少在目前看来，还是比较安全的。

    回到基地市，高牧第一时间就来到了极道武馆。

    他将神秘小队的照片给苏赤练看。

    “是它们。”苏赤练仅是一眼，就认出了神秘小队。

    “你认识他们？”高牧好奇的问。

    苏赤练先是点头，后又摇头。

    “你看。”苏赤练指着那串带字母和数字的编码，对高牧解释道。“这前面的SS，是杀手的意思。ZH，则是战皇。而后面的数字，则应该是编码。”

    “如果我没猜错的话，这机器人的脚底下，左边应该刻有一个大写的S，右边则应该刻有一个大写的B。”

    高牧看着苏赤练，依旧是一脸懵逼的表情。

    “您知道哨兵集团吧？”苏赤练问高牧。

    高牧点头，表示自己知道。

    哨兵集团，是这颗星球上最顶级的四大集团之一，也是专攻机械的超级集团。

    这颗星球上的汽车、飞机、轮船等等一些设备，皆出自于该集团之手。

    只要是有人的地方，就有哨兵集团的产品。

    “这些机器人，则是哨兵集团研发的杀手机器人。”苏赤练解释。

    高牧点头，然后道：“那就是说，有人雇佣了哨兵集团的机器人，来暗杀我？”

    “嗯。”苏赤练点头。

    “MD。”高牧低声咒骂。“这哨兵集团也是不想好了，敢刺杀老子。”

    “等等。”苏赤练见高牧有生气的迹象，赶紧拉住他解释道。“首先，这机器人确实出自哨兵集团之手。但刺杀你的人，却不一定是哨兵集团的人。”

    高牧一脸黑人问号的表情。

    “哨兵集团的机器人，几乎不会自己用。他们的机器人，都是用来出售的。”苏赤练解释。

    高牧则摇头，表示自己不相信。

    “嘶！”苏赤练看完照片后，似笑非笑的问高牧。“我有件事挺好奇，你能给我解释一下吗？”

    高牧看着苏赤练，满脸不解。

    “为什么想杀你的人，这么多啊？”苏赤练问这问题的时候，满脸都是好奇的表情。

    “我不想回答这个问题！”

    高牧说完，便气呼呼的离开了。

    苏赤练看着高牧的背影，忍不住大笑起来。

    离开武馆后，他便回到了别墅。

    简单的冲洗了一下后，然后他便舒舒服服的泡了一个热水澡。

    等收拾完后，他便躺在床上，开始查看关于昆仑山的一些信息。

    这颗星球上的昆仑山，和高牧所在星球的昆仑山，是有所不同的。

    在一些缘故的神话故事中，依稀可见一些对昆仑山的记载。

    其中有那么一段，引起了高牧的注意。

    大概的意思就是，昆仑山上有一座仙宫，而在仙宫中有一位老者。

    这老者每日会做的一件事，就是炼丹。

    “老者，炼丹？”

    高牧第一时间，就想到了那座和兜率宫及其相似的宫殿。

    他继续翻阅，很快又找到了一段关于昆仑山的记载。

    说是昆仑山上除了有炼丹老者之外，还有一处花园。

    花园中，密密麻麻的种满了桃树。

    这些桃树上所产生的桃子，仅仅只是问一下气味，就能让人白日升仙。

    “嘶！”

    看完这些内容后，高牧陷入了沉思。

