    师夏兰忽然之间感觉有些不可思议。

    她看着诺大的办公室。

    柳恩权却转身已经直接走远了。

    助理还没有来得及说什么，就看见对方利索地从旁边的打印机里面申请了一份辞职报告。

    直接就把当月的工资结算清楚，之前的全部合作直接作废。

    柳恩权这边也算是狠下心。

    这个家族确实也没有他值得留恋的地方，因为考虑到将来给小姑娘一个后盾，所以他才会一直留在这里进行工作。

    可是看着师夏兰现在的情况。

    根本没有把自己的亲生女儿放在心上。

    甚至想用人类那一点点的贪念来威胁神明。

    师夏兰亲手放走了属于自己的机会。

    那他自然也没有必要再继续留在这里。

    师夏兰站在原地看着那个有助理递过来的辞职报告。

    柳恩权走的时候很潇洒甚至什么都没有带走。

    如果要是离开了公司。

    柳恩权还能算得了什么？

    师夏兰也是心发狠了，从旁边拿着自己丈夫遗留下来的印章，狠狠地直接盖了上去。

    助理这边哪怕想拦着，但是也没有办法拦着。

    他眼睁睁看着夫人因为一时之气直接毁掉了整个集团。

    长长地叹了口气，索性在旁边又把那个辞职报告又打印了一份。

    “不好意思……毕竟我也要为我的未来考虑。所以说从今往后夫人请您多加保重。”

    助理一边说着，然后一边把自己的辞职报告书也递过去了。

    师夏兰在看见对方这个举动的时候，愣在了原地。

    哪怕当初公司快要濒临破产。

    哪怕有那么多黑客以及高端人士的威胁。

    助理也仍然一直陪在自己的丈夫和公司身边。

    他们家族为了感谢对方忠心耿耿的照顾，甚至不惜把公司2％的股份赠送给了他。

    可是万万没想到……

    这样的一个人竟然会直接提出辞职报告。

    师夏兰这一边慌了神。

    毕竟助理可以说得上是除了丈夫之外对公司最为了解的人。

    连对方都要写辞职报告，而自己也已经这么长时间没有接触过公司的事务。

    那不是就等着公司破产吗？

    “你辞职干什么呢？公司还需要你！如果要是有什么待遇方面的看不上的话，可以跟我们提出，我们会加倍补偿给您……”

    师夏兰这边目光异常诚恳。

    “夫人，我想你到现在还没有搞清楚局势啊……不仅仅是我，如果要是公司那些股东在知道少爷离开公司的话，恐怕也会跟着一起解约合作。到时候公司就是一团空壳，这样的公司也没有发展的余地，而且少爷也曾经说过，如果有一天他离开了公司，我们完全可以跟着他一起干。他会给我们更丰厚的待遇。”

    柳恩权不得不说是一个好的领导者。

    他轻而易举的直接就收获了一群人的信任。

    不仅仅是因为这个人有手段。

    更是因为这个人他的能力非凡。

    大家现在都年纪大了，更希望能够有一个安稳的生活。

    柳恩权能够给他们带来更想要的未来。

    那他们更要跟着对方一起干。

    师夏兰这边手足无措地看着手上多出来的两份辞职报告书。

    有些迷茫地看着现在的情况。

    自己明明就是过来为梦梦要一个比赛的名额。

    柳恩权也完全有那个能力去帮柳梦梦得到。

    为什么到最后会演变成现在的这种局势？

    师夏兰整个人唇瓣微微有些哆嗦地转身下楼追过去，浑然没有刚才那一种优雅得体的感觉。

    柳恩权早就已经上了自己的车。

    师夏兰想到了家长惯用的手段。

    直接停掉了那个男人的所有银行卡。

    紧接着她就后悔了。

    柳恩权既然都已经有那个底气离家出走，又怎么可能会在意那个卡里面一点点钱呢？

    更何况还有公司那么多的老员工愿意跟着他一起。

