    亚索完全没有意识到，自己只是和艾尼维亚讲述了一下计划的大体思路，然后聊了聊关于曾经古恕瑞玛、关于艾卡西亚之战的事情，她的冰冷智慧就能看透这么多的内容。

    艾尼维亚看见了什么？

    她看见了亚索灵魂深处的矛盾——亚索笃定了各国团结统一、魔法和海克斯科技促进生产力进步、所有人走向星界才是符文之地的未来方向。

    在这个未来之中，符文之地的所有人都非常重要，夸张一点说，亚索始终坚信，公平才是最正确的方向，有能者居之，没有谁注定了高高在上。

    这是三观给他带来的底色。

    从某种意义上说，这种坚持在符文之地这个有着超凡力量的世界是很不合时宜的，毕竟每个人生来的天赋就不一样，从这一点上，平等完全不可能。

    但……公平却可以。

    而在正常情况下，像是亚索这种“天才”是不会想这些问题的，哪怕是仁慈如索拉卡，也不可能产生这种离经叛道的想法，虽然众星之子相信凡人，也认为凡人拥有巨大的潜力，但这种相信终究还是带有俯瞰的色彩。

    亚索不一样。

    亚索曾经也只不过是凡人之中的一个，现在哪怕已经和之前大不相同，他却依旧没有放下自己曾经的身份，放下自己曾经的坚持。

    这不是“自我以上人人平等、自我一下阶级分明”的双重标准，而是切切实实的，将自己囊括在内的统一世界观。

    正如艾尼维亚所感觉到的一样，亚索很自信，因为他自信的看见了一个完全不同的世界，一个世界的底气让亚索可以做到始终相信自己，相信自己的判断。

    而在这份堪称骄傲的自信背后，艾尼维亚也若隐若现的看见了亚索那不合逻辑的谦卑，哪怕他不是凡人，但他却总会将凡人当作自己人，仿佛在他看来，只要给予一个机会，人人都可能成为传奇……

    这种骄傲和谦卑之间的微妙扭曲，正是亚索这个人最大的矛盾内核，而艾尼维亚是第一个看出这一点的。

    实际上，在刚刚来到符文之地的时候，亚索远比现在活泼很多，那份活泼固然是因为年轻，同时也未尝没有带着掩饰的目的。

    毕竟……没人会想到一个平时里喜欢搞恶作剧的小混蛋在沉默的时候，其实是在思考人生。

    在艾欧尼亚，亚索曾经将这里当作了过去的故乡，因为艾欧尼亚有很多曾经那个故乡的神韵——在明知道诺克萨斯人即将到来的情况下，他竭力奔走，力图免除那场可怕的灾厄。

    艾欧尼亚之战让亚索“功成名就”，但在功成名就的背后，却是他的无尽迷茫，真正深入了解了这个国度之后，亚索终于发现，这里终究不是自己那曾经的故乡。

    文明相似，但终究底色不同。

    不过……既然已经来到了这个世界，也感受了这个世界的缤纷多彩，亚索也愿意为它付出一份力量，虚空的光怪陆离就在不远处，这种情况下，他终于把心一横，决议离开艾欧尼亚，另起炉灶。

    那时候亚索想的是“艾欧尼亚文明久远，与其彻底改造不如从头来过”，但在内心深处，这又何尝不是一种微妙的逃避和失望呢？

    在后来，亚索走过了更多地方，见识到了更多的人、更多的事，他在成长，也在融合，但前世留下的稳固三观终究没有动摇，所以，当艾尼维亚用冰冷的目光注视着亚索、从他的声音中窥探亚索的内心时，却得出了一些看起来有些自相矛盾的结论。

    艾尼维亚很好奇。

    但亚索显然不可能将这部分也讲出来——所以，面对着艾尼维亚的目光，亚索最终战战兢兢，汗出如浆。

    这一刻，亚索才深刻体会到了什么是弗雷尔卓德人口中的冰冷智慧。

    哪怕艾尼维亚喜欢讲冷笑话，哪怕她的性格调皮而跳脱，但在她求知欲出现之后，她可以冷静的摒弃所有的情绪，以最纯粹的方式思考，并得出结论。

    结果就是……亚索整个人都快要被看穿了。

    不行，不能再这样一问一答下去了。

    亚索可不想事情发展到最糟糕的情况，更不想被语言逼进墙角，如果艾尼维亚真的彻底满足了自己的好奇心，恐怕这次的合作将会彻底超出亚索的掌控。

    思来想去，亚索决定利用一下拉亚斯特的记忆。

    你很在意我的矛盾——那我就编一个矛盾的理由展现给你好了！

    一个凡人的领袖，带来了对于凡人强烈的责任心。

    一份超凡者的传承，带来了濒临骄傲的自信心。

    你很好奇这份矛盾，你很好奇我和你见过的凡人都不一样？

    那是因为，我并非一个人！

    在扮演亚托克斯这一点上，亚索的技巧已然是炉火纯青，面对着艾尼维亚的步步紧逼，他干脆放弃掉了自己之前的尊敬和小心，大大咧咧的露出了属于拉亚斯特的状态。

    “别在这问东问西了，艾尼维亚。”扭了扭脖子，摆出了一副活动身躯的模样，亚索干脆的向后随意依靠在了雪橇上，微微抬头看向了自己面前的冰晶凤凰，“你现在应该想的是，要不要接受我的建议，彻底解决监视者的问题。”

    “你刚刚说没有十分把握。”

    “但至少还有可能！”亚索撇撇嘴，“还是说，你在涅槃的轮回之中，挤蛋壳的时候挤坏了脑子，想要永远待在这里，和那些恶心的祸麟为伴？”

    亚索态度的突然转变让艾尼维亚愣了一下，随后她终于歪了歪脑袋，然后直起了身躯，那一双蓝宝石一样的眼睛也终于不再直勾勾的盯着亚索。

    “所以，这是一次赌博？”

    “不，是尝试，总归没有坏处的尝试。”

    “监视者脱困还不是坏处？”

    “除非丽桑卓丧心病狂的完全投靠虚空，否则监视者必然不会脱困。”

    “理由呢？”

    “我的同伴已经得到了雪人的传承。”

    “哦？”艾尼维亚终于露出了一丝惊讶，“这还真是……有点意思了。”

