    “轰隆隆！”

    雷渊地域，天地暴动，风云变色。

    本来，此地惊雷袭世，并伴有浓雾镇压，神秘而沉寂，但在这一刻，这里彻底变天了！

    只见一挂又一挂紫雷，横贯长空，隆隆颤鸣，在极速收敛，远远看去，像是有无数条游荡的紫龙，重归原地。

    “砰砰砰！”

    乱风激荡，光雾泯灭，若是有人在此地观看，一定会吓得双脚瘫软，因为所有已经劈出的雷霆，全都往回收，有种时空逆转的感觉，相当神异。

    这些裂天紫雷，在往一个超级大星闪烁而去，而后进入内里的滔天电海，最后，不断冲击一个渺小的焦黑人影。

    ……

    此刻。

    与吞噬阳火圣魂时一致，只见楚云周身，神异意象迸发，有大星陨落，有日月回旋，还有不明的神秘符纹、道字绽放。

    “嗡嗡嗡……”

    神音奏响，吟动虚空，奇妙的脉动出现，宛若天地的心跳声，楚云被十万狂雷轰击，“砰砰”作响，景象恐怖。

    神奇的是，他并不受伤，武体反而在吸收这些轰天雷霆，让其气势，一点点攀升。

    而他的眉心，也正在爆发出璀璨的神光，宛若雷渊海域中的一枚炽盛星辰，又似虚空中的一盏指路明灯，引领所有紫雷的方向。

    这般情景实在吓人，楚云就像是雷霆乱流中的一叶孤舟，但又一动不动。

    此刻，仿佛他才是这狂雷世界的中心。

    “滋滋滋滋……”

    电火劈舞，紫雷激荡，与此同时，只见楚云丹田里，五灵环出现，极速旋转，对某一枚被吸进这里的雷光球，有着可怕的吸引力。

    “嗡嗡！”雷球害怕，它的灵识，比当初幼生的阳火圣魂要更强。

    发现情况不对，它立即猛烈挣扎，出自本能，想要远离那炽盛的灵环！

    小雷球似乎知道，一旦被灵环俘虏，这就再也出不去了，会永远失去自由。

    雷霆闪烁，它发起猛烈的抗争！

    然而，这是徒劳的，无论小雷球怎么挣扎，它离灵环都越来越接近，因为灵环旋转的速度，越来越快，吸力也越来越大。

    “嗡嗡嗡！”

    雷球旋转，奋力挣脱，与灵环展开了一场拉锯战！

    如此距离，虽然看似很短，但看上去，要让雷球彻底卡进灵环，也需要一段时间。

    “轰轰轰！”

    值得一提的是，见到这有趣的景象，小阳火窜起很高，似是在那里偷笑，幸灾乐祸，它正气定神闲地，等待一位新的小伙伴到来。

    虽然对于它来说，紫雷圣魂，相当于哥哥的辈分，但它着实很开心。

    此时此刻，外界。

    一袭又一袭狂雷汪洋，肆虐虚空，朝着少年不断轰击，而一只小兔也四处乱跑，躲躲闪闪，还有一个虚幻人影不动，静静等候。

    时间，开始缓缓流逝。

    ……

    一个月后。

    雷渊地域，沉寂一片。

    大部分狂雷，都消失了，如果有人到来的话，绝对会被吓一跳，但由于此地用途特殊，倒是久久都没有宗门人士，能够发现。

    终于，在最后一道雷霆消失后不久，某名少年，已经睁眼苏醒！

    他正傲然而立，气蕴不凡，附近是山脉的地面，虽然这里依旧充满光雾，山峦起伏，朦朦胧胧，但显得仙气十足，有瑞霞在流转，生机满溢。

    “小友，你感觉如何？”见楚云已经苏醒一段时间，但话语很少，一直在旁观的青叶禅师，便是开口问道。

    “这种感觉……说不出。”环视各方，楚云极目远眺，眼眸深处，有电火交炽，玄异无比。

    如今，他体表的焦黑，已经彻底洗脱一空，武体晶莹洁白，极其强盛，尤其是眸子开阖间，伴有雷电激射，整个人如获新生，气机十分澎湃。

    “嗡嗡嗡……”

    而丹田当中，那五灵环上面，拥有了两种小东西，是一团赤红火焰，以及一个紫色雷球，灵霞交相辉映，生机勃勃。

    值得注意的是，那一枚光灿灿的内丹，也同样在自转，而且绽放出璀璨的金光！

    现在，楚云已经成功吞噬紫雷圣魂！

    他知道，自己如今的修为，已经突破至地玄境八重巅峰，属于金丹中后期，离地玄境的极限，只有一步之遥。

    而且，《神炼诀》的功法等级，也因吞噬第二圣魂，而提升至王级，真气量非常充足！

    可即便是如此，楚云仍然略感不满意。

    因为，他本来以为，吸收这成熟的雷圣魂，至少也能让他突破到天府境，结果现在，只达到地玄境八重巅峰，着实是有些失望。

    “不过，地玄境八重也不差，这已是其余天才几年的修行成果了，不能太过贪心。”楚云轻语。

    “雷圣魂的神效，果然相当不错。”可就在此时，青叶禅师惊叹点头，沉吟道：“小友，你的精神修为，居然达到三十八阶了啊，这般提升，简直惊人。”

    听得此话，楚云发懵，当下从失望的情绪中恢复过来。

    “什么？我的精神力修为……现在是三十八级？！”他失声惊呼。

    “不错，自从老夫死去以后，对神道一途钻研颇深，放心，这绝对不会看错……”青叶禅师笑道，话语平静，但眼中那震撼之色，早已遮掩不住了。

    闻言，楚云着实恍然！

    怪不得自从他苏醒，便是四周浓雾阵阵，也能看清远方的景物，而且他觉得自己的感应力，上升了不止一个台阶。

    原来他的精神修为，已经从二十多级，直接迫近四十级，快要成为真正的精神修士，获得神道大师的称号了！

    要知道，精神修为越高级，就越难提升，甚至往往要比普通修炼难得多。

    楚云在最初沟通魔剑的时候，因缘际会，也只是堪堪提升两级而已，之后无论怎么努力，都再也无法提升分毫。

    可是，吞噬紫雷圣魂之后，为何会有这突飞猛进的进步？简直不可思议。

    “师祖，这是为什么？”楚云问道，惊喜之余，还十分不解。

    随后，据青叶禅师所说，原来紫雷圣魂，本就是偏重于增强灵魂力量的圣魂，他当年就是看中这种神效，才打算吞噬它来修复灵魂。

    只是青叶没想到，最终自己的灵魂会先一步崩溃，导致功亏一篑。

    此时，从突破的喜悦中回过神后，楚云眼见青叶禅师，神色略微黯然，心中着实有些过意不去。

    于是，他开口问道：“师祖，如今弟子已经成功吞噬圣魂，我有什么能够帮忙的吗？毕竟，如果没有师祖你的指点，我也没法得到圣魂，更不必说修为突破了。”

    旋即，瞥了附近那具焦黑的武帝肉身一眼，楚云眸光闪烁，又接着问道：“对了！前辈，如今你的肉身已被夺回，有没有能让你复生的办法？”

    “哈哈，小友，多谢关心。”见楚云并没有忘本，青叶禅师欣慰地点点头，神色慈和。

    他知道，换着是其他骄傲的天才，恐怕早就沉醉于飞涨的修为，哪里会意识得到，紫雷圣魂是一位师祖所找回来的？

    而且，楚云居然还主动提出帮忙，让青叶这位武道大宗师，心中有些暖意，对眼前的温和少年，又多了几分欣赏。

    “楚小友，其实你不必为老夫费心，我死去是既定的事实，已经不可挽回。”青叶禅师轻笑道。

    “啊？为什么？弟子与某位前辈相识，他也是强大的精神修士，说只要有肉身，就能够重生，但为何师祖你不行呢？”

    楚云疑惑，以前幽谷子前辈，即使神魂被困一千年，后来还是成功复生。

    虽然，他暂时寄宿在一只飞天灵猪的体内，但假以时日，只要找到合适的肉身，就能恢复人类的形态。

    焦黑的尸体，正是青叶原来的肉身，不存在契合的问题，按理来说，绝对能够重返。

    但青叶禅师不以为意，轻轻摇头，露出释怀的笑容。

    “小友，关于灵魂的知识，就让老夫告诉你吧。”看了楚云一眼，青叶禅师遥望天际，徐徐说道：“你要知道，人有三魂七魄，所谓的三魂，就是天魂、地魂、命魂。”

    “天魂，是人的不灭本源，内蕴因果轮回，可以说是最神秘的魂。”

    “地魂，又称觉魂，是与万物沟通的魂，是精神修士的修炼本源。”

    “命魂，又称生魂，生命之魂，乃是肉身、灵身与魂的连接桥梁。”

    “这三者，就统称为灵魂。”

    转过头来，青叶禅师继续解释：“当年，你师叔祖运用斩魂武灵，重创老夫的那个魂，正是象征着生命桥梁的命魂。”

    “这个魂很重要，因为即使肉身被灭，只要命魂不灭，那精神修士就可以再生。”

    “但若是命魂被斩，那就只能像老夫现在这样，化作一缕孤魂，游荡世间，无法再生，更不能进入灵身修行。”

    这时候，楚云闻言，着实有些心酸。

    看来青叶禅师这位师祖，以后都只能维持这般状态，而且总有一日，他会烟消云散的。

    “既然如此，前辈，命魂……能再造吗？”楚云问道，想为青叶师祖尽一分力。

    “哈哈！小徒孙，命魂乃是天地大造化，岂能那么容易再造的？况且老夫，早就习惯这般形态，对人间也没有太多留恋，你真的不必为我忧心。”

    青叶禅师目光慈祥，并没有半点怨恨，显得很平和。

    最后，他告诉楚云，这具武帝肉身，虽然对他来说并无作用，而且没有圣魂的加持，它的强度也会日益腐朽，最终化为一具枯骨。

    但若是以特殊的方法，赋予各种材料炼制，那么这具尸体，就能成为有力的武斗傀儡。

    所以，青叶禅师，让楚云收下这具肉身，就当作是解除宗门隐患的奖励，这让楚云受宠若惊。

    毕竟，这可是一具武帝的尸体啊，价值绝对惊世！而以这肉身作为主体，所制造出来的武斗傀儡，定当非同凡响！

    “青叶师祖，弟子一定会好好利用这具肉身，不会辱没其武帝之名！”楚云拱手一拜，神色凛然。

    他脑海里，藏着梦梦所留下的炼器知识，其中就有关于炼制武斗傀儡的部分。

    楚云相信，这具武帝的肉身，以后会有大用！

    ……

    时间缓缓流逝。

    两月之期，越来越接近。

    而这段日子，楚云并不急着返回，反而留在雷渊地域，在青叶禅师这位大宗师的指导下，稳固猛涨的修为，将之融会贯通。

    因此，他的实力，也开始呈几何级数增长！

