    火凤露台上月光照耀在悬浮岛上，皎洁的月光从浮空岛的空中林地上照射而入，点点月光被茂密的树冠与林叶碎片切成了无数的闪耀光粒，那月光一束束地投射在林地间。

    伊杨娜从岩板小路上走过森林，她用手指挑起眼前垂落的枝叶，有光芒组成的微光蝴蝶在森林间飞舞盘旋，她美丽的眼睛扫视着周围的一切, 寂静的森林美丽而梦幻，无数的发光植物闪烁着点点微光照亮着一片片区域。

    黑暗不再是令人恐惧的，而是一种介于梦境与现实之间的美艳存在，朦胧的黑暗如薄薄的轻纱一样笼罩在伊杨娜眼前。

    罗马树藤凉鞋踩在地面上，岩板台面在其鞋跟的踩动下嗒嗒作响，伊杨娜穿过这一丛丛树冠与路边伸出的鲜花与草地。

    这里很美, 无论是谁都无法否认这一点，但实际上伊杨娜不喜欢这种宁静，她的内心始终有着一团永不熄灭的烈火，她渴望冒险与新奇的事物。

    而这两者在方舟上都很难以实现，现如今自己的族人都已经全然沉浸在了平静与和平中，永远活在回忆曾经辉煌的记忆中，就算现如今已经没有从大陨落前活到现在的长者了，他们多数已经融入到了方舟回路中。

    但他们的意志，教导与话语却也让自己的族人偏安一隅，安于现状，甚至可以说是主动地放弃了曾经大家心心念念的灵族崛起，满足于躲藏在一艘艘方舟中，在这黑暗的银河之中苟且偷生躲避纵欲女王的追猎。

    但伊杨娜不是他们中的一员，伊杨娜渴望冒险与充满热情，这其中可能有相当一部分原因是来自维托的。

    她与维托一起冒险，探索银河和到处作死了很多年，很多很多年，就算按照灵族的标准来说都不算短，她与那个永远不正经在搞事与去搞事路上的男人厮混于银河中。

    她起初不喜欢维托，一点都不喜欢, 她认为维托不正经，离谱和不守规矩总是会招来各种麻烦，但逐渐地她也就习惯了，也开始从他身上看见了许多闪光点。

    伊杨娜来到了她的目的地，这是一汪喷泉，美丽的灵族女性雕像站在喷泉上高举陶罐，从其中喷射出了一汪在月光下闪烁着点点银光的泉水，那些水花如星光一般璀璨闪耀，美丽而动人。

    一只手在喷泉的水花下冲刷着，先知议会的蓝袍长者泰克斯静静地凝视着泉水，其中闪烁的星光倒影最终化为了那头顶的皎月，他灰蓝色的眼睛反射着其皎洁的光芒。

    伊杨娜从那眼睛中看见了无数的倒影，那是一幅幅影像，人影与建筑的影像，那是昔日古老灵族帝国样子。

    “我时常在想，伊杨娜，我们是如何走到如今这一步的。”泰克斯说着将手从溪水中收了过来，他将手中残余的水滴浇灌在草地上，白色的花朵在水滴的拍打下摇曳起来。

    伊杨娜走到了喷泉边，停在了泰克斯几步远的地方, “大师。”“无须多礼，我的孩子，你我早与这条方舟的命运与灵魂共存了，并没有你我之分。”

    泰克斯说着难得地露出了微笑，他摁住了伊杨娜的肩膀，“你去私自见过他了对吗？”“是的，大师。”

    她没打算隐瞒，因为那毫无意义，她知道泰克斯一眼就看得出来，欺骗与伪装没有意义。

    泰克斯看起来也没有生气，他笑了笑转身回到了喷泉边，他看着泉水似乎又看到了某个幻想，“我时常在感叹于人类与我们的相似性，他们如今就多么像昔日灵族帝国崩塌前的样子，在纵欲与狂欢中迎来毁灭。”

    “银河系的命运是那么相似，一轮又一轮，从未改变。”泰克斯说着，手指轻轻触碰水面，一片水花从其中喷溅了出来洒在他的手背上。

    伊杨娜微微摇头上前几步，“不，大师，我们还有机会改变命运的轨迹，我们都看见过那种可能！”

    “孩子，我知道你看见过，我也看见过，但那不过是水中的倒影，无论水中之月多像月亮但那也不是月亮，而是一个危险的陷阱，诱惑着追月者们落入其中。”

    泰克斯看着喷泉中的倒影，他微微叹气，“我知道你想说什么，孩子，你希望我说服先知议会支持维托.康斯坦丁，放任艾达拉德去试图改变命运的轨迹。”

    “我们有这个机会！”“我们是有，但没人可以确定那道路是一条正途，还是一条陷阱，我的孩子，我们的族人根本无法去赌博。”

    泰克斯转过头看着美丽的伊杨娜，她的红发在月光下变成了一种奇特的色泽，“你相信他，相信那个男人是因为你对他还有感情，孩子。”

    伊杨娜没有回话，她将头微微瞥向一边，泰克斯走一边走向她一边说着，“那个男人对你而言是你的第一个老师，第一个爱人甚至是父亲。”

    “当你的父母在艾尔.德.肖雷死去时，是他收留与照顾了你，你虽然当时已经步入青春但对你而言，他依旧是你的引路人与导师，他的价值观与思维方式很大程度上塑造了你。”

    “这让你显著的区别于我们，区别于你的族人。”

    泰克斯走到了伊杨娜面前，他扶起了伊杨娜的脸，让她得以正视自己略显苍老的脸，“我并不是在责怪，抑或者否认你，孩子，我必须承认维托.康斯坦丁是个卓越与伟大的人，她让你得以从不同的角度看待命运。”

    伊杨娜回忆起了许多事，她记得当时跟在维托身边的日子，自己当时还是个很叛逆的疯丫头，在论找事这个问题是她也没比维托好到哪儿去。

    虽然自己从没，也绝对不会承认，但维托的确在自己的人生中扮演了兄长，甚至是父亲的责任，他还记得维托给自己的假名。

    伊杨娜.康斯坦丁。

    是他教会了自己开枪，战斗，生存与诡计等等在这黑暗银河中活下去的技巧，不得不说他是个好老师，虽然伊杨娜永远都不会承认这一点。

    “这造就了你，让你得以成为现如今最优秀的灵视者，我可以理解你渴望改变，渴望改变我们与他们的命运，但我也希望你明白孩子，如今银河之中纷乱的战火与混乱的灵魂波涛早已不如当年了。”

    “我们虽然贵为先知，但却也无法准确的看清命运轨迹，我们所见的不过是一些闪烁其是的阴影，水面上时而出现的波澜仅此而已，我们并不知晓我们所见的明月到底是不是天上的月亮。”

    “所以我希望你明白，孩子，我们必须谨慎地履行自己的使命，引领与指引我们族人的方向。”泰克斯说道，伊杨娜看着他的眼睛沉默了片刻，“就算我们的命运已经在这烂剧中越埋越深？我们也不能拼死一试吗？”

    “孩子，我们的族群早已如风中残烛，我们再也不能经受一次风暴了，就算风暴的彼端可能存在某些可以改变一切的东西。”

    “所以，孩子，你明白了吗？并非我不愿让你与他去尝试，而是我们没有办法去尝试，我们必须对我们的族人负责。”泰克斯衰老的面孔看着她，红发女先知沉默了片刻微微点头。

    “我明白，大师。”伊杨娜说道，泰克斯也点了点头回到了喷泉边，伊杨娜微微鞠躬后便转身离开了，她走向了自己刚刚来时走的路。

    不知为何她脑海中响起了一个声音，那是当时自己十几岁的时候吧她记得，她忘了是为什么，出了什么事的情况下他所说的了。

    但她还记得那句话。

    “相信自己，伊杨娜，把那些白痴尤其是神的劝告当成放屁，做你自己，做你认为自己该做的事。”

    伊杨娜长叹了一口气从怀里取出了圆盘，她点亮了圆盘海伦出现在了其上，她看着伊莲娜，“你好，伊杨娜，好久不见。”

    “你好，海伦。”“你决定好了吗？”

    “是的。”

