    当泥土覆盖在棺材上，在地面上隆起一个高高的土堆后。

    老红狐便提着紫金雕花刀，坐在黑狼的墓碑面前，沉默着一刀刀纂刻墓志铭。

    如果黑狼在黄泉得知，是中州泰峰老掌门亲自为他纂刻墓志铭，恐怕又会咧嘴露出豪气得意的笑容。

    “以前，人们都喊我老不死。”

    “我也的确很多次白发人送黑发人。”

    “但这次，我却是第一次，埋葬为国献身的同僚。”

    老红狐看着黑狼的墓碑，低声呢喃：“我的紫金雕花刀，染过很多人的血，唯一没有染过的就是战友的血，可接你回中州的时候，我的紫金雕花刀，染满了你的鲜血，你躺在装甲车上，我一路紧随护送着你，你的血顺着装甲车淅淅沥沥落在我的身上，刀上，心上……”

    “孩子，你是个勇士。”

    老红狐刻完了最后一个字眼。

    “就算黄泉，中州也会与你同行。”

    墓碑上，一串苍劲有力的古朴大字横碑而现，字字入石三分，见者无不能看出老红狐在刻这些字的时候有多么用力！

    每一个字，老红狐都重重纂刻。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄，中州禁异人成员张浩之墓！”

    这里是绝密的南阳湖。

    这曾经埋葬了一位位国之重士。

    现在，又重新迎接了新的人。

    南阳湖畔入口，张浩的父母已经被军队专车接了过来。

    其实在张浩加入禁异人之后，他父母就很少知道儿子的事情，始终觉得张浩还是那个整天浪迹在街头的小混混，经常对他连骂带打。

    可是，当张浩的父母满脸诧异地走下军车，看到不远处黑狼的坟墓时，两张沧桑老脸瞬间溢出了混浊黄泪。

    “儿……我的儿吗？”

    张浩母亲颤抖着抚摸着墓碑上的黑狼照片眼角老泪纵横，抬头看着四周的禁异人以及随行士兵，满眼的泪与惑，颤声问道：“这究竟怎么回事？我儿子上个月还回家了，还跟我说他找到一份好工作，我还不信，还以为他只是骗我们，其实仍旧做着小混混，可现在……”

    张浩父亲似乎猜到了什么。

    他紧紧抱着张浩母亲，不断地摇头：“别说了，别说了，儿子没有骗你，这次他真的没有骗你……”

    张浩母亲愣在原地，她怔怔伸出手指着黑狼的墓碑，似乎想要寻求一个确定的答案。

    老红狐没有说话。

    光头藏獒在角落敲着木鱼。

    小软蜷缩在白良身边，偷偷擦着眼泪。

    童颜，玫瑰和深白猛虎，也都默默站在一旁没有说话。

    但他们每人的身上，都佩戴着一朵引人注目的纯白花朵。

    于是张浩父亲勉强挤出一丝笑意，虽然笑意很苦，但他还是撑大眼眶，不让眼泪滚下，而后对妻子说道：“是的，儿子为国而死，他战死了，这里是国家专门的墓园，他很荣耀能进入这里……”

    老红狐叼着根旱烟走出，将中州颁发给黑狼的特级烈士勋章交给了张浩父亲，说道：“他是个战士。”

    雨一直下，秋雨落得人骨头发寒。

    但张浩母亲感到心更寒。

    她亲眼看着自己儿子的墓碑。

    亲耳听着自己儿子的死讯。

    这一瞬间，痛苦令她愣在原地。

    没有眼泪，没有动静，但偏偏就是这样一副静止的老人的画面，却是悲伤到了极点。

    张浩父亲紧紧攥着儿子的烈士勋章，因为用力过度，勋章的棱角已经将他的手掌刺得血流不止，但他却依旧像攥着最珍贵的事物般毫不松手。

    然而，就在此时。

    一名情报部士兵却神色匆匆赶到墓园门口，经过关卡检查后，一路小跑到白良身边。

    “圣树，不好了。”士兵额头青筋跳动，神色激愤地递出一张最新情报，说道：“西部边境，二十八国军队刚刚撤走不久之后，我们就检测到有大批量高强度的生物信号正在快速朝着中州境内而来！”

    白良接过情报。

    下一秒，情报便被撕为胤沫！

    “路西法，走吧。”白良平静说道：“这一次，我们不要再有任何的手下留情了。”

    路西法也看向西部边境，眉宇紧锁，叹了口气，旋即靠在白良树干上说道：“的确，该来的终究要来，不论是昨日还是今日，那些诸神总是要来找我复仇的。”

    这一次，西方北欧神族大军和天堂天使大军，以路西法为目标，正在横跨西方大陆，毫不偏移地朝着东方挺进！

    白良知道，这一次他必须要拿出全部的底牌和杀心，彻底杀绝这些西方杂碎。

    “你帮中州，就是帮我，现如今那些西方神要来杀你，我白良将毫不犹豫站在你身边。”

    白良数千根柳枝全部开始酝酿恐怖五行元素，风水雷土火不断在他体内盘旋！

    路西法淡淡一笑：“良，开玩笑的说，在这一瞬间，我路西法竟然也有了被人保护的感觉，这种感觉还真是有那么……一点点奇怪。”

    老红狐察觉到了白良的情绪变化，攥紧紫金雕花刀问道：“圣树，需不需要我们随你出战？”

    “不用，你们继续呆在这里。”

    说完，白良便扬起一根柳枝，狠狠抽向正在南阳湖另一侧呼呼大睡的神雷蛮熊。

    “狗熊，别睡了！”

    “啊呜……啊？”

    “西方神要杀路西法，跟我一起去干死他们？”

    “啊啊……行啊！”神雷蛮熊瞬间站起身，眸光兴奋道：“之前跟西方人类军队打实在没意思，走走走，刚好用那些西方神的命检验检验我的新战甲！”

    前几天，苏寒乌拉国在拿到西方十几个国家的战争赔款后，就马不停蹄继续为神雷蛮熊打造了新一代战甲。

    听说光是用于机甲关节的黄金就足足用了几十公斤，打造出来的战甲能硬抗核弹，简直就是新一代的大杀器！

    怪不得神雷蛮熊如此兴奋。

    刚好它愁着没地方检验新战甲呢。

    ……

    西部边境。

    乌云压在绵延不断的参天防线上。

    高耸的城墙上，无数个中州战士全副武装，此时正死死盯着远处缓缓而来的遮天浓云！

    那些浓云之中，都是北欧的诸神护卫以及天堂的复制天使！

