    “他去哪了？！”

    三人的脸色骤变，沉下心神，立刻在“雨中都市”笼罩的范围下，展开了彻头彻尾的搜索。

    然而，令它们意想不到的是，不光是高义，就连先前被转移走的一车“猎物”, 竟然也已经不知所踪。

    “找到他了！”

    黑色雨衣忽然叫道，三人心念相通，视线立刻仿佛跨越空间一般，来到一条巷子上空。向下望去，只见到两道身形最后消失的背影。

    “可恶！我们被套路了！”

    灰色雨衣面色难看：“他是怎么知道离开的出口？这片世界由怪谈的记忆拼凑而成，一旦脱离了记忆的桎梏, 人就能回到现实。”

    蓝色雨衣也是立刻接道：“偏偏还就让他们挑上了一个没有攻击性的半成品！不行, 首领，不能让笛卡尔把我们的信息泄露出去, 执行局……”

    然而，他们心绪难平的话语，却被为首的黑色雨衣轻易摆手制止。

    只听见他道：“‘雨中都市’，成于规则，又桎梏于规则，一定时间下，我们没可能再干涉现实，将人带进来了。”

    “你们担忧的执行局方面……其实无需在意。”

    “为何？”

    黑色雨衣没有多作解释的意思，只是将自己的目光回收，自顾自的道：“笛卡尔，反倒是该庆幸自己逃过一劫。”

    “但逃得过初一，你还躲得过十五么？‘雨中都市’，早晚会有席卷世界的一天。到那时……哼！”

    言毕, 黑色雨衣的身影消失不见，只留下两人, 互相不解其意的对视一眼。

    ……

    “如果我没记错，只要走过前面的拐角，外面就是街道了。”

    已经变回日常状态的高义，带着身边一条雪白的萨摩耶向前方跑去，不多时，主仆二人冲出黑暗，已然来到了夜间城市的繁华之下。

    “谁！”

    高义还没来得及松口气，就听到一声大喝响起。

    周围的隔离带内，是一道道红蓝相交的警灯闪烁。一队全副武装的人员已然将这里包围，似乎就要突入进去。

    “高义？”

    听到熟悉的声音，高义转头，发现严实包裹武装下的，竟是一副熟面孔。

    “谭叔？”

    高义愣了一下，但很快反应过来。这是执行局的人发现了他们消失的蛛丝马迹，准备过来解救了？

    谭叔的反应同样不慢，立刻对身边的同僚解释道：“我认识他，不出意外，他应该就是先前学生口中的最后两人之一。”

    “喂，阿义。”

    谭叔喊话道：“是不是还有一个行为艺术家跟你一块？他人呢？”

    高义摇头，大声作答道：“不清楚，我没有注意，他应该从别的地方离开了。”

    谭叔看了看像是自家头儿的男人。男人点点头，像是确认过了什么, 让谭叔终于放下紧绷的弦，挥手示意高义过来。

    “喂，我叫你好好待着，不要乱跑，你怎么就是不听，还给我把人整进去了？”

    行走在警车之间，卸下头盔的谭叔有些不悦的锤了锤高义。

    高义无奈，苦笑道：“您以为我想，我就好好的出门参加个漫展，谁知道会遇到这茬？谭叔，你们这效率可以啊，我要是晚出来一秒，你们是不是就打算突突进去了。”

    “去，我批评教育你的时候，别跟我嘻嘻哈哈的。”

    谭叔板起一张脸：“你知道你遭遇的事有多危险吗？完全未知，堪比你父母失踪那样前所未有的特殊事件！就是评估，我们都无从下手！”

    高义只得摆出一副认识到事件严重性的认错态度，但还是忍不住问道：“知道这么危险，你们还打算……”

    “小伙子，你说这话，可看轻我们了。”一道声音忽然接道。

    高义转头看去，是谭叔先前请示的男人，他正一副心有余悸的模样朝自己这里走来。

    “执行局，不就是为了稳固现有秩序而存在的么？如果仅仅因为前路上一些必然的未知，止步不前，那还要我们作什么？”

    “庇护自己的人民，从一而终，这是我们薪火相承的信念。”

    高义望着这个近在咫尺的男人，眸子中闪过一道莫名的神彩：“哪怕……是一场无谋之战？”

    “哪怕，是一场无谋之战。只要能得到一点情报，失败都不是毫无意义的。”

    高义想岔了一点，这个世界本没有路，总有人要率先迈出那一步。

    执行局可以参考的资料，不也正是从一场场“无谋之战”中拼来的么？

    男人伸出手掌：“我是谭言的组长，很抱歉以现在这种方式认识你，高义……同学。”

    高义知道他是在介怀季候性风暴的无果，还有他遭遇“雨中都市”的惭愧，坦然笑了笑，表示自己没事。

    两人带着高义，找到了安顿下来的其他同学。

    受玩笑影响的她们，对于姗姗来迟的高义，其实并没有什么差点阴阳两隔的实感，都心有余悸的在与父母的通话里抽泣。

    倒是谢颖颖关心的多问了一句，自己好像记得，是笛先生把高义背出来的。

    高义很想说那是一颗树，但介于玩笑中许多不可预料的认知补正，他也懒得解释什么。

    不知道，反而最是省事。高义与高先生就像是生活中两条永不相交的平行线，谁都别影响谁就好。

    “对了，谭叔。”

    高义看着一个个被父母接走的同学，好奇道：“对于事后人群，你们难道没有什么保密措施么？比如什么照一下就能让人失忆的激光笔。”

    谭叔没好气的打了高义一下：“那你现在怎么还没失忆？知道的这么多，还净天天往外面溜达。”

    “我们是有限于直系亲属之间的保密条款的。”

    谭叔费尽心思，解释道：

    “谁会没事了，把这种不好的东西到处乱说？就是退一万步讲，他们不在乎条款上面的处罚，把事件曝光了，行，那你也不想想，掌握这个社会最大解释权的一方是谁？”

    “这完全是吃力不讨好的行为。”

    高义点点头，不可置否。

    执行局想要引导舆论的走向，办法可太多了。就是不玩舆论，参考山岙事件中被补正记忆的当事人们，官方想治理一个环境，实在太过简单。

    说句难听的，让你知情，是尊重你。

    “你表哥……什么？还在加班？那行，我找辆警车送送你。”

    谭叔找上一辆警车，一番交流，轻轻松松就让高义混了个后座，达成了多数人可能小半辈子都碰不上的待遇。

    就在高义准备上车时，忽然，不远处一辆黑色专车缓缓驶来，车门打开，一个中年人走下，漫步在一朵朵伞面中。

    淅沥沥……

    高义只听到有人恭敬的称呼声。

    “陶处长！”

