    陌人的回天龟壳被打破，泽法却是止不住那股爆炸的气劲冲击，脚下噌噌噌的往后倒退了五六步！

    老怪物！回天可是号称绝对防御！

    小怪物！他都用上了八分力，居然还是被震退了！

    陌人和泽法‘惺惺相惜’的看了对方一眼。

    接着，二人同时收敛了气息。

    泽法和陌人动手的初衷，只是想试探一下陌人的实力如何，并不一定要分出胜负。

    陌人的表现是让泽法满意的。

    他不仅动用了见闻色，在最后一招之上还使出了武装色。

    仅凭这一点便足以证明陌人的实力。

    “明天直接到精英班报道，不要迟到了！”

    丢下一句话，泽法便转身离开了。

    陌人揉了揉酸痛的手腕，看似是一场势均力敌的战斗，实际上也是一场势均力敌的战斗。

    我，大筒木陌人，和泽法五五开！

    不管你们信不信，反正我是信了。

    ……

    后山小道，卡普并未走远，而是将场地让给了泽法和陌人，他在半山腰处等泽法。

    通往山顶的葱绿小道尽头，披着海军大衣的泽法缓步走来。

    从泽法的脸色不难看出，他对这场战斗非常满意，陌人的战斗力比他想象中的还要强。

    “怎么样，陌人那小子的实力如何？”

    卡普的语气有些得意，仿佛在炫耀自家的宝贝。

    泽法冷淡的瞥了卡普一眼，纠正道，“他现在开始是我的学生了，跟你有什么关系？”

    卡普一愣，这么一说他竟然无言反驳。

    怎么感觉有点亏？

    不过卡普特地留在这里等泽法可不是仅仅为了炫耀陌人。

    他留下来是为了提醒泽法一句，“鬼蜘蛛那件事，你打算怎么办？若是不处理好，恐怕会闹到空元帅那里去。”

    海军本部对外团结一致，对内却是分为了三个派系。

    鸽派，主张采取柔性温和的态度及手段处理外交、军事等问题的海军势力。

    代表人物，战国、卡普、鹤，库赞。

    鹰派，主张采取强势外交手段或积极军事扩张的海军势力。

    代表人物，狼蛛，萨卡斯基。

    咸鱼派，上班打开，工作喝茶，海军本部的一些划水摸鱼混日子的海军人士。

    代表人物，波鲁萨利诺。

    海军本部设立三名大将，原海军大将泽法退居幕后成为海军学院总教官，有能力有名望晋升大将的卡普拒绝成为大将。

    因此现今的海军本部只有一位大将，战国。

    也就是说海军如今的局面，鸽派所属的海军势力最强。

    海军本部目前的大部分军事行动都以鸽派为主导，但仍有不少鹰派实权海军将校。

    鬼蜘蛛的父亲狼蛛便是鹰派的实权本部中将！

    顿了一下，卡普接着补充道。

    “如果有需要，告诉我一声。”

    “我心里有数。”

    泽法知道卡普的意思，狼蛛中将肯定不会善罢甘休。

    在和陌人战斗之前，泽法的心底并未拿定主意，在和陌人战斗过后，他便作出了决定。

    一个鬼蜘蛛算个屁！

    就算是一百个鬼蜘蛛的价值，也不及一个大筒木陌人！

    天才和妖孽二选一？

    这叫选择题？

    既然泽法已经有了想法，卡普便不再多说了。

    大家都是聪明人，有些事心里明白就行了。

    这时候，下山的小道上一道身影急匆匆的往上蹿来，其速度快若奔雷，疾驰似电。

    用剃赶路？

    来人赫然是鬼蜘蛛的父亲狼蛛中将。

    “竟然直接来这儿了？看样子事情比想象中的要麻烦。”

    卡普微不可查的皱了皱眉。

    “狼蛛么...”

    泽法自然也发现了狼蛛。

    相较于卡普和泽法很早就发现了狼蛛，狼蛛在相距两人更近的地方才注意到两人。

    若是狼蛛提前发现泽法和卡普，他一定会选择避开。

    可现在他已经避不开了。

    狼蛛的速度很快，几个眨眼便闪身到二人近前。

    “泽法大将，卡普中将？你们怎么会在这儿？”

    老一辈的人还是喜欢称呼泽法为‘大将’，新一辈的海军才会称呼泽法为‘老师’‘教官’‘先生’。

    见到泽法和卡普，狼蛛非常的吃惊。

    他没有想到这两位会出现在这里。

    狼蛛下意识认为自己暴露了，泽法和卡普是专程在这里等他的！

    可是转念一想，他便冷静下来。

    ‘赶在陌人回营前，提前到后山小道上堵住陌人，打断其全身筋骨’这个想法他可没有告诉过任何人！

    泽法和卡普出现在这里或许只是一个巧合？

    “你为什么会在这里？”

    泽法猜到了狼蛛的想法，却还是装作不知道的试探道。

    狼蛛也不蠢，有些话是不可能说出来的，“刚才的实战中鬼蜘蛛好像受伤了，我来看看他。”

    实战结束，鬼蜘蛛就被送往医院。

    而医院那边肯定会在第一时间将鬼蜘蛛的情况告诉狼蛛。

    狼蛛却说来找鬼蜘蛛？

    侮辱谁呢！

    泽法和卡普默契的相视一眼，二人心里跟明镜儿似的。

    狼蛛就是冲着陌人来的！

    “鬼蜘蛛已经被送到医院了。”

    卡普的眼神微冷，他不可能让狼蛛找上陌人。

    泽法顺势说道，“我们刚刚得到消息，正打算去看看鬼蜘蛛，一起去吧！”

    后山的小道尽头，陌人的身影隐约可见。

    狼蛛的眼神犹如利箭般射了过去，可他也知道泽法和卡普二人在场，他是绝对不可能对陌人动手的。

    为什么？

    打不过呀！还能为什么！

    别说卡普和泽法两人了，就算是泽法一人都能吊打他！

    大将和中将的实力不只差了一线，中将是万万没有机会打败大将的。

    卡普除外，因为只要卡普愿意，他就是海军大将！

    “好。”

    狼蛛一脸平静的应道，垂在身侧的拳头却是捏得嘎嘎作响。

    陌人从后山走下来，轮廓也逐渐变得清晰起来。

    狼蛛深深地看了陌人一眼，仿佛要将他的模样烙印在脑海中。

    毫不掩饰的冰冷，隔着老远陌人都能感受到。

    这家伙是个什么情况？

    一副苦大仇深，恨不得杀了他鞭尸的模样？

    “这位是狼蛛中将，鬼蜘蛛的父亲。”卡普站在狼蛛和陌人中间，介绍道。

    泽法则是站在狼蛛另一侧，对着陌人说道，“今天回去好好休息一下，明天不要迟到了。”

    卡普和泽法二人一左一右的将狼蛛夹在中间。

    哪怕狼蛛抢先发难，他们也能瞬间镇压。

    感受到两位大佬隐隐间释放出来的气势，被夹在中的狼蛛的额角不禁滑下一滴冷汗。

    狼蛛愤怒的内心也稍微清醒了一些。

    大筒木陌人的背后不仅站着卡普，还有泽法！

    狼蛛的眼底闪过一抹憋屈，明明是他的儿子受了重伤！是他的儿子下半辈子要在轮椅上度过！

    看到这一幕，陌人哪里还不明白。

    打了儿子，来老子是吧？

    可惜...

    他的后台更硬！

    斜眼扫过狼蛛，陌人便径直的转身离去。

    从卡普和泽法的态度不难看出，狼蛛中将的事情不需要他操心，陌人也的确不担心。

    若是卡普连个龙套都摆不平，那干脆改名叫卡机得了！

