    “走，全速行军，趁他们在前面设伏的时候，咱们拐回144壁垒去！”任小粟决定道。

    尖刀连的战士们也没问任小粟怎么知道对方抄了近路，还在前方设伏，反正他们都习惯了。

    然而就在此时，任小粟忽然皱起眉头来，这侦察营竟是比他想象中反应还快，对方见没能埋伏到尖刀连，便立刻又追了上来！

    “还真是难缠啊，”任小粟皱着眉头，不过他也有意外收获！

    影子潜伏在荒野里，向来是走最隐蔽的路线，而这种路线……恰好也是狙击手最喜欢走的。

    此时影子已经和对方狙击手打照面了，然而狙击手这种兵种被影子这种强悍能力遇见，结果可想而知，一刀就砍了……

    可是，宗氏侦察营在快速向他们这边接近，对方一改之前有耐心的追逐，变成了玩命的突袭，似乎想要依靠强大的体能和人数优势，将尖刀连全歼在这里。

    侦察营这种作战序列，向来是所有部队里单兵能力最强悍的，有些人则干脆管他们叫特种兵。

    虽然尖刀连打过不少胜仗，但他们和侦察营的差别仍旧很大，不论是体能，还是枪法，战术能力，尖刀连都不可能和侦察营相比。

    眼见双方距离越来越近，任小粟甚至都不敢用影子拖慢对方的速度，万一再被乱枪打中眉心，那恐怕付饶被击倒的一幕又要重演，影子如今是他最重要的侦查能力。

    任小粟试探着开暗影之门投掷手雷，结果那侦察营的尖兵十分厉害，暗影之门刚刚在暗处打开，便迎来了一梭子子弹。

    还好任小粟开暗影之门的角度没有对着他自己，不然这子弹恐怕就穿透暗影之门打过来了！

    若是他手伸出去，恐怕分分钟被打的稀碎。

    遇到强敌了！

    任小粟还是头一次正面对敌这样训练有素的部队，宛如当初许瞒他们在境山里给他的压迫感一样。

    “小粟，咱们是不是跑不掉了？”焦小晨问道，他有点紧张：“听说人在害怕的时候，会喊最亲近的人名？”

    任小粟翻了个白眼：“那你知道‘卧槽’是谁吗。”

    张小满哭笑不得，他说道：“都特么啥时候了还在这讲烂笑话，要不你自己走吧小粟，你走的快，你带着他们走，我和一班组在这里形成防御线，掩护你们离开！”

    到了必须做抉择的时候，总要有人用自己的生命去成全别人的生命。

    任小粟看着张小满：“你就总想去死是么？放心，这次有我在，你想死都难。”

    忽然间，黑雾中，黑色的蒸汽列车喷吐着滚滚黑烟由虚无驶向现实。

    张小满等人看着这么一列庞然大物忽然出现在他们面前，尖刀连的战士们感觉自己很渺小，同时也震惊于，这恐怕又是任小粟的超凡能力了吧。

    话说任小粟到底有多少种能力啊？这也太颠覆常识了！

    有两三种就算了，怎么还没个完呢？

    “上车，”任小粟说道：“带你们去兜风。”

    “草，老子头一次坐火车兜风……”

    嘴上嘀嘀咕咕的，但上车的动作倒一个比一个快，尖刀连蹿上蒸汽列车后，蒸汽列车便如同过山车般在山间驶向北方。

    后面冲了半天的侦察营刚跨过一个山口便看到这一幕，他们慢慢停下脚步，一个个目瞪口呆的看着，却不知道该如何是好。

    侦察营的营长都快气疯了，你有这能力你早用啊，都特么追你两天了你才说你有挂？！

    咋的，有能力不炫耀显得你平易近人啊？

    侦察营的营长这时候情绪都乱套了：“通讯员，赶紧联系指挥部，北方是哪座壁垒，通知他们全体戒备，有一辆火车开过去了！”

    只是任小粟这蒸汽列车往北方行驶了几十公里后，突然向着144壁垒再次折返过去，本来就吸引不少敌人了，再深入敌后，岂不是找死嘛。

    而且北方的宗氏守军肯定已经严阵以待了吧。

    还是回到144壁垒附近比较好，是打是走，都很好选择，想跑的话直接跨过北湾河就行了。

    只是蒸汽列车在山间行走，虽然毫无障碍感，但这种车坐起来不是一般的刺激，尖刀连战士们死死的抓住车厢里的扶手，嗷嗷乱叫着：“卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    任小粟乐了：“你看吧，我就说人害怕的时候是喊卧槽的，绝对不是喊谁的名字。”

    蒸汽列车速度很快，眨眼间便消失在了荒野之中，几个小时之后蒸汽列车再次回到144壁垒地界，任小粟忽然在车头看着前方说道：“前面有支部队，大概两个连队的样子，坐着火车找他们练练手？”

    “两个连队，这恐怕又是护送物资的队伍吧，咱们干粮又没多少了，就干这一票，”张小满说道：“不过你这蒸汽列车结实不结实啊？”

    “结实！冲锋！”任小粟畅快的吼道，蒸汽列车两侧的狂风呼啸着，一列蒸汽列车孤独的行驶在广袤的荒野之上。

    任小粟已经很久没有这么畅快了！

    蒸汽列车快速的接近着那两支连队，只不过离得近了才发现对方好像并不是运输队。

    此时，1237团的副团长带着两支连队，刚刚接到他们的新团战宗翰，正在护送他前往144壁垒。

    听说这宗翰以前还是北湾河那边的作战旅旅长，因为前线战事失利被降了职，不过大家很清楚，这宗翰背靠宗氏大房，早晚还会再升起来的，所以现在要好好伺候着。

    副团长坐在运兵卡车的副驾驶，而宗翰则坐在越野车里，忽然间司机大吼：“不好，后面开来了一辆火车！”

    蒸汽列车在车队的后面，所以只有司机通过后视镜注意到了它，副团长一听都乐了：“这特么哪来的火车？这玩意只有145壁垒和146壁垒之间才有！”

    “不是，真的有火车！”司机都急了。

    副团长疑惑道的探出车窗，结果正看到一列黑色的蒸汽列车滚滚而来，那蒸汽列车的车头烟囱骤然喷吐出一股黑雾，笛声长鸣！

