    临渊至尊闻言也目光一冷，却是没有多说。

    他笑了笑，挥手道：“诸位都安静，今日我临渊圣门有尊贵的客人在，可别丢了我临渊圣门的威严。”

    其余长老纷纷不再说话，只是神情依旧愤怒。

    话音落下，临渊至尊对着秦尘和司空震拱手：“二位既然不愿多说，那本座也就不多强求了，所谓来者都是客，是在下之前唐突了。”

    这临渊至尊微笑说道，姿态洒脱，让周围不少人暗暗叫好。

    秦尘淡淡一笑，倒是没有多说什么。

    这临渊至尊想继续装好人，那就继续装好了，秦尘也只想他到底想做什么。

    就看到临渊至尊转身，看向了一旁的祖武峰几人。

    “祖武峰前辈，你今天率领石痕帝门的诸多高手前来，拜访我们临渊圣门，实在是令我临渊圣门蓬荜生辉，不过本座倒是不知，祖武峰前辈亲自前来我临渊圣门，究竟所为何事？”

    临渊至尊笑着发问了。

    “当然是为了我石痕帝门帝子之死的事情来。”

    祖武峰扫了司空震一眼，眼神寒冷：“我石痕帝门帝子在前不久，被恶人斩杀在了黑暗祖地之中，不仅如此，我石痕帝门执法队的诸多统领等人，亦是惨遭奸人所杀，我石痕帝门门主震怒，亲自让老夫前来，便是为了商议此事。”

    “哦？

    石痕帝子竟是被人杀死在了黑暗祖地？

    传闻石痕帝子乃是石痕帝门近些年最杰出的盖世天骄，年纪轻轻，便已是半步至尊高手，盖世天骄，甚至有望继承石痕帝门的衣钵，竟会遭到如此惨状，究竟是什么人？

    竟敢对石痕帝子做出这等事情来？”

    临渊至尊震惊，露出‘难以置信’之色。

    一旁，司空震冷笑，这临渊至尊也太特么会装了，身为黑钰大陆三大势力之一，这临渊至尊岂会不知道石痕帝子的事情？

    “不错。”

    祖武峰点头，看了眼临渊至尊。

    只要是明眼人，都知道，临渊至尊不可能不知道黑暗祖地发生的事情。

    但他并未多说什么，只是继续拱手道：“我黑钰大陆，乃是黑暗一族设立在这片宇宙的前哨之地，一向平和，由我们三大势力共同掌管。

    如今有人撕破脸皮，违背承诺，在黑暗祖地之中大打出手，杀死我石痕帝门的石痕帝子，这些倒也罢了，老夫听说，有人更是在黑暗祖地之中胡作非为，大肆破坏血坟之地，甚至闯入到了黑暗祖地最深处的禁地。”

    祖武峰寒声道：“临渊至尊你身为我三大势力的首领之一，岂能容这等破坏规矩之人存在。”

    临渊至尊点头道：“这等事情若为真，本座自然要严惩，不过近些天，本座一直在闭关，也是初次听说这样的消息，还请祖武峰前辈和石痕帝门稍安勿躁，待本座查明真相后，自会有所表态。”

    得，等于啥都没说。

    祖武峰笑了笑，“当然，这只是老夫前来的目的之一，老夫此次前来，还有第二个目的。”

    “还请说。”

    临渊至尊笑道。

    祖武峰看着临渊至尊道：“听闻临渊至尊有一儿子，实力不凡，天赋惊人，如今已是半步至尊境界，正在黑暗大陆修行。

    此人在临渊圣门中，得到了很多老祖的亲睐，传授功力，逆转时空，正在冲击至尊境界。”

    “我石痕帝门帝子惨遭奸人屠戮，门主大人得知之后，便有一想法，希望能收临渊至尊爱子为义子。

    本来这事应该是我石痕帝门门主亲来，但门主大人因为修炼，且我石痕帝门有要事，无法分身，于是特意命我前来。

    现在我手持石痕帝门的帝门令牌，代表了整个石痕帝门，希望能和临渊圣门结成亲家，同时也战略同盟。”

    祖武峰一抬手：“为了表示诚意，我石痕帝门也为临渊圣子准备了丰厚的礼品，这个礼品中的一部分，就是整个黑钰大陆我石痕帝门一半的地盘和收益。”

    “只要我们两大势力结成亲家，那我石痕帝门在黑钰大陆的一半地盘和收益，将是临渊圣门的。

    当然，这还只是礼品的一小部分，等回到黑暗大陆，门主大人将亲自禀报上头，让我石痕帝门的帝女入赘临渊圣门，双方结成真正的联姻。”

    “届时，还将有诸多宝物，丹药，神通，功法等秘籍，不知临渊至尊意下如何？”

    祖武峰缓缓说道。

    “什么？

    石痕帝门在黑钰大陆一般的地盘和收益？

    还有许多丹药和神通？”

    “如此丰厚的礼品，这是下血本了啊？”

    “而且，我临渊圣门不需要付出什么，只需要门主之子认个义父，届时石痕帝门的帝女还将入赘我临渊圣门，竟会有如此好事？”

    “这这这……不可思议。”

    许多临渊圣门的护法、长老听后，全都窃窃私语，但随后都看向了司空震，因为他们都知道石痕帝门的目的，这是要联合临渊圣门，针对司空圣地，对司空圣地赶尽杀绝。

    若是石痕帝门和临渊圣门真的联合起来，两大顶级势力，足以将司空圣地，彻底的压垮，在这黑钰大陆上寸步难行。

    所以，众人都看向司空震，看着这位刚刚大发神威的司空圣地圣主，不知道石痕帝门在对方面前直接说出这样来的事情来，他会不会震怒之下，直接动手。

    不过出乎意料的是，司空震一动不动，神色如常，只是恭敬看着秦尘，好似不闻不问。

    让众人纷纷好奇秦尘的身份来历。

    “临渊至尊，不知道您的意下如何？

    能否成人之美？

    成全门主大人的一片交好之心？

    门主大人他痛死爱子，若临渊圣子真能成为门主大人的义子，那门主大人定将竭尽全力，将我石痕帝门最好的东西给予临渊圣子。”

    祖武峰说完之后，看着临渊至尊的脸色，再次开口。

    “这个，事情我已经了解过了，实在是多谢石痕门主的心意，不过，此事关系到黑钰大陆的分配，如今司空圣地的司空圣主也在此，此事怕是也要询问一下他才是。”

    

