    叶尘微微皱了皱眉头后，缓缓的说道。

    “是！”

    随着话音落下之后。火羽氏族与前来支援 的落凤坡强者纷纷朝着眼前的百万人类冲去。

    正当此时，四面八方的喊杀声已经响了起来。

    回头一望，此刻不知道何时，龙将成员早就将这荒原给包围了起来。

    眼看着四周泛起的妖兽强者。

    大皇子的心已经沉到了谷底。

    “原来，你早就开始布局这一步！”

    闻声，叶尘再次抬头缓缓的笑了笑。

    “即为将领，自然要考虑大局，大皇子冲杀疆场这么多年，难道懂得只有阵法？”

    ＂那如果说，阵法是你主要修行的法诀，你的天赋可真够烂的。＂

    说完叶尘嘴角挑起弧度的同时。

    目光再次落向大皇子身旁的妖兽大军。

    “尔等戴罪立功，斩落大皇子收集，既往不咎之外，赏赐灵丹十万！封地一方！”

    想当初，叶尘可没有这个魄力，可是将是不同往日，

    现在的他完全可以有资格这么说话。

    随着叶尘话语落下之后，现场已经反目的妖兽大军更是如同打了鸡血一般。

    直冲而上，驷马长枪来回突刺之时，手中光芒已经长驱直入。

    人群中的大皇子，毅然已经陷入了绝望，可纵使是这样，他依旧舞动着手中长剑。

    “弟兄们挺住！挺住！”

    “咱们的援军马上就到！马上就到！”

    “援军？”

    闻声，叶尘再次冷笑一声。

    “不好意思，大皇子，我估计你是不用再等了。”

    “到了这一步，我也不好再隐瞒你。”

    “荒城已经被我等掌握。那时空裂缝关闭。”

    “如果我没有猜错的话，你那千万援军，或许是无功而返，或许已经消失在了无尽的虚空中了...”

    随着叶尘的话语响起，无疑是给了大皇子迎头痛击。

    看着叶尘玩味的表情，已经天边久久未有动静的情况。

    大皇子知道，今天，他以是必死之局。

    “叶尘！我跟你拼了！”

    沸腾的怒火泛起云霄，手握长剑的他就要冲杀而下。

    而就在此时，忽然一旁一道光芒通明的闪过。

    “就凭你？”

    突兀的话语响起，让大皇子心头一惊。

    回神之时，就见到叶尘不知道何时已经出现在了 他的身后。

    浑身产满魔气的他当初被重伤的一幕又一次浮现。

    而这一次，折磨的已经不再是他的精神力。

    只见魔王叶尘左手成刀，右手化拳。

    双手并用。一拳轰在心口，一掌劈在其脖颈。

    身体内存在的魔气没有丝毫的留情，全部轰出。

    “再见了..冲阵大师...”

    冷笑一声之后，伴随着大皇子的眼神从愤怒变烁 到无神。

    一切仿佛都在一瞬间。

    所谓树倒猢狲散，伴随着魔王叶尘一刀斩落大皇子的首级之后。

    身下的这群军队自然是不足为据。

    “都给我拿下！”

    怒吼声再次响起。

    火羽氏族众成员。如同恶狼一般，扑向了眼前的百万之众。

    很快就搞定了眼下的这些人类强者。

    完成这一系列的操作之后。

    叶尘的目光已经投向了远方。

    “吾主，不如趁热打铁吧..”

    白凤也缓缓走上前来。

    叶尘见此，朗声缓缓开口、

    “不知白凤大人对那木兰城老城主又几分胜算。”

    “木兰城老城主？白郎？”

    说道这，白凤很明显再次陷入到了沉思之中。

    “白郎这个家伙再在我刚出生的时候，他就以极强的炼丹手段，闻名九州大陆。”

    “听说除了炼药之外，此人实力也极为强悍。”

    “早年间就以五阶实力，硬撼六阶强者。”

    立于不败。

    “本想到他已经是退居二线之人，可没想到这个家伙野心竟然如此之大。”

    闻声，叶尘的眉头也皱了皱。

    他知道那木兰城的城主实力强悍。

    这是当初见到她的时候给自己的第一直管反应。

    可是没有想到，连白凤都能给他这么高的评价。

    现在看来的话，事情并不是想象中的那么简单，

    “可是..如今埋雷已经这么长时间，所谓箭在弦上，不得不发。”

    他不会允许，荒州有这样的毒瘤存在。

    冷笑一声之后随着叶尘大手一挥。

    火羽氏族众成员已经攒聚在一起。

    “走吧！最后一站了...”

    同样的迷雾森林。

    同样的赶往前方的身影。

    不过与之前不同，此时 的三皇子已经极为狼狈。

    冲入那密林深境之后。

    三皇子这才喘了一口气。

    死里逃生，虎口脱险。

    好在自己的速度够快，够机灵！不然的话，真的就交代在那里了。

    “我！我要见父王！”

    慌乱的三皇子连滚带爬的朝着密林深处大殿而去。

    却很快就被身旁的两人拦住。

    “不好意思，城主正在闭关，不见客，三皇子。请回吧！”

    那统领脸色一沉缓缓说道。

    “可是我有要是要见他！”

    “不好意思...城主说了，天塌下来，都不见客。”

    “请皇子不要为难我二人！不然，我们也只能对你动粗了...”

    冲着眼前的三皇子严声说道。

    手中武器已经抵在了三皇子心口。

    白朗进入之时早有交代，任何人，就算是天皇老子来了，都不许打扰她。

    不然，就要了他们二人的命。

    眼看着昔日里对他言听计从的统领这般作为。

    三皇子的心，彻底沉到了谷底。

    慌神之后，一屁股瘫坐在地面之上。

    “完了...全完了...”

    而此时，那两名随从相视一笑之后，眼神中缓缓爆出了丝丝黑气。

    轰！

    半晌之后，

    伴随着一道响彻的雷声贯穿这里之后。

    覆盖在森林之中的迷雾幻境已经消散。

    随后，以叶尘为首的万千军队出现在天空之上。

    ：“敌袭！敌袭！”

    “噗！”

    没等那哨兵话语落下。’

    自其后方一道利剑已经投射而出。

    众人没有想到，自己家的统领为什么要重伤他们。

    转睛之时，就见其已经舞动着自己手中的长剑。

    撒华的同时毅然解决掉了数百名外界人类哨兵。

    早在到来之时，就安排在三皇子身边的将士。

    现如今。

