    “对方若是针对李家，李家族人，为何不离开？”

    “怎么没有离开？可惜没用。第一个人出事的第二天大清早，李员外的一个小侄，就跟着媳妇，去了二十里外的娘家避祸，可您猜怎么着？当天晚上，他就被吊死在李员外家门口了。

    这些天，李家也请了不少法师，可没有一个活着出来的。”

    李玄心微微一叹，看来这厉鬼，凶得很啊。

    ...

    两人很快来到李员外的大宅。

    门口挂着两个白灯笼，地面上撒着一些白色纸钱，看起来格外渗人。

    “大师，就是这里了。我去喊人。”

    村长有些惧意的朝着大宅里看了一眼，随后扯开嗓子吼道：

    “李员外，大师来了，还不快出来迎接？”

    不多时，挂着一对熊猫眼的李员外，精神恍惚的走出来。

    看到李玄心，那发红的眼睛，都快哭了。

    他踉跄两步，来到李玄心面前，普通一声跪下。

    “大师，您可要救救我们啊！再这样下去，我们全家都活不下去了。”

    李玄心宽慰道：

    “阿弥陀佛，施主不必担忧。”

    村长提醒道：

    “李员外，还不快将大师请进去？”

    “对对对，大师快请。”

    进入庭院，李员外指了指灵堂，有些颤抖道：

    “大师，她就一直待在灵堂里面，我们可不敢进去啊。”

    “无妨，你们在此等候，贫僧进去看看。”

    李玄心直接跨步进入灵堂。

    轰——！

    就在他前脚刚刚踏入灵堂，下一秒钟，那灵堂的大门，竟然自行重重关上，吓得外面众人忍不住一哆嗦。

    “村长，这位大师行不行啊？我怎么看他很年轻呢？”

    村长擦了擦额头的冷汗。

    “应该...没什么问题吧？许多大师都是从幼年就开始修习佛法，虽然看着年轻，但道行应该不浅。”

    灵堂之内，大门重重关上，李玄心却是面无表情。

    已经拥有四百多年道行的他，对对方的把戏，早就已经看穿。

    他来到棺材前，朝着里面看去，一具身穿红衣的女尸，静静的躺在里面。

    不知道是不是因为时间长了，她被泡涨的身躯已经恢复正常，但这六月天气，死了这么长时间，却没有腐臭，身上隐约一道黑气盘旋。

    怨气太重了！

    滴答...滴答...

    两滴寒水，自房梁滴落。

    那里，正倒立站着一位红衣女子，肤色惨白，一身湿哒哒的红衣和黑色长发，严重违反重力定律，在空气中呈现出漂浮状，就好像在水中一样。

    李玄心竖手胸前。

    “阿弥陀佛。施主既然已经过世，就应入土为安，何必还要留恋凡尘？”

    女鬼缓过神来，身子转了个圈，缓缓飘向李玄心，苍白的脸开始显露狰狞。

    “乳臭未干的小和尚，也想来渡我？你以为你是谁？”

    周围的空气，都随着她的心情波动，而阴凉几分，桌椅板凳甚至开始微微的颤动，李玄心却是面不改色。

    “负你之人是你丈夫，为何要牵连无辜？害死他们，施主也会堕入无间地狱，永生永世承受刑罚。

    现在悬崖勒马，还来得及。”

    “哈哈哈哈...”

    陈金莲发出尖锐狂笑，煞气弥漫，整个屋子里的温度，仿佛又下降了好几度。

    “我嫁入李家二十年，为李家生儿育女，孝顺公婆，相夫教子！

    我爹娘养我一十七年，我从未尽孝，来到李家奉献一切，最后却因为人老珠黄而被抛弃！

    我认了！

    可小叔欺凌我...堂兄窥我沐浴...

    你怎么不让他们放过我？我杀他们是他们该死！我还要杀光李家所有人，一天杀一个，让他们永远生活在恐惧之中，直到最后一人！”

    李玄心微微一叹，寥寥几句，他似乎已经懂得这女子的怨气。

    丈夫不爱...

    族人欺辱...

    命如草芥...

    无力回天...

    这是何等的悲愤？

    所以说，老实人逼急了，谁也别想好过。

    善恶有报，不是不报，时候未到而已。

    “既然该杀之人已杀，那就收手吧，别再牵连无辜，贫僧送你入轮回，还可再世为人。”

    “不可能！我说过了，李家的人，都得死！你敢拦我，一样得死！”

    灵堂之内，忽然间狂风大作，女鬼牙齿暴突，十指指甲如钢爪般延长，直扑李玄心而来。

    “孽障，还不醒来？”

    李玄心不慌不忙，双手内缚，双食指竖立，以两拇指压无名指之甲，成独钴印，发动不动明王慈救咒。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    印记一出，房间内光芒四射，一股无上佛光轰在女鬼身上，瞬间让她身上的煞气消失的无影无踪，暴戾女鬼的形态，也恢复成一道祥和的妇人身影，泪流满面，悲容戚戚。

    “大师，我错了。”

    李玄心目光清明。

    “你先前是杀昏了头，好在杀的都是该杀之人，若再杀无辜之人，必遭天谴，不动明王慈救咒也救不了你。

    去吧，今生悲苦为还债，来生定投幸福门。

    下一世，你将不再悲苦。”

    陈金莲双手合十，深鞠一功。

    “大师大恩大德，金莲来生，做牛做马报答您！”

    “不必客气，贫僧这就为你超度。”

    “大师等一下。”

    “你还有何话说？”

    陈金莲羞涩的低下头。

    “小女子此生，还从未见过大师这样...这样帅的男人，大师，可否抱我一下？”

    李玄心一愣，沉思片刻，旋即缓缓张开双手，陈金莲入怀，抱住李玄心。

    “大师，你是个好人，希望来生，我能化作寺前一颗草，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，每天听您诵经念佛。”

    李玄心叹息一口气。

    “南无阿弥陀佛！”

    李玄心双手合十，开始颂念往生咒，送陈金莲入轮回，陈金莲身上金光闪耀，随即消失不见。

    【超度怨灵陈金莲，功德+108。】

    竟然得到了一百零八点功德点，但李玄心却并未惊喜，也许是同情陈金莲的遭遇。

    世人都说金莲坏，大郎冤。想不到李家大郎和陈金莲，偏偏反过来。

    姓氏不同，一字之差，命运差之千里！

    而后，李玄心右手一招，将陈金莲尸身上的邪气，收入袖口，继而打开大门走出去。

