    之所以安度因要针对这位阿塞莉雅，是因为他在之前的交谈中，用摄神取念感知到，对方对他升起了一丝歹意。

    虽然这位阿塞莉雅隐藏的很好，但还是被他‘本能’级的摄神取念捕捉到了。

    而这丝歹意，是在安度因说出反幻影移形干扰器无法交易的时候出现的，之前阿塞莉雅一直表现相当正常，对他的态度也表现出相当克制的样子。

    再联想到对方一直有意无意的打听他店铺的底细，意图就很明显了。

    阿塞莉雅对他手里的干扰器兴趣极大，甚至到了准备使用暴力手段的地步。

    既然如此，安度因就没什么好客气的了，本来他对别人身上的秘密并不是很好奇的，但现在好奇的一方变成了对面，有人想要触及他的秘密，这就不要怪他心狠手黑了。

    对琪琪交代完跟踪对方的事情后，安度因便回去继续看店，他现在扮演老板的角色正上瘾呢，哪天等他玩腻了，再换琪琪来看店。

    而在店面里头待久了之后，他也逐渐发现了客户们的倾向性，年级小的小巫师，对这些功能性强大的炼金道具视而不见，反而对冒银光的招牌，神秘感十足的座椅，还有会吐小光球的渡鸦更感兴趣。

    年级大一些的未成年巫师呢，对传讯护符这种可以便捷通讯的道具很感兴趣，果然青春期的人都喜欢传小纸条，但他们对传讯护符的价格却望而却步，其他那些价格更高的道具就更不用说了。

    成年巫师的兴趣点跟小巫师明显就不太一样，同时男女之间的喜好也有差别，成年男巫师对自检怀表这种，外观精美，内部构造复杂，性能强大的道具更感兴趣。

    而成年女性巫师基本在他店里随便逛一圈后就会离开，显然对这些炼金物品一点兴趣都没有。

    而他们又有一个共同的特点，那就是光看不买，一个下午的功夫，安度因就卖出去一件自检怀表。

    面对这种情况，安度因终于体会到，之前他在霍格莫德的炼金道具商行里只看不买时，商铺老板的感受了。

    虽然说他的产品针对性比较强，本来就不是完全面向这些普通巫师的，可生意惨淡的滋味，也让安度因十分不好受。

    而且这些人不但不买东西，还经常跑过来问他，有没有巫师棋卖，有没有魁地奇道具卖等等，弄得他尴尬无比。

    “看来这些普通巫师，他们对产品的外形和娱乐性更感兴趣，而且更青睐价格低廉的道具，很多时候光看到价格表，他们就望而却步了。”

    安度因在做生意这块，还真是个新手，不过他的学习速度很快，马上就提炼出其中的关键点。

    当天晚上闭店后，安度因默默走进炼金实验室，他要做一些准备。

    首先是针对阿塞莉雅的，他在家中的防御核心里，加装了一套感应定位器的符文，这样只要那三双战术皮靴靠近到一定范围之内，他就能提前感应到。

    阿塞莉雅显然对他手上的炼金道具有想法，那么就不排除对方有上门盗窃的可能。

    所以他除了感应定位器外，还专门取出几根干扰器，现场改装起来。

    安度因准备做两手准备，一方面加强家里的防护，防备对方暗地里搞小动作。

    另一方面，安度因很在意阿塞莉雅打听他什么时候回学校的事，对方有可能趁着他不在对角巷的时候顺手牵羊。

    所以他准备将计就计，如果对方真的想要玩阴的，趁他不在来偷鸡摸狗，那就将这几根动过手脚的干扰器让对方偷走。

    安度因给这些装备全部加上了后门，不但能让他知道对方的位置，还能无视上面附魔的屏蔽咒和反幻影移形术的效果。

    给干扰器动完手脚后，安度因将他们存放到一楼测试间的一个橱柜里，为了表现他的警觉，还专门弄了一座保险箱，把装备存放进去。

    等做完了这一切后，安度因才有心思思考店里的事情，经过乔伊兄妹，还有自己的总结，他的公司也有了新产品的思路。

    首先就是将人形靶分级别，分版本，弄出少年版，青年版，成年版和专业版本，这些改动对安度因来说十分简单，毕竟只需要对现有产品做减法就行。

    其次就是新产品，特别是民用产品的研发了，像是杰玛表示很感兴趣的魔法装饰灯，这种东西成本其实不高，完全可以量产来卖。

    最后，他还准备对现有产品的外观做一些升级，他自己以前使用装备，基本只考虑耐用性，降低故障率低，隐蔽性等等因素，所以造型相当粗犷，配色基本都是材料的本色，有时候他甚至会进行哑光处理或是涂黑。

    但现在要做生意，就得考虑更多了。

    可对于这点，安度因其实并没有什么头绪，战斗他在行，可怎么把东西弄漂亮，他就不怎么会了，以他的审美标准，恨不得所有东西都做的简单耐用最好。

    不过虽然安度因对这方面不在行，但却有外援啊，他知道有一个人，在这块肯定能帮上忙。

    于是安度因赶忙写了一封信，然后一巴掌呼醒了混吃等死的顺风，让它连夜送出去。

    而等到了第二天，一位老熟人便顺着飞路网，出现在他家壁炉里。

    “安度因，你可真行，大暑假的都不让人好好休息一下，你不知道我都快一年没摸麻将了吗，我正准备趁假期的机会玩个够呢，否则一回到霍格沃茨，就又得被你盯的死死的。”一副便秘脸的薇薇安，手里攥着根大鸡腿，边往外走边吐槽道。

    “我付钱！”安度因手里拖着一个钱袋，直接递到这位肥美少女面前。

    接触了这么多年，安度因早已经习惯了她的性格，他知道，如果薇薇安心情不好的话，就算自己什么都没干，她都能跟你喷上一个小时。

    所以薇薇安的话，安度因向来是接都不接的，他选择直接用金加隆砸脸。

