    在生化位面的基地里面，随着位面通道的不断变化，从里面走出来上万的身穿动力装甲的队伍。

    “报告指挥官，先遣开拓小队已抵达现场，应到一万一千人，实到一万一千人，请指示。”

    “稍息，让一千位专家先去休息，其他的作战人员注意，稍息。”

    “哗～”×N

    整齐的动作，昭示着这只队伍的严明纪律。

    “讲一下，各位都是在千万大军中，千挑万选出来的精英中的精英。

    所以有些话我就不多说了，此次的任务给大家宣读一下。

    想必在来之前，大家也都做过了培训，但是我还是要再次强调一下，我们此次的任务，是开拓海外主基地，为以后的目标打下基础，任何阻挡我们建立基地的因素都需要抹除。

    不管是丧尸也好，还是人类也好，只要阻拦我们，耽误了我们的工程建设进度，不用请示，一律就地处理，明白了吗？”

    “明白了！”×N

    看到回答坚定的战士们，赢夜也非常满意。

    “好了，别的话我也不多说了，军队的纪律我就不和大家再次重申了，在这种环境之下，大家自己都掂量着点。

    现在，所有人在各自小队的带领下，前往各自的住宿区域，一周后我们正式出发。”

    “是！”

    “好了，解散！各小队带回！”

    “是，立正！以各自小队为基准，所有小队全部带回！”

    随着赢夜离开，现场的一万名战士也都在各自小队长的带领下，返回了宿营地。

    虽然是一个新建的基地，但是该有的基础设施已经全部完备，完全可以供给十万人生活日用所需。

    所以这区区一万人，不会成为一个大的负担。

    另一边，回到办公室的赢夜开始规划这一万人的用法。

    随着这一万人的到来，还有一道新的任命，那就是宣布生化位面前进基地指挥官赢夜，正式成为生化位面的总负责人。

    将有他负责整个生化位面的所有事宜，这次的这一万多人的开拓队伍，自然也归到他的管辖范围。

    有了这道任命之后，赢夜这边也非常地激动，这下子，自己以后的动作就不用束手束脚了。

    林宇也是看了赢夜给的报告觉得是个人才，独挡一面不是问题。

    所以干脆让他升职，给他放权，让他好好折腾一下生化位面，也许后面会给自己带来不少的惊喜。

    “青玄，将星条大陆的海外基地打开，我看看周围的情况。”

    “收到，指挥官。”

    随着画面被打开，赢夜可以看到，此时的海外基地所在的位置，一队机器人已经抵达了那里。

    这是赢夜派过去的，由纯粹的守护者组成的机器人先遣队。

    他们的任务很简单，探查清楚基地选址周围的异常情况并处理。

    而最主要的任务，就是进行一些前期的准备工作。

    “指挥官，先遣小队已经确定了所在区域方圆五百公里内所有变异丧尸以及其所在的尸群。

    并且我们还发现了一个新的变异丧尸种类，领导者。

    这种被我命名为领导者的变异丧尸，可以指挥其他的普通丧尸，而且规模越大，里面控制的变异丧尸也就越多。

    同时我也发现，只有尸群达到了一定规模，才会出现领导者。

    龙国这边，因为不断的对有规模的尸群进行清理，让领导者基本上没有诞生。

    但是在星条大陆那边，因为多种原因，没人去管那些聚集起来的尸群，然后就是滚雪球一样，尸群越来越庞大，最终出现了领导者之后，一个个聚集地呗这些尸群毁灭。

    最后还是其他的基地发现了问题，直接毁灭了不少的尸群才平息。”

    “这么说，我们选择的位置也有领导者了？”

    “是的，指挥官！”

    “联系鸾鸟，出动玄女对周围进行地毯式的轰炸，清理这些丧尸群。”

    “指挥官，这些丧尸群基本上全都是在城市里面，此时距离末日爆发只有半年的时间，内部的物资还是很丰富的，我建议还是把这些尸群全部吸引到城市外部清理，保留城市内部的资源。”

    青玄的话让赢夜也思考了起来。

    虽然现在的基地物资丰富，但是并不是自己生产的，距离自给自足还是有点时间才能完成的。

    这段时间，随着海外基地的建设，肯定还会有更多的人员抵达。

    所以青玄的话也让赢夜觉得，就这么直接摧毁，属实有点浪费。

    “既然这样，生物研究所那边有没有什么新的产品？

    这些丧尸群在城市里面很难吸引出来，上回还是因为鸾鸟起飞的动静太大才误打误撞将这些丧尸群吸引出来的。”

    “指挥官，我这里的最新消息，是生物研究所根据丧尸喜欢聚集在变异丧尸身边的特性，已经研究出来了一款实验性的模拟装置，可以让普通的丧尸觉得这里有着一群非常强大的变异丧尸。

    根据最新的研究进度，差不多快要完成了，所以我们可以优先建立一座三防建筑，把装置放在里面，等到丧尸聚集之后，可以直接进行大规模轰炸，消灭这些丧尸。”

    “不错的主意，就按这样来，另外运输工具都准备好了吧？”

    “指挥官，已经准备完毕了，因为通道门的限制，军方把之前的老古董拿了出来，总计超过一千架的夜莺和一千架的夜枭已经被陆续的送到这边来了。”

    “嗯，一周的时间，差不多也可以完成初步的清理了，这样一来，距离我们进入这边的星际时代更加的接近了。”

    “是的指挥官，不过我建议夜莺和夜枭还是作为空中作战单位，只有夜莺具备运输功能，虽然每架夜莺是运输在二十人，运送我们的人员很简单。

    但是想要转移基地，那么光靠这一千架夜莺，运输能力还是有些不足的。”

    “不要紧，我们的时间还是比较充裕的。

    况且还有一个非常简单的办法，让其他人全部先行返回本土位面，等到海外新的主基地完成建设之后，重新开启位面通道，在过来就好了。

    而且这样一来，也可以让我们的这些重型卡车不用再考虑如何运送到海外大陆的办法了。”

    “收到，指挥官，我这就安排了。”

