    “……好想出去玩啊，你们赶紧的啊……”露琪亚翘着二郎腿躺在忏罪宫最上方窗口旁的地板上。“最初的灵压波动是市丸银的，随后是卯之花队长的？最后是更木剑八队长吗？一天内和三名队长交战，玩的真开心啊……

    而且这一打都快打了四天三夜了，到底是怎样的战斗啊……

    算了，这种长时间的战斗，应该会有录像了吧。”

    露琪亚从地上跳起来，从忏罪宫内部的螺旋楼梯上一跃而下，轻盈的落地。走到忏罪宫的门口，轻轻敲了敲门。

    “你好，不好意思麻烦了，前两天的战斗报告能帮我那一份过来吗？”露琪亚笑盈盈的对着忏罪宫门口的看守说到。

    “吵死了！不过是个死刑犯，还敢要东要西的！”

    “喂……对方可是朽木家的……”

    “朽木家的又怎么样，不过是个被放弃的死囚犯而已。不过说到朽木家……你肯跪下来舔我的……”

    “轰！”

    露琪亚一脚踹开了理论上从内部绝对打不开的忏罪宫的大门。

    “我没兴趣听你的污言秽语。”露琪亚冷着一张脸走出忏罪宫，低头看着吓得瑟瑟发抖的嘴臭看守。忏罪宫的大门经过数十道特殊鬼道的封印，配合杀气石的材质，整栋建筑对于哪怕队长级灵压的攻击也能免疫。

    在建筑内部的人的灵压会被完全封印，同时，也几乎不会有灵压泄露进来。

    没有灵压恢复的状态下，人在忏罪宫内，只能感受着不断萎缩的灵压慢慢变弱的同时，看着将处死自己的双殛来进行忏悔。

    但是，对蛮力的防御比较弱。

    带上那个奇异的戒指后，露琪亚才对李平的肉体力量有了一个比较模糊的认识。

    比如，哪怕自己只叠加了李平三分之一的力量，刚才那一脚的冲击力不比被一辆卡车以60公里的速度撞上的力量小。

    “麻烦你去六番队帮我给六番队副队长阿散井·恋次带个话，我想看四番队队长以及十一番队队长和旅祸的战斗录像，有的话帮我带一份过来，没有的话就算了。另外，我不想再看到这个人。”露琪亚不再看已经吓得尿裤子的看守，扭头看向另外一人。

    “是！”另一个看守虽然也是瑟瑟发抖，但是自己又没乱说话，自己不心虚就是了。

    “辛苦了。”露琪亚扭头返回忏罪宫。

    “她她她……”瘫倒在地上的看守指着露琪亚的背影。

    “还是少说两句比较好。”另一个看守叹息一声。退一万步讲，朽木露琪亚被中央四十六室判了死刑，并且，朽木家仿佛完全放弃了朽木露琪亚一样，既没有向上周旋，也没有联合上书，只有六番队副队长来探望了这位露琪亚小姐两次。

    但是，在死之前，她都是朽木家的养女，你乱说一句话都是把朽木家的脸按在地上踩。

    而且啊……你见谁家死刑犯以这种平静的状态在这里呆着？

    就仿佛……她是来静养而不是等死一样。

    根据自己看到过的资料，就算是罪恶滔天的大罪人，在这个忏罪宫里也无法表现的这么平静。

    如果不是对自己不会死这件事有十足信心的话，她是不会有这种表情的。

    所以狱卒们以及护庭十三队轮值过来的看守们对于朽木露琪亚的态度都很客气。

    除了这个蠢货。

    朽木露琪亚这个名字第一次出现在大家的视野里，是几十年前她在真央灵术学院上学时，被大贵族朽木家收为养女的时候。

    那时候，有无数人在叨念着这个好运的小姑娘。

    毕竟，人人都想遇见这种事情。

    而说的比较过分的，比如，是朽木白哉想养个小媳妇什么的人，基本上都消失了。

    第二次，是朽木露琪亚在几年后加入护庭十三队的时候，身为大贵族养女的朽木露琪亚入队只是普通队员这件事，又成为了大家很长时间的谈资。

    然后，说朽木露琪亚是废物什么的人，基本上后来也都消失了。

    甚至，在之后的几年，有一家小贵族彻底消失在了尸魂界的历史之中。

    第三次，十三番队副队长志波海燕战死的时候，面对奇异大虚的攻击，十三番队副队长、第三席以下数十人战死，最终决战战场上活下来的只有队长浮竹十四郎和普通队员朽木露琪亚。

    “为了保护拖油瓶露琪亚才导致副队长志波海燕战死”的流言出现。

    虽然始作俑者以及谣言被浮竹家和朽木家联合绞杀，但是再一次让朽木露琪亚这个名字以负面形象出现在瀞灵廷的众死神眼里。

    第四次，将死神力量送给人类，以一级重祸罪处以死刑，在忏罪宫关押一个月后，由双殛处刑。

    然后旅祸来了，一天之内，白道门被突破，市丸银、卯之花烈、更木剑八三名队长被击败，朽木露琪亚的名字再次进入了大家的视野。

    ……说起来露琪亚酱也挺倒霉的啊，每次都是被卷入事件。

    露琪亚返回忏罪宫的脚步突然停了下来，扭头看向了四番队的方向。

    两个人的灵压距离太近了。

    近到，露琪亚不觉得自己在多想。

    下一瞬间，露琪亚出现在了四番队的队舍里面。

    四处看了看，发现没人发现自己，确定了具体的位置之后，闪身突入了房间。

    看着屋子里的场景，露琪亚的脸色直接黑了下来。

    “你这个人啊……总算露出你的獠牙了么。突入尸魂界的时间还不到一周……怎么做到的？”

    李平刚想张嘴……

    “我是你的战利品，而你赢家通吃，你想用这个理由搪塞过去吗。”卯之花坐在李平身上居高临下的看着李平。

    李平刚刚张开的嘴直接闭上了，自己还真想用这个理由来着。

    “阿勒，你就是十二号女士吗，卯之花队长？这样真的好么？”

    “彼此彼此，十一号女士。”

    “那么，你怎么说？”*2

    “语言上的理由怎么想都过于苍白，我这人就这毛病，看到中意的人就想一起带走。”李平耸了耸肩，自己就是贪心LSP一个，无非就是力量够强，还镇得住场子就是了，不然自己早就变成十等分的李平了。“并且，除非我灵魂都被湮灭，不然绝对不会松手。”

    “松手。”

    “我不。”

    露琪亚看着落在自己胸前的手眉头直跳。“我说，你是不是越来越放肆了？”

    李平心一横，大不了死几次，死就死了。

    “来都来了。”

    “你想得美。”露琪亚看到李平眼神变化，瞬间就猜到李平想干啥了，直接打落李平的手准备跑路。

    “六丈光牢。”

    “！！！！！”

