    赫蒂的忧虑在这个时代背景下其实并无问题，因为在绝大多数人的三观中，甚至在这个时代的事实中，寒冬都只意味着一件事：万物凋敝，生息渐少，一切工作尽皆停息，人类会在这之前储备好足够的食物与燃料，随后停止工作，回到家中，转入纯粹的消耗状态。

    就如那些提前在树洞里储存食物，冬天窝在洞穴里过冬的动物一样。

    这种生存方式是由现实决定的——尽管有着各种各样表现出来跟黑科技一般的“魔法”存在，但那都仅属于极少数上层精英，这个世界的整体仍然被牢牢地束缚在土地上，农民是几乎所有社会财富的最基础产出者，农业以及以农业为基础的各种生产活动就是这个社会最主要的生产活动，一旦冬季降临，农事停止，那么百分之八十的人都会空闲下来，而落后的贵族秩序又禁止这些人自由地经商或者从事任何“不符合他们身份的副业”，如果没有贵族的允许，平民甚至连下河捕鱼和进山打猎砍柴都是要受到严厉惩罚的。

    再加上绝大多数平民冬季能储备的食物有限，甚至在整个冬季中他们都只能维持半饱的状态，所以他们也不敢浪费体力去做任何“逾矩”的事——他们在冬天呼出的每一口热气，都是在消耗他们那本来就不多的体力储备，并可能导致他们在春天之前就冻饿而死。

    然而在塞西尔领，情况完全不一样。

    塞西尔家族目前没有任何形式的奢侈支出，这极大节省了花销，新型的生产模式则确保了能在冬天之前储备足够的物资，皮特曼和他训练出来的药剂学徒拼尽最大努力，也保证了领地食物充足——再加上从坦桑镇采购的粮食以及国王支援的物资，塞西尔领的领民冬天根本不用考虑消耗。

    这里不得不着重提一下国王支援的物资——高文承认，自己在这方面是小小地坑了弗朗西斯二世一下，因为他跟国王签的协议是由王室提供塞西尔领整个领地在开拓初期的消耗，他可没说自己的领地上将有多少人口，以及会在短时间内增加多少人口，所以他已经正大光明地从王室额外索取了好几次物资了……

    确保了食物补给，高文这里有的是工作岗位。

    入冬之后无事可做？那是别的领地，塞西尔领这边可做的事情还多着呢。钢铁厂正在扩大规模，机械制造所旁边也新增了两个大型厂房以安置新的生产线，烧制瑞贝卡水晶的炉窑区也改建成了正式的工厂，名为“魔能晶体熔炼厂”，不但用于烧制瑞贝卡水晶，也同时设置了一个实验室来测试从黑暗山脉中挖出来的各种矿物还能合成出什么新物质，傻狍子每天要在实验室里冲着坩埚和小型熔炉扔两百多个火球才会开心……

    除此之外，还有东边的铁矿和领地上数不清的工地也都需要人手。

    入冬之后土地变硬，水也容易结冰，各种建筑相关的工作都会变得进展缓慢，但这并不意味着建筑工作就会停下，瑞贝卡折腾出来的“异界版水泥试制品”虽然产量较低，但在低温下的表现却很良好，再加上如今领地上并没有太大型的建筑，所以各处工地的工程都不会停下，而且还有个大工程即将展开——

    随着白水河进入枯水期，水位降低，高文计划在这条河上建一座真正坚固的、可长期使用的桥梁，以取代目前的临时渡桥，这样一来，等来年开春之后对白水河北岸的开发工作就可以顺利展开。

    他甚至担心哪怕加上荒野中的那些难民，领地的人手仍然不够用——毕竟那些人是需要培训的，他们一开始可适应不了干活的时候身旁有个力大无穷的魔能引擎转个不停……

    等高文把这些计划以及配套的计划书挨个呈现在赫蒂眼前之后，后者陷入了长时间的惊愕之中。

    “怎么样，现在不担心那些难民无事可做了吧？”高文微笑着，“我们有充足的岗位可以让他们忙碌一整个冬天，而在这个过程中所有人都会适应塞西尔领并不复杂的新律法，如此一来，你还担心什么？”

    赫蒂默默看了一眼桌子上的计划书，深吸口气：“担心累死……”

    高文：“……咳咳……”

    想想这位大孙女要承受的压力确实不小，高文只能宽慰对方：“别担心，安德鲁子爵想办法在自己的领地上找了一批落魄骑士和破产的商人、学者，用金钱说动他们来塞西尔领做事，我打算把其中一半人安排到夜校教书，另外一半人给你当副手，这样在入冬的时候你就可以把内政部的架子支起来了。”

    听到这儿赫蒂才终于松了口气：“感谢先祖……”

    “这话听着怎么这么像当年那帮蛮族习惯说的话，”高文眼神古怪地说道，“当年他们不管干什么都习惯先赞美一下先祖之灵……”

    赫蒂想了想：“我跟他们不一样，我的先祖确实能听见我在谢他……”

    “然后你的先祖就会给你减少工作量是吧，”高文哭笑不得地看了这个难得会开个玩笑的大孙女一眼，“行了行了，先去忙你的吧，等坦桑镇的下一批人力资源送到之后我优先给你挑一批助手行了吧？就是你别再当着我面用那种一脸虔诚的样说什么‘感谢先祖’……我当年跟蛮族打交道落下心理阴影了，你一提感谢先祖我就觉得自己要再变成在天之灵……”

    赫蒂：“……”

    等赫蒂离开之后没多久，琥珀的身影便从附近的空气中浮现出来。

    高文轻车熟路地把桌子上所有值钱的东西往自己面前一扒拉，随后抬起眼皮看着这位半精灵盗贼：“怎么样，抓回来的那两个佣兵配合了么？”

    “还没配合，毕竟你不让虐待俘虏，所以那俩人还跟士兵们耗着呢，”琥珀晃晃悠悠地来到高文的办公桌旁，发现没法下手之后撇了撇嘴，“我说你就真的不考虑把那两个死活不开口的佣兵绑在柱子上抽几鞭子？这种佣兵其实很好对付的，别看他们能在难民面前凶神恶煞，但只要你强硬一点，他们立刻就会乖乖地把自己的雇主卖掉，现在他们不开口，完全是因为你既不用鞭子打他们，又不花钱收买他们……”

    “你说的那种是为了几个银币就可以去偷鸡摸狗，成员基本都是武装民兵级别的佣兵，”高文瞥了这个半精灵一眼，“但我们抓到的那两个……你没发现么？一个达到了三级的骑士，一个二级的奥术法师，还有之前被乱枪打死的那个低阶骑士和法师，这些人虽然都是低阶职业者，但在南境这地方随便混混都可以给某个领主当军队指挥官或神秘学顾问了，如果跑到东边蹭个战功再巴结一下塞拉斯·罗伦的家族，甚至可以跻身贵族阶级成为受封的男爵或子爵，但他们却愿意在这么个穷乡僻壤的地方当佣兵，你觉得是为什么？”

    琥珀使劲想了想：“是为了理想？你看，我这么厉害一个暗影大师，我还挖坟掘墓呢……”

    高文就没指望这个万物之耻能有什么正经回答，听琥珀放完厥词之后就自顾自接着说道：“佣兵中确实会有强大的职业者，但这种佣兵团通常都在北方靠近圣龙公国或者东边靠近提丰帝国的地方活动，因为这些地方有的是危险和机遇，在冒险或完成委托的过程中能收获的财富足以让职业者选择这条并不怎么体面的路，但南方承平日久，在这个地区活动的佣兵团通常都是实力不怎么样财力也不怎么样的，而那些有着好几个职业者坐镇，还能穿戴超凡武装的佣兵，通常只有一个解释——他们是专门给某个或某几个贵族效力的‘黑手队伍’。”

    说到这，高文笑了笑：“这种佣兵的心理素质很强，而且多半有什么把柄或人质落在贵族的手上，所以他们并不怕严刑拷打，普通鞭打是不管用的。”

    琥珀好奇地看着高文：“那你怎么撬开他们的嘴巴？”

    “皮特曼说他有办法，只不过需要准备一些有着特效的药膏和仪式，所以我才不着急，”高文笑眯眯地看了琥珀一眼，“而且我就不相信你没从那两个佣兵身上搜刮点什么东西下来，你的性格我可是知道的，平常让你帮忙去库房拿个墨水过来你都能在路上喝半瓶……”

    琥珀顿时涨红了脸：“我什么时候喝过墨水的！”

    “我就是比喻一下，比喻懂么？”

    “嘁，”琥珀从牙缝里挤出点空气来表示了自己的不满，随后果然带着一脸纠结的表情开始在身上掏摸起来，“我跟你讲，这可是我的战利品啊，你看过之后要还给我的……”

    “还什么还，我刚制定的规矩禁止在战场上掠夺，战利品统一交公统一记功你忘了？”高文一边把琥珀掏出来的各种零碎玩意拿到眼前过目一边说道，“别噘嘴，你可是我的专属护卫，你还想带头破坏规矩啊？而且我又不是不给你补偿，立功还是有奖赏的……呵，东西还不少啊？怪不得刚才士兵过来报告说那两个俘虏身上没发现任何有价值的随身物品……竟然全被你弄过来了？”

    琥珀眼角抽抽着，心疼的仿佛在滴血，听到高文承诺会给补偿之后才稍微好受了一点。

    而高文的视线则突然被那些琐碎物品中的一柄匕首吸引了。

    那匕首的握柄上，有着一处像是某个贵族家族纹章的标记。

