    六十五团从白房子，六十六团从塌石桥方向攻进罗店，在黑暗中，无数英勇的中国官兵以连排为单位，逐街逐屋的在废墟中穿梭，廉价的手榴弹不停的在废墟中爆炸。

    “轰！”

    “啊！”

    鬼子的掷弹筒开始乱轰，榴弹落地就炸，轰隆声中，弯腰突进的弟兄们不停的被炸进黑暗中。

    “跟劳资上，机枪掩护！”

    更多的中国官兵在军官的命令，如同潮水般向前席卷，每个连排都是突击的战斗小组，几个老兵就可以组成尖兵队，嗷嗷叫的朝着每一处鬼子还在抵抗的火力点猛扑。

    “老王，你向左，我继续向前。”一营长成功的完成了突进的任务，在塌石桥一线占住了脚跟，跟进的二营和三营出现在背后。

    “三营的，跟我上！”

    王仲彬大喊着，然后弯腰带领弟兄们向前进攻；跟在王仲彬背后的就是三营一连长朱国戎。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪在不停的疯狂扫射着，攻进来的中国军队气势太足，鬼子的机枪一旦开始射击，就是疯狂的扫射。

    “噗噗噗……”

    隐藏在废墟和工事后的机枪，陡然开火的每一挺，都会产生战果，让许多向前冲锋的官兵被这火链扫中身体，顿时血如泉涌的扑倒在黑暗里。

    “爬过去，用手榴弹干掉鬼子的机枪！”

    不管是班长还是排长，只要是军官，这个时候都知道怎么做，这就是精锐老兵嫡系师的威力，老兵们两个一组，手持手榴弹，在黑暗中忍受着地上碎石对身体的伤害，努力的向前攀爬……

    “兹……”

    冒着烟的手榴弹高高的飞了出去，飞向眼前的机枪火力点。

    “轰隆……”鬼子的机枪火力点哑火了。

    “跟我冲！”

    王仲彬呐喊着，从地上爬了起来，冲向前面的鬼子防线，趴在地上的弟兄们跟着自己的长官呐喊着冲了上去。

    “杀死给给！”

    鬼子军官挥舞着指挥刀，大声的命令。

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！”

    鬼子的机枪哑火了，可是很明显，这是鬼子的一条防线，首先暴露的机枪只是防线上的火力点之一。

    防线上肯定不止一挺歪把子机枪，在中国军队可能存在这种情况，可是对于鬼子来说，他们一个小队都不止一挺机枪。

    “噗噗噗……”

    机枪、步枪子弹冲在最前面的弟兄倒了血霉，他们刚刚站起来冲锋，完全没有办法躲避突入其来的弹雨。

    “营长！”

    朱国戎大声的呼喊着，在他的视线中，王仲彬的身体乱颤，鬼子的子弹不停的击中王仲彬的胸腹，鬼子的子弹并不会因为他是营长而故意躲避。

    “趴下！”

    朱国戎咬牙下达了命令，鬼子的子弹水泼一样的朝着自己的弟兄蜂拥而来，这个时候他不会用自己弟兄的生命去抢救王仲彬的尸体，等消灭了对面的鬼子，再收拾也不迟。

    “啾啾啾……”

    子弹几户是贴着废墟的边沿飘过，鬼子的机枪弹道压的很低，打的一连的弟兄根本抬不起头，子弹不停的击中废墟，泥沙四处飞溅。

    “噗噗……”

    偶尔有子弹掠过废墟的边沿，击中趴在地上的弟兄。

    “所有人，上刺刀；准备手榴弹，爬过去，用手榴弹解决。”

    朱国戎仿佛下达着不知所谓的命令，实际上所有的弟兄都明白连长是什么意义，用手榴弹解决对面的火力点，然后跟鬼子展开白刃战。

    “机枪掩护！”

    “哒哒哒……”

    一连的两挺捷克式轻机枪在废墟中探出枪口，朝着鬼子防线猛烈射击……

    “哒哒哒……”

    鬼子的还击紧跟而至，鬼子其实不怕中国军队跟他们进行机枪对射，因为他们有掷弹筒的支援。

    “上！”

    朱国戎首先朝前爬去，身后的弟兄们一个一个从废墟后面爬了出来，努力的向前……

    “噗噗……”

    爬行的过程是危险的，已经有几个弟兄被鬼子的子弹直接按死在爬行的途中，跟随的弟兄们不敢抬头查看，摇着牙继续向前。

    “啾啾啾……”

    越往前爬，鬼子的弹雨越明显，仿佛就在耳边一样。

    “轰！轰！”

    鬼子的掷弹筒发威了，鬼子老兵在机枪的对射中，终于找到了捷克式轻机枪的位置，连续两发榴弹奔着一挺轻机枪而去。

    “哒哒!”

    随着榴弹的爆炸，一挺捷克式轻机枪的射击声噶然而至，鬼子的榴弹直接炸死了机枪的正副射手，歪倒在一边的轻机枪不知道还能不能正常使用。

    “扔！”

    朱国戎躺在地上，感觉距离差不多，下达了命令！

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    木柄手榴弹的引信被拉开，冒着烟儿飞过夜空。

    手榴弹在废墟间爆炸，爆炸威力范围内的泥沙漫天，伴随着鬼子凄厉的惨叫，强烈震颤间，鬼子的机枪停止了射击。

    “上！”

    朱国戎一个咕噜爬了起来，拎着上了刺刀的步枪，努力的朝鬼子的防线冲锋。

    “冲啊！”

    剧烈的爆炸让趴在地上的弟兄稍微一滞，在朱国戎的呼喊中，呐喊中爬了起来，跟着冲了出去……

    “杀死给给！”

    手榴弹爆炸的动静很大，可惜很多手榴弹根本就没有炸着日本鬼子，大量的鬼子端着步枪，呐喊着冲了出来，白刃战，鬼子从来不惧！

    “噗嗤！噗嗤！”

    双方碰撞的瞬间，刺刀入体的噗嗤声不绝与耳，上了刺刀的三八式步枪明显要更占据优势，因为他们的枪更长。

    “啊！”

    一个弟兄被鬼子的刺刀刺入了身体，怒吼着双手抱住了鬼子的步枪，不让它拔出来。

    “噗嗤！”

    后面的弟兄端着刺刀，摇着牙捅进了鬼子的胸膛，两个人同时倒在了地上。

    “呀！”

    不止是鬼子的刺刀会陷在中国军队的胸腹间，实际上十一师弟兄的刺刀也会陷在里面，弟兄们怒吼着，钢盔、石头等等随便什么东西都成了武器，用力的狠狠砸向眼前的鬼子……

    “去死把！”

    一个弟兄压住了一个鬼子，双手使劲，掐住鬼子的脖子，试图掐死眼前的鬼子。

    跟鬼子短兵相接的三营一脸，只要拽住了对面的鬼子，抠挖、挠、咬、砸等等动作全都出来，反正不弄死鬼子，就再不松手，再不松口。很快一连的弟兄就成了在地上翻滚的血人，整天的惨叫声和吼声随着夜风在飘散，吸引着周围的友军和敌人……

