    里奥放大招，坑苦了杰克。

    得知巴西利亚王朝“反水”，杰克气得当场掀了桌子。

    “此仇不报，誓不为人！”

    一向温和的杰克，终于凶性大发，目光通红，直欲择人而噬。

    可愤怒过后，杰克还必须得面对现实，他深知，那二十万大军是回不来了，等于是之身上割了一块肉。

    更加糟糕的是，没了援军，哥伦比亚州也守不住。

    经过十天的鏖战，在大夏军的连番猛攻下，巴拿马城已是摇摇欲坠，交战双方都是一等一的精锐部队，各自损失惨重。

    为了拿下巴拿马，韩信也是够冷酷。

    “陛下，撤军吧，再打下去，已经没什么意义了。”富兰克林建议，“我们不能因为大夏而自乱阵脚，眼下最重要的，还是尽快拿下枫叶王朝。”

    一旦拿下枫叶王朝，道森王朝等于雄踞整个北美大陆，就有了跟任何一个王朝对抗的雄厚资本，甚至也能学大夏，当一当全球战场的幕后推手。

    杰克闻言，痛苦地闭上眼睛，双手紧握，指甲都嵌进肉里。

    良久，杰克才松开拳头，手掌已是鲜血横流，杰克要让自己，记住这一刻的痛，沙哑说道：“照你说的吧，我想静静。”

    富兰克林见此，行了一礼，悄悄告辞离开。

    …………

    六月六日，道森王朝从巴拿马城撤军。

    两天之后，哥伦比亚全境就被大夏攻占，成了大夏又一片海外领地。

    大夏朝廷的动作也非常迅速，次日就下旨，将厄瓜郡并入哥伦比亚地区，共同组建哥伦比亚行省，也是大夏设在美洲大陆的第一个行省。

    行省治所，选在波哥大城。

    原厄瓜郡守周海辰，欧阳朔的心腹大臣，此番顺理成章地升任哥伦比亚总督，替朝廷镇守这一美洲要害之地。

    …………

    大夏攻克哥伦比亚的消息，在全球掀起一场大风暴。

    别看现在全球陷入大乱战，可大夏跟道森王朝这两大巨头之间的第二次正面交锋，依然是全球焦点，万众瞩目。

    上一次，大夏攻占夏威夷群岛，同时击溃道森王朝自由舰队，漂亮地胜了一场，压过道森王朝一头，在全球范围内树立起威信。

    这次的交锋，就更受瞩目。

    结果一出，大夏如秋风扫落叶一般，将哥伦比亚地区斩落马下，攻占道森王朝在海外最重要的一块领土，意义就更加非凡。

    从这一刻起，大夏在全球正式确立起威信。

    全球霸主的姿态，已经渐渐显露出来，迸发萌芽，让人敬畏。

    相反，道森王朝的威信则进一步受挫，再加上盟友巴西利亚王朝的临阵反水，更是让杰克颜面尽失。

    连带着白银之手的威信，也遭受重挫，让湛蓝徽章拍手称快。

    经此一战，道森王朝在南美的影响力，被压制到冰点，大夏取而代之，成为南美大陆新的话事人。

    只是让人奇怪的是，巴西利亚王朝虽然背弃道森王朝，却迟迟没有宣布归附大夏，让外界颇为不解。

    有人怀疑，巴西利亚王朝这次是借大夏之手，玩了道森王朝一次，临了又故技重施，玩了大夏一次。

    事实到底如何，只有当事人清楚。

    …………

    外界关注哥伦比亚战事尘埃落定，却没注意到一个小细节。

    六月十日。

    就在大夏攻克哥伦比亚全境不久，大夏大西洋舰队第三、第四以及第五编队，分别出现在加拉加斯、乔治敦以及帕拉马里博三城港口。

    按照原计划，在攻克哥伦比亚之后，虎贲军跟南美军将在大西洋舰队的护航下，直取巴西利亚王朝东南沿海，一战而定。

    这也是为何，大西洋舰队在地中海销声匿迹的原因所在。

    随着巴西利亚王朝即将归附，战争形势有了新的变化，大西洋舰队三大编队，也有了新的任务。

    他们将在美洲战区的协助下，攻克加勒比海周围的大小安的列斯群岛。

    目的，正是要替朝廷掌控整个加勒比海。

    加勒比海位于西半球热带大西洋海域，是世界上最大的内海，西部与西南部是墨西哥的尤卡坦半岛和中美洲诸国，北部是大安的列斯群岛，东部是小安的列斯群岛，南部则是南美洲。

    鉴于这样的地理位置，历史上，有人曾把它和墨西哥湾并称为“美洲地中海”，海洋学上称中美海。

    如果说巴拿马运河是连接太平洋跟大西洋的通道，那么加勒比海就是来往商船绕不过去的一道坎。

    想要真正掌控巴拿马运河，就必须控制加勒比海。

    在这一点上，杰克是非常清醒的，在攻下巴拿马等国，继而设立哥伦比亚州之后，就立即派出舰队，围剿加勒比海盗，接连攻克大小安的列斯群岛。

    为了剿灭声名赫赫的加勒比海盗，道森王朝海军没少吃苦头。好处是，此战过后，整个加勒比海，几乎成了哥伦比亚州的内海。

    东面的玛雅王朝因为成立时间晚，兼且海军不发达，在加勒比海根本就没有发言权。

    大夏设立哥伦比亚行省，自然要效仿道森王朝，将道森王朝在该地的存在彻底抹除，真正做到“鸠占鹊巢”。

    否则的话，后患无穷。

    这对提升大夏未来在整个美洲大陆的话语权，也非常重要。

    正是如此，欧阳朔才宁愿拖延欧洲战事，也要大西洋舰队强势介入南美，为帝国打通最后一个海上关口。

    …………

    六月十二日，巴西利亚王朝。

    里奥当然没外界猜测的那般愚蠢，在得罪道森王朝之后，还敢拿大夏开涮，那不是自寻死路嘛。

    没有归附大夏，只因里奥还要完成欧阳朔交待的一项任务。

    联邦组建之前，巴西是南美的老大哥，但是巴西的地缘与资源优势，远没有看上去那么优越。

    除了北面大面积不适合耕种的雨林地区，南面也有瓶颈。

    巴西的主要城市跟港口，都扎堆集中在东南沿海，也是该国最繁荣的一个地区，但是悲剧的是，巴西境内，没有一条通往东南沿海出海口的大河。

    这就尴尬了。

    没有出海口，等于无法将内陆跟沿海串联起来，发展自然受到限制。

    在海权彻底取代陆权的工业时代，地理基础往往发挥着重要作用，具体到物流运输，谁控制了河流入海口，谁就控制了整个流域。

    巴西境内，唯一一条有入海口的大河，叫拉普拉塔河，偏偏该河的入海口不在巴西境内，而是在阿根廷人手中。

    阿根廷的王城布宜诺，就位于此。

    意识到这一点，欧阳朔当然不准备袖手旁观，当即指示里奥，趁着还没归附之时，停止东线作战，转而南下，拿下布宜诺城。

    在南美起风云时，印第安帝国跟阿根廷地区之间的大战，一刻也没有停歇。被撤走五万大军之后，西班牙大军颓势渐显。

    虽然胡亚雷斯采购的是大夏淘汰的火器，可架不住印第安大军占据数量优势，交战双方，来了一个逆转。

    随着道森王朝在南美折戟，卡西利亚斯已经没信心，能保住阿根廷地区。

    在这样一种情况下，欧阳朔准备虎口夺食。

    这也是没办法之事。

    如果让布宜诺城落在印第安帝国手中，巴西利亚王朝的价值就要大打折扣，继而影响大夏在整个南美的布局。

    欧阳朔信奉一点，想要让没了后顾之忧的印第安帝国，不跟大夏唱反调，或者翻脸，唯一的办法，就是让它没哪个资本。

    控制布宜诺城，就是关键一步。

    而且布宜诺城此时还在西班牙人手中，动手的也是还未归附的巴西利亚王朝，欧阳朔也不算直接侵犯印第安帝国的利益。

    至少在面子上，还说的过去。

    至于胡亚雷斯是否会因此事，产生心结，就不是欧阳朔现在考虑之事了。

    该做的事情，欧阳朔是怎么也要做成的。