    “为什么？”

    张悬不解。

    同样拥有天命，难不成自己的比两人的都弱，不配被夺舍？

    “你还没达到帝君境界！而且还是和我们一样的帝君。”孔师道：“只有拥有这种实力，体内蕴含的天道，才算彻底成长起来，否则，即便夺取，一强一弱，也不能融合，反而会将其吞噬，最终导致阴阳失衡！”

    张悬恍然。

    如果将天道分为阴阳两极，都没成熟就融合，很容易出现阴盛阳衰，阳盛阴衰的局面，最终导致难以控制，结果将会更加不堪。

    本来是想普救苍生，最后反而有可能将所有人都害了。

    “神界，天命……”

    明白了一切，张悬苦笑。

    难怪这场比试，无法推卸，无法停止，果然如此。

    这是孔师的命运，也将会是自己的命运，没办法更改。

    “真的没有其他办法？”

    张悬呢喃。

    本以为拥有天道图书馆，是一种幸运，现在才知道，是一种责任。

    “这些年，我一直在考虑，在思索，办法是有，但……能不能成功，就不知道了！不过……你的情况和我不同，或许，比我走的更远……”

    孔师笑了笑。

    面对生死，他似乎毫不在意。

    “比你走的远？”张悬愣住。

    “天机不可泄露，否则，天道必然会改变运转轨迹！一切只能凭借你自己，但……我和灵犀帝尊都将该做的做了，能做到何种地步，就靠你自己了。”

    孔师道。

    见他不愿意说，知道询问再多也是无益，张悬道：“孔师你领悟的是天道有序，我领悟的是天道有缺，那……不知灵犀帝尊领悟的是什么？”

    这件事他一直好奇。

    如果天道真的三分，对方领悟的到底是什么？

    为何之前，自己一无所觉？

    “我也一直好奇，她领悟的到底是什么！”孔师摇头。

    “你也不知道？”张悬一愣。

    洛若曦可是为了调查你，跑到名师大陆去了，所有的一切，几乎都清楚，你竟然连她领悟的何种天道都不了解……

    那……比试怎么打？

    “来神界四十余年，我一直感悟自然，领悟天道。神界的天道，尽管有失，却能够维持运转，没有彻底崩溃，似乎冥冥中有种力量，在守护着神族生命！”

    眉头微皱，孔师看了过来。

    很多事情，学生不能说，和其他大帝也关系不算和睦，这些年唯一能说的，也只有眼前这位。

    尽管他的修为不够，却是个很好的倾诉对象。

    “你的意思是……这种力量和灵犀帝尊有关？她领悟的是……天道守护？”

    张悬看过来。

    天道虽不仁，却能孕育苍生。

    能孕育，自然也会守护。

    就好像前世地球，孕育了无数生命，其中的磁场，能够确保大气层不会被太阳风剥离，并保护地球上的生命免受有害辐射的影响。

    这就是守护。

    神界应该也是如此。

    “不是！”

    孔师摇头：“她领悟的内容，和天道自然有关，所以，自在天的人才崇尚自然，自由自在。至于天道守护……即便不是她领悟，也应该有所关联。”

    “你的意思……她领悟了两种不同的天道？”

    张悬一震。

    “这我就不知道了，只是猜测，具体如何，恐怕需要打过才知道……”孔师轻轻一笑。

    “那……你可有把握？”

    “没什么把握，不过……想杀我，也没那么容易！”孔师头颅扬起，目光中带着浓郁的自信。

    一路走来，创立名师堂、通神殿，以一己之力挑战八帝，声明响彻天下，他有这个信心……再困难的事，都能水到渠成的解决。

    “这……”看他这种态度，张悬脸色再次变得难看。

    二人必有一死……

    孔师获胜，洛若曦就会死，这是无解的！

    可……听完他的话语，也明白，两者的交手根本无法劝阻，也无法阻止。

    天道之争，天命之争，谁都更改不了。

    “不用担心……”

    看出他的紧张，孔师笑了笑，正想说些什么，突然感到空气中的灵力不停跳动，变得狂暴不堪，地面也出现了震动。

    两步走出大殿，抬头看去，随即看到圆月不知何时已经升到了天空，皎洁的月光，照耀大地，宛如落下一层银霜。

    “老师……”

    之前退走的诸多弟子，全都来到门前，看着老师，一个个眼眶发红。

    月圆之夜！

    时间已经来到，决战，即将开始。

    “你们也随我走了一路，知道我的脾气秉性，人生一世，草木一秋，即便不幸，死了，也无须伤怀！”

    孔师看向众人，神色淡然：“我若此去，难以回来，你们就奉张悬为首领，有他在，你们相安无事。”

    “是！”众弟子点头。

    “我？在场的都是我前辈，我难以承受这种重任……”张悬吓了一跳。

    冉求古圣、子渊古圣、卜商古圣、丘吾古圣……

    这些都是他的前辈，自己也都曾深受恩惠……

    成为他们的首领，怎么使得。

    “不用拒绝……身具天道，自然要勇于面对责任！”孔师摆了摆手。

    “可我的实力……”

    张悬现在不过普通神王初期，距离巅峰还不知多远，更别说封号了。

    眼前的子渊古圣等人，都达到了这种级别，远超过自己……统领他们……压力不小。

    “你的实力，只是暂时的，你已经领悟了超越天道的功法，超脱只是时间问题！”

    孔师淡淡一笑：“不要推辞了，我说的这只是最危险的情况，更大的可能是，我活着回来，最终你我一决……”

    “是！”

    张悬说不出话来。

    既然是命，逃脱不掉，那就默默承受，就没必要逃脱。

    “比试马上开始，我也不停留了，告辞……”

    呼！

    说完，孔师脚掌一踏，整个人立刻飞到空中，直奔圆月，潇洒而去。

    “孔师……带我一起……”

    瞳孔一缩，张悬急忙喊道。

    这场旷世大战，牵扯眼前这位和洛若曦，就算不能阻止，也想去亲眼见证。

    不过，空中的孔师已然彻底消失，似乎并未听到他的话语。

