    有仙盾局的人在，风来镇后续的事情不需要齐鹜飞来操心。他便将叶问天这个徒弟介绍给了赵铎认识，顺便让他照顾一下叶家人。如此一来，他和叶问天也就能安然离开了。

    这次出门真是没白出，救回了徒弟叶问天，了却了帮叶家人解毒的心事，和五庄观建立起了良好的关系，还借着这次风来镇的事件和仙盾局搭上了线。

    至于个人所得更是可以用辉煌二字来形容，除了五庄观赠送的人参果，还确认了得自狮驼岭的那条绳子就是女娲娘娘的五色绲，又在火焰山拿到了燧人木，带回了火灵儿，这可都是世间一等一的法宝，即便积攒千年的名门大派也未必能拥有一件。

    如今的齐鹜飞也可以算是身家颇丰，拥有了不少顶级宝物。承影剑得自黄花观，宵练剑和血罗衣继承至自己的前世尹长天，可谓是他的本命法宝。如今又得到了五色绲和燧人木，可谓身价倍增，连走路都觉得有底气多了。

    和叶家人告别之后，齐鹜飞就带着叶问天和老黄狗一起回了盘丝岭。

    因为叶问天的归来，一直积压在黄花观人们心中的忧郁和不安终于和最近盘亘在盘丝岭上空浓郁不散的阴云一起消散了。

    黄花观又现出了一派祥和欢乐的气象。

    小青拉着叶问天左看右看上看下看，摸摸胳膊捏捏脸，生怕他少了一块肉。

    新收的徒弟圆觉过来拜见大师兄，倒是把叶问天闹了个大红脸，年方十岁的他竟也有了一个如此魁梧有能耐的大龄大境界的师弟。

    妖精们吵着闹着要吃一顿好的，说是自从齐鹜飞带人去了狮驼岭，大家就都一直像闭关似的躲在结界里没吃过一顿新鲜饭，全是早先采购来放在冰箱里的。好不容易回来了，又出了叶问天失踪这事儿，大家伙儿都闹心，有好吃的也吃不下了。

    这下好了，山上又团圆了。

    齐鹜飞也觉得应该庆祝一下，就亲自去县城采办了大量的新鲜食材，又跑到纳兰城，找了许多出名的饭馆，每家一个特色菜，全都装进自己的空间里，反正这空间里保温又保鲜，比冰箱还好使，拿回盘丝岭，就像刚刚从饭馆的后厨端出来一样。

    他还特地去了春月楼，弄了几坛子最好的仙酿，准备给盘丝岭的小伙伴们尝尝鲜，他们有些还从来没喝过酒呢！

    春月对齐鹜飞的事略有所知，得知他失踪的徒弟回来了，也替他高兴。

    二人在密室里会晤了一番，相互交流一些各自的最新情报。

    说起仙盾局招人的事儿，春月说最近天上确实动静挺大，不光是仙盾局，很多机构都有人员变动，有的在扩编，有的却在裁员。

    齐鹜飞有些吃惊，啥时候也没听说过天庭还要裁员的呀！这倒是好了，辛辛苦苦修成了神仙，到头来还要做个下岗的神仙。

    他比较关心治安总局，毕竟自己的饭碗而就在城隍司，便问春月治安总局尤其是妖事处有没有什么动静。

    春月笑着说：“那是你自己的地盘，你倒是好，却来问我！”

    齐鹜飞笑道：“那不是因为你神通广大，消息灵通嘛！”

    春月说：“别的倒是没什么，你们闻天尊管理向来有一套，他的位置稳固的很，辛环是他的人，所以你也不用担心你的后台会倒台。而且我听说哪吒很可能要调回军部。”

    “真的？”齐鹜飞有些吃惊，“这消息可靠吗？”

    “可不可靠现在不好说。”春月道，“这是从军部传出来的消息，你们治安总局内部高层可能都还不知道。”

    齐鹜飞摇了摇头，觉得消息有些不可靠，哪吒是李靖安插在治安总局的一步好棋，李靖本身就在军部担任要职，哪吒回去对他在军部的影响力不见得能加强多少，而在治安总局的影响力却没有了。对李靖来说，让哪吒待在治安总局远比去军部更划算。换位思考，假如是齐鹜飞，他也不会让哪咤回军部，除非有战争发生，而且还是大战，以哪吒的本领和曾经在军中的威望很容易获取战功，并迅速扩大在军队的影响力和掌控力。

    “不过闻天尊未必会放人。”春月补充道。

    “啊？为什么？”

    齐鹜飞有些不解。他知道李靖和闻仲的关系并不好，原本闻仲是雷部主神，治安总局成立之初也主要是以雷系诸神为班底，妖事处是治安总局最重要的部门之一，哪吒当了妖事处主任，说是雷系诸神的眼中钉肉中刺可能过了，但他们绝对不会觉得舒服。比如说辛环，很明显就对哪吒不满，但一方面是职位不如人家高，一方面本领也不如人家高，有什么不满也只能压在心里。

    “像你这么聪明的人怎么会不知道呢！”春月笑道，“现在天上除了仙盾局全都是杨戬的心腹之外，还有哪个单位没有别人安插进来的人？你要是全是自己人，办起事来自然放心，却也难免遭人嫉妒。一盘肥肉全端在自己嘴边，还拿手护着吃，就算不怕人抢，还不怕人下毒？杨戬之所以能在仙盾局一手遮天，针插不进、水泼不进，那是因为有玉帝护着。说白了，仙盾局明面上是杨戬的，实际上还是玉帝的。玉帝想要监察天下妖魔，谁敢说个不字？说是监察妖魔，实际上也是监察三界群仙。再说了，仙盾局可恶归可恶，却不参与任何行政事务，也不干涉地方管理，这也是让人放心的地方。可别的单位就不行了，像治安总局，那是能影响三届地方事务，影响政务院选举的，这么大一块肥肉，谁不想咬上一口？如果全都是雷神一系，闻天尊就算再有本事，只怕也护不住。李靖聪明就聪明在，他把自己的儿子女儿全都送往了别处。如果都留在军部，他李家军的实力能比现在强上一倍不止，可这样一来，军部又怎能容得下他？”

    齐鹜飞恍然道：“那么说哪吒要走的话，闻天尊还会挽留？”

    春月说：“除非有别的合适人选。”

    齐鹜飞点了点头，笑着对春月说：“听君一席话，胜读十年书啊！你就是我的老师，以后我就管你叫春老师了！”

    春月瞪了他一眼，嗔道：“叫什么不好，叫春老师！”

