
　　第五四三章

　　荀彧心中震动。

　　心中似乎有什么东西破碎，豁然开朗！

　　皇叔的意思很对。

　　评判一个人，是不是华夏人，不能只看他表面，还要看他的内在。

　　他表面虽然不是汉人，但是说汉话，遵汉礼，对大汉，对华夏认同，身体力行的做着这些事情，那他就是切切实实的汉人！

　　相反，一些人表面上是汉人，但是骨子里面是蛮夷，做着损害华夏，损害汉人的事情，那这些人就不是汉人，就是蛮夷！

　　对于遵照汉礼，一心向汉，想要成为汉人的蛮夷，确实不能再继续以蛮夷对待，可以给予汉人身份！

　　皇叔当真是有大胸襟，大气魄！

　　单单是这一点，直接就将许多人给超越了！

　　“皇叔，你说的对，这上面确实不必扣得这样死，确实不能让蛮夷的身份固定。

　　比如一些匈奴人，一些匈奴人，说话这些，其实已经与汉人没有什么区别，心中非常认同大汉……”

　　荀彧对着刘成拱手道。

　　“若是能够早点有皇叔这样的人出现，只怕凉州这里的事情，也不会一直拖到现在了……”

　　刘成笑着摇摇头道：“不用给我带这样高的帽子，我也不过是一个幸运儿罢了……”

　　荀彧不知道刘成的真实意思，笑着道：“运气是一方面，实力是更大的方面。

　　若是没有实力，便是时代的大潮过来了，也一样是泯然众人。”

　　刘成笑笑，不再在这个事情上，与荀彧多说。

　　二人这样说了一阵儿，荀彧又道：“皇叔，有了你的这个政令，确实能够解决大问题。

　　但还是要有别的相互配合。

　　这其中最为重要的，是肚子问题。

　　只要能够将肚子问题解决了，那么许许多多的问题，也就解决了。

　　就算是其余上面，有着一些问题，只要不是太严重，都不会出现大规模的叛乱。”

　　这样说着，荀彧又叹了一口气。

　　“这事情说起来容易，但最为难解决的就是肚子问题。

　　之前便是益州那等相对稳定的地方，也一样有着许许多多的人吃不饱饭，很多人因为饥饿而死。

　　也是皇叔你打下益州，进行了一系列的措施之后，才让这个事情，有了很大的好转。

　　凉州这里，情况更为复杂。

　　人口成分复杂。

　　生活习惯不一样。

　　相对于益州的富庶，这里整体要更加的贫穷。

　　而且生活习惯不一样……

　　也并不是所有的土地，都适合种植。

　　有的确实是适合放牧。

　　而羌人这些，又都是习惯放牧的。

　　这大片的草地，还是让他们放牧的好，不然是一个大浪费……

　　只是，他们放牧更加的不稳定，一场白毛雪下来，牲口这些，就会大量的死亡，损失惨重。

　　陷入到危机之中，必须出来抢劫掠夺，不然就会活不下去。

　　周边生活的汉人，因为是种地的，一般都有一定积蓄，比这些放牧的，有更强一些的抵御灾害的能力。

　　会成为他们抢夺的目标……

　　平日里，他们的生活，能够过下去也就算是了，一切都好说，一旦肚子饿的受不了，那可就……

　　这样以来，汉人和羌人之间，还是容易起冲突，”

　　这才是荀彧最为担心的地方。

　　同时也是最为让他头疼的地方。

　　因为面对这种情况，他没有什么好的解决办法。

　　虽也想到了一些的办法，但最多也只能稍微缓解一点并不能从根本上将这个事情给解决了。

　　这个问题，才是凉州问题，最为根本的原因。

　　胡汉矛盾这些，都是次要的，归根结底，还是肚子问题在管着。

　　倘若这些羌人，以及汉人都能吃饱饭，那么抢夺战斗这些，就要少上好多好多……23sk.Com

　　但，这个问题也是最为难解决的。

　　在他看来根本就是一个解决不了的难题。

　　汉人可以依靠屯田这些进行缓解，但羌人大多都是放牧的……

　　他将这个问题说出，目光望向刘成。

　　期待着能够从刘成这里，听到不一样的解决办法，能够这个事情，给比较完善的给解决了。

　　这么长的时间下来，他早就已经知道，眼前的刘皇叔，可不仅仅在打仗上有一手，在其余的很多事情上，也都有涉猎。

　　他好像什么都懂一些。

　　据说，就连女人生孩子，以及如何让公鸡孵小鸡，并一直将孵出来的小鸡给带大，都知道……

　　对于荀彧能够提出这个问题，将事情看到本质上，刘成心里面很是高兴。

　　心里也诸多感慨。

　　确实，在如今的这个时代，诸多的问题都是肚子问题。

　　只要能够将肚子问题给解决了，许许多多的问题，也将会迎刃而解。

　　而能够将这个事情给解决的人，也一样会成为这个时代的王，将得到天下！

　　关中以及益州那里，现在还有很多人吃不饱饭，但至少已经有了饭吃，不会再被饿死，出现饿殍千里，十室九空，人相食的人间惨剧。

　　就这，关中以及益州的大量百姓，就已经对刘成佩服之至了，无数人供奉他的生祠。

　　若是能够让全天下的人都吃上饭，过上相对稳定的生活，成为天下共主，是十拿九稳的事。

　　这个时代的人，诉求就是这样的低。

　　由此可见，这个时代的人，以往都在过什么生活。

　　面对荀彧的询问，刘成整理一下语言，开口道：“我在这上面，倒是有一些想法。”

　　荀彧闻言，心中顿时一喜。

　　自己所想果然没有错，皇叔真的是有办法！

　　“我的想法很简单，就是贸易。

　　建立公平合理的贸易，与羌人进行交易。

　　他们不种地，但却能够通过贸易来获得想要得到的东西……”

　　荀彧闻言，愣了愣，觉得皇叔这话好像没有说。

　　羌人与汉人之间的贸易，一直都存在。

　　纵然之前的贸易有一些不公平的地方，你现在将之给解决了，变得公平，那所能够起到的作用，也是非常有限的，并不能有效的解决这个问题。

　　毕竟羌人的牛羊这些东西，也是有一定数量的，每年拿出来进行交易的数量，也都有一定的限度。

　　一般而言，都只是交换上一些锅、碗、食盐等这些东西……

　　刘成自然看出了荀彧的疑惑，他没有直接说话，而是笑道：“文若，你且看看这个。”

　　他说着，从一个匣子里，拿出来了一样东西，递给了荀彧。

　　这是一块布，一块显得很是粗糙的布。

　　质感甚至于比不上麻布。

　　不过却胜在厚实，拿着手中，也显得温暖。

　　在御风挡寒这上面，效果绝非常的好。

　　这种布料，是荀彧以往所不曾见过的。

　　他拿在手中仔细观看，随后又凑到鼻端闻了闻，从中揪下一些绒毛，仔细观看。

　　片刻后，他抬头望着刘成，显得有些不太确定的道：“皇叔，这布使用羊毛制成的？”

　　这话问出之后，他忽然间想起，在玉山的时候，皇叔好像是让人弄来了一些羊毛，不知道用来做什么。

　　当时他的心思都在天下大事，以及华佗他们研究新药，救治黄叙等之类的上面。

　　对于羊毛这等显得有些奇怪的小事，并没有放在心上。

　　此时看到眼前这布，心中才为之一动，彻底将这事情记起，并从中感受到了一些不寻常的意味。

　　刘成笑着点头：“就是用羊毛制成的。

　　文若觉得这布如何？”

　　荀彧道：“这布很厚实，就是做工有些粗糙，贴着身子穿的话，可能会让身上有些痒。

　　不过，御寒效果，非常不错。

　　如果价格不贵的话，肯定能够得到大众喜爱！”

　　这样说着，荀彧的目光，已经变得亮了起来。

　　他已经想到了很多的事情。

　　刘成笑着，再度从的匣子里面拿出来了一件东西。

　　这是一件衣物，只不过与荀彧以往所见的种种衣物的材料都不一样。

　　与他手中所拿的用羊毛制成的布，有一定的区别。

　　不过可以看得出来，这衣服一样是用羊毛制成的。

　　“文若再看看这个。”

　　刘成说着，将这毛衣递到了荀彧的手中。

　　荀彧接过，仔细打量。

　　感觉入手比手中所拿的羊毛布软。

　　拿在手中，觉得手中很暖和。

　　就是这线有些太粗了，导致这衣物并不紧密。

　　用手拿着稍微一扯，就能够看到诸多的小窟窿。

　　只怕这东西不如自己手中的布遮风，穿在身上不暖和。

　　“皇叔，这莫非是用羊毛制成的另外一种布？”

　　荀彧望着刘成询问，眼睛亮晶晶。

　　刘成摇摇头道：“是布，也不是布。”

　　这话说的有些云山雾罩的，让荀彧摸不着头脑，不知道皇叔说的是什么意思。

　　让他觉得，这话皇叔说了，又没有说。

　　“是用这种东西做成的。”

　　在荀彧的疑惑之中，刘成再度从箱子之中，拿出来了两样东西，给荀彧解惑。

　　然后，将荀彧看的更加疑惑了。

　　因为刘成拿出来的东西，是两根竹子制成、两头尖的光滑棍子，另外一个，则是一团子的粗线。

　　看的出来，这一团子粗线，与自己手中拿着的这种衣服的材质是一样的。

　　荀彧能够明白，自己手中的这件衣服，就是用这种线制成的。

　　但是，他却想不明白，怎么才能将的这种线，做成衣服。

　　按说，不都是先将线织成布，再用布做衣服的吗？

　　他心中这种想着，低头再度仔细观看起手中的衣物。

　　然后就发现了不同之处。

　　不管什么材料的布，都是纵横交织，经纬想交编制而成的。

　　但自己手中这衣物的布，居然不是这个样子！

　　它自成一番排列规律，但是却并不松散，很是结实。

　　甚至于在衣服的正前面，还有两个字——大汉。

　　仔细观看，这字也不是印染上去的，而是直接用了黄颜色的线制成的。

　　可偏偏这字的周围，并没有看到半分针线缝合的痕迹。

　　看起来与周围的布，就是一个整体。

　　在看到这些之外，荀彧马上就又有了新的发现。

　　那就是这衣物的两只袖子，以及衣物的身体部分，都是完整的，半分缝合的痕迹都没有找到。

　　只有两个袖子与身上部位的肩膀连接处，才有一些痕迹。

　　什么时候，能够纺织出圆筒形状的布了？

　　荀彧只觉得满脑子都是问号。

　　他被刘成拿出的这件样式显得古怪，处处都显露出不一般的衣物，给弄懵了。

　　用那一个线团子，以及那两根竹签子，就能够做出这等的衣物？

　　很快，刘成就用他的实际行动，向荀彧说明了，真的能。

　　不过需要再加两根竹棍。

　　两根只能织出平面，四个则能够织出圆筒……

　　看着随着刘成双手的灵活运动，两根竹针来回挑动，那一根线绳逐渐连成了一片，荀彧的嘴巴都张大了。

　　眼中满满的都是震惊。

　　既惊讶于皇叔那上阵杀敌，让人为之胆寒的双手，居然这样的灵巧，又惊讶于皇叔居然掌握着这样一种，只用一根线，就能够编制成布的方法！

　　这在他看来，跟变戏法没有什么两样。

　　当真是神奇无比！

　　“皇叔，怎、怎么才能够让这种布连为一体，成为一个圆筒？”

　　这样看了一阵儿之后，荀彧咽下一口口水，望着刘成这般询问。

　　刘成就将竹签抽掉，然后用手拉着那线头一扯，就有好听的声音比较规律的声音响起。

　　那用毛线织出来的‘布’，很快就消失不见了，还原成了之前那根完好的线绳。

　　拆起来看着很舒服，看的荀彧都有些想要亲自动手拆上一番了……

　　拆掉之后，刘成再度拿出来了两个竹签，手指再度灵活的动作起来。

　　很快，就有一个圆筒被织出来了。

　　荀彧的双眼都亮了，不住的看着刘成那灵活动着的手指，一眨不眨的，满心都是惊叹，和一些……跃跃欲试！

　　“皇叔，这东西实在太神奇了！我、我可学吗？”

　　这样过了一阵儿之后，荀彧终于是忍不住了，望着刘成，这样说声说道。

　　刘成闻言笑道：“这东西我本身就准备将其给传出去，文若若是感兴趣，自然可以。”

　　荀彧闻言，都是笑容，立刻就迫不及待的学了起来。

　　然后，这画风就有些突变了。

　　原本两人是在商议如何解决凉州羌人问题的，可谁能想到，现在居然开始在这里研究起织毛衣了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九零章 荀彧：皇叔，我、我可以学吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 