    夜渐深了，姜妍站在卫生间的镜子前，水台上摆放着各种瓶瓶罐罐，她拿起一瓶精华，挤压稍许于掌心，稍稍撮和之后涂于脸部，轻轻按摩。

    都说二十五岁之后，女人的肌肤开始走向初期老化，姜妍当然早已经过了二十五，不过因为精心的保养，皮肤已经充满了胶原蛋白的活力感。

    她还是年轻。

    年轻的容颜，年轻的身体，还有经年累月不知疲倦地深爱一个人，那份激情，并未随着时间的流逝而消失，他们这么多年，是陈年的酒香。

    姜妍想到和陆凛的第一次，生涩又紧张，他们并未不熟悉彼此的身体，所有的一切都是新鲜且陌生的。黑暗中，她背对着他躺在床上，两个人都穿着衣服，两个人的呼吸都不平静。

    反正就是要怕死了。

    他稍微一动，她便如惊弓之鸟。是有什么不可名状的东西抵着她的，又烫，又硬。就抵着她的大腿侧，时不时地磨刮一下，她知道那是什么，说魂飞魄散也毫不夸张，但她还要装作不知，一张脸红得快要滴出血来了。

    后来还是臭男人先忍不住，试探性将手伸过来，先落在她的腰部，见她没有抗拒，便更加大胆，伸到她裤子边缘，一点一点，往下挪。

    灵魂都要出窍了，浑浑噩噩的仿佛做了一场大梦，梦里不知疲倦，身体的痉挛一阵接着一阵，仿佛是要死了才甘心。

    ***

    进房间的时候，陆凛正将单薄的被单扑在沙发上，沙发是木质的，睡上去兴许会难受不舒服。

    “被单只有两条，你铺在上面，晚上盖什么？”

    陆凛脱了自己的外套，说道：“它。”

    “虽然入夏，但农村晚上还是会冷，只是盖一件衣服，万一感冒了，你还怎么执行任务。”

    陆凛手上动作微微一顿，看向姜妍，姜妍被他看得心虚，目光移向窗外。

    陆凛轻不可闻地哼笑一声，转身走出房间，直到卫生间的门关上，姜妍走到沙发边，将他铺得平整的被单抱起来，扔在床上。

    装什么装，又不是没在一起睡过，十八岁的大姑娘还要装矜持，二十八岁的老男人这特么就虚伪了。

    她今晚还能把他怎么样了么。

    姜妍躺在床上玩手机，耳朵却注意着门外他的一举一动，他似乎在刷牙，完了之后，又冲了个非常简单的热水澡，还听见搓衣服的声音...

    事儿真多。

    终于，脚步声渐渐近了，姜妍的心也提起来，房间门被推开，咔哒，又被关上，反锁。

    她目光紧扣着手机屏幕，刷微博的热搜，可屏幕上她一个字都没有看进去，心跳的节奏越来越快。

    陆凛穿着干净的深色睡衣，在沙发边站了会儿，随后，深邃的目光扫向大床，他的被单被她整整齐齐铺在床的右侧，而她侧躺在左边，与他隔开一条分明的泾渭。

    陆凛终于还是走到床的左边，坐下来。

    身边的席梦思明显凹陷了一块，姜妍的心潮更加澎湃，她强装镇定，背对着他，目不转睛盯着手机屏幕，那是她的救命稻草，连呼吸，都不由得急促起来。

    陆凛在床边坐了会儿，想抽烟，回头看了看侧边的女人，他还是压制住了烟瘾的摧磨。

    他平躺下来，轻声说：“关灯了。”

    “嗯。”

    妈呀，她的声音都抖成什么样了，还不如不要开口为好。

    咔哒，房间瞬间陷入无尽的黑暗，只有姜妍的手机屏幕，还散发着微弱的光芒，现在时间不过十点，这个男人居然就要睡觉了。

    他平时都睡的这么早么？

    也对，虽然有时候因为加班或者办案不得不熬夜，但是平时生活作息还是相当严谨规律。

    姜妍肯定是睡不了这么早的，但是因为身边人要入眠了，她也不好一直闹出动静来，蒙了被单，将自己埋在被窝里，挡住手机的光线。

    刺激，紧张，又特么好兴奋。

    姜妍给闺蜜唐伈发了一条微信：“猜猜我现在跟谁同床共枕【羞涩】”

    手机上方显示：对方正在说话...

    于是姜妍将手伸出被窝，摸到床头柜手包里的耳机。黑漆漆的被窝里，她摸索着将耳机头插|入手机插孔中，然而点击语音播放。

    唐伈：“这么兴奋，陆陆哥那个禁欲系傲娇这就让你上手了？太没出息了吧，要我是他，被你丢了这么久，怎么着也得晾个小半年。”

    姜妍掩嘴偷笑，编辑文字：“没呢没呢，我在跟他执行任务，扮夫妻，要睡在一张床【憨笑】”

    “执行任务，还扮夫妻，你俩玩情趣游戏呢？”

    身后，陆凛翻了个身。

    姜妍继续发短信：“你思想太不单纯了，我们啥也没做，就睡在一起。”

    唐伈：“那陆陆哥也太稳得住了，还能容你在这儿跟我发信息聊天，正人君子啊，换别的男人，这么身娇体软的小美人睡在身边，早就扑上来把你啃得骨头都不剩了。”

    姜妍又咯咯一笑。

    这时候，陆凛突然开口：“再不安分睡觉，老子真的要扑上来啃你了。”

    姜妍全身一个哆嗦，慌忙摘下耳机。

    什么？！什么什么！

    他能听见？

    不能吧，她戴着耳机呢。

    这时候，唐伈又发了一条语音过来，姜妍不信邪，她没有戴耳机，抱着一丝丝侥幸，她点开语音。

    “不说了，我要睡美容觉了，祝你和陆陆哥共度愉快的一夜**。”

    即使没有戴耳机，但是这声音在寂静的黑夜中依旧清晰可闻。

    姜妍整个人都凌乱了。

    刚刚和唐伈的聊天，她发过来的语音回复，陆凛听了个一清二楚。

    ......

    这特么...

    姜妍抱着被子，闭着眼睛，恨不得钻到床底下去。

    “一夜**。”他富有磁性的声音淡淡传来，在黑夜中，性感至极。

    “又，不是我说的...”

    姜妍红着脸，还欲强辩，陆凛翻了个身，平躺在床上，手枕着手臂，睁开眼睛看着天花板。

    “别胡思乱想了，这几天执行任务，不能出任何差迟。”

    姜妍心说，我没有胡思乱想！没有没有没有！

    她深呼吸，紧闭着眼睛，强迫自己静下心来，这样不行，他如此淡定，她怎么能沉不住气。

    不只是过了多久，陆凛却突然开口：“睡了么？”

    没有，没有没有。

    姜妍假装自己已经睡熟了，不回答他的话。

    陆凛却自顾自地继续说道：“那天我妈妈为难你了。”

    黑夜中，姜妍缓缓睁开眼睛。

    “小哲的事情，我承认当初怪了你，但是没有一直怪你，我更加生气的是，你居然离开我。”

    他低醇得嗓音平静地诉说着当年的种种：“年少气盛，或许话说重了些，我以为我们之间的感情，担得起那些话。”

    寂静的深夜里，他愿对她坦诚相对，她却偏生装聋作哑，不发一言。

    他翻身，说道：“晚安。”

    一夜安眠，因为身边人均匀而宁静的呼吸，姜妍睡得格外深，格外沉。

    当她被窗外的鸡鸣扰醒之时，敏感察觉到身后的陆凛，正紧贴着她的后背，手落在她的腰间凹处，脸贴着她的后颈项。

    这是熟悉的姿势，他过去喜欢从后面拥着她入眠，睡梦里不知不觉他便挪了过来。

    但还有不对劲的地方，这家伙下半身不对劲。

    在第二声鸡鸣响起，身后人动了动，姜妍连忙紧闭双目，假意熟睡。

    陆凛转醒，立刻松开了她，小心翼翼地挪到了床左边，还把她身上的被单给拉走了。

    姜妍：......

    她还是决定一装到底，此时醒过来未免太尴尬。

    身后陆凛已经坐起了身，伸手挠了挠自己的头发，抖抖脑袋，清醒。

    被子刚一掀开，他便看到了身下威武昂扬的小兄弟，雄赳赳撑起了大半个帐篷。

    他回头看向姜妍，姜妍穿着丝薄的小睡裙，睡裙下摆到大腿根的位置，包裹着浑圆得臀部。

    这他妈...睡个觉都睡成了勾引他的姿势，难怪小兄弟会这么躁。

    他起身去了趟卫生间，隔了二十多分钟，才懒懒洋洋走出来。

    姜妍感觉床好像又凹陷深了，他竟然又躺了回来！

    呼吸一紧。

    身后人一靠近，就是一股燥热的体温，但是等了很大半天，他都没有任何动作，不对，还是有动作，他好像抓起了她的头发丝，一缕一缕地抚摸着。

    不对，不仅仅是抚摸，他好像...

    好像在给她编大辫子啊！

    一缕一缕，分成三股，最终编成一条，对了，床头柜还有橡皮筋，他伸手去拿，结果动作太大，手肘还碰着她的额头，好痛！

    陆凛连忙凑过来，呼呼她的脑袋，见她没醒，这才放心。

    事到如今姜妍再硬着头皮装睡，这就假了。

    陆凛还在小心翼翼给她编大辫儿。

    “陆凛。”她耐着性子说道：“请立刻停下手上的动作，然后跟我保持一米安全距离。”

    “噢。”陆凛动作顿了顿：“弄醒你了？”

    废话！

    陆凛说：“我在给你扎辫子。”

    我知道！

    “你很有兴致。”

    陆凛笑了笑：“女人的头发丝真软。”

    “你喜欢摸女人的头发？”

    “那是耍流氓。”

    亏你还知道。

    “摸你的不算。”

    姜妍义正言辞：“没有经过女人得允许，擅自摸女人的头发，就是耍流氓，陆警官。”

    “那么请问姜记者，我能摸摸你的头发吗？”俯身看着她，目光缱绻又温柔。

