 红莲指尖掐诀间，金流所化的精神力化作一道道画面，在不断构建一个天衣无缝的记忆：“行了，没事就别烦我，你被一族之长当祖宗供着，本前辈却要为你忙前忙后……”“对了，至于你的龙血？

尽量掩藏，实在掩藏不住，就说你夺舍的这幅身躯原本就有，你生前也搜刮过龙血。”

“那蠢蛟龙血稀薄，一身龙骨也是金仙小辈的，还有小璐儿，实在不行，你就说是你当年陨落前，抓下的几个小辈。”

“只要记忆没问题，这些都是小事……”红莲这番解释倒是合适，毕竟骊滔天当年乃是半步神尊，抓住鹿小璐和真龙族的金仙小辈没毛病。

传送阵的光耀闪烁，红莲在识海内忙碌不断，秦逸尘却是微微握拳，心底暗道：“这一趟东蛮之行还真是坎坷，时刻都要提防，若不赚他个盆满钵满，不说自己觉得亏，红莲前辈怕是都要第一个骂死我……”众人眼前的光耀消失，来到了东蛮十八神王之一的蚩离族主城……蚩离神城！视线豁然开朗，充入秦逸尘眼前的，是看不到边际的恢弘古城，一尊尊高大的神像矗立，庇佑着这尊神城。

放眼看去，蚩离神城上空，甚至还隐隐有神纹笼罩，蔓延至苍穹寰宇，令这座神城在星空间无比绚丽！秦逸尘还未细细打量，却见几声宛若洪钟的豪笑声传来，扭头看去，令得其星眸一振。

“蚩离族的神境！”

只见这几道身影，虽是化作人形缩小躯体，却仍然有丈许之高，站在那里，宛若无尽高山，豪笑间便可激起千层浪。

“骊龙族的小友们，欢迎来到我族神城。”

这几位神境，自然是迎接骊龙族百位进入神皇秘境的强者，豪笑间，便见蚩离族为首的老者望向骊龙副族长：“化尊老弟，别来无恙啊。”

骊化尊，乃是骊龙副族长的名讳。

只见骊化尊一脸笑意，连连拱拳道：“多年不见，几位修为越发高深了。”

这里毕竟是蚩离族的地盘，而蚩离族更是十八神王族之一，哪怕是身为副族长的骊化尊，也要态度客气。

“化尊老弟和一众小友远道而来，我蚩离族当尽地主之谊。”

谈笑间，便见骊化尊扭头对百位族人道：“还不快见过几位前辈！”

骊龙族一众小辈乖乖行礼，就算是骊无双也不例外：“见过前辈！”

“嗯，都是我东蛮的儿郎，免礼。”

蚩离族老者捋须淡笑，倒没刁难骊龙族，也展现出蚩离族的大气，眸光在一双双面孔上打量：“这些便是你骊龙族的百位天骄吧？

不错。”

说话间，又对骊无双几人客套道：“看来皓空族长把几位贤侄教的不错，这次在神皇秘境中，必然有一番作为。”

骊无双几人淡笑还礼，骊皓空，便是他们的师尊，也就是现任骊龙族长。

随后，几位蚩离族强者又打量着其余骊龙族小辈，以他们的神眸，一眼望去便可扫望。

谈笑间的夸赞，算是客气话，然而突然间，却见一道眸光落在秦逸尘身上，那位蚩离族神境微微蹙起眉头。

“这……”九重天的小辈？

蚩离族强者诧异，要知道，他们十八神王各族，总共有三百名额，虽然比骊龙族多出足足两百，可竞争也厉害。

而骊龙族名额少，竞争同样不弱，而要知道，各族百位名额最低的门槛便是九重天大成！而这还只是门槛，就这还几乎是百里挑一！所以秦逸尘三人站在人群中，怎可能不扎眼？

见到那神境强者蹙眉，骊化尊哪怕不回头，也知道对方注意的是谁！滔天先祖！“先祖不想张扬，不过这境界却能代表我族进入神皇秘境，蚩离族的几位朋友怎能不觉得诧异？”

想到此，骊化尊笑道：“一些不成器的小辈，和贵族还是无法比的，倒是还望贵族能看在两族之间的交情，在秘境中别刁难这些小辈。”

蚩离族几位强者收敛了眸光，那为首的老者笑道：“好说，好说，都是我东蛮的儿郎。”

然而，蚩离族几位神境却早已暗中传音。

“九重天？

这要不是有压制气息的秘术宝物，那就有趣了！”

“什么宝物能躲过咱们的神眸？

如此宝物又有必要戴在身上遮遮掩掩么？

一出手不全都明白了。”

“有意思，这莫非是骊龙族哪位神境转世？

也不出来打个招呼。”

“估计是如今境界太低，又占了神皇秘境的名额，不好意思相认吧。”

蚩离族老者笑道：“人家有意遮掩，咱们也别坏了这位朋友好事，看到也全当没看到就是了。”

几位蚩离族强者对视一眼，对此也是见怪不怪，因为这次神皇秘境，可不止骊龙族一族有神境转世，他们蚩离族也有。

对于这些存在，各族态度都差不多，你想承认身份，那就以曾经的身份相认，若是不愿抛头露面，大家也都不声张。

但蚩离族老者还是有几分玩味：“有意思，没想到骊龙族这次也有神境转世，而且看样子至少有三位！”

“三位神境转世，骊龙族这次的阵势倒是不小啊，就是不知道实力如何。”

“我看一般，何况曾经实力了得，但如今受限于境界，实力更要大打折扣。”

蚩离族几位强者很有自信，因为他们蚩离族的神境转世，如今进展最慢的一位，也已经达到金仙巅峰！至于觉得秦逸尘‘曾经’的实力很弱也是有理由的，因为骊龙族在东蛮的底蕴平平，甚至排于三百名开外。

而骊龙族的顶尖战力，也就是历任族长的境界，基本上都是半步神尊，兴旺一些的时候，可以达到神尊。

而哪怕是神尊，在他蚩离族，也只是长老，这便是神王一族和骊龙族的差距！更何况，若真是族长转世，又怎能只有九重天乃至八重天巅峰？

估计，也只是两位寻常神境。

不过寻常神境也是神境，蚩离族老者似笑非笑：“看来骊龙族此次有中兴之兆啊。”

骊化尊也跟着笑，却都没点透，随即蚩离族老者相邀道：“诸位远道而来，我族已经准备为诸位接风洗尘，请。”

 