    第531章 无用   

    这是一圈非常小的功德轮。

    

    对比起那些圣人，甚至是昊天玉帝后背的功德轮。

    

    李清后面的这轮黑色功德轮。

    

    直就好似玩具车轮胎对比飞机轮胎一般。

    

    太小了……   

    但就是这小小的功德轮，落在了重楼眼中，却直让重楼瞳孔都缩了起来！   

    功德这东西极难获得。

    

    而就算获得，也是模糊不可查。

    

    最多是笼罩在身上，使得自己运气变的好些，资质变的好些。

    

    而能达到实质显化的程度的时候。

    

    那功德之多，就已经是海量了！   

    但能让重楼都震惊的，自然不是这一圈小小的功德轮。

    

    毕竟功德轮他见多了，自己当初也有点。

    

    而是李清在这一圈功德轮的加持下。

    

    其身形，简直，太像那个生灵了！   

    那是立于混沌中，要和盘古争一争三千魔神第一的身形！   

    那是后来一抹灵识重生，欲要毁灭这片天地的，魔祖！   

    若是那功德轮再大一些的话……   

    重楼恍惚间似乎看到了那魔祖罗睺，就这么盘膝坐在他面前！   

    无穷生机与精纯魔气汇聚而来，玄妙无比的融合之下。

    

    一方面化作了养伤的能量，一方面便化作了加持的功德。

    

    终究李清是救下了整个魔界，亿万万的生灵。

    

    魔界亿万万生灵，说多不多，说少也不算少。

    

    再加上如今魔界自成一界后的魔界意志感激之下，也就给李清勉强凑了这么一点功德。

    

    可能有人会问，亿万万哎，这么多生灵，怎么就给了这点功德？

    

    须知，大功德是极其难获得的，是难以想象的难获得！   

    当初女娲补天，救洪荒生灵何止亿万万?   

    也不过是锦上添花！   

    其功德池内只是多长了七八朵莲花而已，后来还因为害人皇的原因，毁了十几朵……   

    而李清这一圈功德轮，实质的换算下来，怎么也有个十朵莲花了。

    

    估计这还算是天道给予他的额外补偿。

    

    毕竟他让圣人给打了一下……   

    所以也无怪乎元始天尊几乎要气疯了。

    

    他那半池子功德金莲，少说有三四百朵……   

    损失如此数量的功德，他日后几乎再没有机会补回来！   

    除非重新开辟天地。

    

    但天道又岂会允许他新开天地？

    

    所以功德这东西，败坏起来极其容易，赚起来却极其的难。

    

    无外乎人间百姓常言积德积德，积了一辈子德，抵不过做一件坏事……   

    “呼……”   

    这一口气吸了足足一盏茶的时间，李清终于停止，继而便缓缓吐了出来。

    

    吐气倒是不用吐那么久了，只是吐出的气中，带着一丝丝灰色气体。

    

    浑身的血线已然彻底消失，李清淡然睁开了双目。

    

    精光依旧，霸道仍然。

    

    “大王！？”

    

    “大王！？”

    

    随着李清睁开眼睛，两声带着极度担忧与关心的声音就传了过来。

    

    石矶此刻早已和九凤站到了一起。

    

    早在之前，她的震惊比之九凤还要更甚。

    

    毕竟一开始，她就根本没有参与其中。

    

    只是在远处看着，等着陛下处理完九凤这边的家事。

    

    可谁也没想到，忽然就天地变色，整个世界似乎都要崩溃！   

    那种无边的大恐怖，大压力，大危机，九凤都被吓傻了，石矶又能如何呢？

    

    过的好一会，她才回过神。

    

    那时李清已经是盘膝坐在地上养伤了，因此她也是连忙冲了过来。

    

    继而和九凤一样一方面不敢靠近，一方面心中也担忧至极。

    

    此刻见李清睁眼，二女自是齐齐发声。

    

    “寡人没事。”

    

    李清轻轻摇了摇，随后抬头看向天空，满脸平静道：“原来这就是圣人之威……寡人领教了！”

    

    李清不知道这一击，是元始天尊的几成实力，但李清知道，圣人，当真不可敌！   

    那种元神寄托虚空，举手投足间似乎都携带了整个混沌空间力道加持下的大威能。

    

    圣人之下，无人能敌！   

    那么，肉身到底得何等的强大，何等的无边。

    

    才可以抵挡那混沌空间加持下的法道攻击，甚至击破?   

    李清虽傲，但此刻也知道，这是将是一个难以想象的修炼过程！   

    好大的压力！好强的，圣人！   

    李清心中想着，但目中却精光更甚！   

    圣人的可怕，压不到他，反而更能激起他的斗志！   

    更加让他觉得，自己绝不能成就大道圣人！   

    自己要成！就一定要以力证道！   

    只有以力证道，自己才可以有朝一日，一拳打爆元始的所有妙法！所有法宝！   

    直至将自己的拳头，结结实实的砸在元始天尊的老脸上！   

    而若是自己证的三千大道，那最多也就是和元始不相上下，甚至还要被他压一头！   

    “以力证道……”   

    李清闭目，睁眼，继而缓缓起身。

    

    身后的功德轮闪耀着淡淡光芒。

    

    可李清却陡然一伸手，便实质一般的，抓住了那道功德轮。

    

    “罗睺，你创立魔道，得天道加持，获得无边大功德，可惜，如今这些功德，就只有这么一点了……”   

    只是稍稍一用力，这功德轮便被李清给扯了下来，在他的手中扭曲不止。

    

    魔道功德当初自罗睺创立魔道而聚，自罗睺死后而散。

    

    又被重楼稍聚，继而又被李清打散。

    

    乃至现在，已经在数次散聚之中，损耗了九成九还多……   

    看着手中的功德轮，李清平静道：“可惜，寡人不要，寡人走的道，将不沾功德……”   

    黑色的功德轮扭曲不止，似觉得李清这个主人是不是脑子有病。

    

    “叮……宿主是否回收功德轮？”

    

    却是这时，李清的耳边陡然传来了系统的提示声音。

    

    “什么价位？”

    

    抓着功德轮，李清很自然的回问了一句。

    

    “三百人皇属性点回收，怎么样？”

    

    系统的声音悦耳，带着一丝，不可查的激动。

    

    “三百？”

    

    李清点了点头，随后道：“不卖。”

    

    “叮……”   

    李清淡淡自语道：“这功德寡人虽用不上，可孔宣总是用的上的，寡人的道，不知要多久才能成就，可大劫即将走到末期，圣人很快就会下场，大商，必须要有一个自己的圣人，必须要有……”   

    “孔宣修的是五行大道，这是天生带的，无法更改，宿主的魔道功德，他用不上，不如回收给系统，给你四百人皇属性点怎么样？”

    

    人皇系统叮了好一会后，终于是有些急了，快速的就在他的耳边响了起来。

    

    “你不说寡人还忘了！”

    

    倒是似乎被人皇系统提醒了一般，李清忽的道：“你商城卖功德不？”

    

    

