    第1335章所有事

    含笑在家休养了三天。

    三天之后，她回了剧组。

    这一次，司斐全程陪同，来的那天连行李箱都带了。

    两个行李箱，一个半是含笑的，半个是他自己的。

    没让助理跟着，司斐就自己推着。

    杨简出来接的人，看到司斐的时候又想到了那天司斐在海边寻人时候的模样。

    一双眼睛沉得像是装满了风雨的高楼，随时都要坍塌。

    他和司斐之间的交集并不多，所以现在也只是互相礼貌地打了招呼。

    司斐去前台办理酒店入住的事情，时不时地还要转过身确认含笑还在他的视线范围内。

    杨简其实挺能理解这种感受的，含笑被绑架这件事，把他也吓得不轻。

    不然他也不至于拿了擀面杖又把司越给揍了一顿。

    杨简收回了发散的思绪，问含笑：“怎么不在家多休息几天？”

    含笑说：“担心影响电影的拍摄进度。”

    这是她的最后一部电影，她得加倍上心。

    杨简也知道含笑的安排，但还是打趣一句，“一个星期没拍了，你确定自己的状态能行么？”

    含笑回他自己的一句至理名言，“女人怎么能说不行？”

    杨简被逗笑了，“行，你是祖宗，你家那位是大佬，你说什么就是什么。剧组那边我帮你打了掩护，说的是你回家养病，待会别人问起来别说漏嘴了。”

    含笑失踪的事情被杨简压得很好。

    剧组没人知道，媒体也没人知道，就连身边的好友他都瞒着。

    含笑点点头，说好。

    正好这时候司斐已经办好了手续走回来。

    杨简也没久留，打了就离开了。

    ……

    第二天拍摄的时候，含笑很快就找到了状态。

    因为之前一个星期的缺席，所以接下来的时间她这个女主角的戏份被拍得很满。

    吊威亚，爬泥潭，落水，连着一个月，这些戏份都是她自己上，没用替身。

    拍戏的时候，司斐会站在一边看。

    等到拍摄结束的时候，他会拿着毯子第一跑过去把含笑湿漉漉的身子裹住。

    虽然心疼，但他尊重含笑的工作，也尊重她为这份工作付出的所有努力。

    接下来三个月的拍摄时间，司斐一直都陪在含笑身边，寸步不离。

    时间久了，剧组里的人也习惯了。

    有时候杨简会主动找司斐聊天。

    八卦司斐和含笑是怎么认识的。

    司斐也会好奇含笑读书时候的事情。

    问到这里，就到了杨简的专场了。

    作为含笑的同学兼好友，这一点他最有发言权。

    他本身就是个话痨，说起自己感兴趣的话题就没了停的时候。

    开始他还担心司斐不耐烦或是吃醋什么的，但是司斐全程都听得很认真。

    认真得杨简都担心他会突然拿出本子开始记笔记了。

    话题一直到含笑卸妆收工的时候才又结束。

    被误认为“没吃醋”的司斐当天晚上就缠着含笑，在她耳边问了一遍又一遍关于她大学生活的那些事。

    从考试挂科到上课迟到。

    每一件他没来得及参与的事情他都想要了解。

    结束后，含笑捂着自己晕红的小脸。

    (本章完)

