    “嗷”

    长相酷似神兽貔貅的灵豹，正乖巧的趴在花园小院门口。

    它缩小了躯体，让自己变的如小狗大小，却又如真正的大猫一样，蜷成一团，挥动着毛茸茸的尾巴，又用大爪子去抓。

    自己玩的很快乐。

    如月匆匆而来，手里提着一份食盒，走到那大猫身前几丈，便在灵豹警惕的注视中，停下脚步。

    “我也不知道你喜欢吃什么。”

    江夏的秘书小姐将食盒放在地面，一层一层的打开，对眼前的大猫说：

    “我找了小羊肉，小牛肉，还有鱼肉，虾肉，各给你带了一份，都很新鲜，如果你想吃一些灵肉的话，我可以现在去给你找。

    但你就得多等一会了。”

    大猫瞪着黑白分明的眼睛，先是看了一眼如月，又很警惕的探出鼻子，在眼前的肉类上嗅了嗅。

    最后很人性化的，往身后的院子偷偷瞅了一眼。

    在发现主人没有冲出来揍它之后，这大猫便咧开嘴，探出爪子，把眼前的肉，都拨到了自己怀中。

    它如小狮子一样蹲在那里，绣球一样尾巴不断摇晃，然后探出利爪，叉起一份肉，送入嘴里。

    这瑞兽吃东西很秀气。

    如真正的大家闺秀一样，不发出一丝声音，但吃的很快，如月带来的肉，不到三四息，就被它吃的光光。

    “嗷”

    大猫舔着爪子，眼珠子咕噜咕噜的转，不断的打量着如月，如大猫一样的胡须也动了动，还带着一丝矜持。

    那姿态，仿佛是在告诉她。

    味道不错。

    本大人虽然不说，但你这个小修士应该能猜到，本大人还要吃！

    眼前这大猫如此通灵，让如月也起了一丝女孩对毛茸茸的大猫本能的喜爱。

    她捂着嘴笑了笑。

    对那大猫说：

    “我一趟一趟拿太费劲了，你随我来，厨房还有很多，足够你吃到饱。”

    “嗷”

    大猫双眼放光，显然它能懂如月的意思，便起身走出几步，又像是突然想到了自己的职责，回头看了一眼小院，又一屁股坐在了原地。

    大大的脸上写满了纠结。

    “别怕，在这里，没人能伤害那位前辈。”

    如月蹲下身，伸出手，尝试性的试图摸一摸大猫毛茸茸的脑袋，但却被矜持的灵兽闪了过去。

    于是如月收回手，劝说了几句。

    最终带着这贪吃的家伙，往厨房那边去了。

    在小院中，亮着灯的屋子里，正将如玉的双手，放在江夏头顶百会穴，以及腰椎处气海穴上的白衣女修，这一瞬也无奈的摇了摇头。

    院子外的情况，显然瞒不过她这位修神境的修士。

    对于自己那头傻乎乎的护身灵兽，女修前辈也没有太好的办法，自己一向是将它当逗乐解闷的宠物养的。

    结果让一头祖辈传下来的，有神兽血脉的灵兽，成了现在这个大猫的样子。

    养废啦。

    但也有了感情，不能说丢就丢。

    算了，今晚就让它放开胃口，大吃一顿吧。

    这鸽道友家境也算殷实，又是鸿雁会的贵客，想来也不会被自家宠物的大胃口吃垮吧？只是要喂饱一头貔貅，这可不是容易的事。

    “静气凝神！”

    下一瞬，女修严肃的说：

    “你神庭中有躁动，会影响灵力流通，把你脑部那个奇特法器关掉！神魂遁入识海，护持灵识。

    催动你所修功法，不要以神念左顾右看。

    灌顶是个很精巧的过程，不但本修要用心，你也要用心。

    一旦出差错，本修只会难受。

    但鸽道友你，怕是要受苦数年。”

    “嗯。”

    闭着眼睛的江夏应了句，如被老师教训的小学生一样，乖乖的凝神静气，将神魂落入一片白茫茫的识海中。

    又以神念催动素衣经，让自己的灵气在体内四肢百骸运转开。

    素衣经吞吐灵气，在体内丹田气海生出的灵力温润非常，又极端的中正平和，功法运转之间，就如涓涓溪流，润物无声的滋养淬炼老江的躯体。

    但和此时这位女修大前辈，以明玉九转决这等灌顶秘术，从两处灌入他躯体中的灵气相比，真就如星火和皓月的比对。

    这位女修控制着自己的灵力流入。

    但对于老江而言，此时的感觉依然像是自己面对着一片无穷无尽的沧海横流。

    他的灵力。

    与人家的灵力比起来，顶多算是一泓小水洼。

    女前辈显然不是第一次为人灌顶了，她很有经验的控制着灵力流入，这个过程必须小心，江夏的躯体太脆弱。

    一旦流入太多灵力，老江的丹田气海，怕是会直接被撑爆。

    一大一小两股灵力，从两个方向，在江夏体内一圈一圈的运转，就像是融合，或者叫吞并更合适。

    第二个灵力运作小周天完成之后，大前辈的灵力便和江夏的灵力融合在一起。

    “我要加速了，接下来会有点疼，忍住！”

    身后大前辈说了句。

    老江面无表情，但识海中躺在一片光海中仰泳的老江的神魂，却抽了抽嘴巴，这大前辈怎么回事？

    说话带歧义呢。

    什么叫你要加速了，你知不知道...卧槽！

    老江的吐槽还没结束，一股剧痛，就从身体每一个角落爆发开，幸亏这会神魂提前入了识海，相当于临时断开了对身体的控制。

    五感也被削弱到极致。

    否则就刚才那一波痛苦爆发，就能让老江这铁血硬汉当场哭出来。

    之前被傻妖怪以灵气洗髓的时候，就已经够疼了，那种像是锉刀在身体里挫动的感觉，老江这辈子都不想再来一次。

    但这会的痛苦，怎么说呢。

    就相当于洗髓之疼，乘以最少三倍的感觉。

    不只是疼！

    他体内素衣经运转的速度，这一瞬在大前辈源源不断的灵力推动下，最少提升了十倍！

    而且每一轮灵力运转小周天完成，在丹田气海凝结出的灵力，都会比平时多出五成！

    老江以神念感受着体内灵气疯狂游走的姿态。

    他有种自己快要起飞的感觉。

    灵力转的太快了。

    而且比平时通过四肢百骸时的强度更强，就如瀑布冲刷血肉经络，每一次流过，都会分出一些灵力，压入血肉中。

    这便是灵力淬体的环节。

    江夏的身体在抖，哪怕已经没有了神魂存于血肉中，但血肉之躯的本能，依然在痛苦的作用下抖动。

    神魂亦有刺痛。

    原本平静的，一片白茫茫的光海状的识海，也被灵气激荡的涌动大潮，把在其中仰泳的老江的神魂，也丢入狂风骇浪里。

    像是一叶扁舟被丢进了飓风来袭中，被海浪轻易送入高空，又在下一波浪花打下时，被无情的压入海底。

    在淬体的同时，还在淬炼神魂。

    这位大前辈...

    真的很专业，很负责啊。

    老江在接受灌顶之前，也咨询过王六福和三宝长老这样的专业人士，从他们那里得知了一些小道消息。

    一般的灌顶只作用于灵力增强和躯体淬炼，神魂这一方面，前辈是不管的。

    人族修士修行最重神魂。

    这个环节是需要修士自己锤炼的，而且没有太多灌顶经验的前辈，也不管贸然以自己的灵力帮后辈淬炼神魂。

    这作用于灵识上的灵力，可要比锤炼躯体的灵力危险多了。

    稍有差池，就是脑髓受损的结果。

    简单点说，用力稍微大点，就会把脆弱废物的后辈，整成一个下半辈子，只会傻笑着喝稀饭的傻子。

    真是艺高人胆大！

    这会正体验乘风破浪快感的江夏，在识海中吐槽道。

    这位大姐，这位前辈！

    你到底是给别人灌顶了多少次，才会如此熟练啊！

    喂，你这老司机考虑一下我这客户的感受好吗？

    别炫技了。

    求你了，稳一点！

    “承受的住吗？”

    如此过了小半个时辰，女修前辈的呼吸依然不乱，语气轻松，作为比江夏高两个大境界，同时只修最正统的黄老之术的修神境修士。

    她的灵力之磅礴，之纯粹。

    绝非江夏所能想象。

    她甚至可以一直这样维持着灵力注入，直到江夏的躯体承受不住压力崩溃为止。

    “受得住！”

    但作为一个大老爷们，老江在这时候岂能认输？

    更何况，素衣经这门功法，屏除了一切花里胡哨的攻击性，专注于淬体护身，导致它的淬体效果，要比墨霜山用的墨经好太多了。

    这小半个时辰的灵力转换，已经让老江确实适应了这种灵气注入的频率。

    他又觉得自己行了。

    便信心满满的以神念回复到：

    “前辈若是真赶时间的话，不妨再加快速度吧，我受得住。”

    “咦，你这小修士倒是挺厉害。”

    身后前辈轻笑了一声。

    她说：

    “以往本修为存真修士灌顶，都需要两个时辰才能完成一轮，但你明明比他们低了一个境界，耐性却长足的很。”

    “那是。”

    老江舒了口气，语气温和的说：

    “我辈大好男儿，岂能不持久一些？”

    “那好吧。”

    大前辈双手前推一丝，对江夏说：

    “那我就，再加速了，如果受不了，一定要立刻告诉我。”

    说完，注入江夏体内的灵力，再度提升五成，之前那种已经习惯的痛苦，这会陡然翻倍，让老江的躯体，再次抖若筛糠。

    围绕在两人周身的灵气逸散，这会已经凝成实质性的白烟。

    这明玉九转决确实厉害，在苦木境的所有灌顶秘术里，都属上乘，其灵力转化率高达八成以上。

    但饶是如此，两人的灵力每转换一个周天，都还是要逸散掉两成。

    这些灵气通过白烟的形态，向四周升腾开，只是这短短半个时辰，就把这处屋子弄得云雾缭绕。

    灵气浓度在这一刻，已堪比墨霜山宗内。

    犹如仙境一样。

    老江这会真的是痛并快乐着。

    他入练气境的修为，几乎是以肉眼可见的速度提升，体内的灵力聚集也非常明显，按照之前他对自己的某种测算。

    他现在的躯体，可以容纳精纯灵气五万度，这会短短一个时辰不到，就已蓄满了两万度的灵力。

    花钱氪金，就是快！

    要按照寻常修士那般每日修行功法，汲取灵气转换，要畜满五万度精纯灵气，哪怕在墨霜山那样的地方，哪怕有素衣经这样的功法。

    老江也最少需要两三年的时间。

    这就是以金钱换时间，至于性价比到底如何，就看个人主观了，最少老江觉得，这五万仙钱，花的相当值。

    算上前生今世，他还从未如此心甘情愿的，被一个女人这么折磨...

    嗯，这么说，感觉怪怪的。

    好像是老江突然觉醒了可怕的属性一样。

    如此，又过了一个半时辰，在月明星稀，如意坊市的夜市也收摊，整个郡城都进入一天中最安静的时刻的时候。

    第一轮灌顶，终于在老江沉重的呼吸中结束了。

    他睁开眼睛，剧烈的痛苦还残留了一部分，不过很快就被芯片的行为人格修正抑制住，在稍显麻木的感知中，老江感觉自己像是个水桶。

    全身每一处经络中，都蓄满了灵气。

    他已到达修行节点。

    已到练气境前期与中期的关窍，需要再以灵力淬炼躯体一次，才能让丹田气海再次扩容，容纳更多灵气，再做修行。

    这都是前人总结出的宝贵经验，不能蛮干，不过这每个大境界中的修行节点突破，倒是不必经历雷劫轰击。

    江夏也早有准备，当着前辈的面，他从纳戒里取出一枚绝品筑基丹，来自三宝长老的馈赠，就如吃糖丸一样。

    捏碎蜡封，将那丹药丢入嘴里。

    药力化开一瞬，体内畜满的灵力顿时暴躁起来，老江再次闭上眼睛，运转素衣经的炼体篇，开始以满溢的灵力，开拓丹田气海。

    大前辈没有插手这个过程。

    对于老江拿出的绝品筑基丹这等宝药，也没能吸引她一丝一毫的注意力，她活动了一下脖子和肩膀，然后推门走了出来。

    今夜的活做的很顺利，该去做自己的事了。

    “你，害惨了我，现在还跑来害我的朋友！”

    云雾缭绕中，一个穿着普通长衫的男人，正坐在小院门口的石头上，带着不善的语气，对眼前那满脸诧异的女修说：

    “我这一辈子，是不是就摆脱不了你了？我到哪里，怎么都会遇到你！山秋骊！”

    “说什么话呢！”

    刚才还一脸温婉的女修，这会也不客气起来。

    她叉着腰，对眼前山秋明说：

    “叫我姐姐！”

    “你这不乖的臭弟弟！”

