    仿佛是推到了多米诺骨牌，越来越多人，将手中的武器扔出，甚至有种争先恐后之感。

    是啊！

    这样的王，根本就不值得守护！

    长久的压抑，终于在这一刻得到释放！

    看到这一幕。

    项临瞪大了眼珠，难以置信。

    “你们干什么？”

    “你们要造反吗？”

    “拿起你们的武器去战斗，谁敢投降，杀无赦！”

    “唰！”

    “唰！”

    一个将领用配剑连斩数人。

    可根本就无济于事，这种压迫，已经吓不到他们，反而还起了反作用！

    “投降之人，可到另外一边，绝对保证你们的安全！”

    卢召适时喊话。

    那些扔了武器的士兵，快速的脱离这个圈子，到了另外一边。

    他们不止是放弃了抵抗，更是放弃了他们的王！

    这就使得，护在项临身边的人越来越少，这个圈子逐渐的缩减……

    “反了！”

    “都反了！”

    项临大吼着，状若癫狂！

    但更多的是最后的宣泄！

    他已经无力改变！

    短短时间，守卫他的兵力从几万人缩减到了几千人。

    这些人都是他的亲卫，也绝对不可能背叛。

    但这已经足够了！

    卢召抬起手，冷声吐出了一个字。

    “杀！”

    周边人一拥而上。

    似在玩闹戏耍，使得项临的亲卫也逐渐减少……

    而那些投降的人，却没有丝毫动容，就这般麻木看着，同时还有一种特殊的快感。

    这是一面倒的屠杀。

    几千到几百！

    周边已经空旷，项临终于崩溃！

    他大声道:“投降！本王投降！”

    “大王？”

    “投降吧。”

    什么脸面威严，在生死面前都不重要。

    投降是唯一的出路，或许还能因此而活下来……

    他是南王。

    是楚国的诸侯王。

    身份地位重要。

    若真是投降，直接杀的可能性并不大。

    坚持到最后一刻的亲卫，也绝对尽力了，他们也终于松了口气，也都丢掉了武器。

    项临深吸了口气，整理了下衣衫，走出了护卫圈。

    “你就是南王项临？”

    卢召坐在马上居高临下的看着。

    “本王，便是南王！”

    他也想过找人冒充，也许能逃过一劫，但事发突然，破城太快，都来不及了。

    卢召吩咐道:“去找几个人，过来指认。”

    立即便有先前投降的十多个人被拉了过来。

    “他是南王吗？”

    “是！”

    随即挑选询问之后，都得到了统一的答案。

    卢召便放心了。

    他也有些紧张，毕竟是楚国的诸侯王，地位非凡，可别因为认错人而搞出乌龙……

    但这也给了项临极大的刺激。

    “本王，行不改名，坐不改姓，你有什么好质疑的？”

    项临冷声道:“本王要见王康！”

    他知道王康是敌方统帅，见到王康，跟其谈条件，也许还能把他放回去。

    成为俘虏，已经是既定的事实，接下来就该想着怎么能够活下来，再回去……

    “哟，你还要见我们统帅大人？”

    卢召冷声道:“恐怕你没机会了！”

    “你什么意思？”

    项临面色大变。

    不能这么快吧，难道直接就要杀了他？

    项临心跳极快，大声道:“我是南王，你敢如此大胆，本王要见王康！”

    “哈哈！”

    卢召大声道:“对于你这等身份，我自然不敢私做决断，但攻打高邑城前，我便得到统帅大人的命令！”

    “若是将你擒获，可直接斩杀，只留人头，不要尸体……”

    听到此。

    项临立即呆滞。

    “来人，斩了他！”

    “不！”

    “你们不能这样做！”

    项临大喊着。

    “唰！”

    一道白芒闪过。

    不知是哪位将军率先提刀，从马上挥斩！

    尸首分离！

    继晋王项烈之后，又有一个诸侯王陨落！

    “将其人头捡起包裹好。”

    卢召也是激动不已。

    统帅大人的命令，完成了。

    “把他们都杀了。”

    之后，卢召又指着项临的亲卫士卒，随意的吩咐。

    这些人是不可能投降的，即使投降，也是隐患，还不如全杀了！

    只有几百人，杀之痛快，很快解决。

    至此这场攻战，才是结束。

    可还不是完全的结束！

    因为，还有高邑城！

    他们将顺势占据，将这里作为一个稳固的据点，在敌军的中心，插下一颗钉子，阻断敌方南北联络。

    这个意义，不比杀掉项临要小……

    后续还有很多事情。

    比如这些俘虏的安置。

    此刻他们蜷缩拥挤在了一起，紧张不安。

    他们的王上就死在了他们的面前。

    接下来也该处置他们了。

    “你们不要害怕，我说过投降不杀的。”

    卢召安抚了几句。

    交待将这些俘虏带入高邑城看管起来。

    这些人都有可能争取召降过来，等然后让黄仓过来安抚，应该会更有效果……

    现在最重要的是，尽快将城内稳定下来。

    城内还有些敌军，应当尽快清除，还有城民百姓的问题等。

    战前的军事会议，已经决定了接下来的路线。

    对敌军采取攻杀。

    而对普通城民百姓则是采取安抚拉拢政策。

    从根本上瓦解楚国。

    而高邑城，作为首攻下来的大城，必须要在这方面做出表率！

    思绪闪过。

    卢召吩咐各位主要将领。

    “传令下去，进城之后，约束各麾下部署，将官至普通士兵，进城之后，不得扰民，不得乱民，不得抢民！”

    “我们并非攻占高邑城，而是解救在楚国高压统治之下受苦受难的老百姓……”

    他将王康提出的要求，一一讲述！

    统称，三不原则。

    这也是王康分化楚国的第一步。

    从外部攻战，从内部瓦解。

    双管其下！

    “这是军令，必须严格执行，若我发现有犯忌者，军法从事！”

    卢召再次强调。

    “是！”

    “好！”

    “进城！”

    大军正式进城。

    而此刻，城内的骚乱还在继续。

    卢召追击出来，但还有很多士兵留在城内，肃清敌军，控制要道，等等。

    杀伐之声，到了第二天才是停止。

    城内的反抗力量也都被清除，至此高邑城，正式落入盟军手中，对整个战略大局，也有极大的意义！

    而高邑城的城民百姓，却在惊慌中度过，敌军进城，大肆抢夺屠杀都是在正常不过，只是他们没想到，这支敌军，跟他们想象中，完全不同……

