    洛宇在赢得副本积分第一后，得了一张无限制技能升级卷轴，这就是钱买不到的。

    翻手间取出卷轴，握于掌心，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：百倍暴击成功，因大造化术极为特殊，您的本次暴击效果轻微】

    与之前一样，无数的知识涌入脑海，洛宇感觉自己置身于知识的海洋之中，尽情遨游。

    不知道过了多久，他回过神来之时，眼神中有两道精光闪过。

    “好！如今我以大造化术制作物品，能够存在72小时，可改变的物质内部结构分子式更多，更复杂！”

    卷轴暴击使用，洛宇再度向着造化之神的神位迈出了坚实的步伐，而且这一次，他感觉到了大造化术等阶排序。

    初期、中期、后期、巅峰、圆满。

    五大境界，达到圆满，便能成就造化之神的神位，而自己目前应该是在初期，他隐隐感觉到只要突破超凡，立刻就能达到大造化术的中期境界。

    微微吐出一口气，他这才发现家里的兽娘们都围着自己。

    小空湿漉漉的头发贴着雪白的脖颈，她抓着洛宇的手担忧的问道：“主人，您一直闭着眼睛，没事吗？”

    女孩子们都是关切看着洛宇，深怕自家主人有什么闪失。

    “没事，你们先去睡吧，我再泡会。”

    兽娘和女仆很听洛宇的话，片刻之后，整个大浴室内只剩下洛宇一人。

    温暖的池水包裹着他，在这个超豪华的浴池内，洛宇心情也会跟着舒畅。

    收敛大造化术升级后的喜悦，他翻手间取出了七张卡片，准备抽奖。

    【金属材料刮刮卡：使用后可依据幸运值获得金属材料】

    将七张卡片同时选择使用，并在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本次刮刮卡强度大幅提升】

    【您获得钛合金*700万】

    【超合金*70万】

    【极合金*7万】

    【以上材料将直接转移至您的仓库】

    “卧槽！”

    既然以洛宇的定力，此刻都忍不住爆了一句粗口。

    眼前光芒一闪，一袭红衣的AI少女红月漂浮在了浴池上空，她恭敬行礼道：“主人，您召唤我？”

    洛宇沉声道：“红月，我若是复制女剑仙18号战斗机器人，需要多少合金？”

    红月立刻回复：“少女型18机器人的基础钛合金材料需30万，超合金生态皮肤及内部仿生细胞、超级芯片制作需6万，若制作极合金青锋剑，需8000。”

    “如您需要制作18号的成女形态，所有材料消耗增加30%”

    “哦？那成女形态功能呢？”洛宇好奇发问。

    红月还是一如既往面无表情：“少女型与成女型的攻击、美观度、移动速度等数据相同，成女型防御力提升10%，拥有类似歌姬的第二形态。”

    “第二形态为机械红尘剑，以昔年古人族红尘女帝佩剑为原型打造，品质达到传说级。”

    闻听此言，洛宇眼睛发亮，沉声说道：“成女型剑仙的设计图也一直储存在硬盘中是吧？立刻给我制作七台。”

    “收到。”

    红月点头，那略带电子音的声音开口道：“生产一台需1亿能量单位，并且需集中机械兵工厂、机械生产工厂、漩涡岛所有生产流水线的一切生产力，预计15天完工。”

    洛宇也不废话，直接扔了几枚储物戒指：“这里面是七亿能量水晶，拿去吧，今晚就开工。”

    “是，主人。”

    红月又问道：“最后一项需确认，红月号飞船资料库中，存储着少女型18号机器人的记忆芯片备份，是否需要移植过往记忆？”

    洛宇脑海中想起了当日少女剑仙最后的模样，那时的她，灵魂已经解脱了。

    沉吟了一下后，他摇头道：“往事早已随风而散，无需移植记忆，你去吧。”

    “是。”

    红月点头，身形逐渐模糊，最终消散。

    “呼……”

    洛宇起身走到钻石喷头之下，冲洗冷静一下，但脸上的笑意却掩藏不住。

    18号女剑仙的功能性不如歌姬，但战斗力却丝毫不差，而且第二形态的机械红尘剑太强了，光这7把传说级飞剑，就已经血赚！

    他非常期待与18号少女，不，18号成女再见的那一天。

    片刻之后，重力室。

    洛宇盘膝而坐，吞下了一枚灵根丹，一边炼化，一边继续消化所得。

    首先是一枚新得到的超凡双修碎片，现在洛宇身兼道修、魔法、机械三大流派，如果再走第四个流派，那无疑就是武者流派了。

    碎片存着吧，说不定哪天就又弄集齐了三枚。

    将碎片存入了机械神印之中，洛宇点开了建筑页面。

    之前击败金元帝，解锁了特殊建筑【金元大厦】，另外还有100人的专业金融团队卷轴，可以用起来了。

    【金元大厦（1星）：建成后可进行国债发放、金融债券发放、贷款发放等一系列金融活动，并允许成立专业的催收贷款团队】

    【领地美观度增加、评分增加、全资源+1%、金融类人才诞生几率+1%】

    【所需材料：石砖*2000万、铁矿*500万、黄金*50万、白银*500万、翡翠*10万、钻石*2万】

    看着这个属性介绍，洛宇满意的点了点头，虽然造价昂贵，但却是个暴利建筑。

    “很好，以我的威望，以后可以印一堆纸当做国债发放出去，再以武力逼迫各大势力购买我的国债，收割整个天道世界的劳动果实为我所用，何乐而不为？”

    “嗯，就这么决定了，另外放贷也是稳赚不赔的买卖，只要照搬商业贷款模式，搞个4.6%的利率，疯狂吸血，必能赚到盆满钵满。”

    洛宇心中开始规划宏伟蓝图，没说的，赶紧把金元大厦给造起来。

    这大厦必然是充满了金钱气息，洛宇怕影响了大雄宝殿和女神庙的祥和之气，所以建造在了内城东面，靠近银行的一大片预留地之上。

