    

    “哦，原来如此。”

    穆薇薇淡定地点头，心里却觉得有点奇怪。

    祁斯宇看起来这么有亲和力的样子，跟她不也没几天就混熟了吗？怎么会没有女性朋友呢？

    没等她再多想，祁斯宇就开口说道：“走吧，我们去网球场看看，会所的场地很不错，你一定会满意的，而且，我们的会员当中也有好几个高手呢。”

    “是吗？”穆薇薇提起了兴趣，加快脚步，跟了上去。

    这个会所的规模很大。

    两人路过了两个大型游泳池，高尔夫球场，还有室内健身房，才来到了网球场。

    正如祁斯宇先前承诺的，网球场的设施非常完备。

    两人到达的时候，场地上已经有一群人在打球了，都是二十来岁的年轻男子，东方和西方的都有。

    一看到祁斯宇，这些人脸上不约而同地露出了颇有深意的笑容，纷纷围了过来。

    “祁少，真难得看到你带女孩子过来，怎么？不给大家介绍一下……”

    话说到一半，这人忽然认出了穆薇薇，不由自主地惊叫一声：“我靠，祁少，你真是流弊了啊，这不是隔壁H大的校花Vivian吗？！”

    一听这话，其他人也盯着穆薇薇看了一会儿，然后都激动起来。

    “我去，还真的是Vivian！”

    “祁少不愧是祁少，难怪平时那么多女生献殷勤都不感兴趣，原来眼光这么高的。”

    “啧啧，祁少也有跟女孩子走这么近的一天，我真是看错你了。”

    这些人明显跟祁斯宇很熟，对着他肩膀一阵拍，就开始调侃起来。

    看向穆薇薇的目光，都有些暧昧。

    他们这种富二代，又年轻又有钱，还都是名校就读，身边围绕着的美女不计其数。就算自己不主动招惹，都有女生前赴后继地凑上来。

    但是，祁斯宇以前却从来没有在任何场合带过女伴，还自己解释说是因为家教太严，要是让祁爷爷知道他在外面乱搞男女关系，回去会挨家法。

    大家对这个说法都是将信将疑，甚至还有人觉得这是祁斯宇为了掩饰自己性向而找的借口。

    今天，看到祁斯宇铁树开花，带了个这么漂亮又清纯的小美人过来，大家都觉得这小子是开窍了，知道要享受人生了。

    然而，祁斯宇的反应却出乎他们预料。

    他脸色微微一沉，上前半步，挡在了穆薇薇面前。

    “够了，你们稍微收敛一点，别吓到人家女孩子了。收起你们脑子里乱七八糟的想法，穆小姐跟我只是朋友而已。上周我回国参加总统府的宴会，才刚认识她，她也在这里读书，大家以后多关照她一些。”

    听到这样的介绍，在场的男生们脸色都微微一变，收起了嬉皮笑脸的神色。

    祁斯宇的身世，在场的都有所了解，知道他是A国真正的名门世家的少爷。

    他这么郑重对待的女孩子，身世肯定也不一般，属于在场的人都惹不起的那种。

    而来自华国的那几个，更是直接冒出了一头冷汗。

