    厅中的气氛沉闷的可怕，哪吒悄悄抬眼，发现李靖的脸上阴云密布后就再也不敢抬头了。

    不多时，一个军士快步进了大厅。

    “启禀老爷，属下查到那道长昨日进城，晚上留宿在南驿馆之中。”

    那军士恭声说道：“据驿官说，今日一早道长用过早饭之后说要出门访友，便出了门，至今未归。”

    说完，厅中的气氛又沉闷了几分。

    “老爷！”

    李夫人轻声说道：“那年轻道长莫非真是哪吒的同门？”

    “我没看见人，怎么知道是不是？”

    李靖说着又眯了眯眼睛，道：“不过从门口的痕迹来看，那年轻道长的修为已然有了一定的火候，使用的也的确是正宗玄门功法所修出来的真力……”

    “这么说来……”

    李夫人闻言欲言又止，叹息一声。

    李靖目光闪动，接话道：“十有八九是哪吒的同门了。”

    “我又不知道。”

    哪吒低声嘟囔。

    “逆子，还敢狡辩！”

    李靖一拍桌案，指着哪吒喝道：“你不知道，难道他没给你说？”

    哪吒小声的辩解道：“说是说了，不过他罗里吧嗦的给我说了一大堆师兄师叔师弟什么的，把我头都绕晕了。”

    “你……”

    李靖怒道：“你一见面就出手打同门，现在还有理了？”

    “父亲，吃亏的是孩儿啊！”

    哪吒大呼冤枉，叫屈道：“我本以为他是来骗吃骗喝的骗子，所以想给他一点教训，谁想到乾坤圈都伤不了他。”

    “哼，那是人家有意让着你，没想跟你动手。”

    李靖哼道：“不然这会儿你那圈子都能到你师兄手里信不信？”

    “我不要做师弟，我师父是他师父的师兄，那他该是我师弟……”哪吒说道。

    不过话说到一半他就说不出来了，因为李靖的两道目光宛如利剑般射向了他。

    “来人，拿我的鞭子来。”

    “老爷，你……”李夫人吃了一惊。

    “这逆子小小年纪就如此跋扈，胆敢持枪伤人，今日我便给你二十鞭长个记性。”

    李靖沉声道：“这是小惩大诫，若是不然，以后你还指不定要给我捅出多大的乱子。”

    说话间，一军士已带来了一把鞭子。

    李靖伸手把鞭子接过，一步步朝着哪吒走去。

    “爹，不要，爹，不要……”

    哪吒脸色终于变了，写满了惊恐，颤声道：“孩儿知错了，以后再也不敢了，爹，不要。”

    “住口！”

    李靖一声大喝，怒目道：“你要再敢多说一个字就多加一鞭子，我说到做到，不信你尽管试试。”

    听到这话哪吒脸色发白，却是紧闭着口，再也不敢出声了。

    李靖来到他身后，甩了个鞭花后大厅里只剩下重重的抽打声和孩童的哭泣声。

    二十鞭后哪吒背后的衣裳被血给染红。

    混天绫虽是护身至宝，但作为肚兜穿在身上也只能护住他前面的胸腹，护不住身上的其它地方。

    李夫人抱着脸色苍白，摇摇欲坠的哪吒失声痛哭。

    李靖的目光深处，忽然闪过一抹愧色。

    他也知道，这些年他忙于军务而对于哪吒疏于管教，但哪吒今日的所作所为的确吓了他一跳。

    “记住教训了吗？”

    李靖看向躺在李夫人怀里脸色发白，身体颤抖的哪吒，虽然很心疼，但仍是板着脸说道。

    “记……记住了……”

    哪吒颤声道，李靖点点头，拿着鞭子大步走了出去。

    大厅中只剩李夫人抱着浑身是血的哪吒垂泪。

    “是他，娘，是他啊！”

    尽管此时哪吒十分虚弱，却仍旧咬着牙费劲的说道。

    “谁？”哭泣的李夫人怔了怔。

    哪吒缓缓闭上了双目，李夫人没有听到他口中仍喃喃道：“是那个道士，是他害了我，要不是他，我怎么会受这一顿毒打……”

    …

    …

    不用理会哪吒这回事以后，陆川悠然出了陈塘关。

    陈塘关附近有条河，名为九湾河，乃是东海的入海口，河水清澈，鱼虾水产丰富，所以附近有很多人都在那里捕鱼。

    不过陆川一口气直接到了东海。

    大地上有人王管，海中也有龙王管。

    理论来说，人王和龙王算是同一级别的平等存在，甚至因为上古人王的威名，人王的地位还要更高一些。

    “龙……”

    看着波涛涌动，茫茫一片不见边际的东海，陆川轻声念叨的时候眼中闪过几分兴奋。

    这个世界的龙可以说有很多，江河湖海基本都有，种类也有很多，应龙、虬龙、鱼龙、蛟龙，甚至龙生九子……

    不过这些龙都算变种、异种的龙，除了应龙外都不算是真龙。

    当然，连这些变种的龙也没有见过。

    接下来的日子里，陆川每天修炼之后都会来东海边碰碰运气，看看能不能碰见这种传说中的生物，甚至……

    捉一条观察一下。

    不过他的运气向来都不是很好，连条变种龙都没见到。

    随着时间推移，天气变得越来越炎热。

    陆川每天想捉条龙观察一下，可是他不知道，陈塘关内有人也想捉他。

    总兵府后门。

    一个身影轻车熟路的溜了出去，看门的老者苦笑道：“少爷，你还被老爷禁足半月呢，老这么偷跑出去不好吧？”

    “我不说，你不说，我在回来的早一点，谁知道？”

    哪吒瞪了他一眼后道：“记住，这是我们俩的秘密，说出去我饶不了你。”

    “是，是！”

    看门的老者赔笑着点头，看着那道身影一晃没入人群中。

    哪吒溜出门，轻车熟路的在去驿馆查问，不过得到的消息依旧是道长一早就出门了。

    他养伤足有半月才好，足见李靖那次把他打的有多重，但要不是因为陆川他怎么会挨打？

    从小到大，他还没有受过这种气，不在陆川身上把账讨回他怎么甘心？

    可是每次来找陆川时都不在驿馆。

    陆川早出晚归，偏偏他出来的时间有限，又不能一直等到陆川回来，所以每次都恰好错过了。

    哪吒在大街上漫无目的的走着，目光在人群中寻找陆川。

    忽然，他看到一群十来岁不等的男孩女孩，有的提鱼篓，有的背鱼叉，鱼竿，说说笑笑的往城外走去。

    “钓鱼？索性找不到人，不如跟着他们一起去城外的河里玩玩吧。”