    “看来，我们还要再买几艘船。”曹雄看着巴达维亚汉洲货栈里挤得满满的移民，不禁摇头叹息道：“汉洲那几条船，根本没办法及时将这里的移民拉走。”

    “说的是呀，曹爷！”胡文进也是皱着眉头说道：“除了那两艘破浪号，再就是你在亚齐俘获的那两艘波斯船，每次最多拉走四百多人，可不就滞留了这么些人在这里！城里的治安官带着人都过来几趟了，生怕俺们在这里闹出什么事。”

    从新生岛（富国岛）至巴达维亚大概是十五天左右的航程，而从巴达维亚至新乡堡是十天左右的航程，虽然有五天的时差，但汉洲这边转运人口的船只都是小船，根本无法来得及转运滞留在巴达维亚的移民。

    但是，新生岛至巴达维亚这一段航程，有许多路段根本不在荷兰人控制之下，西班牙、葡萄牙、英格兰，甚至波斯的商船都会在马六甲海峡入口交汇。所以，曹雄将所有稍具武力的大船全部集中在这一段航程上面，就是怕被一些不怀好意的武装商船把人和船给劫了。

    “俺今晚去拜访一下路德维德先生，看他还能不能卖给俺一两艘船。”曹雄再次叹了一口气。汉洲造船场虽然可以造船了，可限于技术水平，只能造一些百吨以下的小船，而且还是那种细长形状的小船。跑得倒是快，但不适合长途载人。把人塞进船舱里，胳膊腿都伸展不开。也就适合从新乡堡转运至建业城，两三天功夫，船上的移民还能勉强承受。

    等汉洲造船场设计制造出既能载人，又能跑得快的船出来，还不知道要捱多少年月。

    “曹爷，路德维德要离开巴达维亚返回欧罗巴了。”胡文进小心地说道。目前，汉洲在巴达维亚最大的依仗就是路德维德的支持和帮助。一旦他离开了，那势必会影响汉洲在巴达维亚中转贸易的行为。甚至，对于以后能否顺利移民，也是一个变数。

    —————————————

    本来，路德维德是要在今年一月离开的，但从本土前来交接的高级商务参赞迟迟未到，使得他一再推迟返回的计划。

    现在已经是1637年的2月中旬了，迟到了两个多月的高级商务参赞终于来到了巴达维亚，与路德维德进行了一系列的工作交接。连着一周的时间，城中各个商贾权贵，每日宴请不断。

    路德维德有些感慨，来到远东已经六年了，在他的主持下，相继建立了数个商站，从日本，到福尔摩萨，从婆罗洲到苏门答腊，给公司创造了无数的收益。当然，他自己也获得了很高的私人收益。如果不是考虑到东印度群岛这里湿热的环境，贫乏的娱乐设施，以及孤独寂寞的心灵，他还是愿意继续待在这里。

    在巴达维亚的一年收益，远远超过在荷兰十年的收入。他的大部分财富已经委托东印度公司返回欧洲的大船，带回了荷兰本土。收获了巨大的财富，那么以后，他就应该去追求更多的政治地位了。相信，凭借在东印度公司这几年的优异表现，阿姆斯特丹一定有自己的位置。

    “先生，曹，来了。”管家安里·克雷多轻声地说道。

    “哦，让他进来吧。”路德维德在刚才海军司令举行的送别晚宴中，多喝了几杯，脑子还有些迷糊。但是曹雄来了，他毫无见外的请进了他的书房。

    “路大人，听说你过几日，就要走了？”曹雄捧着一个盒子进了书房。

    “是呀，我的朋友。我要返回欧洲去了，真有点舍不得你呀！”路德维德迷离的眼神看了看那个盒子，“是件珍宝吗？呵呵……”

    平日，曹雄带来的礼物都是交给自己的管家，只是偶尔几次比较珍贵的物品，才会当面给他品鉴。

    “俺也没啥带的，一件俺们皇帝用的玩意。”说着，打开了盒子，一件宋汝窑天青釉弦纹樽露了出来。釉面滋润柔和，纯净如玉，不是普通瓷器所能比。

    “真漂亮！”路德维德在烛光的照映下，由衷的赞叹道。

    汝瓷，它以其工艺精巧，造型秀美，釉面蕴润，高雅素净的丰韵而独具风采，在中国青瓷发展史上，是一个划时代的重要标志。盛于北宋，衰于南宋，由于长期兵灾战祸，汝窑被毁，技艺失传。虽然元、明、清历代中国民间窑场仍然不断烧制，但因种种原因，均未成功。

    “说吧，需要我最后再帮你点什么？”路德维德从汝窑弦纹樽上将恋恋不舍的目光收了回来。

    “俺还想买船！”曹雄干脆的说道。

    “可以！”路德维德也痛快的答道：“公司又有几艘即将退役的盖伦船，可以出售与你。”

    “有几艘？”

    “两艘。”

    “俺都要了！”

    路德维德笑了，“亲爱的曹，你的事业是做得越来越大了！”

    “那还不是由你路大人罩着俺们，才能做得越来越大。俺们汉洲一辈子都记得你的好。”

    “真不知道，我们以后还会不会再见面。……曹，你还想要什么？”路德维德明白曹雄说得这个“好”意味着什么，索性再帮他点什么。

    “俺们想要船匠，想自己造船。”曹雄试探地说道：“而且，有了船匠，还可以给俺们的大船做一些日常维护保养。”

    路德维德一怔，深深的看了曹雄一眼，随即摇摇头，“巴达维亚造船场的工匠是不能给你的，因为他们需要给整个公司的船只做日常维修和保养，而且，人数本来就很少。……想必，你也试过去挖人吧。”

    曹雄脸上难掩失望之色，果然，荷兰人还是把控着船只建造这个最为关键的利器。卖给自己的船，都是他们退役不要的，用不了几年，可能就会出现各种问题，甚至无法出海。缺了船，那只有继续买他们不要的二手船，别说建立强大的海上武力，就是维持一只稍具规模运输船队，都是困难的。

    还是小天有远见，有些东西，别人未必会卖给你，即使卖给你的，也是技术落后，甚至是些破烂玩意。下次想办法派人去南京去一趟，招揽一些咱大明的船匠，还是要想法得自己造船。

    “这样吧，我们还有几艘明国制式的船，也一并卖给你。”可能是出于补偿，路德维德说道。那几艘所谓明国制式的船，也是荷兰武装商船在日本附近打劫了几艘落单的郑芝龙商船，此时正好一起处理给曹雄。

    “我走了以后，有什么难以解决的事情，你可以去找巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校。你们也是老朋友了，以后要更加多交往。”路德维德最后如是关切地对曹雄说道。

    “狗屁的老朋友！”出了路德维德的府邸，曹雄低低的骂了一句，“吃了老子这么多，连个船匠都不给俺们！”

    “舅父，那个舰队司令，咱们还送礼物吗？”齐大陆愣愣地问道。

    “你个憨货！”曹雄被逗笑了，“你脑子里是不是整天都在想着那个苏家的女子！”

    “俺……没有。”

    “既然没有，那俺明日下午，就不去跟那个苏老提你的事了。”

    “提俺什么事？”

    “……你今年要满二十了吧。”

    “嗯，俺五月就满二十了。”

    “想娶媳妇不？”

    “……”齐大陆脑海里又闪现出那个灵动的身影和忽闪的大眼睛。

    曹雄摇摇头，不再说话。那个苏鸣岗是个聪明人，汉洲在巴达维亚之南数千里，自占一块大陆，随着移民日渐增多，势力的逐渐增强，成为一国，也是迟早的事。海外明人，你总不至于老依赖那些夷人吧？

    —————————————

    “曹，巴科纳中校说，你在急水湾获取了一个亚齐人的宝藏？”刚一见面，巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校笑眯眯地说道。

    “宝藏？哦，俺们是在城外获取了一个亚齐人的金库，有不少钱币。在急水湾的时候，俺分了一些给巴科纳中校。你的一份，俺返回巴达维亚的时候，你不是没在嘛。随后，俺就叫人给你搬家里去。”曹雄隐去了黄金的事。

    阿扬·范迪克上校满意地点了点头，不管曹雄获取了多少财物，分给自己那是必须的。如果当时取了出来，被公司的商务人员登记造册后，那可就是公司的财物了。来到这么一个遥远的地方，发财，谁不想呢？

    “曹，我要告诉你一个对你不利的消息，非常不利！”阿扬·范迪克上校收敛了笑容，正色地说道。

    “哦，什么消息？”曹雄心想，该不会你们知道了，葡萄牙跟俺们起了冲突？

    “两个月前，我们在巴达维亚附近发现了一艘西班牙战舰。它从爪哇岛的东侧返回，我们曾经以为，它是针对我们东印度公司的。后来，我们派了了人去马尼拉做了调查，发现了一些对你们不利的讯息。”

    “西班牙人似乎正在准备一次针对你们的军事行动！嗯，就在最近！”

