    身穿黑袍的鬼魅站在月关的面前，身上的气势比之前更加强大。

    “成了？”

    无人应答，一阵沉默，月关看着老鬼一言不发的样子，有点懵c，但又看了看他脸通红，憋不住笑的样子，默默的举起了拳头。

    “哈哈哈哈哈哈！老夫成了！”鬼魅爽朗的笑声传来，本来是挺高兴的事情，但不知道为什么，月关看见他的脸，就想狠狠地来一拳，可能是长得太欠了，以至于只是笑了一声，都有让人揍他的想法。

    伸手将月关的小拳头摁了回去，他又说道，“先别急着打我，这次可多亏了你送的小东西了。”

    招魂幡：我是大宝贝，不是小东西，请尊重我！

    接下来，鬼魅将刚刚的事情说了一遍。

    原来，鬼魅一拿到招魂幡时，脑海中就响起了鬼王的声音，那声音急不可耐，让鬼魅立马按他说的做，让至宝认主。老鬼自然是不敢懈怠，按照鬼王所说，开始认主。

    前文中说道，斗罗大陆中的宝物与其他世界的不同，并没有立刻认主的方法，只能以特殊之法养护，与法宝并肩作战，不断磨合，如此日复一日，才能让宝物彻底认主。在彻底认主之前，任何人都有可能抢走宝物，但，只要让其彻底认主，无论是极限斗罗还是神王，都抢不走他人的法宝。

    但这招魂幡不同，在鬼魅传承的记忆中，招魂幡原本就为鬼王所属的上古宗门“鬼宗”所创造，是鬼宗的法宝。在上古时代，法宝是有等级之分的，次品、常品、中品、上品，至宝、神器。每一品阶又分为三级，低，中，高。

    像招魂幡这类法宝，属于上品中级法宝，能力强大，但并不稀有。几乎每个宗门都储存大量法宝，鬼宗基本上有十几件上品法宝，而像鬼宗这样的大宗，足足有十个，因此，足以可见上古时代法宝的充足，资源的丰富。

    既为鬼宗所创造，那其必然有不同的认主之法，鬼王所说的，便是心血认主。此法非鬼属性武魂传承者，皆不可使用，只有鬼类武魂拥有者，才可使用，身具鬼魅武魂的老鬼，刚好可以使用此法。

    心血认主是秘术，有一定的失败风险，但只要认主成功，宝物将彻底归属主人，不可脱离。在鬼王的指引下，鬼魅成功的让宝物认主，从此以后，只要鬼魅不死，招魂幡就永远为他一人所有。

    除此之外，鬼魅在认主过程中，领悟出了一个新的能力—招魂。

    招魂，顾名思义，招来魂魄，可以招来深渊中的生物，使用者的魂力等级越高，招来的生物等级就越强大。但也有一定的限制，使用此法需要吟唱时间，并且有一定的失败风险。不过，第一次使用招魂时，可以与一位深渊中的存在签订契约，此后，不需要吟唱，就能将他召唤出来。

    那时房间中传来的波涛汹涌的气势，就是鬼魅第一次使用招魂。打了个响指，老鬼一脸逼王现世的样子，“出来吧，我最信赖的强大的帅气的伙伴，伊布丝！”

    伴随着他的声音，闪起好一阵耀眼的光芒，差点晃瞎月关的卡姿兰狗眼。

    一个浑身肌肉，八块腹肌，肱二头肌爆棚的，霸气的肌肉大哥横空出世。大哥穿着短裤，隐约的可以看见他大腿上的肌肉线条，爆发力十足。大哥的脸也是极英俊的，浓眉大眼高鼻梁，长得非常有男人味儿，唯一的缺点就是可能是健身太猛，有点发腮，但这丝毫不影响大哥的帅气！

    也不知是不是大哥刚刚在泡热水澡，此时他浑身通红，脑袋上还冒着热气，像个锅炉一样。

    “呼！我的伙伴，你终于又一次将我召唤出来了！”大哥的声音如大哥的长相一样，粗犷有力。

    “伊布丝，这是我的好兄弟，月关，你看他的表情，似乎是不相信你的实力，来，向他证明你的实力！”

    伊布丝看向鬼魅所指的方向，一下就看见了一个面容俊美的人，可惜，美中不足的是，这人的表情有些嫌弃且无语，嘴角还在抽搐。

    看来对自己十分不满意啊！伊布丝如是想到。

    “你是我的伙伴的兄弟，那你也是我伊布丝的伙伴，你的表情让我不爽，本来依我的性格，我肯定会揍你一顿出气，但是你长得太好看了，这样吧，你把脸蒙上，让伊布丝揍你一顿！”

    伊布丝双拳对着捶了锤，如果月关没看错的话，他的胸肌又大了一些，更像一个健美先生了。

    无语的看着对方，手中的蓝银皇瞬发，将肌肉大哥伊布丝绑了个结结实实，任凭他怎么挣脱，也脱离不了蓝银皇的束缚。

    “你个小不要脸的，你搞偷袭！”被缠成蓝色粽子的伊布丝不断地翻滚着，嗷嗷大叫。

    月关真的非常无语，他是怎么也想不到，自己的好兄弟第一次招魂，居然招出来这么个玩意儿，都比不上自己的大娃呢，虽然傻了点，但是懂事儿孝顺，能力还强！

    他走到伊布丝的面前，露出邪魅的笑容，这么大块儿的肌肉猛男，卖到ooxx的地方，应该能给他赚不少钱吧！想着想着，月关的笑容就不对劲了起来。

    看着对方恐怖的笑容，伊布丝不有蜷缩起来，尽量将自己全部缩进了蓝银皇大粽子中。他不会要对我那啥吧，他不会对我有那种想法吧？想起了深渊里朋友们告诉自己的话，长得越好看的人类心越狠毒，伊布丝不由更加难过害怕。

    妈妈，人类世界太可怕了，我要回家，伊布丝一整个心疼的抱住了弱小的自己。

    “行了，月关，别闹了。”

    解除招魂，伊布丝瞬间就消失在二人眼前，回到了深渊世界。

    听到鬼魅的声音，月关立马握紧了拳头，“好，不闹，老鬼啊，我记得咱俩得有一阵没切磋了吧，来，让我看看有了至宝的你，现在实力如何？”

    看着脸色阴沉的月关，鬼魅的脸立马就变了，“哎呀，我突然想起来今天要下雨，我晾的衣服还没收，我先回家收衣服了，改天再切磋吧！”

    鬼魅倒腾双腿，开始跑路，但倒腾着倒腾着，突然就触碰不到大地了，他疑惑的看了眼自己的周围，发现他已经离开地面了，腰上还绑着一根蓝色的枝条。

    “去哪收衣服啊？这不就是你家吗？”月关冰冷的声音传来，老鬼浑身颤抖，犹如堕入冰窖，打了个寒颤，恐惧的看向身后。

    “阿关，我错了！”打不过就跑不掉，他果断选择放弃抵抗，原地求饶。

    然而，事情已经不是他能控制的了，月关手中缠绕着蓝银皇，一步一步的走到他的面前，就像一个拿着鞭子的死神。

    没过一会儿，房间中就传来了此起彼伏的惨叫声。

    “啊！啊！啊！轻点啊，阿关！啊啊啊！！！”

    这边鬼魅在疯狂挨揍，回到了深渊世界的伊布丝也没好到哪去，他的朋友刚刚帮他挣脱蓝银皇的束缚，可怜的伊布丝还被笼罩在今天的阴影中，单纯可爱的他第一次去人类世界，居然就遭遇了这样的事情。

    ......

    未完待续。

