    路嫔吃丹药第二天，其他人便也查到了玄野身上，开始陆续的和玄野求药了。

    三万两一粒，说贵不贵，说便宜也是真的不便宜。

    但有太后和罗贵妃这招牌在，来求的人还是络绎不绝。

    玄野铺子还没有整理好，很多人想要找她，只能来国子监了。

    又拿到了三万银票和两千株灵药，玄野不由感慨着：“京城有钱人可真多。”

    “是挺多的。”

    熊勇刚闯完惩戒塔出来，满头大汗，十分不好意思地说：“老大，那个，我娘的丹药......”

    “给你炼好了，行了，不用给钱，帮我找一些药就行了。”玄野将药方和丹药给了熊勇。

    “老大！你对我真的太好了。”

    熊勇挠了挠头，满眼感动。

    他家里虽然也有钱，但也不是能为了一粒丹药就拿出三万两银子的家庭，武将敛财的机会只有打仗，他爹上一次上战场还是十年前，这些年全靠俸禄和家中一些产业支撑着，但家大业大的，也存不下多少。

    熊勇闯惩戒塔之前，便和玄野说，他娘也想要一粒丹药，但是手上目前拿不出那么多钱，想要分两次给行不行，没想到，玄野直接没要钱。

    这些天，来求丹药的人越来越多了，且给的钱也越来越多，甚至有的想要让玄野先给炼制，给出了数十万的银子。

    熊勇深知这丹药的贵重，看着玄野这样随手就给了他，还一分钱不要，感动得无以复加。

    “呜呜老大，你是我一辈子的老大！”熊勇一五大三粗的胖子，都快要哭出来了，眼睛红红的。

    自从边塞回来，他变了不少，原本的虚胖，如今已经减去了不少，身上也出现了肌肉，虽然还是有些胖，但不像是以前那样看着很蠢了。

    “怎么说，也被你叫一声老大呢，不能白叫不是？”玄野笑了笑。

    “那老大！我有没有啊！”

    林天跑了过来，一脸期待的看着玄野。

    “有有有！”玄野又倒出了粒丹药：“拿着吧！”

    林天一脸震惊，他就是玩笑似的说了一句，没想到真的有！

    “啊啊啊老大你太棒了！”

    林天说着就要扑到玄野怀里。

    却被玄野一脚给踹开了：“去去去，赶快去闯关！”

    这边玩笑打闹着，另一边，云夫看得心里十分不是滋味。

    他也收到了家中女眷的请求，都知道他以前和玄野关系好，想要让他来找玄野求求情便宜点卖几粒丹药，然而，云夫心中却十分清楚，自从上次他没有跟着去边塞之后，他们的关系便淡了。

    校阅上，他出了风头，可才过去了几天，等玄野回来一切就变了。

    现在还要他去求玄野要丹药。

    云夫怎么都开不了口。

    强大的自尊心甚至让他感觉屈辱。

    毕竟之前带着小弟羞辱过玄野，而现在，小弟们都跑去玄野身边献殷勤了，云夫心里更厌恶玄野了。

    “看什么看啊！”林天见到云夫望着他，冷哼了一声：“老大，我先去闯关了，你小心些！”

    从战场上回来后，林天对云夫还是如往常那样，只是云夫却变了，整个人一副高高在上的姿态，还总是阴阳怪气，以至于林天也很生气，和他断绝了朋友关系！

    现在，看着云夫注意这里，几乎能猜到他在想什么，只是林天却没有要和好的意思，更知道云夫心底有多阴暗！

    “先把你自己顾好吧！”

    玄野早就察觉到云夫在看着自己了，但根本没在意。

    “你那铺子什么时候开业啊？”罗旭也走了过来，问着。

    这几天，来寻丹药的人太多了，罗旭都被找了好几次，有人找关系找到了他的身上，罗旭应付得有些烦了。

    “怎么，又有人找你了？”玄野见状，挑眉；

    “哎，都是一些八竿子打不着的亲戚，平时没啥来往，现在倒是亲热了起来，我懒得理他们。”罗旭摆了摆手：“只是问问你那铺子的事儿，好歹也是要成为你徒弟的人，帮着师傅打理一下，不是应该的吗？”

    “我只是答应给你个机会，可没说一定会收你为徒啊。”玄野撇嘴道；

    “我知道！这不是在努力表现嘛！师傅！”罗旭嘿嘿笑着；

    玄野摇了摇头：“丹馆的事情用不着你，太子已经帮我全都弄好了，明日一早便开业！”

    “明日？太子？！”

    罗旭一脸惊讶地看着玄野：“你什么时候和太子关系好了？”

    玄野悻悻道：“这不是进宫了几次嘛，一来二去就熟了。”

    她差点忘了，罗旭等人还不知道许陌就是太子呢！

    “哦。”

    罗旭点了点头，不过，还是嘱咐着：“太子那人脾气不好，动辄打骂，一言不合就杀人，传言都是真的，都是他曾经干过的，你和他相处小心点，千万别被他给骗了，若是看到太子发怒了，一定要躲的远远的！”

    “恩恩。知道了。”玄野看着罗旭身后的许陌，眼睛眨了一下。

    许陌面无表情：“惩戒塔闯到第几层了？”

    这几天听多了孙寒教谕的训问，罗旭下意识便回道：“第七层！”

    “才七层而已，还不快去接着闯关。”许陌冷冷道；

    “我这就去！”罗旭头都没回，直接就向着惩戒塔跑去。

    玄野笑眯眯的看着许陌：“罗旭可真是太倒霉了，不过多少也是为了我，你可别吓他了。”

    “不对！”

    罗旭看到孙寒教谕站在惩戒塔那里才反应了过来，刚刚和他说话的根本就不是孙寒，立刻停下了脚步，转头一看，玄野正在和许陌说着什么。

    “许陌！！！”

    罗旭气着跑了过去：“你敢骗我！”

    “罗旭！吵吵什么！”

    不远处，孙寒听到罗旭那震耳的声音，冷声道：“看你还很有精力，给我过来接着闯！”

    “啊......”

    罗旭这回是真的蔫了，看着许陌的眼神也充满了仇恨：“许陌！老子记住了！”

    “罗旭！别比比了，快来！”

    听着他那中气十足的声音，孙寒招了招手。

    罗旭一步三回头的离开了。

    许陌耸了耸肩，看着玄野，一脸无辜道：“这可不能怪我了。”

    玄野：“......”

    罗旭真的太倒霉了。

