    既然是NBA生涯的第一记绝杀，那就必须来一个让人印象深刻的庆祝动作，他立刻想到了一个。

    于是，就在所有的队友都冲上来的那一刻。

    林星抬手拒绝了队友们一起庆祝的请求，而是原地踢起了正步，两只手不断下压，最后捶胸。

    “斯大迈起了霸王步，他宣示着是他，用一发补篮，绝杀了这场比赛，带走了这场胜利！”

    “不仅仅是最后的绝杀，从整场比赛来看，斯大都是勇士最关键的球员，没有之一！”

    “最后五分钟勇士得到的9分，他包揽其中的7分，甚至剩下的那2分，也是他助攻蒂姆·哈达威上篮命中的。”

    “整场比赛28分10个篮板13个助攻3个抢断2个大帽，数据全能至极。”

    “数据以外，他还锁死了卡尔·马龙，他让卡尔·马龙这个爵士最强的得分手，一场比赛只得到14分。”

    “……”

    解说席狂吹不止，球场上，结束了独自庆祝的林星，很快就被一拥而上的队友们扑倒了。

    另一边，爵士已经在谢场了，约翰·斯托克顿朝着四周看台鞠了一躬。

    这场比赛独得33分10个助攻的斯托克顿，可以说是躺输了。

    而并非躺输的卡尔·马龙，已经直直的走向了球员通道。

    他嘴里念念有词——

    “为什么邮差周末不上班啊？”

    直到此刻，马龙满脑子还都是他没能罚进的那记罚球。

    以他生涯74.2%的罚球命中率来说，罚丢一个很正常。

    但林星的那句垃圾话太让他印象深刻了，他觉得，他罚丢那记罚球，就是因为这句垃圾话。

    就这么一路念念有词的走到了更衣室，他突然想到：“今天周几啊，杰夫？”

    他问另一个马龙，另一个马龙也在自责。

    最后时刻，是他投丢了关键三分；

    也是他，在最关键的时候，跟丢了穆林，

    导致跟防林星的科尔宾不得不停在原地，帮着一起干扰穆林。

    结果就漏掉了林星，林星篮下的补篮，也就顺理成章了。

    所以，如果最后时刻，杰夫·马龙能给点力，把那记该死的三分投进去；

    或者跟上克里斯·穆林的脚步，这场比赛的结果如何，还真是不好说。

    自责的杰夫·马龙一听卡尔·马龙提出了一个很奇怪的问题，翻了翻白眼，想都不想：“周三啊？”

    一听周三，卡尔·马龙瞪大了眼睛。

    “我特么……周三邮差上班的啊！”

    ……

    爵士众将退场了，爵士的球迷也在退场，动作迅速。

    一时之间，嘈杂的三角洲魔鬼主场，就只剩下稀稀落落、三三两两的爵士球迷。

    球场中央倒是挤满了人，一堆记者围住了林星，另一堆记者围住了小虫，还有一堆记者围住了狂人。

    当然，还有穆林和老尼尔森，球队领袖和主教练，身前也都围满了记者。

    属于赢家的赛后采访，正在进行。

    小虫那边，有记者提问——

    “这场比赛的最后时刻你4投1中，如果不是斯大，球队差点因此输球，对此你有什么看法？”

    一听这问题，小虫立马翻了翻白眼。

    他可太了解这群记者了，就这问题，妥妥的带节奏的问题。

    也就是和林星关系很好的小虫，换个人，听到这问题，即便嘴上会说几句感谢林星的话。

    内心深处，也会滋生出一些对林星的不满。

    我们都在打铁，就你在进球，不合群是吧？

    “没什么看法，最后时刻我手感不佳，下次，我会找准时机再出手。”

    一番没什么毛病的回答，记者好死不死的追问一句：“因为斯大，你被拉出了会场，你不觉得你应该感谢一下斯大吗？”

    这下，小虫确定了，这记者就是在带节奏。

    他皱了皱眉：“感谢当然是应该的，赛后，我会请他去喝茶。”

    就这么应付了一句，剩下的提问，小虫也不想好好回答了。

    他敷衍了事，匆匆结束。

    狂人那边，记者也问到了林星相关的问题。

    对此，他洋溢着笑容，不吝赞美——

    “斯大是我们赢下这场比赛的最大功臣，最后时刻，他一个人得到了8分1个助攻，还完成了绝杀……

    他拥有最强的大心脏，他是毫无疑问的关键先生！”

    记者却听得有点懵逼：“等等，8分1个助攻？不是7分吗？”

    “哈哈，就是8分，我把卡尔·马龙罚丢了那记罚球也算进来了。”

    “啊？那记罚球和斯大有什么关系吗？”

    “当然有关系，卡尔·马龙罚球的时候，斯大飚了一句垃圾话：邮差周末不上班！”

    狂人描述着当时的情况：

    “然后，卡尔·马龙就罚丢了那个球，当时我的表情是这样的——

    噢天呐，原来罚球也是能被防住的！”

    得知了林星一句垃圾话防住了马龙的罚球，记者们一蜂窝的挤到了林星面前，然后询问——

    “斯大，能聊聊你的那句垃圾话吗？邮差周末不上班？”

    “垃圾话？噢，那是我的突发奇想，我觉得，我应该干扰一下卡尔·马龙的罚球……”

    “可问题是，今天明明是周三啊？”

    “今天是周三吗？我真不知道，我就是随口一说。”

    “……”

    最后，有记者问到这场比赛和马龙对位的感受。

    林星故作皱眉的样子，来了一句：“卡尔·马龙，今天球场上有这个人吗？”

    记者们一下子又懵逼了，这是什么意思？嘲讽卡尔·马龙像个隐形人？

    还真不是，林星随后解释：“赛前所有人都告诉我，卡尔·马龙是个硬汉，他不会害怕我，他会和我正面硬钢，

    但这场比赛我并没有在爵士阵中见到这样一个对手啊？

    从头到尾和我对位的是蒂龙·科尔宾，还有一个背号32号的软蛋，嗯，我甚至都没能记住他的名字。”

    听着林星的这番嘲讽，这群本就不太正经的记者们眼前一亮。

    虽然这场比赛没有MMA大战上演，但赛前赛后的这番交锋，也够他们写上一阵子了。

    ……

    靠着林星的绝杀，勇士以90比89的比分，1分险胜，离开了犹他高原。

    赛后第二天，各大媒体的头条，自然又是被林星给占领了。

    《旧金山纪事报》：“三双加绝杀，斯大发力，带走胜利！”

    《圣荷西水星报》：“最后时刻独得8分1个助攻，是状元郎也是关键先生。”

    《盐湖城晚邮报》：“卡尔迷失约翰独木难支，勇士险胜离开犹他高原。”

    《ESPN》：“NBA首个绝杀，关键时刻他关键无比，是时候给他一个和关键先生有关的绰号了。”

    《福克斯体育》：“剖析斯大vs卡尔·马龙场内场外的对抗，卡尔·马龙真的是个软蛋吗？”

    一战过后，靠着ESPN的报道，林星多了一个绰号——“毒蛇”！

    ESPN的解释是：因为这记绝杀，林星只是个辅助，但最后他却站出来补进了这一球。

    就像是一条隐藏在暗处的毒蛇，没有人注意到他，但他就是突然蹿出来，给了致命一击。

    对这个绰号，林星不太满意。

    后来某次接受采访，他表示：“毒蛇太宽泛了，如果是我，我会选其一作为我的绰号。”

    在记者的追问下，林星选择了：“我可能会选择曼巴蛇，因为它是毒蛇里速度最快，攻击性最强的杀手。”

    就这样，林星的绰号从毒蛇，进化到了曼巴。

    终于，他可以在各种詹化、龟化之中，科化一次了。

    还有福克斯体育的报道，逐帧剖析之后，他们得出的结论就是——

    “卡尔·马龙的确怂了，面对斯大的挑衅，他第一反应是后退，并且一直在闪躲林星的目光；

    下半场的那次冲突，斯大都已经把脸伸到卡尔·马龙的面前了，卡尔·马龙还是没有出手。

    显然，他怂了……”

    但也有媒体持有相反的看法，他们认为，马龙是怂了，林星也好不到哪去。

    “球场上两人的交锋不断，但无论是卡尔·马龙还是斯大，他们都没有要出手的意思。

    虽然赛前狠话不断，但真正到了比赛开始的时候，他们都怂了……”

    林星看到了这篇报道，他猜测：

    这应该是某个很想看到NBA赛场上的MMA大战的记者，因为没有如愿看到，恼羞成怒了。

    对此，林星的态度反倒是：乐于见到类似的报道。

    因为这类报道能够帮他洗清NBA赛场第一格斗手的名声。

    “看看，斯大也没有人们口中所称的那么无畏无惧，面对卡尔·马龙，他不就怂了？”

    “如果不是卡尔·马龙也怂了，说不定这场比赛我们能看到斯大被痛揍。”

    “看看卡尔·马龙的大肘子，细胳膊细腿的斯大一看就不是他的对手。”

    诸如此类的议论，对现在的林星不但不是坏事，还是件好事。

    “真希望所有人都认为我是个怂逼、软蛋，然后上来干我！

    MD，怎么说着说着就有点像抖M了？”

    赛后也有讨论林星完成绝杀后的那个庆祝动作的，大部分人都认为——

    “霸王步，真的很霸气。”

    但也有人恶搞，认为：

    “他就好像拿起了一根扫帚，然后两手下压，抬腿，把这根扫帚给掰断了……”

    对此，林星表示：下次他一定拿出更霸气的庆祝动作。

    也有人在讨论林星的连续三双——

    从他禁赛复出之后，五场比赛，他拿下了四场三双。

    只有对76人的那场比赛，他打得时间不多，因此篮板差了两个，助攻也差了一个。

    对比禁赛前，林星总是差那么三四个篮板，总是和三双擦肩而过的表现。

    有人提到：“斯大的篮板能力看上去进步了很多，是他找到窍门了吗？”

    于是讨论开始——

    “应该和奥克体育馆的那一战，他打开了某一处开关，一下子就成了篮板高手。”

    这毫无疑问，是一句玩笑话，但有时候，玩笑话反倒是最接近事实的大实话。

    林星觉得，他好像被说中了。

    “据我所知，斯大请到了蒂姆·格洛弗作为训练师，或许，是格洛弗发挥了作用。”

    然后就是一句被公认为正确答案的讨论，林星也得承认，格洛弗的作用还是有的。

    格洛弗是个擅长调整球员状态，提升球员的耐力以及指导球员如何巧用力量的训练师。

    因此，虽然格洛弗才为林星服务了差不多十天时间，其中还要刨除客场征战的时间。

    真正指导、陪练林星的时间屈指可数。

    但他的确帮助林星了解了如何合理运用力量，卡位、抢板。

    ……

    干掉了爵士之后，勇士为12月的比赛开了个好头。

    回到湾区的头一天，球队放假。

    毕竟客场征战了这么久，不放天假让球员们轻松轻松，鸡儿是要抗议的。

    放假的这天，林星本来是想去港口找艘船，出海钓鱼顺便搞点海鲜吃吃。

    可结果，小虫一个电话打过来：

    “出海？那有什么好玩的，看着一望无际的海面，你不觉得无聊吗？”

    说实话，林星还真就不觉得无聊。

    钓鱼多有趣啊，能让人沉进去，忘记一切烦恼，完了还有收获的乐趣。

    但紧接着，小虫就来了一句：

    “走吧，今天假期你就跟着哥哥我混，我带你去个好玩的地方。”

    林星一听，来了兴趣：“有多好玩啊？”

    “能喝茶，你说有多好玩？”

    “那你踏马的还不快来接我？”

    “咦，你不能自己开车来吗？”

    “我住旧金山，离你那太远了，懒得开车了。”

    说实话，林星是真的感受到海湾大桥堵的很，每天上下班，花在路上的时间多到爆炸。

    他也翻过地图，知道勇士训练馆离奥克兰的海岸线不远。

    如果他买艘游艇，每天游艇上下班，花在路上的时间可能会少很多。

    这段时间，林星就在考虑这件事的可行性。

    首先，他得掏出数百万美元，买一艘游艇。

    其次，他得找到能够停靠游艇的码头。

    旧金山这边的码头好找，他这栋庄园的后面，就有一个能够停靠游艇的码头。

    奥克兰那边的码头不太好找，不过如果耐心去找，应该还是能找到的。

    最后，他还得找一个游艇司机，加上养船的费用，开销不小。

    所以，林星还在犹豫。

    在家里等了大概半个多小时，小虫开着他的奔驰小跑接上了林星，然后一路就朝着海湾大桥而去。

    跨过海湾大桥后，又一路杀进了奥克兰市区。

    一路上，小虫还各种吐槽：

    “真不知道你，明明是为奥克兰的球队效力，为什么要住在旧金山啊？”

    “因为我高二之前就住在旧金山，大家都说我是洛杉矶人，实际上我是旧金山人。”

    小虫大概知道林星的经历，对林星自称旧金山人，他也并不感到奇怪。

    他只是仍然认为：“那你也应该住到奥克兰来，每天跨海参加训练，参加比赛，不累吗？”

    “很快就不累了，我准备买艘游艇，直接从海面上过来，这样就不用再被堵在海湾大桥上了。”

    “买艘游艇？你牛逼。”

    快到地方了，林星这才想起：“对了，咱俩出来嗨，为啥不叫贾森啊？”

    “这是我俩单独的约会，叫他干啥？”

    小虫一脸的理所当然，他当然不会告诉林星，他之所以决定破费一下，带林星出去嗨。

    是因为他对媒体承诺了，是男人，就得兑现承诺。

    但这出去嗨一趟的费用可不低，即便他是NBA全明星，也得省着点花，能少一个人就少一个人。

    听着小虫的回答，林星也没多想，直到到了地方，看着酒吧的大牌子，他察觉到不对了。

    “Dicky Twister？这不对吧？蒂姆？”

    “对啊，怎么不对，大鸟转转转嘛，我都来很多次了，这里的服务好得很。”

    林星咽了下口水，他想到了小虫的那句“单独约会”。

    “先等等，蒂姆，你先告诉我，你有女朋友吗？”

    “女朋友？我踏马儿子都一岁多了，你说呢？”

    “那这个酒吧，它是正经酒吧吗？”

    “正经，想什么呢，当然不正经了！”

    摇着头，小虫不耐烦了，拉着林星：

    “别踏马哔哔了，快走，今天你是嗨要嗨，不嗨也要嗨！”

    被小虫拉着的林星已经想好了，如果进去一眼望到边都看不着一个妹子的话，他掉头就走，一定不带犹豫的。

    结果推门而入，重金属音乐瞬间卷进了耳朵里，林星被震得耳朵都麻了。

    接着，映入眼帘的，就是一个大型的DJ舞厅，一堆黑人和黑妹都站在舞厅的中央各种摇头摆尾。

    林星盯着扫了两圈，确定了妹子很多，并且妹子并不是只和妹子玩，大部分的妹子，都是和臭男人搅合在了一起。

    他一下子就放了心——“一正常酒吧，你叫什么大鸟转转转啊！”

    暗暗吐槽着的时候，林星和小虫拉着上了二楼。

    “上楼了，嘿嘿嘿。”

    他越来越期待了，内心也越来越冲动了。

    直到，进到了包间里，小虫大手一挥，上了一批妹子，还高喊着：

    “随便挑，斯大，今天你不用跟我客气，想挑几个挑几个，老蒂姆我包了！”

    林星抬头，看向第一个，包间里太暗了，他只看到两排牙齿。

    再看看第二个，牙齿都没露，他就只看到了一个大概的轮廓。

    身材倒是很苗条，但……

    第三个、第四个、第五个……

    林星有点绝望了：“还是算了，蒂姆。”

    黑妹什么的，他是真下不去嘴。

    小虫愣了愣：“怎么，不和胃口吗？可以换一批的。”

    “可以吗？”

    林星眼前一亮，又看到了希望。

    “当然可以，来，换一批！”

    小虫很好奇的一挥手，包间里就有换了一批。

    可结果……

    “这怎么和我想想的不一样啊？”

    绝望的林星就只能挑一个看着没那么黑的，然后就像是不近女色的正人君子一般，从头到尾喝着闷可乐。

    就这，还不如出海钓鱼去呢！

