      

    孙梦舞一案，实行的对外公开审判，案情虽然扑朔迷离，而她临死之前怀有身孕的事，也是在结案之后仵作发现，自始至终，从没有人提到过一尸二命的事。  

    在顺天府大牢，李八娘自知性命难保，告诉了他们这个秘密。  

    孙梦舞的案子虽然已经结案，但在范、赵二人眼中，只是程序上的结案，案情之中依旧有许多疑点，天摩罗的毒、腹中书信的密文都是悬而未决，两人也从没有放弃过对这件事的追查。  

    如今范小刀、赵行惨遭陷害，恐怕也与两人继续追杀此案有关。  

    如今，当着众人的面，范小刀说出这件秘事，让在场所有人都愣住了。  

    一片寂静。  

    这个消息过于劲爆，以至于他们还都需要时间来消化。  

    在一侧旁听的太监陈铨，双目微闭，一动不动，似乎睡着了一般。  

    杜进良首先反应过来，“此事关乎皇家颜面，没有根据的话，不要乱说，何况，此事与本案无关。”他示意书吏道，“这件事，别记。”  

    范小刀道：“当我没说。”  

    “对刚才刘统领所言，你们还有什么话说？”  

    范小刀道：“姓刘的一直说我们杀人劫财，但这银票确实是我们从钱守道府中拿来的，如若不信，可以去他府中调查一下投贴底簿，如果被毁，还可以去寻一位叫侯立亭的候补知府，那日他送了五万两，买了个实缺。”  

    众人又是一惊。  

    这范小刀真是胆大包天，什么都敢说啊。  

    买`官卖官之事，大家都心知肚明，只是向来在桌面下进行，范小刀却公然挑出此事，就是有些不识抬举了。更何况，还有司礼监的陈公公在场，若是传入陛下耳中，这位钱驸马或太平公主的日子，怕是不好过了。  

    杜进良也是头大如斗。  

    遇到一个混不吝，让他怎么办？怎么这个案子会落在自己头上？若是处理不当，他这个主审官怕是落得一个审案无方的挂落，知道了太平公主那么多隐私之事，以后仕途怕是受到影响。  

    “空口无凭的事，不要乱说。这个，也别记。”看到陈铨眉毛微微一皱，杜少卿道，“陈公公，这个事儿，您看？”  

    陈铨眯着眼，慢悠悠道：“咱家只是奉命来旁听案子，至于其他事嘛，咱家年纪大了，耳朵不好使，有些听进去了，有些恰好什么也没听见。”  

    杜少卿这才放了心。  

    他厉声道：“范小刀别在乱开地图炮，与本案无关之事，休要乱讲。丁捕快，这个案子你们六扇门由你代理，可有什么话说？”  

    丁一早已在堂下等候多事，听到问话，他开口道：“属下在京城走访三日，发现这个案子确实有不少疑点。其一，夏雨荷母子死于一刀一剑之下，从伤口分析，切口狭长，而范、赵二人用得都是六扇门的佩刀，与伤口并不吻合，两人兵刃之上也没有血迹；其二，刘统领出现的时机很是可疑。我问过当值的伙计，他们并没有听到有人喊救命。他如今就在门外，等候大人传讯。更何况，夏雨荷母子案发的房间，在客栈最东北角，并不临街，就算大声叫喊，以刘统领巡逻的距离，根本听不到任何动静。而赵行、范小刀才到客栈，刘统领随后就出现在了客栈，就像是算计好了一般，未免太过于巧合了。至于其三嘛……”  

    丁一从怀中取出一份凭证，“我去过招商钱庄，案发当日，范、赵二人曾经在那边兑换了一张千两银票，而那银票正是钱驸马府上的，我也问过，两人还将其余九千两银票当场核验过真假，也就是说，在两人死前，银票已在他们身上，既然钱财到手，又何来杀人一说？”  

    刘统领道：“那日两人去过如家客栈三次，兴许是两人夺了钱财之后，又怕事情败露，返回去杀人，也未尝不可。”  

    丁一哈哈一笑，“终于碰到个智商上线的了。还有什么证据，一起拿出来吧。”  

    刘统领道：“我们抵达之事，夏雨荷母子尸体尚温，显然死后不久，门窗也是锁着，除了范赵之外，当时并没有第三人上楼，你又如何解释，若杀手另有其人，莫非是鬼魂不成？”  

    “没有第三人上楼，并不代表楼上没人！”  

    丁一又取出一份证据，正是当日如家客栈的客人名录，呈交到杜进良身前，“我调查过客栈，那几日客栈生意不好，整个二楼除了夏雨荷母子外，还定出去一个房间，就在夏雨荷母子旁边，据伙计所说，两人在夏氏母子住下第二日就搬进来了，也没有明确退房日期，而在夏雨荷母子死后当晚，两人便退房不知所踪。”  

    “那又如何，又不能证明两人便是凶手，只是巧合而已。”  

    丁一笑了笑，“若这两人身份，是鬼楼的职业杀手，你说这算不算巧合？”  

    冯千金冷冷一笑，“无中生有之事，一切都是丁捕快的臆断而已，为了帮助同僚开脱，凭空捏造出两个杀手出来，你这么厉害，依我看当捕快有些屈才，不去写小说，真是可惜了。”  

    面对冯千金的冷嘲热讽，丁一选择了忽视。  

    杜进良道：“你是说凶手另有其人，那可曾抓到？”  

    丁一道：“那两个人，一个叫许达，另一人叫常叙，是鬼楼徐九下面的两个木牌杀手，偷偷在外面接私活，杀人之后，两人连夜逃出了京城。”  

    冯千金道：“好手段，这下算是死无对证咯？你怎么不说，这两人被人灭口了？”  

    丁一笑道，“冯大人怎么知道的这么清楚，莫非那两人是被你灭口？”  

    冯千金怒道，“你……休得胡言乱语！”  

    丁一缓缓道，“还别说，这两人出去之后，还真被人追杀灭口，只是他们命不该绝，被徐九的人救了下来。”他朗声道，“如今，两名凶手已被我六扇门控制，就在大理寺外候审，凶手究竟是谁，大人传进来一审便知！”  

    事已至此，杜进良道：“传嫌犯！”  

    牛大富押送两名囚犯来到了大堂，看到范小刀、赵行二人，向二人挤了挤眼，颇有邀功的意思。  

    那两人浑身淤青，被揍得鼻青脸肿，进来之后，扑腾跪倒在地，一言不发。  

    冯千金道：“大人，这两人我认识，的确叫冯达和常叙，去年在东市上卖猪肉缺斤短两，被我抓到过，并不是什么职业杀手，怕是六扇门的人滥用私刑，找了两个无辜之人前来顶替。你二人若有冤屈，从实招来，我和杜大人必会为你做主！”  

    杜进良问，“你二人是杀手？”  

    许达呜咽道，“大人明鉴，我们只是肉贩子，我自幼晕血，常年吃斋念佛，别说杀人，就是蚂蚁也没踩死过一只，请大人明察啊！”  

    “那本官就好奇，既然晕血，你们是怎么杀猪的？”  

    许达道：“趁猪不注意，一刀子捅死。”  

    “人也是这么杀得？”  

    常叙踢了许达一脚，跪着上前两步道：“我们只做合法买卖，杀人犯法的事儿，从来没干过。”他指着丁一、牛大富道，“昨天这两人把我们抓了起来，严刑拷打，逼我们承认杀人，还请大老爷明察，给小人做主！”  

    冯千金趁机道，“六扇门丁捕头的手段，在京城的圈里也是名声在外。大人，至于有没有拷打，请人来验一下便知。”  

    两人见风使舵的本领倒也熟练。  

    他们杀人之后，拿了银子连夜出城，本以为可以逍遥法外，可是才一出城，就有杀手前来灭口，若非两人机灵，怕是早已横尸荒郊野外，幸亏鬼楼的人前来搭救，不过两人私下接活，已坏了鬼楼规矩，要是徐九爷追究起来，定会让两人生不如死，倒不如出堂作证，来个痛快，可如今冯千金递来了梯子，他俩就借坡下驴，硬说是遭到胁迫，或许有一线转机。  

    牛大富愤然道：“你二人遭人追杀，我们找人把你们救出来，你俩竟倒打一耙反咬一口，姓常的，劝你做个人吧。”  

    “明明是你用刑在先！”  

    牛大富道：“是不是职业杀手，找鬼楼的人一问便知。”  

    此言一出，满堂寂静。  

    所有人都盯着牛大富，弄得他有些不知所措。  

    牛大富低声问，“怎么，我说错话了吗？”  

    丁一低声道：“这种江湖事上不得台面，江湖事江湖了，鬼楼的人也绝不会跟官府打交道，否则就坏了规矩，以后都在官场混，别弄得彼此难堪。”  

    说罢，他来到许、常二人身前，小声劝道：“人是不是你们杀的，你们心里有数，就算你们在这里脱罪，将来出去，怕也是难逃一死。倒不如给你们一个戴罪立功的机会。”  

    两人犹豫了。  

    许达道：“怎么戴罪立功？”  

    常叙却一口咬定，“可人不是我们杀的。”  

    冯千金道：“丁捕头，公堂之上，你们有什么见不得人的话不成？”  

    丁一道：“杜大人，属下恳请对两人分开审讯。”  

    杜进良微微一愣，旋即明白了他的用意，“准了。”  

    赵行也露出一丝笑容，范小刀不解，“怎么回事？”  

    赵行道：“你可听说过囚徒困境？”  

    “什么是囚徒困境？”  

    “博弈论，算了，说了你也不懂。”  

    丁一让牛大富将常叙带了下去，去旁边偏厅问话，而将许达关在另一间审讯室，丁一跟牛大富交代了一番，过了片刻，他才进去，道：“刚才有句话没有说透彻，你们二人是帮凶，凶杀一案朝廷迟早会查出来，按大明律，雇凶杀人，雇凶者与行凶者为共犯，都是斩立决，但戴罪立功的可从轻发落，若从中斡旋，可判个流刑，到了发配地，再花些钱，便可以远走高飞，可以保全一命，否则，你们所作之事，无论是买凶之人或者徐九爷，都在这个京城容不下你们。”  

    “我怎么知道你所说是真是假？”  

    “真假并不重要，但常叙一旦招供，到时候他或可从轻发落，你却是必死无疑。”  

    许达陷入沉思之中。  

    这时，牛大富推门而入，冲着丁一做了一个手势，道：“搞定。”  

    丁一见状，对许达道：“行了，我们去过堂吧。你的证词已经没那么重要了。”  

    “什么意思？”  

    丁一笑道，“常叙为了保命，已经把你们所作之事全部招了。至于你，听天由命吧！”  

    许达闻言，当即大急道，“这个活儿是常叙接的，自始至终都是他在对接，就算从轻发落，也应该是我。”  

    丁一道：“你去跟大人说吧。”  

    重新开堂。  

    常叙、许达被带到了公堂之上，这时，常叙依旧神色淡定，但许达看常叙的目光，却充满了恨意，杜进良问，“可有什么结果？”  

    丁一正要开口，许达抢先一步，道，“大老爷，这件事都是常叙干的，活儿也是他接的，与我们无关啊。”  

    杜进良道：“你承认夏雨荷母子是你们所杀？”  

    许达道：“是是是，但是我也只是帮忙而已。”  

    常叙瞪大眼睛，他也觉得奇怪，只是分开了一会儿，甚至连审讯都没有，怎得许达就忽然改变了口供？正要开口，却被丁一按在了地上，“现在没问你话，轮不到你开口。”  

    冯千金一听，便知道计策没有得逞，摇了摇头，退了下去。  

    “你将此事情一一道来。”  

    许达心说，既然常叙招供，自己若满一步，岂不白白冤枉死了，死道友不死贫道，这件事无论如何，也不能让他抢先。  

    于是道：“我们二人合伙在城东卖猪肉，平日里也干些非法的勾当，十日之前，常叙找到我，说接了个私活，让我去帮忙，事成之后，有一百两银子可以分，当时我赌输了钱，欠了几十两高利贷，一听有利可图，于是就答应下来。但具体什么事，我也没问，我们二人在如家客栈住了几日，除了吃喝，每日并不出门，倒也没事，常叙每日都观察住在旁边的一对母子，盯着他们的一举一动，我还以为只是寻常的盯梢任务，但三日前，他忽然找到我，说去吓唬吓唬他们，于是闯入了他们房内。常叙二话不说，就一剑结果了那女子性命，然后让我动手杀那个正在熟睡的男童，我不敢动手，为了拉我下水，常叙便用剑逼着我杀人，一起沾血，否则连我一起杀掉，我寻思违法的事儿虽然干一些，但杀人的事儿却从来没做过，死活不肯答应，后来听到楼下有动静，常叙抢过我的刀，顺手杀了男童，之后我们便躲回到房中。当夜，我们拿到了银子，连夜出城，却遭人追杀灭口，只是福大命大，捡回一条小命。大人，一切都是那常叙指使，我是无辜的啊。”  

    常叙脸色铁青，“姓许的，亏你我还是过命的交情，想不到血口喷人。你我在关老爷面前起过誓，这件事要烂在肚子中的。”  

    “是你先说的！”  

    “放屁，我什么也没说。”  

    许达一听便知上了丁一的当，当时那种情况，哪怕再来一次，为了保命，他恐怕仍然选择招供。  

    丁一又道，“这笔买卖，据说花了五百两，你才分一百两，就搭进去一条命，怕是不值当的。”  

    许达一听，更是怒不可遏，“人是他杀的，银子你也是拿的大头，我只是猪油蒙了心，一时犯了错，但没有杀人啊。”  

    常叙道，“你这个混蛋，我是铜牌，你只是个木牌杀手，我八你二这是行规！”  

    许达一听更不办了，杀人也就罢了，分赃不均也忍了，怎得还会遭人灭口，马上跟常叙互相指责，气愤不过，两人当场便扭打在了一起，场面一度混乱。  

    杜进良一看，堂堂大理寺，大明天下最高审案衙门，弄得跟偏远小县衙的公堂一般，更何况还有陛下身边的陈公公在一旁，若真传到外面岂不显得自己这个大理寺少卿办事不力？  

    他一拍惊堂，“混账，咆哮公堂，各打四十！”  

    六名差役上前，三人一组，两个架住人，另一人行刑，顿时，大理寺公堂之上，满是哀嚎，由于大人动了怒，那些差人自然也十分卖力，四十杀威棒下去，两人已是皮开肉绽。  

    由于丁一巧用计谋，两人互相攀咬，夏雨荷母子二人被杀一案的真相也浮出了水面。  

    赵行、范小刀洗清身上冤屈，被当堂释放。  

    但案子并没有结，杜进良命医官将二人简单救治之后，继续审讯，“你二人如实交代，是何人指使？若肯如实招来，本官或许会从轻发落。”  

    两人挨了一顿打之后，心知这个罪名算是坐实了，与其死撑到底，倒不如配合，争取宽大处理。  

    常叙道：“我们也不清楚，雇主始终没有露面，一切都是通过中间人联系，那人姓王，名伯高，人称王八爷，是京城有名的掮客。”  

    “王八羔？”  

    杜进良看到案情有转折，于是下令道，“来人，去锣鼓巷，把那什么王八羔子给我抓回来！”  

    “咳咳！”  

    陈铨咳嗽了两声，忽然站起身来，杜进良连道，“陈公公，此案已快查明真相，还请少坐片刻。”  

    陈铨道：“说句你不爱听的，宫里的旨意是查六扇门这两名捕快是否是杀人凶手，而不是让你查杀人凶手是谁，查案之事，向来由六扇门负责，杜少卿有些越俎代庖了。”  

    杜进良一听，心中一惊，刚才查得兴起，一时间得意忘形，若真如范、赵二人所说，往后查下去，怕是要拔出萝卜带起泥，将钱驸马也牵扯进来，更何况，那夏雨荷是带子进京，若真弄出个大动作，招惹了太平公主，他也是吃不了兜着走。  

    幸亏陈铨提醒，反正案子审完了，还了范赵二人清白，剩下之事，与我何干？想到此，他连连躬身，“多谢公公提醒。”于是命人将许达常叙两名杀人凶手收押，案子审到此处，真凶抓住，也能结案了。  

    于是吩咐书吏整理好记录，待他斟酌一番，再将卷宗上报。  

    范小刀、赵行在大理寺办理完手续，又跟押送他们前来的刘一手寒暄两句，从大理寺衙门口走了出来，诸葛贤余、丁一、牛大富等人在门口等候。  

    范小刀深吸一口气，“诏狱虽然伙食不错，但空气还是外面的新鲜。”  

    赵行道：“你若还想进去，我可以找刘一手帮你安排一下。”  

    范小刀打个哈哈，连连摆手。  

    诸葛贤余道：“这次多亏了丁一，你们得好好谢他。”  

    丁一道：“分内之事而已。”  

    赵行看了他一眼，略带酸意道：“丁捕头向来无利不起早，今日能看到你主动替我二人脱罪，真是稀奇！”  

    范小刀之前听过丁一大名，刚才在大堂上也是见过，但如今出来，才有机会打量他，丁一相貌英俊，身材魁梧，说话做事，密不透风，他而且身上带着一股江湖气，与赵行身上那股傲气，又有些不同。  

    他一拱手，“多谢丁捕头救命之恩。”  

    丁一哈哈一笑，“都是同僚，互相帮衬，也是应当的。你若太客气，反而显得有些虚了。”  

    牛大富道：“这件事我也出了不少力，不能光谢他不谢我啊！”  

    范小刀点点头，“多谢牛大捕头出手，无以为报，只好给你个机会，让你请我在天香楼吃一顿了。”  

    这时，五城兵马司的人一脸阴沉，从大理寺内走出，与众人碰了个对脸。  

    这件事完全是五城兵马司的人引起，否则二人也不会平白无故遭受冤屈，如今得以出来，仇人见面分外眼红，范小刀来到他身前，笑着道，“冯大人好啊。”  

    冯千金道：“今日算你走运。”  

    范小刀道：“我这人呢，脾气比较好，不怎么记仇的。”  

    “怎得，你一介捕快，还想日后找本官报仇？”  

    “不！”范小刀道，“我都是当场就报！”  

    说罢，一拳轰出，朝冯千金面门砸了过去。  

    轰！  

    冯千金鼻子中拳，登时鲜血直流，刘统领等人见状，纷纷扯出兵器，牛大富等人也纷纷抽出兵刃，两大衙门又一次陷入对峙之中。  

    既然梁子已经结了，那干脆撕破脸，再在上面系上个死扣吧！  

    在这个京城，五城兵马司和六扇门，有你没我！  

