    然而脑海中的提示不止于此。

    【人物当前职业总等级为6，专长位为3。注：自创专长不占用专长位。（1~4级为2，5~8级为3，9~12级为4……每提升4级增加1个专长位。）】

    专长位？

    还有这玩意？

    李文挠了挠脑袋，感觉这个世界需要自己去发现的新事物还有很多。

    早上的时间分分秒秒过去。

    作为神殿导师引导玩家成长的工作很无聊。

    开服一个星期多点，这是玩家们成长最迅猛的时期。

    不是每个玩家都像是富婆联盟那样可以随意的一掷千金。

    大部分玩家为了学习法术的几个银币都得做上好几天的任务。

    包括日常活动所需要的食物以及战斗中需要的箭矢、或者施法材料等等消耗，学习技能的金钱反而只能依靠扣扣索索省下来的钱慢慢累计。

    所以先后来学习技能的玩家络绎不绝。

    只是李文是防护派系法师。

    而大部分玩家对于防护派系的法术兴趣一般没那么大，反正不怕死，塑能法术一阵怼，干就完事了。

    死灵派系法术也挺吃香。

    预言、幻术、变化这些，或许在日后开拓世界的时候会用得到，但在眼下显然得不到玩家的钟意，不够直接暴力。

    作为塑能派系导师的雷纳德忙得飞起。

    李文等几个冷门派系的导师闲得甚至可以开一桌斗地主。

    怪不得被顶走的那个防护派系法师看起来也没什么意见。

    除了对那些被蓝色感叹号吸引过来的玩家见面就发布日常任务——勤奋好学外，李文上任的第一个上午就在摸鱼中度过。

    偶尔几个来学习防护法术的玩家妹妹也被李文带着歉意打发。

    没办法，她们想学的防护派系法术李文自己都不会几个。

    防护善恶、护盾术、法师护甲，就这三个。

    想学别的？另请高明。

    好不容易挨到了中午。

    “干饭了干饭了！”

    李文拉着雷纳德就往后堂走，上任之前李文都打听清楚了，神殿提供免费的饭菜。

    就是由猛男牧师亲手做的。

    神殿本身只是用来让人敬仰神明的公益场所，因为都是出自于为大家奉献的精神，不带有什么功利性，所以每一个神殿几乎都可以说是一个小家庭。

    人不多，但很温馨。

    过去是……

    现在，看到李文过来，猛男牧师满肚子不高兴。

    李文一上午的表现他都看在了眼里，可以说就是亵渎女神荣光的家伙。

    一个蹩脚的野法师。

    甚至还是走后门进来的！

    现在竟然还带头摸鱼！

    “吃！”

    一盆色香味俱全的……盖浇饭被重重砸在了李文面前。

    李文也不介意，腆着脸冲他笑了笑，转而就和身边的雷纳德聊起来。

    不过才一个上午的折磨，李文已经对这份工作失去了耐心。

    太慢了，现如今这种零零散散的灵魂能量已经入不了李文法师的眼界。

    坐等玩家上门，有一茬没一茬的，也没个大段空闲，全是碎片时间。

    倒是个刷手机的好工作……

    “吃快点，从中午开始人就多起来了，那些天选之子都等着呢。”

    雷纳德闷头干饭。

    李文不急不慢的捏着勺子。

    “别急嘛，问你个事。”

    很多事，李文和别人不好聊得那么深。

    交浅言深是大忌，但是和雷纳德就可以聊得稍微细致一些了。

    除去苏珊阿姨外，他可以算是李文最亲近的人了。

    “什么事？”

    雷纳德嘴里包着饭，声音唔哝唔哝的。

    “你知道专长么？”

    “专长？知道啊……干嘛问那个？”

    “我这个新法术需要三系元素精通的专长才能强化威力。”

    “冰火雷三系？”

    雷纳德微微皱眉，“没有专长能释放么？”

    李文点点头，“我们能放，那些天选之子不行。”

    “那没什么问题。专长说起来其实就是受到训练的专业能力，我们掌握的知识也是一种能力，而那些天选之子没有这些知识，就只能依靠专长来强行施法。”

    “那我们还需要专长做什么？”

    李文并非是为了自己问的，毕竟他虽然是原住民，但是感知不过关，需要专长来强化施法能力。

    但譬如那些彩虹法师们呢？他们本身感知以及专业知识应该就不俗，还需要专长么？

    李文希望弄明白的就是这些东西，一是本身有趣，二是让他能够对自己法术的优势有一个更加清晰明确的定位。

    “嗯……有用，但是用处不算很大吧。对于一个正常的三阶塑能派系法师来说，他们所掌握的知识大概就等同于lv3水平的专长。这时候给他们一个lv3的三系元素精通其实就一点用都没有。如果专长等级再高一点，那么才能有点用。但意义不大，专长等级同样不好提，需要花费大量的时间、精力来训练。如果只是为了你这一个法术……一般人是不会这么做的。”

    生命是有限的，需要合理分配。

    做任何事，都要讲究一个性价比。

    李文了然地点点头。

    雷纳德又补充道：“最关键的是，专长位是有数量限制的。知识能做到的事情，没必要将之训练成专长。有限的专长位需要配合我们的职业道路规划，才能发挥最大的作用。”

    “哦~”

    听君一席话，如听一席话。

    李文发出没有见识的声音。

    “吃完了，走了。”

    雷纳德三两口扒完，直奔前堂。

    其他导师也同样尽快解决战斗，就剩个李文和猛男牧师大眼瞪小眼。

    李文咬着勺柄，双眼出神。

    创造出了这个卡尔模拟器后，许多问题接踵而来。

    它本身的价值或许在其他法师眼中已经相当不错，但是对李文来说还不够满意。

    他是法术的创造者，就像是生了个孩子，总不能撒手不管。

    而所有的问题集中起来，其实就只有一个问题。

    无论是专长、专长位……亦或者元素场限制这些方面的问题，都可以用一句话来概括——

    没有后续发展空间。

    指望一个法术仅仅依靠自身就做到完美全能不太现实。

    就像是如今的五大基本职业，除去法术、战技这些东西以外，最重要的是职业特性。

    各种方向的职业特性选择与法术、战技组合在一起，就成了如今盖亚大陆的职业道途体系。

    而如果卡尔模拟器有配套的后续发展，那么这些问题就都不是问题。

    办法总比困难多。

    或许给其他法师足够的时间，他们总会在这条未知的道路上点亮更多智慧的火光。

    但李文不可能等待。

    得创造出类似现今存在的五大基本职业的配套体系出来才行么……

    李文眯着眼睛。

    不知道自己的这个想法要是被别人知道会不会嘲笑他自不量力。

    但是……真的很有意思啊！

    而且，他也有了一个粗浅的想法。

    元素……元素……

    如果不同种的元素之间能够发生反应，是不是就可以把现今存在的那些有关于元素的法术全都直接拉进这个体系里来？

    所谓创造，也不一定非要全部凭空生成。

    借鸡生蛋往往也是一种省时省力的办法。

    “喂喂喂！饭凉了。”

    猛男牧师敲了敲桌面，看着发呆的李文满肚子不乐意。

