    “黑暗本源是不是出故障了！”

    “求黑暗世界给出答案！”

    “我们不承认这一次新人领主排行榜！”

    ……

    当林北出现在第一名之时，整个黑暗世界所有种族开始质疑黑暗世界出问题了。

    “领主林北：二十星召唤兽8只，十二星召唤兽20只，幽冥火炮6座，唯一英雄2名！

    其余领地之中战力不予公布，属于领主隐私！。”

    突然黑暗世界本源在世界领主商城发出公告！

    还特别将林北二十星召唤兽图片发出！

    这时所有质疑黑暗世界出问题的领主全部闭嘴。

    只能证明人族这个叫林北的领主运气好。

    召唤兽初始等级就十分高，加上遇到这一次黑暗世界新人领主任务，让他获得海量黑暗灵石奖励。

    “算你们人族走运，下一个月新人排行榜第一，我们堕天使一族绝对拿下！”

    凉月看着自己排名只有第二时，整个人都委屈起来。

    在领主商城**布着，下一次她绝对不会输给一个人族。

    她什么时候能够跟上姐姐脚步。

    “姐姐，我这一次输了，而且输给了一个人族。”

    凉月十分不高兴，寻求她姐姐凉心安慰。

    “输他，你不冤，但是姐姐希望你可以打败他。”

    看着自己家的堂妹跟她诉苦，凉心安慰着凉月。

    她希望凉月能够打败林北愿望也是真的，她想要看一下，若林北被他妹妹打败，表情会是什么样子的。

    “姐姐，你见过他！”

    凉月发现凉心不对劲。

    她姐姐竟然觉得她宝贝堂妹输给一个人族不冤。

    “见过一次，新人领主任务时候，当时我也输给了他，不是我反应过快，我就是死了！”

    凉心半真半假说着。

    “原来如此，姐姐你这个仇，妹妹一定会给你报的！”

    单纯的凉月就这样被凉心骗了。

    “林北获得第一，是不是我们班林北！”

    “不会吧，人族新人领主这么多，同名同姓也多！”

    “艾特林北！”

    “艾特林北！”

    “艾特林北！”

    ……

    班级所有的人开始艾特林北！

    此时躲在班级中的张羽，根本不敢说话，林北他怎么可能获得第一名。

    肯定是同名同姓，绝对是同名同姓！

    “新人领主排行第一名确实是我，没有办法有老婆加持的我运气爆棚。

    当然也有可能是黑暗世界看上我的帅气的外表，让我欧气爆棚！”

    林北递给他们一个金光闪闪的1。

    班级群里所有的人不说话了！

    “对了，我已经是第一名了，张羽你怎么也不会比我的排名高吧！

    你的那声爷爷我等着了！

    艾特张羽。”

    男人嘛，该装时候还是要装一下的。

    至于那些想要打死他林北的人，他林北只能说一句抱歉。

    他可是有坐标屏蔽卷轴的男人，只要他林北不得瑟，他们任何人都拿他林北没有办法。

    实力太强就是这么任性。

    林北在班级群里装一下，之后便离开！

    “恭喜领主林北获得黑暗世界新人领主排行第一名，奖励发放中。

    天空大炮*5，幽冥火炮*5，池塘图纸*100，激光塔图纸*2，电磁心*2。

    中级灵魂*150，高级灵魂*100，体质强化剂*100，雷电异能药剂*15，召唤卡*300。

    特殊卷轴*20（属性随机。）黑暗灵石*1000，金币十亿·······

    特殊领主装备：幻影之心，装备上幻影之心，领主可随时召唤一个分身，分身实力为领主实力一半，每提升五级，可多召唤一个分身，幻影之心最高等级为一百级！。

    等级每提升一级消耗100个高级灵魂。

    唯一英雄凤凰（封印，现在实力等同八星召唤兽，完全解除封印需要黑暗灵石100万颗。）

    特殊奖励召唤兽：精灵女王（星级二十四星！）。”

    “由于领主第一个月进入黑暗世界，既获得新人领主排行榜第一名，黑暗世界发出专属奖励！

    领主领地升级时间将永久缩短百分之五十，幸运值加百分之十。”

    新人领主排行的奖励发出。

    林北诧异了，这奖励还不如新人领主任务时候奖励。

    除了领地升级时间永久缩短百分之五十，幸运值加百分之十。

    其他也就那样！

    林北一边接受着黑暗世界奖励，一边吐槽着黑暗世界的小气。

    收完奖励林北，默默开启升级领地之路。

    为了能够将黑暗灵石矿装备起来，他必须要好好升级领地！

    “林北你火了！”

    听到林北亲口说出他获得新人领主排行榜第一名。

    程清青不羡慕是不可能的。

    林北肯定获得海量的奖励，不像她只获得一个八星召唤兽。

    “火了！没事，下一次我会更火。”

    对于程清青私聊，林北当做无聊时的调剂品。

    火不火，无所谓。

    他林北看中就是这一次新人领主排行榜的奖励。

    结果真的让他林北失望。

    他好像来一句就着。

    什么传送卷轴，给他林北来个三张五张的。

    “嗯！下一次继续拿第一名，让堕天使一族脸丢尽！”

    程清青没有进入世界领主商城，但是人族领主全部开始讨论堕天使凉月下一次会不会打败林北。

    很多领主不看好林北。

    认为林北这一次能够获得新人领主任务第一名，纯属意外。

    堕天使凉月根本没有想过她失去第一名。

    下一次可就不一定了。

    听到这里，程清青十分生气，但没有和其他领地理论。

    上一次张羽事情让她收敛了很多。

    “堕天使凉月！下一次打败他林北吗？”

    林北在程清青提醒之下，他才去看了一眼世界领主商城凉月的喊话。

    恐怕是要让她失望了，作为一个拥有老婆男人。

    他林北可是不会因为她是一个女孩子就让着她。

    小女孩，下一次输了可不要哭唧唧。

    林北自言自语道。

    “程清青，作为同学我提醒你一句，你这一次进入新人领主排行榜一万名之内事情，千万别说出来。

    不然你可就惨了！”

    他林北可没有闲情雅致在去救程清青一次。

    林北提醒着程清青。

    她程清青这一次一定要管住她那张嘴。

