    罗勇派出去的探子很快便带回了消息。

    结果和罗勇说的一样，魏文通被放走后并没有回潼关或去往大兴城，而是驾马去往了别处。

    至于他具体去往何方，那就没人知道了。

    罗勇听完这个消息后，看向一旁的罗成。

    此时的罗成一脸不可置信。

    罗勇问道：“王兄，朕说的没错吧。魏文通将心已死，不可能再为隋朝效力的。”

    罗成有些不服气道：“就算魏文通愿意收刀归隐，可那定彦平定不会善罢甘休！过不了多久，他必会领兵再次来犯！”

    两日后，大明的探马并没有打探到定彦平带军来犯的消息。

    不过，却打探到了一个更劲爆的消息，定彦平在青龙寺剃度出家了！

    众人听后，纷纷大惊！

    最惊讶的当属罗成。

    他实在想不明白，那个好胜心极强的定彦平，为什么会突然剃度出家？！

    罗勇看向想不明白的罗成，暗中笑了笑。

    罗成想了片刻，还是不能理解定彦平的这一举动。

    最后，他干脆放弃思考了。

    反正定彦平已经出家了，这个威胁暂时算是没了，那罗成也懒的去管了。

    又过了两日。

    这天早朝结束后，有侍卫来报，说有一个自称是自安的老和尚，前来拜见罗勇，说是罗勇的故人。

    罗勇一听，立即兴奋地站起身来！

    接着他连忙道：“快请他进来！不！你不用请他，朕要亲自去迎接！”

    随后，罗勇带领文武百官，一同来到大殿外。

    此时的大殿外，自安大师正一个人静静的站在外面。

    罗勇看到离别多日的恩师后，激动的是热泪盈眶！

    他连忙跑到自安大师面前，向他跪拜道：“师父，您怎么来了？！我好想您呀！”

    罗勇激动的有些语无伦次。

    自安大师也是热泪盈眶，连忙将罗勇扶起来。

    “士信，多日不见，你过得可好？”

    罗勇笑道：“好，好的很！您看弟子现在都当上皇上了！”

    二人皆边说边笑了起来。

    旁边众人一看，都有些惊讶。

    他们知道罗勇曾是少林弟子，但没想到罗勇竟然是少林神僧自安大师的爱徒。

    随后，罗勇陪伴自安大师一同走进大殿。

    又命人摆上斋席，来款待自己的恩师。

    自安大师连忙摆手道：“不必这般破费。士信啊，其实我这次来，主要是想请你帮个忙。”

    罗勇赶忙说道：“师父，您有什么需要请尽管说！徒儿定会全力相助！”

    自安大师点点头，随即开口道：“杨广最近横征暴敛，再加上天灾人祸。如今的少林寺，可以说是雪上加霜。虽然主持师兄已经派人去四处化缘了，但依旧是杯水车薪。”

    自安大师叹了口气，继续道：“如今的少林寺，已经穷的揭不开锅了。”

    一旁的罗成笑道：“大师，我听说少林寺有几十亩良田，难道这些还不够你们养活自己吗？”

    自安大师摇摇头道：“那些田地，都被官府强行征收了。”

    他说完又看向罗勇道：“士信，为师本不想打扰你，但为师实在没有办法。还望你看在往日的情分上，施舍一些粮食。救救少林寺吧！”

    说完，自安大师甚至要向罗勇弯腰下拜！

    罗勇连忙扶住自安大师！

    “师父，您说的这是哪里话！您是我的救命恩人，又是授业恩师！少林寺也是我曾经的家！请您放心，这个忙我一定帮！您就说，您要多少粮食？！”

    自安大师想了想道：“那就……五百担粮食，你看行吗？”

    罗勇一听大笑道：“5五百担粮食小意思！我直接给您一千担……”

    还没等罗勇说完，一旁的魏征突然咳嗽一下。

    罗勇一听，连忙道：“师父，您先等一下。我去跟我们国家的丞相说个话。”

    罗勇来到魏征面前问道：“大哥，你有什么事吗？”

    魏征直接用正式称呼，对罗勇说道：“陛下，咱们大明国的粮食也不是从天上掉下来的。怎么能说给多少就给多少呢？”

    他看了看自安大师，继续道：“况且少林寺现在，最多也就三四十个僧人。五百担粮食，够他们吃很长时间了。您就不要再加了，就给他们五百担就行了！”

    罗勇一听这话，有些不高兴，但又不敢直接反驳魏征。

    于是他小声道：“我的好丞相，我师父他可是救过我的救命！对我可是恩重如山！现在他大老远的来求我帮忙，多给他一点儿也没什么吧。”

    魏征坚决摇头，不肯多给。

    程咬金也帮腔道：“我说丞相，人家毕竟是人咱们陛下的恩师，多给一点也没什么吧。”

    齐国远也道：“就是，而且咱们粮库里还有那么多粮食。”

    可无论三人怎么劝说，魏征就是不肯松口松口！

    “陛下，大明国的粮库，可不是您一个人的！而是我大明国所有百姓的！纵使您是陛下，也不能随意乱用！”

    “可是……”

    “微臣默许让陛下送走五百担粮食，已经是违背丞相这一职位的操守了。陛下若想再多送五百担粮食，就请陛下自己掏钱买吧！”

    罗勇没法反驳，他这种公器私用的行为确实不对。

    于是乎，罗勇便自掏腰包，又买了五百担粮食。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    过来一会儿，斋宴也准备好了。

    罗勇请自己的恩师上座，自安大师也不过多推辞。

    大殿之上，自安大师与众人有说有笑，时而讲几句佛经，说几句佛理，让众人感受颇多。

    到了晚上，罗勇请自安大师与自己同住。自安大师也是欣然答应。

    罗勇的房间内，罗勇给自安大师讲起了自己这段时间的经历。

    当罗勇讲到南阳城这里的时候，自安大师开口问道：“那伍云召现在何处？”

    “他现在在凤鸣关总兵李子通的帐下。”

    自安大师听后点点头，随后叹息一声道：“我和伍建章之前还互通书信，不想上元节刚一过，我二人便是天人永隔。唉……真是世事无常，世事无常啊。”

    二人感叹一会儿，随后罗勇问道：“师父，您当初希望我去为朝廷效力，博一个功名。可我现在却成了反叛朝廷的反贼……师父您，不会怪我吧？”

    自安大师笑道：“杨广残暴无道，你反他为师心中也是十分支持。况且你当上这大明国的天子后，一直勤政爱民。更是救济了瓦岗周边不少百姓，此乃是大功德呀！为师高兴还来不及呢，又怎会怪你呢？”

    罗勇听后，开心的笑了起来。

    这时，自安大师看到罗勇的刀架上，放着一把宝刀！

    自安大师有些惊讶道：“士信，那把刀你是从何得来的？”

    罗勇笑道：“是我在登州时，靠山王杨林送给我的。叫做破军斩将刀，据说曾是南陈大元帅萧摩柯的佩刀。”

    接着，罗勇又将自己在登州的经历告诉给了自安大师。

    自安大师听后，沉默片刻，随即面露笑容道：“天意……这恐怕就是天意吧。”

    罗勇疑惑道：“师父，您说什么是天意？”

    自安大师笑道：“没什么。这把刀既然到了你手里，那你就要好好爱惜它，切不可使宝刀蒙尘。”

    罗勇点了点头，接着又有些愧疚道：“不好意思啊师父，当初为了帮程四哥筹备婚礼，我直接把您给我的戒刀当了，现在都还没赎回来……”

    “无所谓，不过是些身外之物而已，当了就当了吧。”

    罗勇一听，这才彻底释怀。

    二人又闲聊了几句，自安大师见外面天色不早，便吹灭油灯睡了下去。

    次日一早，自然大师便打算告辞离去。

    罗勇很是不舍道：“师父，咱们好不容易相见，您能不能多住几日？”

    在这个没有便利的交通工具，也没有手机电脑之类的通讯设施的时代，二人要见上一面可以说是难上加难。

    自安大师也十分不舍，但最后还是摇头道：“士信，非是为师不肯久留。只是现在寺中的众僧人，还在饿着肚子。我若是不早点回去，恐怕他们就要撑不住了。”

    没办法，罗勇只得含泪与自安大师告别。

    随后，在几百名大明士兵的押送下，自安大师带着粮食，朝嵩山少林寺赶去。

