    倒是刘建军比他们早退伍一年，直接安排进了警察系统，做了一名人民警察。因为表现比较优秀。几次平调后过年后提了一级。来到越市做了偏门派出所的一名指导员。是他们几个中现在混的最好的。

    在吃到一半的时候，刘建军问大家道：“现在我们公安系统在招辅警，不知道你们有没有兴趣去应聘，凭大家的本事，这转正是很快的事。”

    刘虎说道：“我现在挺好的，钟溢又要开新的网吧了，我打算继续帮他。不要去做警察了，这做警察也有危险，我不希望我女朋友为我担心。”

    许金祥说道：“我对现在的工作也挺满意的，我也不去了。”

    洪涛倒是十分直接的说道：“我去了就比你低几级，我受不了，我也不去。”

    另外几个也没有想去当辅警的意思，主要是以前大家都是战友，莫名其妙的变成了上下级，接受不了，纷纷的婉拒了。

    还是许金祥看出刘建军的意图后说道：“小军，你是怕我们几个聚在一起惹出事后，不好对付是不。”

    刘建军倒是坦诚，也没有什么隐瞒的，直接点了点头说道：“别人可能不知道你们几个聚在一起后出了事会有什么结果，但我也是那里出来的，怎么可能不知道啊。我怕啊。”

    还是洪涛脾气暴了一点，对着刘建军说道：“我们会出什么事，只要不要来惹我们，我们也不会去招惹别人。”

    许金祥说道：“放心，我们现在就是安安稳稳的工作，不会去做什么犯法的事情。”

    刘虎说道：“钟溢让我找他们过来，就是怕有人过来找他麻烦，保护一下他自己。上次如果不是我在，现在的饭店可能开不下去了，被几个混混给弄倒闭了。你把心放下，我们不会去做什么违法的事情的。”

    钟溢听刘虎提到自己，也不好再沉默下去了，开口说道：“大军哥，我现在就是一个生意人，我也实话跟你说了，我现在已经打算开链锁快餐店了，不是一家两家那么简单。而是全国性的。你还认为我会去做违法生意吗。”

    刘建军不可思议的看着钟溢，听了钟溢的话怀疑的神色更重了。对着钟溢说道：“那你的资金怎么来的，你爸妈的赔偿金的数额我也是知道的，不应该支撑的起来你开链锁快餐店的资金吧。”

    钟溢说道：“我又不是一下子铺开，慢慢的做起来，现在就是一个计划。”

    还是许金祥出来打了圆场，开口说道：“好了，我们继续喝酒，老板，我想酒已经不太够了，你再给我们拿几瓶行不。”

    钟溢让服务员又拿了一箱白酒上来，这下子几个人就敞开了喝了起来。

    当钟溢醒过来的时候，已经是第二天早上了，林芳还熟睡在一旁，床的旁边地下还放着一个脸盆，虽然已经没有了呕吐物，但房间里还弥漫着一股呕吐物臭味。

    床头柜上放着一个有清水的脸盆，脸盆上面搭着一块钟溢自己的毛巾。

    钟溢揉揉有些发痛的脑袋，想起昨天最后的时候，跟大家一起灌了几杯白酒后，就不知道后面发生了什么。

    看着还在熟睡的林芳，钟溢也可以肯定昨天一定是自己喝醉后。有人把自己送了回来，林芳照顾了自己一晚。连睡衣也没有换就睡着了。

    钟溢想轻轻的起床去卫生间洗一个澡，但还是吵醒了再一旁熟睡的林芳。

    林芳醒来后有些心疼的对钟溢说道：“你昨天怎么喝了那么多酒，如果不是虎哥让董招娣过来这里叫大龙，你都要睡饭店里了。”

    钟溢伸手抚摸了一下林芳的头说道：“芳芳姐，昨天晚上辛苦你了，照顾我一夜吧，我去洗澡。你再睡一会。”说着要去亲林芳一口。

    林芳推开钟溢说道：“你嘴里那么臭，就要来吻我啊，快去洗澡吧，等会把窗户什么的打开，你也不闻闻房间都臭了。不会喝酒就不要喝嘛，做什么好汉啊。”

    钟溢下了床，傻笑一下后，拿着放在床头柜上的脸盆跟毛巾进了卫生间里。

    林芳也起来把房间的窗户跟阳台门给打了开，给房间透了一下气。

    等钟溢出来的时候，林芳已经把钟溢的换洗衣服放到了床上，还拿了自己的衣服在手上对钟溢说道：“你衣服给你放床上了，我也去洗个澡，身上都是你昨天吐出来的味道，难闻死了。”

    钟溢抱着林芳说道：“芳芳姐，你怎么不多睡一会，等睡醒了可以洗的。”说着对着林芳的嘴亲了下去。

    亲了一会，林芳推开钟溢说道：“好了，快去穿衣服吧，我也去洗澡了。现在就不睡了，晚上我早点睡就好。”

    钟溢拿起床上的衣服说道：“那我穿好衣服给你去下面拿早餐。你洗好了我们今天一天就在床上睡了。”

    林芳进了卫生间后说道：“你不会喝酒喝多了吧，忘了今天财务跟老师要过来，你快下去吃早餐，老师的电话不知道什么时候就来了。”

    钟溢还真把今天财务要过来的消息给忘了，连忙穿好衣服下了楼去。

    白静看到钟溢到了网吧后，对着钟溢说道：“老板，昨天你喝了多少酒啊，回来的时候跟死猪一样沉，大龙把你弄回网吧都脱力了。”

    钟溢说道：“就最后喝了几杯，我也想不到我酒量会那么差，以前喝啤酒也没有这么不中用啊。昨天几杯白酒就醉成那样了。”

    白静也有些心疼的说道：“那你以后就不要喝白酒，实在要喝酒的话就喝啤酒。要不带上我，我喝酒可厉害了。”

    白洁在旁边说道：“你就得了吧，你还想替老板去挡酒，是想要老板要照顾你吧。”

    钟溢无奈的说道：“以后我就不喝酒了，你也不用替我去挡酒了。”

    白静拿起早餐递给钟溢说道：“老板，你喝醉以后还真重，我跟我姐和芳芳姐三个人扶着你都扶不住，最后还是我和我姐两个人抗着你，芳芳姐在后面扶着你才回到三楼的。你还吐了我姐一身呢。都恶心死了。”

    钟溢拿过早餐，连忙对白洁说道：“白姐，昨天晚上我都没有意识了，不好意思啊。”

    白洁说道：“你们男人喝多了都这样，你还好点没有乱发什么酒疯，我前夫喝多了还喜欢摔东西，你以后真该少喝点，对身体不好。”

    钟溢连连保证的说道：“放心，我以后再也不会喝这么多了。这酒啊还真不是什么好东西，我现在头还痛着。”

    白静帮着打开豆奶后递给钟溢说道：“老板，你先喝点豆奶，昨晚你都吐空了，大龙早上出去的时候还都买的是肉包子，这也太油腻了。我去给你买几个菜包。”

    钟溢一手拿着豆奶，一手拉住要出去的白静说道：“不用去买了，我还没有那么娇贵，随便吃点就行了。把芳芳姐的早餐给我，我给他拿上去。”

    白洁站起来，拿起林芳的早餐，递给钟溢说道：“大龙跟小玉昨晚一起在网吧过夜的，这早餐买的有点早，已经有点冷了。”

    钟溢说道：“没有事，现在天气热，冷就冷了。我吃的蛮好的。对了，小玉昨晚怎么会在网吧过夜的，这睡的好吗。”

