

               孤狼话语真诚，而且知道了那个矿的储藏量有那么大，他们也有能力吞了那矿。

    但没有这么做，还解决了泄密者，这足够说明他们的诚意。

    不说考验的问题，就凭借着这点，苏启就可以足够放心了。

    带着歉意的笑容说：“真的很抱歉，孤狼先生，我不该这么怀疑你，我感受到了你的诚意。”

    停顿了下，继续说：“既然已经决定摘掉你们的面具生活了，那么我就彻底的帮你们洗白吧。”

    孤狼望着苏启说：“苏总，我们这些年在非洲杀了很多人，该杀的，不该杀的，除了华夏人不杀，我们其他人都杀过。”

    “这其中还包括很多Z要，商贾，等等，孤狼之名，想要洗白估计会有点困难吧。”

    苏启笑着说：“你误会了，我并不是要洗白孤狼之名，而是要洗白你们的过去。”

    “你们的过去，不就是孤狼嘛，我们可以炮制一起事故，就说你们已经被一锅端了。”

    “然后宣传下，我想不会有人会怀疑你们了吧。”

    孤狼笑了下：“我明白了。”

    “苏总，曾经我了解过你，你真的是一个布局大师，外表看似张狂无比，而且给人的感觉就是想到那一处，就是一出。”

    “但我知道，你绝对是节奏大师，比如，你把握了商界的核心，那就是舆论。”

    “甚至发动下你所有的资源，都可以左右一时舆论，这样的人才是最恐怖的。”

    苏启笑着说：“无心插柳，其实我也没有特意的布局什么。”

    “你我都只是命运当中的一颗棋子，就算在牛，也改变不了生老病死，所以我做事情一向都只是顺从了大流，掌握了大流方向而已，何来布局一说。”

    “不过，我挺好奇的，非洲这块地方我从未踏入过，怎么孤狼先生也在了解我”

    孤狼喝了口茶，整了整色。

    打开笔记本电脑，翻开了一个邮件点开。

    “半年前，有人把你所有的资料都全部发过给了我。”

    “包括你的生活习惯，你每天在哪些地方出现，上面都有详细的记载。”

    “五千万，是他们给我的价格。但是我没有接，因为我不杀华夏人。”

    苏启心头稍许震动了下，他没有想到背后居然还有人在买自己的命。

    现在自己触动了他多人的利益，想要自己死的人肯定有很多。

    但他相信这也只能在背后咬牙切齿。

    现在，这邮件上面，详细的记录了自己前年一整年的生活记录。

    如此煞费苦心，无非是真的想要弄自己了。

    一时间，他眉头紧锁了起来。

    自己有两个影子，一个是 猴子，还有一个马广驰，这两个影子一直被自己安排在了米国。

    自己身边有很多高手，边炎，以及边炎的那些战友，个个都是兵王的存在。冲到地下拳坛，也绝对是横扫的那种，还有彭军山那边，一个电话过去，马上就过来一堆的肌肉男。

    但这些安保力量都只是明处的，能够起到的作用也只能应对 已经发生的危机。

    至于解决暗处危机的人，是一块空白。

    这就是一个列子，他万万没有想到被人竟然在自己背后跟踪了这么久，所以这也让他意识到了问题所在。

    皱着眉头沉默了片刻后说：“孤狼先生，这个发邮件的人，你知不知道是谁。”

    “我也非常好奇，是谁在背后这么想要我的命，也想看看这是哪一尊神仙。”

    孤狼说：“我们这行一直有一个规矩，那就是客户别打听我们的事情，看结果就是了。”

    “我们也不会打听客户的事情。”

    “所以我也不知道这是谁，不过，给我点时间，查出来应该不是问题。”

    “苏总，既然我们已经达成了合作，这样吧，以后你身边也留一个小组。”

    “我们孤狼在非洲有着幽灵的称呼，暗中解决能力很强。”

    “你现在的身份地位，已经不是一个普通商人，明面上有安保力量，暗处同样也需要。’

    苏启想了下说：“那行吧。”

    “既然没有问题的话，我让下面助理把合同拿上来，一个亿，分三期’

    “年初，年中，年末三期发，孤狼先生没有意见吧。”

    孤狼下笑了下：“我相信苏先生。”

    “我让我最得力的助手二狼留在你身边，带二十个人，组成暗中小组。”

    “其余的人全部都前往非洲项目，那边人也会分成两组。”

    “一组站在明面上组建项目的安保力量，另外一批人专门解决暗中靠近的潜在危机。”

    苏启笑着说：“看来孤狼先生在这段时间里已经有周全的计划了，就按照你的来吧。”

    “你们这个二狼在哪里，这样吧，我让他们跟我们大正集团的安保总负责人边炎接触下。”

    孤狼笑着点头：“没问题。”

    然后拿出手机打通了二狼的电话，可打了半天没有人接。

    一连打了几个后，才有一个人接通 。

    孤狼皱着眉头说：“怎么回事，二狼去那里了。”

    电话那头有些吵闹，小心回答说；“二哥正在跟别人擂台。”

    “头，这大正大集团真实卧虎藏龙啊，居然有这么能打的人。’

    “这群人肯定不是普通的安保，刚刚连续上了几轮，竟然都是以平局收场。”

    “这回二哥，也跟他们的头不相上下。”

    孤狼说：“你们怎么一点节制都没有，我们不是来这里跟人家擂台的。”

    “马上给我过来。”

    孤狼有些气愤的挂了电话。

    苏启笑着说：“不会是跟我们的安保负责人对上了吧。”

    孤狼有些不好意思的说：“抱歉，苏总，我的人失态了，他们就是这么个脾气，遇到能打的人，都想上去比试一下。’

    “我已经叫他们回来了。”

    苏启哈哈大笑着说：“别，孤狼先生，这是好戏，实话说，我也很久没有看到他们出手了。”

    “走走走，我们马上过去，被错过了这出好戏。”

    苏启一副兴致高昂的样子， 抓着桌子上手机和烟起身就走。

    孤狼苦笑了下，然后也只能跟在了后面。

    。。