
“正好也有许久没有跟阿煦聊天了，就一起了。”顾洹说的十分自然，没有一丝被抓包的感觉。

在戚衡的眼中却不是这样的，他只觉得阿煦听起来刺耳，两人站在一起的画面还有些刺眼。

“既是如此，朕便不打扰两位了。傅倡，回宫。”戚衡脸色一直很差，顾洹以为是因为刚才发生了那件事情，丝毫没有往自己身上想。

只是一直在旁观的毕明煦好像看出了什么，待两人离开之后道：“陛下看起来情绪好像有些不对劲。”

顾洹不以为然道：“被刚才的事情气到了吧。”

毕明煦微微皱眉，总感觉哪里有些不太对劲，轻声说了一句：“是这样吗？”

“别想了，东西应该都已经送到宅子里了，回去吧。”她摆摆手道，今日下值之后两人便去了西市，买了些褥子，嘱咐店家送到宅子里便出来了。夜晚的京城别有一番特色，两人边走边聊着天，偶尔谈一下自己对政治的见解，却也不多。却是在路上碰到了提督大人和他的队伍，急匆匆的从两人的面前略了过去，完全没有停顿。

她当时还在后面看到了一个行为举止有些像戚衡的人，只是当时没有过多在意，只以为他现在应该是在宫中，不会在此处，却没想到真的是他本人。

之后跟毕明煦说了声两人便跟了上去，就这样在外围看完了全程。

两人逛西市之前便来了次宅子，看了下里面的构造。站在宅子门口，抬眼便是一个崭新的牌匾，上面写着顾府两个大字，只是虽然有了长期的落脚之处，她心里仍旧觉得自己像是一片没有根的浮萍，许是前世漂泊的日子过得太久了，在城中有了自己的宅子还有些不习惯。

“大人，您回来了，刚刚有人送了些东西过来，奴才已经给您放好了。”一进门，一个穿着干净利落的仆人便迎了上来，笑着开口道，随后又对毕明煦行了个礼，叫了声“毕大人”。

“辛苦你了。”顾洹态度和缓，浅笑道，见他只有一人，有问道：“怎么不见阿陶？”

戚衡给她留下的是两位小厮，年龄都还不大，但是做事很利索。一位稍微年长些的便是眼前这人，他的左脸上有块疤，是从小便在人贩子手中辗转的，给自己取了个名字叫阿丑，顾洹不喜欢，便换成了阿瑜，瑕不掩瑜的瑜；另一位才十五六岁的年纪，长得眉清目秀的，活泼好动，叫阿陶，依顾洹看，那么活泼的性子叫阿淘反而合适些。

“今日您新搬来府中，阿陶想着给您烧些热水让您沐浴，也好庆祝一下乔迁之喜。”阿瑜说话很稳重，一点都不像是个不到十八岁的孩子。

“子涟这两个仆人做事挺稳重的。”毕明煦点点头夸赞道，随后又接着问道：“只是这么大个宅子只有两个人会不会太少了些，而且都是男子，做事定然没有女子细心，不若再请两个丫鬟？”

顾洹瞥了他一眼，拍了拍自己腰间有些干瘪的钱袋，道：“你忘了我刚被罚了月俸？”别说再请丫鬟了，就是这两位若不是陛下请过来的，她怕是连工钱都付不起，这样想着，她又看向了面前低眉顺眼的阿瑜，问道：“你们的月钱是怎么结的？”

“回大人的话，每个月的月底结。”阿涛道。

顾洹算了算日子，现下离月底已经没有几日了，又问了句：“这个月的还没结？”

“嗯。”

“我知道了。”顾洹点点头，心里直发愁，这个月他们已经做了二十多天的工了，现在辞退也不好，至少要结了这个月的月钱。

毕明煦显然忘记了这件事情，他是世家公子，自然不在乎那点月银，却是忘了顾洹的情况不一样，听他们说到这里大概也猜到了什么。

“子涟，此事因我而起，按理说扣了你的那些月俸我是要赔付给你的。”他开口道。

顾洹闻声看向他，连忙开口道：“你这说的是什么话，此事我也有错，你也不必再说了。”

毕明煦知道她性子倔强，叹了口气，想着到底怎样才能心安理得的让她接受自己的帮助。

“大人，热水已经烧好了，已经摆在您房里了。”活泼的少年连蹦带跑的从里面跑出来，远远地便招呼道。

顾洹看着毕明煦，面带抱歉的神色，道：“今夜恐怕不能招呼你了，谢谢你陪我去购置物品。”

“我们是朋友嘛，今日你也累了，也该早些休息，我便不再打扰了。”毕明煦笑着开口道，随后点了点头便转身离开了。

顾洹准备去送送他，却被他拒绝了，便看着他离开了顾府。

再回头时顾洹便对上了一对亮晶晶的眼睛。

“大人，您今天当值了一天是不是累了，不如我给您捏捏肩膀吧。”阿涛热情的开口道。

顾洹看着他们，顿了一会儿才开口道：“是这样的，想必你们也清楚，我为官年数不久，家底实在太薄，又被罚了俸禄，可能没有办法再请你们了，从明日开始你们便另寻出路吧，这个月的月钱我会给你们结的，还有下个月的。”

“大人您是要赶我们走吗？”阿瑜直接跪了下来，道：“您赐了我新的名字，阿瑜不要月钱了，阿瑜只想跟着您。”他因为脸上的那道疤受了不少的嘲讽，顾大人是好人，见到他的时候脸上的表情特别温柔，而且她还给他换了好听的新名字。

“阿涛也不走。”小少年脸上的笑容落了下来，取而代之的是一片倔强。

顾洹倒是没有想到这两人会这么坚定，心里有一些动摇，但想了想自己的身份，不行，风险太大。

“我习惯一个人生活，你们晚上再考虑一下，不必这么快便给我答复。”她有些无情的开口道，心里却是想着多给他们几个月的月钱，让他们的日子好过些。

她本来还有些之前省下来的银子的，只是刚刚买东西花的差不多了，也是她考虑的不够周到，竟是忘了这事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802188"  chaptername="第九十一章  顾洹回府">加入书签</a>
</div>
