    看到宇智波封火出现，宇智波天泉的双眼就眯成一条缝。

    “这个家伙想干什么？”

    抱着同样疑惑的还有卡卡西，以及其他隐藏在暗处的忍者。

    但是他们都很默契，潜伏在那一动不动。

    封火的影分身转了半天，见这些家伙都准备把忍者神龟玩到底，鬼主意就来了，他掉了个头直接朝中央塔走去。

    “纳尼？他就这么进去了？”

    “不会是分身吧？”

    “他是第一个嘛？”

    “该死的，根本就查探不到丝毫情报！”

    宇智波天泉在第一时间睁开写轮眼，待看到对方体内的查克拉，疑惑更甚。

    同时，卡卡西所在树后，忽然一只小狗跑了过来。

    “帕克，看清楚了嘛？”

    “嗯，看到了，塔内没有下忍。”这只小狗非常可爱，说话奶声奶气，还穿着深蓝色的衣服，狗头上绑着木叶护额，是卡卡西的通灵忍犬之一。

    “我知道了，谢谢你帕克。”

    砰！

    烟雾散去，帕克已经消失。

    卡卡西从树后露出半只眼睛，看着前方封火的身影走进中央塔，眉头不禁皱起。

    “影分身？还是在赌运气？”

    如果是后者的话，那么跟着他进入的忍者就是第二名，能通过考试，但若是前者的话……

    中央塔中，大蛇丸和几个中忍考官站在一起，看着走进来的封火，邪魅的脸上不禁露出意味深长的冷笑。

    旁边一个中忍考官叫道“宇智波封火，你知道你是第几个进来的嘛！”

    封火笑着环顾四周，随口道“不知道。”

    “你是第一个，所以，你……”

    “等等。”大蛇丸轻笑道，“身为考官，如果连影分身都看不出来的话，未免太失职了。”

    “什么？这是影分身？”那中忍考官吃了一惊。

    封火看遍四周却连一个人都没有，不禁暗骂外面那帮忍者神龟能忍。

    “各位考官不介意我在这里吧？”封火问道。

    大蛇丸淡淡说道“当然不会。”

    大蛇丸的目光让封火一阵不自在。

    时间缓缓流逝，一直到深夜，仍然没有一个忍者进入中央塔。

    封火的影分身看看时间，距离考试结束，只剩最后半小时了。

    “艹，这群忍者神龟不会真等到最后一秒才肯进来吧！”

    终于，中央塔的门口，一道身影缓缓走进，从黑暗中走向光明。

    封火二话不说就冲了过去。

    “木叶大旋风！”

    那身影措手不及，直接被踢中侧脸，化作烟雾消散。

    “臭不要脸，竟然用分身来试探！”封火气坏了。

    “喂喂，小鬼，别忘了你自己也是个影分身。”大蛇丸玩味的声音在耳后响起。

    封火吓了一条，忙跳到一边。

    但他转头看去，大蛇丸分明站在远处，动都没动一下。

    诡异！

    随着时间缓缓流逝，中央塔外的人逐渐焦虑起来。

    “差不多是时候了！”

    宇智波天泉结印召唤出影分身，“进入中央塔，看看宇智波封火的本体究竟在不在里面！”

    “放心的交给我吧。”

    踏踏踏……

    一阵带节奏的脚步声由远及近。

    封火两手一抓，直接掏出两螺旋丸。

    身后，大蛇丸眼眸眯着，紧紧盯着封火的双手。

    ‘没有结印，也没有蓄势，呵呵，没想到他真的开发出这个忍术，有意思！’

    踏踏！

    脚步声走到中央塔门前忽然顿住，塔内的灯光恰好照在他的双脚位置。

    随后，他继续前行，渐渐走入灯光。

    脚、腿、腰、胸、最后是脸。

    “宇智波天泉？！”

    封火浑身肌肉紧绷，二话不说就冲了上去，手里的两个‘丸子’狠狠砸向他的脸。

    “宇智波封火，这可不是对待族人的态度！”

    宇智波天泉体术造诣不低，几个跳跃离开原地，随后双手结印，喷出豪火球。

    “火遁火龙炎弹！”封火也立刻结印抵挡。

    轰！

    火球在塔内爆炸，刺目的火光沿着门和窗疯狂朝外扩散，照亮附近半里方圆。

    “大蛇丸大人？我们就这么看着嘛？”角落的中忍考官有些愤怒，这些下忍太嚣张了，不把考官当干部，反了天了！

    “呵呵，这不是非常精彩嘛，好好看下去吧。”大蛇丸冷笑出声。

    身为三忍之一，大蛇丸在木叶地位相当高，这几个中忍考官纵然不满，也不敢违逆他。

    轰！

    随着封火和宇智波天泉的火遁对抗，塔内的温度也急剧攀升，火浪如潮，一波波轰在塔内四壁上。

    几个中忍考官憋屈的以土遁保护中央塔，免得被这两小兔崽子给拆了！

    封火和宇智波天泉分列两边，冷冷对视。

    就在此时，外面忽然传来急促跑步声。

    “不管了，再不进来时间就要到了！”一个下忍急促的大叫，“是通过还是淘汰，就看我的运气了！”

    “火遁火龙炎弹！”

    “火遁凤仙火之术！”

    封火和宇智波天泉同时发动火遁忍术。

    轰！

    澎湃的火浪汹涌得沿着中央塔的大门冲出去，直接淹没了那个身影。

    砰！

    那个下忍直接化作烟雾消散。

    得，又是一分身，说得还那么好听，呸，臭不要脸！

    封火的影分身狠狠鄙视。

    对面，宇智波天泉眉头紧皱，战到现在，还是无法确认眼前这个家伙到底是封火本体还是影分身！

    “还有五分钟！”大蛇丸冷冽的声音响彻中央塔内外。

    外面的下忍顿时急切起来，再拖延下去，考试时间就要过去了！

    “大蛇丸大人，会不会发生意外？”中忍考官也揪心了，生怕闹出麻烦。

    “意外？意外不是一直都在发生嘛。”大蛇丸伸出舌头开始洗脸。

    与此同时，中央塔外的卡卡西，已经摸黑来到一名焦躁的下忍身旁。

    “就是你了！”

    卡卡西一把抽出背后的短刀，疾速冲了过去。

    “谁？！”

    急促的风声惊醒了下忍，他抽出苦无头也不回的往后甩去，同时往左侧躲避。

    卡卡西挥舞短刃格挡掉苦无，一刀凶狠砍下。

    轰！

    中央塔内的战斗越发爆裂，炙热的高温火浪烤得塔内地砖都隐隐裂开。

    而两人的查克拉也终于快要见底。

