
　　第1327章古神陨落

　　两道最强先天混沌雷霆混合成的雷海，将古神的身影肆虐的若隐若现，那身影已不在巍峨高大，不在威严霸道，而是随时随地都会灰飞烟灭。

　　古神的惨叫声也渐渐的低沉了下来，虚弱了下来。

　　也不知道过去多久，肆虐滔天的雷海内，传出古神咆哮愤怒的声音：“吾不甘心，吾生来是神，而非蝼蚁，吾屹立于天地之巅俯视四海八荒，九天十地，天上地下，谁人配问鼎六阶，唯我古神渡天刑，踏凌云，碎雷霆，神勇无敌，奈何天不遂神愿！”

　　昂...！

　　“吾之古神，终有一日还会回来的！”

　　震耳欲聋的声音响彻天地，这位曾经的天地主宰者煞费苦心的渡劫，最终还是在一声不甘的愤怒之中死在了雷霆劫数之下。

　　巍峨高大的身影，在雷海内，彻底的消散于无形。

　　“古...神...陨落了？！”

　　观劫的众神哪怕亲眼所见，亲耳所闻，一时之间也不禁心头狠颤，双眼圆瞪的难以置信。

　　其实在六阶天刑之劫数下陨落是再正常不过的事情，天地共主是那么好成就的吗。

　　况且天道有私，岂会让人凌驾在它之上。

　　失败陨落是必然的结果。

　　然而，他是古神，他是洪荒时代万族林立下，还能成为天地主宰者的存在。

　　他是前往宇宙闯荡，还能活着回来的古神。

　　他是哪怕重伤死去，依然还能死而复活的古神。

　　他一出手，让存在不知多少纪元的天地龙蛇都不得相继陨落。

　　古神就像是一个不死不灭的象征。

　　可即便是这样，古神还是依然死于六阶劫数下，充满了不甘，充满了愤怒。

　　真要说起来古神陨落甚至还有点憋屈，有点冤枉。

　　先天混沌雷霆本身就毁天灭地，弑神诛仙，一道一道的渡，已是凶险万分。

　　而古神最后一下子抗了两道最恐怖威能的雷霆，这谁能不死。

　　这要归结于天道的公器私用，更要归功于涂小安的捣乱。

　　不是他掌控了雷霆之力，牵引了连续两道雷霆劈向古神，古神不至于这样的陨落。

　　短短几天，洪荒便无敌的三巨头就这样相继的陨落了。

　　视乎预示着新时代彻底的开启，群雄逐鹿，自有新的无敌强者崛起，雄踞天下，俯视万里山河。

　　造成古神陨落的罪魁祸首涂小安看到古神在雷海中陨落，脸上并没有露出大仇得报的快感，只是微微的松了一口气，他的手伸出来，一条能量汇聚的白蛇出现在他的手掌内，灵性的昂首而立。

　　“父亲，让你陨落的古神死了，儿子虽然不是靠着真实实力打败他，但起码也有儿子的功劳，他死了，您就该活了！”

　　涂小安喃喃自语，手掌中的白蛇，是他从雷霆风暴时间夺取的最后一道祖蛇一力。

　　也是他父亲留在世上唯一的一股力量了。

　　古神佛说他父亲能不能复活，这股力量很关键。

　　说是力量，或许说这股力量中还带有一丝祖蛇的魂魄吧。

　　涂小安心念一动，白蛇重新消失，他准备下去交给古神佛，然而这个时候他眼睛一眯的蹙眉起来，渡劫者已陨落，狂暴的雷海并没有第一时间消失。

　　雷海中诡异的出现了一团圣光，圣光像是有自己的意识，主动的一分为二，挣脱出雷海，朝着东西两个方向化为两道极光，骤然消失。

　　雷海中的圣光是何物，是古神的魂魄。

　　古神的身体虽然灰飞烟灭了，但是却并没有魂飞魄散。

　　而且古神非常的聪明跟谨慎，将自己的灵魂一分为二，就是怕出现意外，有一个保障。

　　鸡蛋不能放在一个篮子里，不然篮子掉下来，就全毁了。

　　“古神，你还真想有朝一日可以回来东山再起啊，那要问问我涂小安答不答应！”

　　涂小安冷冷一笑，他好不容易弄死古神，岂会让古神有东山再起的机会。

　　这两道魂魄之力要是都给灭了，古神纵然有鬼神手段，也别想活着回来了。

　　“九幽神剑，杀！”

　　涂小安意念一动，九幽海化形的神剑朝着西方的一道魂魄追去，而他自己则准备追杀东方的那道魂魄。23sk.Com

　　有句俗话叫杀人诛心，而涂小安则更干脆，杀人诛魂。

　　然而，涂小安刚想动身，天地威压滔天滚滚的压下来，死死的锁定了他。

　　嗯？

　　“天道尼玛的还不罢休？”

　　涂小安猛然抬头，苍穹上的那张巨脸还杵着，蕴含天地意志的眼瞳恶狼般的盯着他。

　　靠，渡劫者都死了，你该下班了知道吗。

　　涂小安气的破口大骂，麻烦了，天道不想轻易放过他，那么他就不能轻举妄动，免得被天道阴。

　　可古神的魂魄又不能不去追。

　　错过了这次追杀的机会，等魂魄找到寄托，古神迟早有一天会回来。

　　“哈哈...谁要是得到古神之魂，就是得到了天大的机缘，看来这场观劫，不白看啊！”

　　只见一位人族大佬哈哈大笑，朝着东方骤然射去。

　　“得到了古神之魂，就是得到了古神部分的力量，我妖族岂会让你们人族得了这份机缘！”

　　妖族的大佬也动了，朝着东方追去。

　　一时之间，观战的众神有三分之二都朝着东方夺取古神的魂魄之力。

　　谁也奇怪，西方那道魂魄居然无人去追，或许说大家是看到涂小安召唤九幽神剑去了。

　　人妖两族的大佬就选择性的给忽略了。

　　那条蛇能掌控雷霆，让古神都陨落，谁敢惹这等狠人。

　　涂小安看到这一幕反而笑了，看来自己不追杀古神，别人也不会放过他。

　　轰隆隆...！

　　苍穹再次传来剧烈的轰鸣之声，雷响震天。

　　忍住贪婪，没有去夺古神机缘而留下来的一部分大佬傻眼了。

　　六阶天刑之劫怎么还没有结束？

　　大家这时才发现天道还在，开出来的巨大窟窿天口子也还在，并没有因为古神这位渡劫者陨落而消失。

　　莫非？？？

　　大家撑着惊骇的目光齐刷刷的看向涂小安，表情要多怪异有多怪异。

　　这条蛇把天道家的祖坟给刨了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1327章 古神陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 