
一个小时之后，席文缓缓的从昏迷之中苏醒了过来，看了看四周，摆了摆手，代理指挥官立刻围了过来：“旅长，你醒了！”

“嗯，现在情况怎么样？”

“旅长，情况不容乐观，刚才我们牺牲了两百多人，还有四百多人受伤，现在和总部无法取得任何的联系，我已经派出通讯兵，但是一直没有任何的答复！”

席文摸了摸自己的伤口，感觉有些疼痛，这个时候一个医疗兵冲入了房间之中：“长官，我们的药不够用了，好多兄弟们现在没办法救治，怎么办？”

席文和临时指挥官两个人眉头立刻皱了起来，最大的伤亡都是来自伤兵，而不是被直接击毙的士兵，百分之七十阵亡的士兵都是受伤之后抢救无效或者得不到有效的治疗而牺牲的。

“长官怎么办？”

所有人都看向了席文，一般来说，上战场时候，带着的药物不会很多，现代战场上有着好的后勤保障，一般伤兵立刻会被送到了后方，医疗兵之中带着的药物只够一些紧急治疗的，如果伤病量过大，比如现在这种状态，一群伤兵只能够躺在地上等死。

“总部还是联系不上吗？”

“联系不上，我们的后路也被包了，现在我们被车臣人困在这里了！”

席文眉头紧锁，伸手拿出一根香烟给自己点上，眉头紧锁，深吸一口气：“周围有没有什么办法，可以搞到药！”

“前面大概不到一公里的位置有一家医院，里面应该有药品，但是我之前观察过，那个地方易守难攻，而且有车臣人活动，我们想要冲过去的话，要付出挺大的伤亡！”

“打，打下来，不打下来我们都要在这里等死，总部联系不到我们肯定会派兵过来找我们，只要我们坚持下去就有希望，现在离开派兵去将医院打下来，对了我们的坦克呢？”

“旅长我们的坦克已经被击毁了三辆，还有四辆履带受损，只能够当固定炮台士兵，现在能够开动的坦克车只有一半多，装甲车已经有五分之一被炸毁！”

席文想要坐起来，但是牵动了伤口，疼的他倒吸了一口凉气，立刻龇牙咧嘴，医疗兵立刻走过来将他扶躺下去：“打不下我们都要死，将医院抢下来，等待救援！”

“收到，长官，我这就去安排！”临时指挥官说完之后，立刻走出去开始安排进攻医院的兵力，现在131旅除去一部分重伤员之外，兵力还算充沛，而且还有一些坦克，进攻医院的压力并不是很大。

坦克率先出动，趴在地上的余洋看见T80启动之后，眼睛立刻眯了起来，来了，最激烈的战斗就要开始了，首先从余洋的狙击镜之中经过的是坦克车。

紧接着出现的是装甲车，俄罗斯的装甲车分为两种一种是BMP步兵战车，这玩意在1982年的莫斯科红场上亮相，配备三十毫米的加农炮还有7.62毫米的机枪，装甲方面比较厚，如果不是被击中薄弱处，一发RPG都难以打穿。

而第二种BTP80人员运输车，这玩意没有履带，是一种四轴八轮驱动的人员运送车辆，装甲十分的薄弱，这玩意被RPG一炮击中之后，整个车内的人都要陪葬。

不过这一次俄罗斯士兵没有遭遇到RPG攻击，之前的两轮火箭弹打击已经让车臣一部分RPG操作手丧命，现在第二批车臣人还未来到。

RPG这玩意被称之为巷战神器，也在格罗兹尼战争之中大放异彩，但是RPG操作却有着严格的规范，首先要确保射击时身后至少二十米的位置不能够有任何的遮挡物，只能够在空旷的位置发射，如果不注意，恐怖的尾喷射会给操作人员带来致命伤害。

除此之外RPG的精准度实在是太低了，除非在三四十米的范围之内，否则很难击中目标，还有就是伤害能力，RPG虽然号称可以击穿六百到七百米毫米的装甲，但是由于现代复合装甲应用，除非击中装甲薄弱点，RPG对于各国的新一号主战坦克几乎没有任何的效果。

在格罗兹尼之中，俄罗斯人修补坦克的方式十分的简单，就是在被击中的位置用一些木板或者木屑甚至石块挡住被击中的位置就可以，坦克依旧可以正常使用，两发火箭弹击中同一个位置的概率实在是太小了。

刚才第一轮第二轮的RPG射击，让大部分车臣武装份子火箭弹操作手牺牲，现在只能够眼睁睁的看着俄罗斯的坦克冲向医院。

“哒哒哒……”机枪声响起，医院率先开枪，对着打头的俄罗斯坦克开始射击，俄罗斯士兵虽然都是新兵，但是基本上的步坦协同还是能够做到的，躲在装甲车和坦克车后面慢慢的向前推进。

经过最开始被打闷之后，俄罗斯士兵反应过来，老毛子虽然都是新兵，但是战斗力还是有的，两侧虽然不断的有人冒出来射击，但是很快都被击毙，俄罗斯人几乎一路畅通无阻的来到医院不远处。

“轰！”

一声爆炸声响起，打头的坦克车履带直接被炸断，停了下来，而在最后的一辆装甲车也被突然冒出来的一个车臣武装份子用RPG击中，直接侧翻，俄罗斯士兵进退不得。

“注意两侧，清理敌军，冲过去，冲进医院，快快快！”指挥官大声的指挥着，士兵们开始对着两侧的车臣人开始火力压制，同时向着前面的医院进攻。

远处余洋趴在地上，瞄着一队车臣人，这是一个三人战斗小组，一个人手中抱着RPG，一个抱着狙击枪，还有一个抱着机枪，这是在格罗兹尼常见的标准配置，近距离，中距离和远距离都能够照顾的到。

“咻！”

余洋扣动了扳机，一发子弹击中了其中狙击手的脑袋，这个小队之中威胁最大的就是狙击手，接着余洋调转枪口，将机枪手击毙，第三个抱着RPG的武装份子立刻慌乱的想要找地方躲避，但是刚刚跑了几步，就直接倒在了地上。

余洋缓缓的从地上站起来，自己需要更换狙击阵地了，这个位置已经距离交火区域有点远，需要去二号狙击点。

ps:今天没了，真的没了！~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9735010"  chaptername="第六百五十章  医院">加入书签</a>
</div>
