    眼前的门开了。

    这是孙悟空他们都意料不到的事情，他们还以为这黄狮怪起码得有点准备，压根就不可能这么轻易上他们的当，然后在他们没有想象的情况下，这门直接就打开了。

    “你们就是刚刚在外面吆喝的那小家伙嘛，我们大王说要买一些你们的牛羊肉，也不知道你们到底有多少存货可以卖给我们呢？”

    看着眼睛这个小妖怪湖头湖的模样，孙悟空不住觉得他有几分可爱，于是语气也变得温柔了一些。

    “俺们这里的确是卖牛羊肉的，也不知道你需要什么样的牛羊肉，是切好了的还是生的还是熟的呢，我们这里可以提供很多的牛羊肉给您新鲜的生活上门，如果你们觉得货量不够的话，我们还可以到我们的村庄里面去取，都可以给您免费送货上门的。”

    听到孙悟空这么一说，这个小妖怪似乎有些不明白这里面的门道，于是歪着脑袋观察一番，孙悟空和沙悟净等人。

    再确定他们确实是穿着卖牛羊肉的衣服之后，这个小妖怪似乎把自己的戒备心也放下去了，于是笑着脸，直接就把他们迎进了洞穴里面。

    “这件事情我还是不能做主，你要不还是问问我们大王吧，这是我们大王决定的事情，到时候你们和我们的大王商议到底要多少牛羊肉，辛苦你们了。”

    这个小妖怪还懂得几分礼貌，孙悟空对众人使了一个颜色，最后几个人就小心翼翼的来到了洞穴里面，此时刚来的洞穴里面几个王子便看到了他们的武器就摆在这洞穴的门口之外。

    那几个武器被完好无损的放在洞穴门口的质疑之处，似乎在吸收外面的阳光，这个妖怪还真懂得保护自己的武器。

    在确定了武器在哪的位置之后，几个王子就安然无恙地跟着孙悟空他们来到了洞里，此时那个妖怪正在小心翼翼地摩挲着自己手里面的那根金箍棒，仿佛那根金箍棒就真的是东海的定海神针一般。

    “大王，刚刚外面那几个卖油一样肉的家伙，我把他们带进来了，他们说他们有很多的存货，我不知道您要多少，所以小的专门把他们带进来让您亲自来询问。”

    听到自己的小妖怪把外面卖牛羊肉都带进来了，黄狮怪脸上有些挂不住了，他没有想到自己的小妖怪这点事都办不好。

    于是黄狮怪把自己手里面的武器放下，随后一脸不太愿意地看着眼前的孙悟空等人。

    “

    孙悟空“当然我们这里有各种各样的牛羊肉，也不知道大毛宁到底需要多少呢，反正您需要多少我们就有多少的存货，只要您吃得下的话，我们可以把整个山头上的牛羊肉全部都给您抓过来宰了，让您现煮现吃。”

    “不知道大王手里面的那个帽子是什么东西呢，我们也是打过铁的人可以帮您鉴赏一下，您手里面的东西到底是什么武器，而且看着这武器好像有几份灵气让我们来帮你擦拭一下吧。”

    本来这皇室过来还对眼睛的这几个人没有什么防备之心，但是在听到孙悟空说出了这番话之后，黄狮怪突然觉得眼前的这几个家伙似乎有几分奇怪。

    但是哪里奇怪他又说不出来，只是觉得眼前这个满脸是毛的家伙似乎在哪里见过，但是他也想不起来自己到底是在哪里见过这个毛头毛脸的家伙。

    看着孙悟空已经朝着自己走了过来，皇室过来愣在了原地，他在努力的思考自己脑袋里面的那个形象到底是谁，直接孙悟空直接就抓起了黄狮怪手里面的棒子。最后往后一缩。

    “我我我我我我想起来了，你不就是天上那个放马的弼马温吗？你怎么到我的洞穴里面来了？！”

    就在孙悟空伸出自己毛茸茸的时候，把黄狮怪手里面的那根棒子度化了之后，这个家伙才想起了孙悟空到底是谁，没有想到眼前的这个家伙现在是几百年前大闹天空的孙悟空。

    “你这个猴子不是随着那个东土的和尚去西天取经了吗？怎么会到这个国家里面，难道你想做什么？”

    听到黄狮怪这么重自己，孙悟空的心里面有几分不好受，他没有想到这个妖怪竟然这么了解自己的身份，看来这个妖怪也必然不是普通的妖怪，想必又可能是从哪一个神仙的那里跑下来的。

    对于这样的事情，孙悟空的心里面有一些部门，如果又是哪个神仙的坐骑的话，到时候他写打死这个妖怪都不可能打死只能眼睁睁的看着这样的妖怪又被天上的神仙给收藏。

    “好了，咱们也不用再装了，等俺老孙把这个妖怪制服之后，你们就赶紧带着你们的兵器离开这里吧，现在俺老孙就开始和这个妖怪打架了。”

    所以这孙悟空的一句话，孙悟空直接拆到自己身上奇装异服，然后就进入了备战状态。

    黄狮怪本来没有想着和眼前的这几个家伙打架，但是看着孙悟空的棒子都朝着自己的脑袋飞过来了，黄狮怪也不能不拿出了自己的武器。

    他自己的武器无非就是一把普普通通的武器而已，从来都没有什么法术和灵性，哪里抵得过孙悟空的金箍棒呢？

    “你们赶紧拿着武器离开这里，看俺老孙吃俺老孙一棒！”

    听到这个家伙说出这样的话，黄狮怪的心里面也有些愤怒了，当他这样反抗的时候，孙悟空已经一个棒子打在了自己的肩膀上。

    黄狮怪一阵吃痛，但是他已经来不及阻止孙悟空的所有行为了，只能默默的看着孙悟空从自己的眼前溜走。

    而之前拿到的那些武器，此刻全部都被几个王子偷偷的拿走了，什么都不剩下。

