    捉鬼联盟的成员，围着叶少阳，站成了一圈，与道风率领的风之谷门人展开了对峙，双方的表情都有点怪异。

    老郭看这情景，急忙跳到中间，说道：“别介啊你们，都是自己人，千万别打起来，不然消耗的都是自己的力量。”

    杨宫梓也来到道风身边，在他耳边说道：“不妥，就算你不是鬼童，你杀了他们这么多人，他们也不会放你走的，最多是想让我们互相消耗……我想还是先把少阳带走再说。”

    道风沉默了一下，道：“他带着鬼童，会成为众矢之的，就算阴司，也绝不会保他！”

    杨宫梓道：“所以，你怕吗？”

    道风露出一丝轻蔑的笑容，这问题无需回答，为了叶少阳，他根本不惧怕什么事情。

    杨宫梓当然也知道，说道：“既然你不怕，少阳自己也不怕，你还犹豫什么。你有你坚持的，他也有他坚持的。如果现在让他跟冷玉分开，他这一生可能就毁了。”

    最后一句话，打动了道风，抬头朝叶少阳望去，看到的是一双无比坚定的眼神。

    “跟我走。”道风朝他伸出一只手。

    一丝微笑，在叶少阳脸上绽开。

    “我就知道，你会支持我的。”

    “我不支持你，但是没有办法。”道风说出了完全不符合他一贯高冷气质的一句话：“最多陪你一起错下去。”

    叶少阳笑起来，抱着芮冷玉，朝道风走了过去。

    突然，一道人影，从空界联盟的阵营中极快地掠过来，扑向叶少阳，口中喊道：“他们要一起走了，还等什么，一起上！杀了转世鬼童！！”

    是李浩然。

    道风立刻转身应敌，祭出三花聚顶，挡住李浩然，头也不回地说喝道：“突围！”

    捉鬼联盟和风之谷的人一起行动，朝着谷口方向冲去。

    “少阳，跟着我！”小九在叶少阳前面开路，冲入敌阵。叶少阳一只手抱着芮冷玉，紧紧跟在她身后。

    一场大战，立刻爆。

    李浩然本来是想跟道风对决，但是黎山老母之前跟道风打出了真火，立刻纠缠在一起，厮杀起来。杨宫梓对上了李浩然。

    杨宫梓这段时间在鬼域勤加修炼，已经修成了七道混沌天体，实力更进一步，比道风也差不了太多，李浩然以罡气为剑，气势逼人。

    一经交手，杨宫梓才知道李浩然实强到了一种什么样的地步。

    “混沌天魔，却也配与我一战。”李浩然面带冷笑，他的攻击手段很简单，就是提剑斩杀，只不过看上去薄薄的一柄剑，每一次劈下来，都有万钧之力。

    以杨宫梓的实力，也只能是勉强抵挡。

    “我来会会你！”广宗天师奔着普法天尊去了，他特意挑了个看上去比较老的，又跟自己一样是道士，两人都是千年前得道，用的都是古代道法，与人间道门现在不是一个路子，两人一边打，一边攀谈渊源起来，现是同时代的人，但不是一个派别。

    当时两人各自所在的派别对道法的理念不同，经常生论战，后来张果飞升，广宗天师降临图中世界，普法天尊飞升空界，想论战都找不着对手，憋了上千年，今天总算是遇到对头了，起初是一边打一边互相挤兑，后来干脆不打了，找了个清静的地方，论道起来，光说不练……

    除了老郭，实力实在太渣，躲在最边上观察形势之外，其余人都陷入了厮杀之中。

    整个山谷，成了一个巨大的战场。

    叶少阳在众人的掩护之下，不断朝着山谷挪动，小九等人为他在前面清出了一条血路。

    越往谷口接近，前面的路就越窄，出了谷口，前方就是一个广阔的空间，只要能冲出去，基本上就不可能被抓到。叶少阳已经冲到了谷口楼，处在最艰难的环境。

    小九等人前后左右围着他，全方位保护，挡路的人其实也不多，最多也就是他们的两倍，只是个个都是一派之主，实力极强，让叶少阳等人寸步难行。

    小九幻化出真身，将一身修为完全施展，挡住了大部分的攻击。

    真身虽然更强，但因为体积大，难以兼顾全身，在努力撕裂封锁的过程中，身体被不少法术形成的能量波和法器的灵气击中，尽管她身上有一层护体妖气环绕，但总有一些余波刺穿妖气结界，击打在身上。

    缎子一般雪白的皮毛上，伤痕累累，被流出的血染红，看上去触目惊心。

    叶少阳因为一只手抱着芮冷玉，不能施展太多的法术，只能跟在小九身后，在她的保护下续续前进。

    看到小九这样一副惨烈的样子，叶少阳心都碎了，轻轻唤了一声：“小九！”

    小九回头看了他一眼，道：“放心吧少阳，我一定带你出去的！”

    到这时候，他最在乎的还是自己的安危，叶少阳心如刀绞。

    小九干脆将他提起来，放在自己后背上，“抓紧我！”

    这样一来，所有试图攻击芮冷玉的人，都要先过小九这一关，也就是说，她承担了更多的攻击。虽然捉鬼联盟其他成员也都拼尽了全力，但毕竟实力上跟小九差得多，承受的压力也不一样。

    “小九……”叶少阳抓着她的脖颈，在她耳边心疼地说道：“你受伤了……”

    “没有关系，都是小伤。”

    “为我……真的值得吗？”

    小九道：“少阳，你不用跟我说这个，你的事就是我的事，大不了为你死一场。”

    叶少阳眼眶湿润了，咬了咬牙，说道：“我要你答应我一件事，你尽力就好，如果不行，你丢下我就行……”

    转头望着身后的小青小白等人，“你们也一样，尽力就好，绝不能出事。”

    大家都只是看了他一眼，甚至有的没看他，继续投入战斗……

    总算挤到了谷口最窄的位置，小青等人死死拖住了几个门派的宗师，小九就地一跃，眼看着要冲出山谷。突然一道倩影从天而降，是摇光仙子。

    (本章完)