    

    黄色的装备。

    他看到的根本就没有多少。

    当然，还是有看到，甚至更高级别都有看到。

    但大多还是有主人的。

    而像是这样军方拿出来明显还可以让他兑换的，他就有点没有想到了。

    “这东西也可以换？”

    看了一下，其实史越也没有什么兴趣。

    主要这东西不适合他，一个大锤子，还是适合那些力量选手。

    像是他，有选择的情况下，他不适合拿这种东西打架。

    只要不是皮很厚，就普通的怪物，就算那些皮很厚的家伙，他也可以使用精神攻击之类的，这没有用。

    军方几名负责这些物品的人互相看了一下，点了点头。

    “你这次的贡献是足够兑换的。”

    也没有多说什么。

    在他们看来，史越这次的行动，干掉了那些怪物确实是值这些东西。

    当然，不是说他在外面干掉一些怪物就可以换这些，主要还是守住驻地。

    守基地，守家，这能力这保障，让他们愿意接纳一下史越。

    比起那些驻地一出事就跑甚至都不愿意帮驻地做点什么的人。

    史越这种人，他们还是愿意培养一下的。

    当然，好处也不是那么好拿的。

    拿了东西就得做事，任务肯定会越来越危险的。

    这不管是在他们内部还是哪里其实都一样。

    “我就问问。”得到回答，史越也没有着急。

    这东西他的确有用，但还不如橙色武器呢。

    与其使用这锤子，史越宁愿继续使用那橙色的匕首。

    还是算了。

    当然，可以注意一下，如果军方没有其他东西这样高等级的东西还是有价值的。

    除了装备之外。

    还有一些果实？？

    “你们真的是什么东西都收啊，都可以鉴定吗？”看着一个个果实，中间还有一些关于能力，例如增加血力，精神力等，还有可以解决失眠，诅咒，病痛等能力的果实药材。

    史越都有点好奇。

    “这些你都可以兑换，至于怎么获得的就跟你没有关系了。”一人有点不耐，看着史越问这问题，明显也让他们有点敏感了。

    这是秘密，自然不会说了。

    “哦了。”听出对方的意思，史越也没有多问。

    大概就是一些特殊的能力者。

    猜测得出来。

    寻宝？鉴定？

    都有可能。

    想到之前他鉴定过的那个老头。

    有这种能力的人，应该会被军区收起来，后面找宝物的时候派上场。

    果子药材看起来挺特殊其中甚至有一些已经配上药剂了。

    但这一些，史越看着一个个功能，没有什么兴趣。

    这里面千奇百怪，甚至还有壮阳，美容等。

    让史越都有点怀疑，这些人到底正经不正经，这些药材到底正经不正经。

    真什么东西都有。

    翻过一大堆果实药材，就是矿石了。

    真什么都要啊。

    也就是一些特殊变异的矿石。

    介绍写着附魔了，可以打造特殊装备。

    这让史越毫不怀疑，军区现在已经在尝试制作这些特殊装备了。

    “凝血药剂。”

    “这是你们制作的？”

    史越突然看到一个东西。

    抬起头看向军区的人。

    如果是真的，这东西肯定比其他的都要重要了。

    一名军人眉头一皱看了看，很快点了点头。

    没有多说什么。

    凝血药剂，上面给的功能就是去除血窍杂质，按照他们的说法，他们已经解决了取出杂质的问题了。

    “。。。”

    “这东西有实物吗？”

    比起什么数据不数据，史越还是打算自己鉴定一下。

    如果这东西真的有用，那他应该可以加快速度突破了。

    不用跟着凉慢慢磨练。

    当然，磨练一下也没有坏处，本身修炼就要打磨身体的血气。

    随着史越开口。

    这些军区的人倒是没有为难什么。

    随着其中一人换个地方，很快就带回来了一小盒子药液。

    “这药液是药浴用的，加入一桶水，能用多少管看你身体承受能力，这个每个人不一样的。”军区的人介绍着说明了一下这东西的效果。

    而在史越面前，已经有十管药液了。

    【物品：凝血水】

    【等级：黄色】

    【作用：浸泡可加快去除血力杂质。】

    【注：凝血石制作而成的凝血水，效果一般，不能吞噬。】

    “。。。”

    凝血石？只是某种石头弄出来的？

    “这东西可以给我多少？”

    史越看了看，这东西，他还是非常需要的。

    “这东西目前产量不多，你如果需要，可以给你一百份。。”指了指史越面前的药剂，一军官说道。

    “一百份？这是一份？”史越也指了指.

    “这是十份。”军官强调了一遍，指了指这十根药剂管子。

    “。。。”

    还以为多好呢。

    史越看着，效果到什么程度，他还不知道呢。

    就这样一管子，虽然是黄色等级的物品，但用处怎么样还真不一定。

    “我先试试吧，看看这效果怎么样再决定可以吗？”史越看向这药剂，打算先试试，只要不是特别差他就要了。

    “这东西就拿走吧，后面确定了我们会扣除的。”

    讨论也没有继续下去，对于这效果，他们还是有自信的。

    就这样，史越满意的拿走这药剂，而这些人收回本子继续忙他们的事情。

    对于这军区还有很多好东西，史越也算是清楚习惯了。

    收回东西离开这边。

    回到休息区。

    这边现在也只有凉了。

    无聊待着，让他跟怪物交流，这是不可能的。

    “你们那边有可以去除杂质的东西吗？”看到凉，史越靠近问了一下。

    这什么凝血石的东西，他还是挺好奇的。

    “有，我们修炼军部会给我们提供一部分资源的，但我现在手上没有这些东西。”凉看向史越，只以为对方还是急着突破。

    不打算好好修炼。

    打算继续走竭尽。

    就算使用东西，锻炼还是需要锻炼的。

    这是跑不掉的。

    其他东西只是辅助作用而已。

    看着凉的样子，史越也知道对方误会，直接拿出了药剂。

    让对方看一看。

    这东西也没有什么好隐瞒。

    反正根据军区的人来看，这东西应该不是特别难弄到的东西。

    不然不会这么轻易就给他。

    “凝血石。”

    看了看这药剂，凉关注了一下。

    之后就没有兴趣了。

    这东西现在对他可没有什么用处。

    都是一些修炼的新兵，吃多了其他东西的血才需要这些东西。

    像是史越。

    “这东西现在给你倒是挺合用的。”

    “对我有用？这东西是什么？要用多少才有效果？”史越闻言也有了一些希望。

    有用就可以。

    有用就继续兑换。

    “这东西是凝血石制造出来的凝血水，凝血石是十分特殊的石头，浸泡在精血之中他会吸收各种力量，之后浸泡在无力量的普通水源之中他又会露出这些能量。”

    “这凝血水就是普通水弄出来的。”凉直接说道。

    “。。”

    “普通水弄出来的？”史越也有点意外。

    还以为有什么难度呢，就之前对方那么说，他还以为是什么有难度的东西呢。

    “这应该是被稀释的。”

    “凝血石制作凝血水会变得越来越小到最后没有作用，只有吸收血力才能够继续提炼，简单来说，这凝血石有一种提纯的能力，不仅仅是提纯其他，还能分散开进入液体中，加速修炼者的提纯速度。”

    “以你现在的实力，你看不到但这其中，其实多了一些矿物资，浸泡就可以吸收。”

    凉介绍了一下。

    还说了矿物资让他的嘴角翘了翘。

    人体需要矿物资他还是知道的，但听着凉这样一个其他世界的人这么说。

    以前感觉对方可能很少见识一些东西，史越感觉自己可能才是少见识的人吧。

    “矿物资？”

    “对，你们应该也有研究吧，具体的我不清楚，只是大概知道原理。”凉直接说道。

    这也让史越大概清楚了。

    这可是读取的信息没有的。

    按照对方的意思，军区得到了一块凝血石，现在吸收血就可以让凝血石成长提纯，之后释放出一些矿物资可以让人吸收，提纯体内的血窍，排斥出杂质。

    “你能够看到这里面的矿物资？”想到凉的实力跟他差不多了。

    他看不到而对方。

    一问凉的表情就僵住了。

    看样子是不行的，起码现在不行。

    “。。。”

    没有在这事情上多说什么，很快转移话题。

    继续询问，将这东西自仔仔细细的询问了一次。

    “这东西有没有危害？一次用多少合适。”了解完情况，对于使用这东西，史越也没有什么顾忌了。

    直接问着打算尝试。

    “你一点一点加吧，按照你的情况，两三份这样的量应该可以。。”

    “。。”

    了解了这情况之后。

    史越已经迫不及待使用了。

    能力查看没有问题。

    军区介绍没有问题。

    凉说这也没有问题。

    如果这都出事，那也没有办法了。

    只能说，整个世界都在针对他，早死早解脱。

    找了一个大桶，准备好水史越就开始行动。

    滴下药剂。

    整桶水都变成血红色，史越也没有顾忌直接就跳下去。

    浸泡着。

    很快的。

    感觉身体的一些毛孔还有细胞仿佛是在吞噬吸收一些什么，还活动了起来。

    “还行吧。”就他现在的实力，完全可以承受得住。

    虽然酥酥痒痒的有点怪异，但没事。

    又倒了一瓶子。

    之后第三瓶。

    犹豫一下没有倒下第四瓶。

    直到过了十几分钟之后才倒入。

    记得之前军区的人说过了。

    只要没有感觉到极限，还是可以的。

    控制一下分量就可以了。

    慢慢来慢慢来。

    明明都已经过去两三个小时了，但这水感觉还是热的。

    这水里仿佛还散发温度。

    无形的颗粒进入体内，大量的颗粒离开。

    肉眼不可见，但内视的时候观察血窍，还是可以发现一些杂质消失的了。

    修炼就是增长对肉身的掌握能力。

    这点情况，他还是清楚的。

    耗费了不少时间的消磨，史越感觉自己体内的杂质少了有两成左右。

    而那气海的地方，还是一片黑，感受不到。

    “可惜了。”

    感受不到水桶里的力量，药剂用完了，史越也离开这黯淡无光的水桶，有点遗憾。

    但没有办法，没有了就是没有了。

    只能够找军区的人兑换了。

    按照这情况，一百根药剂，应该差不多可以解决他体内的那些杂质。

    而按照凉所说。

    解决掉那些杂质后面要突破就简单多了。

    “吸收完了？”

    一离开浴室，就看到了凉，这家伙完全就是在外面堵门。

    “对，效果还行。”问对方那么多问题，史越也没有隐瞒什么。

    而后看着对方点点头观察了一下史越。

    “你这还是需要练练，药剂只是辅助而已，我带你练练你吸收的效果会更好的。”研究完，直接说道。

    看着对方那认真严肃的样子。

    史越最后也没有拒绝。

    花了三个多小时的时间，跟着凉学习了一门叫做血龙锻体的招式。

    十三招，真正要摆动到让凉的地步，让史越花了三个多小时。

    按照对方的说法，每天就修炼这个，修炼到一两个小时再去浸泡药剂。

    浸泡结束后再修炼一两个小时。

    这样循环修炼是最好的。

    无情。

    完全将他当成永动机了。

    开始修炼，修炼泡药，之后继续修炼，之后继续泡药，这个意思？

    “。。”

    想一下他也没有拒绝。

    而现在应该就是好机会。

    趁着没有什么东西袭击，趁着现在军区也没有什么任务，好好提升一下自己才是王道。

    后面估计都没有什么时间了。

    找到军区的人，史越又弄走了九十根药剂。

    开始修炼。

    那血龙锻体效果确实不错，不仅仅可以帮他去除体内的血力杂质，还让他的体格好像有了一些变化。

    跟之前单纯吞噬血窍之血之后进化完全不一样。

    “这算是修炼功法？”

    “还是？？”

    感受着自己的肉体变化情况，史越也有点感受得到。

    为什么之前凉对于一直吞噬血窍之力那么的不屑了。

    还有为什么他的战斗力那么强大了，不仅仅只是经验的缘故。

    这其中肯定还有其他原因，一边吸收药剂的力量，一边回忆着血龙锻体。

    提升，继续。。        

