    闻言，轩辕墨泽和凤九相视一眼，暗暗的松了一口气。不管如何，逢凶化吉就是好事。

    “只是，你们若是想要找到他们，却也难。”天机子看着两人，道：“血咒古阵非同小可，至亲血脉，非一日之力可冲破，更何况，这本应是他们的劫难，你们就算想要守护，也守护不了。”

    “可是，他们那么小，难道我们就什么也不做？”凤九忍不住说着。

    天机子笑了笑，道：“不，你们亲缘深厚，此一别，也不会相隔太久，更何况，你们能找到老夫这里来，老夫自然也得给你们指出一条路来。”

    闻言，凤九一喜，道：“请前辈指点。”

    “那就取你们指尖点为引吧！”天机子说着，示意两人伸出手来。

    轩辕墨泽和凤九见此，当即伸出手来，就见他手一拂，两人指尖刺疼，一滴鲜血渗出之时，他双手凝聚沾血化阵，围着他们脚下发化出一个古阵，下一刻，阵法光芒一闪，化成一滴血朝天空中而去，停留了一瞬间之后，那滴血往下方而去，随即消失。

    天机子静静的看着，直到那滴血消失之后，这才看向他们两人，道：“看到了吗？以血为引，无论告诉你们准确的位置，只能给你们缩小寻找的范围。”

    他的声音一顿，道：“你们的孩子，此时身处下界东南方向，按着这个线索去找吧！”

    闻言，两人当即拱手行了一礼：“多谢前辈指引！”

    天机子看着他们两人，见他们脸上露出难掩的欣喜之色，顿了一下，便问：“你们如今的实力是神王巅峰吧！”

    两人微讶，看向他，不明他这话中意思。

    天机子笑了笑，道：“神王之上为至尊，老夫很期待，你们修为登上至尊巅峰之时。”

    轩辕墨泽和凤九相视了一眼，总觉得他今天说的话都有些深意，而这深意也很值得探究。于是，轩辕墨泽看着他，直言道：“前辈今天的话，似乎总是话中有话，不如可否明言？”

    天机子摇了摇头：“时候未到，天机不可泄漏。”

    见此，他们便也没再多问，而是拱手道：“既然如此，那我们就先告辞了，他日寻得几个孩子归来，再带他们前来拜谢前辈。”

    “去吧！”天机子说着，看着他们两人，道：“你们需谨记，顺其自然便好，一切，自有定数。”

    “告辞。”两人再度拱手说着，这才提气而起，凌空而行，眨眼间，便消失在天空之中……

    看着他们离开，天机子抚着胡子，喃喃的说着：“凤星现，异魂入世，破天道八极，势成天下之主，凤九，你不会止步于此……”

    此时的轩辕墨泽的凤九离开后，便直接回到凤府中，打算跟家里人说一声之后，再规划一下地方去寻找。

    毕竟，自事情发生之后，他们还没有亲自回凤府来说明，家中亲人，也不知有多担心。

    随着光芒一闪，两人出现在凤府的后院之中，生生将正在院中负着手走来走去的凤三元吓了一跳。