    道人，无论是正一道、还是全真道，其实都不可怕。

    大多时候，正一道主要事宜是符箓、做些法事等等，虽是有些迷信，却也无伤大雅。

    至于全真道，多是以炼丹为主，总体而言，也没什么较大的坏处。

    故而，朝廷对于道人，相对而言，还是十分友好的，甚至还设置了道录司，承认了正一、全真的合法性。

    可是，一旦道人玩起邪术，就十分可怕了。

    尤其是眼下。

    传言之中，竟是有道人，在十日后，竟是要当众演示隔空点火。

    隔空，也能点火吗？

    若是换做后世，宁远自是半点不意外，因为许多玄之又玄的事情，都可以用科学来解释，乃是科学一种。

    可眼下，突然冒出来一个人，还要当众表演，不得不令人怀疑其意图。

    不出意外，这定是邪术。

    而在邪术的背后，又意味着可能有人要利用这邪术蛊惑百姓，继而行大逆不道之事！

    所以，不得不防！

    晚些时候，他回到家。

    不出意外，宁府之中，仍旧萦绕着熏天臭气。

    这是制作臭豆腐的“后遗症”。

    事实上，在准备开店之后，他便将臭豆腐的制作，转移到了西山。

    只是，走着走着，他又闻到了一股怪异的味道。

    仍旧是臭味，只是在那臭味之中，似乎多了些烟火的味道。

    再向前走，却见朱秀荣等几人坐在亭子之中，每个人的面前，皆是摆着一份油炸臭豆腐。

    宁远不由得笑了出来。

    “呀，夫君回来了。”

    “夫君，听说……这油炸臭豆腐异常的火爆……好神奇啊！”

    “是啊，听说别人吃过之后，都叫好，所以妾身便命人去买回来几份……”

    “可不知为何，这味道……还是臭臭的呢……”

    几人先后开口。

    宁远轻轻摆手，大咧咧的坐下，略带骄傲道：“怎么，现在不觉得臭了？”

    朱秀荣等几人脸红。

    先前，他们可是对这臭臭的东西，很是排斥的。

    宁远却也没在意：“吃吧，这臭豆腐还是很好吃的。”

    有了宁远这话，几人才放心的吃了起来。

    入口之前，那臭臭的味道，确实令人厌恶。

    可在入口之后，当那咸香在口中炸开，臭豆腐中淡淡臭味，反而多了几分异样的美味。

    “好吃，真好吃啊。”

    “夫君坏坏，有这么好吃的东西，都不说给姐妹们先吃……”

    几人嗔怒一般。

    待得各自吃完一份油炸臭豆腐，朱秀荣缓缓开口：“夫君可曾听说过……隔空点火？”

    嗯？

    宁远侧目，暗自凛然。

    消息……传的这般快吗？

    白日间，宫里刚得到消息，而今连宁府都知道了？

    他低声道：“殿下自何处听得此消息？”

    朱秀荣道：“是去腾远豆腐店购买油炸臭豆腐小厮无意间听到的，据传……此事，可能要轰动整个京城了。”

    宁远没作声，心底已是担忧起来。

    所谓的道术不可怕，哪怕是邪术，都不是那般可怕。

    真正可怕的是什么？

    是百姓们，不懂事理！

    尤其是这个时候的百姓，极容易信奉鬼神。

    这可不是一个两个人事，而是几乎所有百姓都信奉这个东西。

    再严重一些，成化皇帝，包括而今的弘治皇帝或多或受少信奉过这玩意。

    有着如此多的受众，再加上那隔空点火玄之又玄，故事态传播的越来越快，也越来越广泛。

    而传播的越广，未来，可能受到蛊惑的人，也就越来越多。

    问题，有些大条了。

    一着不慎，这场危机，甚至会致使朝堂出现不可想象的危机。

    因为，即便是他自己，也无法预料，在那隔空点火之后，是否会有朝廷大员会信奉此道。

    这才是最可怕的。

    一旦朝堂有大员信封此道，事态将无可控制。

    “夫君，此事甚大，要提前防范啊！”朱秀荣有些担心道。

    “嗯，知道。”

    宁远随意点头，却是直接回去房间休息了。

    朱秀荣说的很有道理，提前防范。

    如何防范呢？

    一纸令下，直接将此事封禁，无论是十日后准备演示隔空点火的道人，还是民间，都不得提及此事。

    同时，也告知诸多百姓，隔空点火，不过是子虚乌有，勿要轻信。

    如此一来，自是可以将事态影响降至最低。

    但，即便是这样，也只能表面的控制事态，无法自根源改变百姓的认知。

    究其根源，是百姓们对科学半点不了解，碰到一些为止的事情，便会轻易的迷信。

    说的更直白一些，便是……无知！

    百姓无知，既然此番可以控制下去，日后呢？

    当再有类似于隔空点火之事出现，又当如何？

    “这一次……可能要冒险了……”

    宁远暗自喃喃着，心下已是做了一个大胆的决定。

    翌日，他早早起来，赶至腾远豆腐店。

    即便是这大早上，购买油炸臭豆腐之人，也早已排出了一条长-龙。

    对于这种臭臭的东西，凡是吃过之人，竟都说好。

    如此一来，便有越来越多好奇之人，赶了过来。

    而在长队的另一侧，还有着另外一个队伍，乃是购买油炸臭豆腐之外的其他客人。

    一夜之后，腾远豆腐店又增加了一些新品，例如……干豆腐，豆腐脑等等。

    这些新品，自是吸引了一大批人。

    于是，掌柜沈七便将购买油炸臭豆腐的人和购买其他物品之人，区分开来。

    宁远安安静静的排队，买了一碗紫菜豆腐汤，在店铺跟前的桌子旁坐下，就着两个肉包，吃起了早餐。

    也是此间，他听到了许多关于那隔空点火的事宜。

    “什么？那云阳真人竟要开坛传道了？”

    “所谓的云阳真人，竟这般厉害？当真……可以隔空点火？”

    “你懂什么，这是道法，道法之深度，尤其是我等可以想象的？”

    “如此说来，那云阳真人岂不是当世神仙？”

    “快说，云阳真人何时开坛传道，咱好赶过去听。”

    许多人议论纷纷。

    宁远埋着头吃早饭，心思却是被吸引过去。

    听过诸多言语，他暗叹一声，便离开了豆腐店，率直入宫。

    这边，他刚刚进了宫，大太监萧敬便急匆匆向外赶去。

    眼见宁远，忙是拦住：“繁昌侯，繁昌侯，稍等！”

    宁远站定：“萧公公，怎么了？”

    萧敬喘着粗气：“闹大了，闹大了，陛下召您过去呢。”

