
　　在7:55的时候，主持人宣布中场休息10min。

　　而8：05继续开始下一场表演。

　　老虎，狮子，猎豹，鳄鱼，野猪，大蟒蛇……出来表演的野兽没有一个是性情稍微温顺的，全是凶残不好惹的角色，而且看到奴隶的时候，眼冒绿光，像是被饿了很久一样，狠不得一下子就扑倒眼前的猎物。

　　只是坚持5min，也有一部分奴隶坚持了下来。

　　每当有奴隶能活着下场，观众席上都一片唏嘘声和遗憾声。

　　在第三次中场休息结束后，驯兽师竟然带上来一头黑瞎子？！

　　对上黑熊的是一个男玩家，那家伙实在是太倒霉了，一点反抗的余地都没有，直接被撕成两半，场面十分血腥。

　　观众们非但不会害怕或不忍，反而发癫似的疯狂高呼狂欢。

　　“啃掉他的脑袋！”

　　“挖出他的眼珠！”M.23sk.com

　　“撕下他的手脚！”

　　“……”

　　看台上，还剩下十几个没上场的奴隶和另外两名一男一女的玩家。

　　奴隶们满脸麻木，对于这种自己也要面临的血腥场面好似都无动于衷，甚至在看到台上的奴隶被野兽咬死时，眼神里竟然透着病态的喜悦。

　　死多一个，他们就少一个竞争者。

　　至于另外一男一女的玩家，早就被吓得魂飞魄散，连站都站不稳。

　　轮到那个女玩家的时候，被一头野猪生生拱死，尸体被野猪咬得支离破碎，血肉横飞……

　　陆陆续续又上了几个奴隶，死的死，伤的伤，几乎没有一个奴隶能毫发无损的下场。

　　“043，到你了。”有牢工来叫下一个编号。

　　“不！我不要！我不要上去！”男玩家就是043，现在人已经失去理智了，大喊大叫起来。

　　两个牢工冷漠上前，直接架起男玩家，看这架势，就算是拖都要把人拖上台去表演节目。

　　男玩家疯狂挣扎，扭动身体，两个牢工一时间大意，竟然被他挣脱开了。

　　男玩家得到短暂的自由后，竟然跑了。

　　“快抓住他！”

　　两个牢工的脸色有些难看，叫来更多的牢工，一起去追男玩家。

　　而苏听鱼剩下这几个还没有上台表演的奴隶，也被严加看管起来。

　　苏听鱼很好奇，那个男玩家能不能跑得掉。

　　大概……是不能吧。

　　没有游戏道具，又不熟悉环境，能跑得了才怪吧。

　　五分钟过去了，观众席上的观众已经在叫嚷着开始下一场表演。

　　主持人脸上洋溢着亲切的笑容，只是在看到通道那里并没有下一个奴隶出来时，笑容淡了几分。

　　苏听鱼眼熟的那个皮鞭男从另一条员工专道出来，跑到主持人身边，贴着耳朵小声说了什么。

　　苏听鱼清楚的看到，主持人脸上的笑容渐渐消失，然后不知道想到了什么，又扬起一个诡异的笑。

　　主持人摆了摆手，皮鞭男走下了斗兽台。

　　“各位先生们，女士们，很抱歉让你们久等了，有个表演者不怎么听话，经过我们专业的工作人员的友好调教，那个表演者同意上台表演，并且为表歉意，带来另一个更加惊喜的表演。”

　　“让我们以热烈的掌声，欢迎这名表演者的上场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第92章 困兽9免费阅读。https://xs.23sk.com 