    不得不说，在改变了一个形象之后，小黑确实是让人有一种眼前焕然一新的感觉。

    和之前的那个小黑旋风相比较起来，很明显是现在的这个形象更让人喜欢一些。

    只不过或许跟他的个性有关，就算是使用了新的身体，小黑的两个眼睛，依旧是那种耀眼的红色。

    就算是王子，恐怕给人的印象也是属于那种比较妖艳的王子。

    稍微适应了一下玩偶身体的灵活程度之后，小黑也是看向了林枫，仿佛是在对他说：这样你总该满意了吧。

    对此，林枫也是笑着对他点了点头，表示对他的这幅新形象确实还比较满意。

    “好了，既然事情已经都处理完了之后，我们接下来就出发吧。”

    “任意门！”

    说着，哆啦A梦便直接是从四次元口袋当中，将任意门给拿了出来。

    “带我们昨天去过的风之村！”

    随着哆啦A梦将任意门的定位确定好之后，他直接是拉开了任意门。

    门的另一侧，也是出现了完全截然不同的风景。

    一出门，脚下踩着的就从榻榻米，变成了绿油油的草地。

    说实话，这还是林枫第一次和哆啦A梦等人一起使用任意门。

    虽然任意门这个道具在平时的日常剧情当中，出现的次数确实比较频繁。

    但是这个道具绝对是哆啦A梦那些道具当中，最为BUG的道具之一。

    这种随意穿梭时空的感觉，始终还是让林枫有些难以忘怀。

    他看向身后，明明还没关上的任意门里面还是静香的房间，但是门框的旁边周围，却全部都是空旷的草原。

    “咻~！咻~！咻~！”

    或许是感受到了周围比较充沛的温暖气息，风子在刚刚来到这片土地的时候，就直接是选择了放飞自我。

    她如同一只无忧无虑的小鸟一般，直接是瞬间飞上了百米的高空，开始以极快的速度翱翔天际。

    看起来就像是一个天真的孩童，正在释放自己的天性。

    而小黑相比较于风子而言，就要显得沉稳很多，他一直都让自己保持在一个水平高度飞行，紧紧跟随在林枫的身后。

    “不好意思各位，任意门的定位发生了一些偏差，风之村离这里貌似还有一段距离呢。。。”

    随意的确认了一下周围的风景之后，哆啦A梦也是一边挠挠头一边吐了吐舌头，对众人有些不好意思的笑着说道。

    “往这边走吧，正确的方位应该是在这边。”

    哆啦A梦在确定好了方向之后，也是直接带着众人往山谷深处走去。

    “哇，这里的风景真的好漂亮啊~！”

    静香还是第一次来这个风之谷，所以她对周围这些秀丽的风景还是非常感兴趣的。

    “没错吧静香，这里真的是很漂亮的一个地方呢，而且还有很多有趣的动物，和好玩的游戏可以玩，待会儿我就带你去玩好不好。。。！”

    听到静香对周围的景色发出了赞叹之后，大雄也是满脸谄媚的走到了静香的身边，对着她笑着开口提议道。

    “大雄，那些事情可以先放在后面再去做，难道你忘记了我们这一次过来，是来做什么的吗？”

    静香虽然对于大雄说的那些有趣的动物和好玩的游戏确实有些感兴趣，但是她却并没有忘记，大家一起来到这里的目的。

    “额。。。我当然也没有忘记啊，只是那个什么马风卡之珠的线索，大概也没有那么容易就能找到吧。”

    大雄被静香这么一说之后，也是有些不太好意思的开口说道。

    “就是因为线索不太好找，所以大家才都过来一起努力的寻找啊，不然放任不管的话，到最后一定会造成严重后果的。”

    静香脸上的神情也是相当的坚定，可以看得出来，她来这里的目标也是相当的纯粹了。

    “嗯，我明白了，静香你说的没错，我接下来一定会努力的寻找线索，然后把这一次的危机给顺利解决掉的。”

    似乎是静香的坚定也感染到了大雄，他也是握紧拳头说出了这一番豪言壮语。

    “开什么玩笑啊大雄，到最后找到线索，并且解除危机的人，肯定是我胖虎才对，小夫，你说对吗！”

    胖虎对于大雄的那一番表面英雄般的言论也是相当的瞧不上眼，所以他直接是伸出拳头，用大拇指指向了自己，笑着开口争论道。

    “额。。。对，对啊，胖虎你最厉害了，肯定能比大雄先找到线索的。。。”

    没办法，小夫也不太敢在胖虎的面前去驳回他的面子，所以只能是顺着胖虎的话往下说了。

    林枫跟在他们身后不远处的地方。

    一边观察着四周的环境，一边听着胖虎他们在前面打屁吹牛批。

    他也是微微摇了摇头，脸上露出了一抹有些无奈的笑容。

    别的不说，这帮家伙的心态还真是好到不行，明明现在还什么都不不清不楚的，就表现的仿佛已经胜利在握的模样了。

    怪不得每次经历大冒险剧情的时候，只有等到危险发生在眼前了，他们才开始反应过来。

    要不是因为偶尔触发的运气BUFF和救世五人组的主角光环，他们估计早就已经扑街嗝屁了。

    不过林枫并不想把主动权掌握在别人的手里，有些时候主动出击，才是最好最稳妥的选择。

    随着他们不断朝着风之村的部落领地靠近，很快也是重新回到了昨天和铁木真他们分别的山丘。

    虽然昨天晚上在这里告别的时候，双方都说了以后有时间的话，肯定会再过来玩的。

    但是估计谁也没想到，这个以后有时间的话，居然就是明天。

    也不知道铁木真和多木真他们看到大雄和哆啦A梦等人这么快又跑过来找他们之后，脸上会是怎样的一副表情。

    但不管怎么说，这一次的事情事关重大，而风之村的居民原本就和岚族那边有些不对付。

    如果说让岚族那边成功的召唤出了风之怪物马风卡的话。

    那么毫无疑问，风之村这边肯定会优先成为他们攻击的目标对象之一。

