    “道友糊涂，你以为元始会是被区区舐犊之情困住的人吗？”

    太一看着前来拜访的通天教主，微微叹气，身体一摇出现一位身穿黑色道袍，面貌清瘦的老者，正是帝江。

    帝江是十二祖巫的老大，掌握空间神通，是圣人之下最强者之一。

    太一三大化身之一的执尸蚩尤融合了十二都天魔神，对祖巫的神通早已完全掌握。

    如今十二祖巫健在，太一却能分出和祖巫一模一样的分身，甚至就在通天教主面前通天却不能分辨真假，太一的神通早已经到了不可思议之境。

    “还请教主教我！”

    通天摆下万仙阵也有赌博的成分，只是心中一直隐约的感觉不安这才来拜见太一，被太一说破后更加不知该何去何从。

    “截教合该有比大劫，却不该灭教。

    我有一言你且听好，日后不论结果如何，切不可再意气用事，切记见老君躲，遇元始殇！”

    帝江一反常态，并没有呱呱乱叫反而有条司理的打起了哑谜。

    通天正准提细问却发现帝江不知何时不见了踪影，连通天圣人的神通都没有发现任何端倪，这才想起眼前的帝江并不是真的帝江，而是太一的化身。

    “见过师伯！”

    万仙阵中忽然飘来一朵祥云，刚入了太极阵镇守此阵的灵牙仙和金光仙就连忙离阵拜见。

    “尔等速速退去，还有活路。”

    元始本想见面就下杀手，没想到截教弟子居然如此懂礼，一时之间居然找不到动手的理由。

    所谓伸手不打笑脸人，灵牙仙和金光仙正在拜见元始，依足了礼数，元始这时候出手必然会被世人嘲笑。

    元始绕过太极阵，来到两仪阵虬首仙、定光仙又前来拜见，元始依旧让两人离去，随后来到四象阵，多宝等人又如法炮制。

    太极阵、两仪阵、四象阵是万仙大阵的枢纽，元始顷刻之间连破三阵，万仙大阵已经被破了一半。

    元始是来杀人的，并不是来攀交情认亲戚的，接连放走了十余位截教弟子之后元始意识到有人在算计自己。

    “不知高人驾临元始失礼了，今日吾心意已决，还请不要插手！”

    元始知道来者是想借这种方式化解自己和截教的仇怨，虽然心惊于来者的神通可以把自己的动向了如指掌，却依旧一意孤行。

    通天摆下万仙大阵就是赌元始不会真的和他撕破脸，却不知道此举已经把元始放到火上烤了。

    元始阐教弟子已经废了，只凭一个燃灯和姜子牙难有作为。

    偏偏元始为了在封神中求个先手把姜子牙和申公豹两位天命之人都收入了门下。

    现在申公豹已经被逐出师门，姜子牙缺少了阐教的助力根本不可能完成封神。

    任何事情都是风险收益并存的，元始既然接下了封神的差使就必须保证封神的完成，通天这时候和元始赌气这不是自己往枪口上撞么。

    别说元始性情高傲不可能自认失败，就算元始肯放截教一条生路有有心无力。

    万仙阵不破西岐大军无法前进，西岐和朝歌之间不分出一个生死封神大劫就过不去，元始也没有别的选择。

    通天来找太一，太一化身帝江以空间神通赶到万仙大阵，提前算好元始入阵的顺序解救截教弟子，又留下幻象迷惑元始。

    元始到底是元始，帝江的幻象再高深也终究是幻象。

    被元始识破之后，帝江的幻术也就不灵了。

    “贫道放浪了！”

    元始告罪一声，也不多说，伸手从怀里取出一枚混沌色泽的玉盒，啪嗒一声玉盒开启关闭，万仙阵中截教弟子皆身死当场，化为脓血。

    “何苦来哉！”

    虚空中一声叹息传来，帝江带着截教仅余的十余位弟子离去。

    太一算到万仙阵之劫截教被毁乃是定数，可太一并不是元始这样大道无情的圣人，依旧替截教惋惜。

    截教是通天仿照太一的妖教建立的，可以算是汤谷的一个缩影，现在被元始顷刻之间灭杀，太一也十分心痛。

    截教弟子上万，并不是人人都上得封神榜，元始这一下下去，通天数万年的心血毁于一旦，两人之间算是彻底结下了死愁。

    其实以帝江的这种方式完全可以既保留截教的元气又给元始留足面子，最不济也能保住截教一半的门人。

    只是元始被鸿钧算计已经从幕后到了台前，少了棋手超然物外的心，深陷居中的元始已经被利益得失迷失了本心，才没有领会到太一的好心。

    “混元盒，元始你好狠的心肠！”

    通天亲眼看到元始出手灭自己的道统，怒急攻心一口逆血喷出老远，提着宝剑就要找元始拼命被太一死死的拦住。

    “道友，事不可为，且听我一句。”

    太一千算万算，却依旧抵不过通天注定的命运。

    道行越深，太一越发的感觉到一种深深的无力。

    无知有时候也是一种幸福，当太一悟透道境触摸到圣人边缘的时候就已经感觉到了大道的威严。

    大道如炼，容不下半点私情。

    太一是后世之人，做不到像元始这种天生圣人一样无情，如果要在牺牲妖教门人和成为圣人之间做出选择的话，太一宁可永不成圣。

    自从当天在紫霄宫中太一道境所化的大鱼触摸了天道之后，其实太一就可以强行成圣了。

    论功德太一三界第一，早已经远远超过了三清二释。

    太一立妖教时人族还远远没有诞生，比起三清立教早了无数年。

    斩三尸之法是太一所传，如今太一的三尸都已经有了圣人修为，只要三尸合一太一就能成圣。

    况且帝俊早就炼化了红云遗留的鸿蒙紫气，不论是从哪种条件来看太一也早就达到了成圣的标准。

    太一至今没有成圣，只能是因为他自己不想成圣。

    在浩瀚无垠的大道天威中，太一触摸到了不可名状的大恐怖，这种恐怖就像曾经独自仰望星空时的孤寂。

    天恩如海，天威如狱。

    无尽的生命如果带来的是无尽的孤独，到底是无上荣耀还是最恐怖的终极惩罚，太一心中没有答案。

