    等早上囡宝起床的时候，她啥情况都不知道。

    她是睡觉睡得特别沉的小不点，加上刺客用了迷药……又没有先去刺杀她们为首要目标，所以，她与姜程氏两人都一脸不知情。

    姜程氏起来之后，姜莲珠一把拉着她的手哭诉，“娘，王老五夜半与那个丽娘跑了！给我写了一封和离书……”

    姜程氏震惊，以为自己没有睡醒，做了个离奇的梦！

    “啥？啥情况？”

    ***

    冬天的早市比以前迟了那么一点点。

    十里镇街市刚开。

    就听到姜氏医馆的门前响起了姜程氏跺脚的哭骂声，“哎呦，丧良心呦！！王老五不是人哟！竟然抛下我们珠儿走了，跟那个狐狸精走了，我们珠儿给你带三个崽，这么辛苦，刚成亲的时候，你就是一言不发的就消失不见人，好不容易回来过了几个月，现在狐狸精一来，又跟狐狸精跑了，不是个人呦！！王老五，你个烂心肝的，你就不是个什么好东西，我是瞎了眼，才把我们家珠儿嫁给了你……”

    这一哭一闹的，左右邻居，以及过路的百姓们，纷纷围上前来看热闹。

    “怎么回事？王老五又跑了？”

    “嘿嘿，你们不知道，昨儿个来了一个风尘女子，长得可妖艳了，那身上的香味儿，几条街外都能闻到，说是王老五以前的老相好，还是三个崽崽们的亲娘，然后，三只崽不认她，王老五也好像没说话，结果，她就在姜程氏医馆的门口，撞了墙要寻死，被姜莲珠给救下了。”

    “所以，现在这是又跑了？”

    于是有跟着姜莲珠焦急的邻居们就问，“咋回事儿？姜大娘，王老五又跟人跑了吗？”

    姜程氏气得一把鼻涕一把眼泪的，“对！跑了！！半夜里，跟那小狐狸精跑了，还给我们珠儿留下了一封和离书，说什么对不起我们珠儿，三个孩子不愿意跟他，他也就不要了，非要和那狐狸精跑……大家伙儿来评评理，我们家珠儿是哪点对不起他王老五？要这么羞辱我们家珠儿？我们家珠儿自从嫁给王老五，吃得苦有卖的，对三个崽崽如同亲生一般，他王老五要这样对我们家珠儿……”

    越说越气愤，连带旁边看热闹的围观群众们都带上了情绪。

    纷纷直言道，“这王老五实在是太过分了！！”

    “我们姜大夫这样好的女人，上哪里去找……能娶姜大夫这样的女人，那是祖上积了八辈子德的，他倒好，不珍惜，和一个狐狸精女人跑了，这要是我家的儿子，我一定能打断他的狗腿子！”

    “这王老五以前我看着为人处事好像还行的，是个扎实肯干话不多的小伙子，怎么关键时刻了就这么掉链子呢。啧啧啧，这脑子是被门板夹了吧，不说姜大夫了，这么好的三个娃娃，谁见了不喜欢来着？竟然为了个风尘女子，连孩子也不要了，这是中邪了吧！”

    ……

    人群都在配合姜程氏一起讨伐王老五的时候，姜莲珠从里面出来了。

    红着眼眶，带着三个崽崽。

    身上抱个小的，两个大的一左一右的跟在她的身边，都是委屈的样子，眼眶红红的，像是哭过了。

    姜莲珠道，“娘，您别说了，让大家看笑话。”

    姜程氏抹着眼泪道，“我怎么就不能说了，他王老五能做得出来，我就说不得了？让大家伙儿都一起来骂死那个不要脸的臭王老五，他们老王家以前那样欺负你，还不是因为王老五新婚的时候，就把你给抛弃了，现在他又上演这么一出，没责任心的男人，走到哪里都是要被人戳脊梁骨的，大家要笑话也是笑话他王老五……”

    众人又是一阵附和姜程氏，讨伐王老五。

    姜莲珠做出十分委屈的样子来，“好，谢谢大家的关心，我也想清楚了，也对王老五彻底的失望了，王老五竟然给我留下了和离书，那我就去衙门里头找官老爷，替我们母子几人作主，和离就彻底的和离，让官老爷给我们和离书盖个板上钉钉的官印，以后，他王老五要是旧戏重演，想再回来，我们母子几人也不会再认他了！断就断个彻底，断就断个明明白白……”

    大宝第一个出声支持，“娘，我们都听你的，我们也不要这个爹了。”

    二宝补刀，“他不要我们，我们也不要他，我们就当没他这个爹，我们没爹，有娘一样能过得好。”

    囡宝哼唧唧，“坏蛋王老五，狐狸精丽娘，狗男女！！”

    姜莲珠感动的热泪盈眶，“好，娘有你们在就行了。”

    说着，母子四人就朝衙门官府方向而去。

    走得又快又急的，在她的身后跟上了一长条的围观看热闹的街坊百姓们。

    来到了官府衙门。

    把王老五的和离书一拿出来，找官老爷评理……

    主薄老爷起先对王老五的印象还不错的，还不太相信姜莲珠的话，姜莲珠把和离书一拿出来，加上几个小的也出来作证，姜程氏哭腔抹泪的咒骂的，以及左右邻居的证明那个狐狸精来寻王老五的事情。

    然后，主薄老爷痛骂，“好他个王老五，没想到他竟然是个这样的王老五！算本官看错他了！抛妻弃子，与别的女人私奔，成何体统，这是大丈夫能干出来的事儿？”

    这主薄老爷在十里镇的名声还是不错的，是个古道热肠的性子。

    姜莲珠红着眼眶道，“所以，想请官老爷给我们作个主，帮我们和离书盖个官印，以后，他王老五再言而无信，出尔反尔，我们也不能任凭他作弄……”

    和离书一般情况下，只需要夫妻两人按手印即可。丈夫想复合，那也不是太困难，总有一套说辞。

    但是，经过官府盖印的和离书，那自然是更有效力，姜莲珠拿到哪里去都不用担心了。

    姜莲珠防的是，退一万步来说，真的王老五回来了，不承认这和离书是他写的，但经过官府衙门的官印了，这和离书他不承认，也是生效的了。?

    昨天又更新错了，全都更到旧书哪边去了。想哭。快给我投个票压压惊。

