一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜克气得两眼发红，亚科斯则一脸狂傲，神色十分不屑。

    “好了！”李少微微皱起眉头，对亚科斯低喝道：“我让你过来，不是来跟杜克先生耍威风的！”

    “是。”亚科斯脸色一变，颇为忌惮的躬着身子，老老实实站到李少身后。

    杜克愣了愣，随即冷哼道：“李少，你们血魔宗居然连亚科斯这样的狠人都能收服，看来你们有点手段啊！”

    “我们血魔宗的手段多了去了。”李少淡淡的摆了摆手，说道：“亚科斯如今拜在我们血魔宗门下，算是我们血魔宗的一大护教长老。

    他的一言一行，都代表着我们血魔宗。若有不当，还请杜克先生见谅！

    当然，若是杜克先生想找亚科斯的麻烦，那就是与我们血魔宗为敌，希望你掂量一二。”

    李少说得很平静，仿佛杜克在他眼中不值一提。

    杜克皱起眉头，低声道：“李少，亚科斯只是一个七倍极限巅峰的武者罢了。

    你刚才也说了，叶凡都拥有十倍极限的战力了，他怎么可能是叶凡的对手？”

    “二十年前，亚科斯的确只是七倍极限巅峰，但是经过了这么多年，他的境界已经达到了十倍极限初期！

    至于战斗力嘛……呵，有我们血魔宗的绝世秘法在，他在必要的时候，可以同十倍极限巅峰的至强者一战！”

    “十倍极限初期战十倍极限巅峰？！”杜克顿时瞪圆了眼睛。

    要知道，到了十倍极限这个级别，一小个阶段都是极大的差距。

    十倍极限可不是他这样的四倍极限，初期面前跟巅峰拼一拼。

    那个境界的高手，说是翻手为云覆手为雨也不为过。

    初期和巅峰几乎跨越了一整个境界，实力差距简直就是一道天堑鸿沟！

    “杜克先生，叶凡也不过是九倍极限的境界，可是他的实际战力却至少是十倍极限中期！

    所以，千万不要用你这种低阶武者的眼光，来衡量巅峰强者的世界！”

    李少淡笑着说道，眼中满是鄙夷之色。

    杜克脸色一阵臊热，梗着脖子问道：“李少，既然亚科斯这么厉害，你还找我做什么？直接去杀叶凡啊！”

    “我们在欧洲没什么势力，而亚科斯又是欧洲有史以来悬赏最高的通缉犯。所以，在某些方面我需要你来排除障碍。”

    李少抱起胳膊，低声道：“再说了，叶凡和你也有仇怨，咱们强强联手一起对付他，岂不是也了却你心中一件恨事儿？

    等到把叶凡解决了，那个美女没有了依靠，可以任你摆布！”

    杜克意动起来，暗自踌躇。

    跟这个李少合作，干掉叶凡的把握非常大。

    在这个过程中，他不需要出什么力气，也不用冒险。

    但是，之后的事情，就得由他来善后了。

    杜克心里很清楚，一旦让爷爷知道了他跟亚科斯合作，把古尔顿的恩人干掉，肯定会将自己彻底封杀。

    而且这种事情传出去，别说自己家里人了，就算外面的那些家族，也会恶心死自己。

    所以，要么不做，要做就必须做得漂漂亮亮，干净利落！

    杜克思索了一阵，低声问道：“李少，跟你合作可以，但是我必须知道你具体的行动计划！如果我觉得情况不对，可以随时抽身，中止合作！”

    “呵，杜克先生打得一手好算盘啊！”李少冷哼一声：“你把我们当成白痴吗？

    杜克，我明跟你说了，你若是上了我们的船，却只想得好处，不想付出，那么你还是死了这份心吧！

    我血魔宗不缺合作者，你最好别拿古尔顿家族少爷的身份来说事儿。因为，古尔顿在我眼里，根本不算什么！”

    “李少，你知道自己在说什么吗？”杜克暗暗咬牙，“我古尔顿家族……”

    “杜克，只要我愿意，0.01秒钟之后，你就会变成一个死人。”

    一旁的亚科斯打断了杜克的话，“李少找你合作，不是说你们古尔顿家族有多牛批，而是因为李少在欧洲需要一个接应罢了。

    没有你们古尔顿家族，我们照样能够实施计划！”

    亚科斯是个粗人，说起话来没李少那么婉约。

    不过，他说的很现实，杜克根本找不到话语来反驳。

    “两位言下之意，就是我要么合作，要么就是死咯？”杜克按耐住心中的愤怒和惧怕，沉声问道。

    李少平淡的端起酒杯，浅酌一口红酒，点头笑道：“嗯，可以这么理解。”

    “你就不怕我这里有什么监听设备，你们说的话，已经在其他地方备份了吗？”杜克压低声音，怒声低喝。

    “如果连处理这点小事儿的信心都没有，你觉得我会千里迢迢从华夏跑到欧洲吗？”李少淡淡说道。

    “李少，还跟他废什么话啊？”亚科斯眼睛微微眯起，周身气势骤然汹涌，直接将杜克压到了地板上。

    杜克奋力挣扎，可是根本无法动弹，就连喊都喊不出声。

    一股渗人的杀意涌向心头，杜克吓得脸色苍白，惊惧不已，浑身上下抖如筛糠。

    亚科斯，来真的了！

    “李少，李少，别……别动手，我合作，我合作！”杜克连忙大叫，可是喊出的话却没有声音，急得他一头冷汗。

    李少看出了杜克的唇语，对亚科斯使了个眼色。

    亚科斯稍稍收敛气息，让杜克能开口。

    只见他艰难的吞咽了一口唾沫，眼角带着斑驳的泪花，惶恐的叫道。

    “李少，李大爷，我合作，你说什么，我就……我就做什么，只要你别杀我，我什么都配合你……”

    杜克一改之前的镇定和强硬，此时就像是一只摇尾乞怜的小狗，充满了悲怜之情。

    “哦？你确定？”李少冷笑一声，“我还是那句话，上了我们的船，有权力，也有义务，你要是敢跟我虚与委蛇，后果可不就是死这么简单了。”

    “是是是，我……我保证听从李少的吩咐，绝无二心！”杜克跪在李少面前，连连起誓。

    “行，那我就勉为其难收下你吧！”李少笑了笑，心里十分鄙夷。

    杜克这种人根本就不值得委以重任，因为只需撕掉了他装出来的外表，就只剩下孬种的本质。

    今天他能如此顺服自己，他日就能跪在另外一个人的脚下。

    不过没有关系，反正这次李少秘密来到欧洲，变换了容貌和身份，就算事情败露了，也没人能调查得出来。

    到时候，还是要杜克来背锅！

    只要能解决掉叶凡，死一个杜克没什么大不了，血魔宗不缺合作者！

    “好了，起来吧。”

    李少知道杜克此时已经服了软，短期内是不敢乱来了，便把自己计划的一部分，告知了他。

    杜克和李少有着共同的目标，所以合作起来自然没有什么阻碍。

    很快，两人达成一致，准备向叶凡下手。

    却说叶凡和吴雪在一起腻歪了四天时间，直到第五天班纳联系他时，他才依依不舍的和吴雪告别。

    吴雪把他送到巴黎机场，两人站在安检入口，心中很不是滋味。

    叶凡将吴雪揽入怀中，低声道：“等我忙完了手里的事情，再来找你。”

    “你不回华夏么？”吴雪摇头苦笑：“你出来已经快一周的时间了，还是早点回去吧，免得家里人记挂。”

    她承认自己舍不得叶凡，可是对于这种一晌贪欢的幸福，也无法打心眼里接受。

    她希望叶凡能够回家跟李若昕她们坦白自己的存在。

    若是有缘的话，自己再跟他回滨海。

    吴雪是个非常独立的女人，她甚至不理解李若昕为什么愿意和董玥君和平共处。

    在她看来，平分叶凡的人生和爱情，是不可能的事情！

    虽然叶凡告诉了她，自己和董玥君、李若昕发生的那些事儿，但是吴雪始终无法找到共鸣。

    她无法接受和另外两个女人分享叶凡，于情于法，都不行！

    “嗯。”

    叶凡看出了吴雪的介怀，心中低叹一声，捧着她的脸蛋，轻轻吻了一阵，便转身进入安检入口。

    吴雪看着叶凡渐行渐远，两行泪水缓缓滑落。

    她的思绪很乱，心头堵的厉害。

    叶凡的出现，打乱了她原本稳定的生活和心境。

    可是，她又很享受这几天跟叶凡在一起的时光，因为她感到了无比的幸福和安宁。

    “唉，走一步……看一步。”吴雪自嘲一笑，“或许，我终究无法真正进入他的内心，无法让他放弃一切……”

    吴雪擦干净泪水，离开机场。

    她来到地下停车场取车，刚系好安全带，车门忽然被拉开。

    一个年纪不大的东方人坐了进来，满脸微笑的看着她。

    吴雪一愣，“小弟弟，你……你是谁，要干什么？”

    “是吴雪小姐吗？”东方人开口，说着带有滨海腔的华夏语。

    “咦，你是华夏人？”吴雪诧异的点点头：“我是吴雪，你，你找我什么事情？”

    “嗯，想跟你单独聊聊。”年轻小伙淡淡一笑，抬手在吴雪眼前一晃。

    吴雪顿感头晕目眩，随即昏迷过去。

    年轻小伙打量着吴雪，发出一阵赞许声。

    “又是一个大美女，叶凡这小子艳福不浅呐！”

    他的声音变得浑浊起来，中气很足，不像刚才那般稚嫩。

    若是不看外表，还以为他是一个粗糙的中年大汉。