    昏暗的小巷里，方里一行人从大街上冲了进来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “在那里！”

    远野志贵立即是指向小巷的深处。

    而不用远野志贵提醒，方里和爱尔奎特都看到了。

    在小巷的深处，那摇摇晃晃的身影刚好拐了一个弯，走进了另一条小巷。

    “想逃吗？”

    爱尔奎特毫不迟疑的踏入了小巷中，追了上去。

    方里倒是没有着急，而是看了一眼旁边的远野志贵，开口询问。

    “你没事吧？”

    闻言，远野志贵摇了摇头。

    但是，怎么看，远野志贵的脸色都不像是没事。

    只是，这一次，远野志贵并不是因为过度使用魔眼才导致这个状况的出现。

    之所以会变成这样，只是因为远野志贵终于明白，为什么自己用这对眼睛的话，那就肯定能够分辩出死者的身份。

    因为，这个存在的身上充斥着太多远野志贵熟悉的东西。

    ————「死」。

    ————「死」。

    ————「死」。

    全身都是「死」。

    仿佛血管一样遍布全身的涂鸦般的线，单单看一眼，远野志贵就有种心脏被狠狠的敲击了一下的感觉，让呕吐感都涌了上来。

    “那就是死者吗？”

    远野志贵的呼吸都变得有些困难了。

    “稍微适应一下吧。”方里则是一脸平静的说道：“只要习惯了的话，再看到那东西的死，你就不会变成这样了。”

    远野志贵有些沉重的点下了头。

    如果可以的话，他肯定宁愿自己不去适应这种东西吧？

    “好了。”方里说道：“我们也赶紧过去吧。”

    “嗯。”远野志贵重重的点下了头。

    于是，两人追着爱尔奎特的方向，一起进入了小巷的深处。

    ……

    昏暗的小巷就像是没有尽头一样，一直往前延伸着。

    方里与远野志贵一起快步的走在了这里，花了整整十分钟的时间才终于是走了出来。

    而在小巷里出来以后，出现在方里面前的便是一片空地。

    周围坐落着一个个工业的重地，像是施工场所的现场。

    “这里是…”

    方里皱起了眉头。

    因为，这里是方里昨天追着被称为「蛇」的吸血鬼所抵达的工业区的其中一角。

    “难道，那个吸血鬼其实一直就躲在这里？”

    方里才刚刚升起这么一个想法，前方，一场骚动便开始了。

    不，那不是骚动。

    那只是单方面的虐杀而已。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    随着没有理智的嘶吼声，工地的前方，不知道什么时候聚集起来的三个死者一边吼叫着，一边扑向了一个方向。

    在那里，爱尔奎特就站在死者们的包围圈中，精致无比的俏脸上却没有携带一丝一毫的紧张感，殷红的眼眸注视着那对着自己扑来的怪物，纤细的手掌曲成了爪形。

    “噗哧————！”

    第一道撕裂声，从正面扑向爱尔奎特的死者被划破空气的手爪扯碎了胸膛。

    “噗哧————！”

    第二道撕裂声，从上面扑向爱尔奎特的死者被带着血迹的爪击当场撕成两半。

    “噗哧————！”

    第三道撕裂声，从后面扑向爱尔奎特的死者被舞蹈一般的手掌洞穿了腹部。

    整个过程，只有短短不到一秒钟。

    不到一秒钟的时间里，三个死者便均都被开膛破肚，于一对纤细的手掌的挥舞下被锐利的手爪给撕成肉块，让尸体滚落在地面上。

    死状，极其悲惨。

    “咕呜…！”

    亲眼看到这一幕的生，远野志贵再也忍不住了，一个弯腰，当场开始呕吐。

    但是，无论是方里还是爱尔奎特，均都没有去照顾他。

    因为，在前方的工地建筑物上，一道道的黑影如潜行的野兽般在其中窜过，有的似乎逃进了还没有完工的建筑物里，有的则是顺着铁架，似蜘蛛般爬了下来。

    爬下来的黑影有十一个。

    其中，有七个都是死者。

    还有四个，却是外形如狼似虎般，全身都涂满了漆黑的色泽的野兽。

    “野兽？”

    方里惊诧而起。

    不止是方里而已，连爱尔奎特都惊讶了起来。

    “那不是尼禄的使魔吗？”

    没错。

    在方里与爱尔奎特的记忆中，能够像这个样子驱使野兽的人，只有那个死徒了。

    “难道，那个家伙连尼禄的野兽因子都给接收了吗？”

    爱尔奎特真的很惊讶。

    “可是，就算接收了那些野兽因子，没有尼禄的固有结界，那又该怎么将它们塑造成形啊？”

    这个问题，自然没有人能够回答。

    只有那由死者和野兽所形成的小队，向着爱尔奎特的方向冲了过来。

    “算了。”

    爱尔奎特的表情变得认真了起来。

    “不管怎么样，将你们全部杀掉就行了。”

    说完，爱尔奎特身体一伏，整个人都像子弹一样的冲了上去。

    虐杀，再次展开。

    眼看着爱尔奎特只身一人冲进了死者和野兽的群体里，展开了厮杀，方里那紧皱着的眉头缓缓的舒缓了开来，没有上前，而是对着远野志贵开口。

    “你没事吧？”

    与刚追击而来的时候，完全一模一样的话语。

    可惜，这一次，远野志贵没有摇头，只是咬着牙，调整自己的呼吸。

    于是，方里再次询问。

    “怎么样？打算过去吗？”

    一句话，让远野志贵彻底的开始犹豫了起来。

    生在眼前的血腥厮杀，让远野志贵明白了。

    自己踏入的世界，究竟有多么异常。

    而且，一旦踏入，那就没有回头的可能了。

    因为，敌人甚至连思考的时间都不给远野志贵。

    “咚…”

    伴随着一道轻微的声响，一头野兽竟是不知道什么时候绕到了远野志贵的身后，一蹬墙壁，冲了过来。

    “吼！”

    吼声下，野兽扑至远野志贵的头顶，对着远野志贵的脑袋，毫不犹豫的扑咬而下。

    “……？！”

    远野志贵大惊，几乎是条件反射的举起手。

    “噗哧！”

    獠牙深入血肉的声音，就这么响了起来。

    野兽的利齿，狠狠的咬在了远野志贵的手上。

    “————！”

    这一刻，远野志贵的脑袋空白了。

    痛楚，窜向脑海。

    然而，与此相对的，血液却是开始了沸腾。

    “哈…”

    远野志贵突然笑了。

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈！”

    大笑声，响彻而开。