    玟玟用异能水煮好淬体药膏给周珲用，想看看是啥效果。

    王毅负责看着他，免得出啥问题。

    玟玟在外面守着，不太放心的询问，“有感觉么？”

    “有，针刺似的，有点疼，但我能忍受。”

    周珲亲自去买的药材，自然知道这些东西花了多少钱，心疼是一个方面，另一个对王家的融合向心力也越来越强了。

    他找不到亲人了，只有王家人对他好，如今不断地证明王家人是真心待他的，他比任何人都懂得珍惜。

    王毅看周珲的表情越来越痛苦了，忍不住问他，“能坚持么，不行就算了。”

    “不，我能坚持，好多钱买来的，不能浪费，对身体有好处呢，这点苦我能吃得了。”

    周珲执拗的时候也极其固执。

    “好小子，有毅力。”

    王毅给他擦擦汗。

    王老太太坐在院子里守着，和玟玟一起教她辨认药材，背药诀歌。

    异能水加上淬体药液的效果是杠杠的，第一次感受淬体威力的周珲，疼的几乎昏死过去，但仍然咬紧牙关死死地扛了过来，直到药液让他没有感觉了。

    王毅看了看水的颜色，已经变得很淡了，说明药液他都吸收了，真是个好苗子。

    “行了，起来吧，洗干净出去吧。”

    王毅拍拍珲子的头。

    “叔，我感觉浑身热热的，好像特别有劲呢。”

    “废话，你也不看看这些是多少钱呢，俗话说穷学文富学武，学武要进补，必须是好药材，不然会熬干气血的。”

    “哦，那您还让我学啊，这月月这么花，哪能受得了啊。”

    周珲已经会算账了，现在和王家人也很亲了，胆子也大了，人也自在多了，不拿自己当外人，也不在拘谨忐忑了，反而处处给家里算账张罗事了。

    王毅气的拍他一下，“鼠目寸光，玟玟是女孩，习武是为了强身健体，万一落单了也有能力保护自己。

    可她的路很窄，既不能科举也不能骑马打仗，你是咱家的男孩，将来要顶门立户的。

    就算我以后有了儿子，那也是你弟弟，还得靠着你这个兄长撑腰呢。

    你不好好学可白瞎了我一份心，没出息的小子。”

    王毅多精明的人呀，既然养了那就要把人养成贴心贴肺的亲儿子才行呢，话里话外都是拿周珲当成家里顶梁的长子教养呢。

    周珲本来就渴望亲人，盼望着融入王家，成为王家村一份子，王毅认可他对他好，其实在他心里和玟玟是一样重要的，男孩更需要父亲。

    “我学，我没偷懒，可这也太花钱了吧。”

    周珲还是心疼钱，他做过乞丐，也算是穷惯了的孩子。

    “我还没死呢，不用你急着挣钱，这孩子，咋这么小气呢，穿好衣服一边玩去。”

    王毅气的翻他个白眼，周珲嘿嘿笑着穿好衣服出去了。

    “让我看看。”

    王老太太看孩子出来了，伸手要给他把脉。

    好一会才说，“真是个好苗子，他吸收药液特别快，就这么浸泡，五日一次，年纪小太频繁也不好，后面在观察调整。”

    “好。”

    “玟玟，明儿柱子叔要带人上山，你去不去？”

    “他们不会带我们去的，我们去了还得照顾我们，肯定不带我们小豆丁，都不用问，没戏。”

    玟玟撇嘴笑了笑。

    “也是，柱子叔连大牛哥都不肯带呢，我也想进山转转采点药材。”

    “不带你去说了也没用，我们想上山且得等几年呢，不过你可以跟叔叔们收药材苗，让他们不要把苗全拔掉了，连根带回来养在院子里，我能养活。”

    “我看这个法子行，我去说。”

    周珲穿上鞋就跑了。

    玟玟这些日子跟上山的叔叔们收了不少药材苗，养在前后院，这样能省下不少钱呢。

    可惜她不能上山，家里盯得紧，王毅也不让她上山，家里也不困难，算了。

    这些日子王毅忙着看工匠们修祠堂呢，还要读书管孩子们，忙的脚不沾地。

    今儿可算空闲一天了，十来天的功夫祠堂就修的差不多了，剩下的活族长儿子们也能帮着看了。

    族长要去王毅买的农庄了去看一看，到底是自家侄儿，心里还是不放心，不看一眼不踏实。

    王老太太也要去看看，玟玟自然要跟着去的。

    买完这个庄子，王毅手里的现银也不太多了，最近动静有点大了，好在是在自己村里，也没上外边招摇去，勉强能糊弄过去。

    玟玟要去给农庄的农田放水，这样可以滋养一下土地。

    族长和老太太到了庄子，管家亲自接待的。

    里外瞧了瞧赞不绝口，“这庄子买的不亏，贵有贵的好处，一等好田，没的说。”

    “也不知道今年过去收成怎么样，我手里剩的银子也不多了，暂且不折腾了，最近花钱有点狠，有点招摇了，且得老实一阵子。”

    “你懂这个理我也放心多了，财不露白，做人别太张扬了，谁要问起你就说这事你老子给你留下的。”

    “是。”

    族长对农田是很懂行的，稍微指点了几句，管家都记在心里了。

    下午族长才回去的，王毅让孙老汉用驴车把他送回去的。

    族长临走时说了，要买几头牛在庄子上用，牛怕是不够用。

    这个事就让管家的二儿子，李庆去折腾了。

    庄子上有佃农，各项规矩都是以前定的，地主对佃农算不上苛待，但也没多好是真的。

    管家问了，“租子是三七分，佃农三，地主七，还有一些白条也是佃农欠的，但没有人命，也没有太过分的事，我特意查了一圈，还算干净，打骂有，但人命和欺男霸女确实没有。”

    “这样，叫他们集合，我有些话要说，把账本也带上。”

    “是。”

    管家下去准备了，以前这个庄子的庄头已经走了，佃农给留下了，现在是管家接手的。

    “珲子你说那些白条该怎么办？租子该不该加？”

    王毅看了眼周珲，只问他一个人。

    周珲想了想才说了，“租子不但不能加还要减呢，我寻思着按照咱们王家村的规矩，其实是五五和四六比较合适，同村的是五五，外村的事四六。”

    “理由呢。”

    “我听夫子说起过一些事做范例，这样的事弄不好会影响名声的，叔是秀才，有望再进一步，名声比什么都重要，钱反而不那么要紧。”

    “嗯，那白条怎么办？”

    “这些白条是以前主人留下的，也不是您的，咱们不应该拿，叔不是教我别人的东西不要惦记么，钱更要算清楚了。

    佃农苦哈哈的，其实就没什么值得惦记的，不如用这些白条来收买人心为您换个仁善的名声。

    租子我建议是五五，佃农得的多一些，以后也能收服人心。至于白条，最好不要，免得沾染出麻烦来。

    我来得时候看到有人像是生病了，我觉得庄子应该有个大夫常年坐诊，以免引起疫病和传染病。

    我以前做乞丐的时候，老乞丐就跟我交代了，别往人堆凑，小心得传染病。”

