    这时佣人端着茶上来了，安清辉拿了一杯喝了一口，他说：“这件事情，我得问问安夷。”

    他放下杯子，便看向坐在沈韫身边的安夷，他说：“安夷，你跟我来，爸爸有话要问你。”

    安清辉忽然从沙发上起身，便朝楼上书房走去。

    安夷坐在那起先并没有动，在安清辉走到二楼了，她才缓缓的从沙发上下来，这时沈韫忽然轻握住安夷的手腕，安夷侧脸看向沈韫。

    沈韫对安夷说：“我在楼下等你，安夷。“

    安夷低头看向沈韫握住自己手腕的手，她不知道在想什么，忽然伸手将沈韫的手从自己手腕上拨开，她朝着楼上走去。

    差不多一分钟，安夷停在安清辉的书房门前，她没有先进去，而是在门口停留了一会儿，才伸手推门进去。

    到达里头，安清辉坐在那等他了。

    安夷走了进去后，对安清辉轻声唤了句：“爸爸。”

    她多少还是有些惧怕他的，她不确定上次送她去精神病院的人，到底是爸爸，还是向青霜的意思。

    安清辉点头说：“是不是吓到了？”

    他竟然语气无比温和的同安夷问着，安夷愣愣看着安清辉，她点头。

    安清辉说：“安夷，你得原谅爸爸，你的母亲，曾经确实是死于这个疾病，当时青霜阿姨，说你患有这种疾病的时候，爸爸特别担心你会同你母亲一般，而且当时是你青霜阿姨在我不知情的情况下，将你带去的医院进行检查，爸爸有些措手不及，想赶过去已经来不及，之后，将你送去医院，不过无奈之举，不过那时，爸爸已经在计划两天后便将你接出来，可没想到，你人竟然不见了。”

    安清辉从椅子上起身，朝安夷走过去，他停在她面前问：“你是不是怪我？”

    安夷看着安清辉没说话，她有些怪的，可是隔了一会儿，她又摇头，她说：“我不会怪爸爸的。”

    安清辉有点意外了，他原本以为她对自己的信任估计会失去几分，没想到，她竟然说出这样的话。

    安夷说：“因为爸爸是我最亲的人。”

    安清辉笑了，他说：“你也是爸爸最亲的人。”

    安清辉又转身朝书桌那端走去，他坐下，靠在椅子上问：“你是真的想跟他在一起吗？”

    他看着安夷。

    安清辉又说：“安夷，如果你是真的喜欢他，爸爸可以偏心，让你和沈韫在一起，你是我的女儿，我也做不出让你去医院打胎这种事情，所以，你若是想，那你和沈韫婚事，我便同意了，当然、安夷，前提是，你不可以后悔，你年纪还小，你必须得想清楚自己要什么，爸爸对你的期望是相当高的，一旦你去了沈家，那么，爸爸就是孤立无援，没有人能够帮我来分担这一切，安夏的性子，是不适安氏的般的，所以爸爸一开始属意的人一直都是你。”

    安清辉眉头紧皱，脸上是难得见的一片忧愁。

    他竟然对安夷伸出手说：“安夷，你来爸爸的忙吧，现在，爸爸也只有你能够帮到我，替我一起分担了。”

    安清辉对安夷发出邀请，安夷站在那看着安清辉朝自己伸过来的手，她一直未有多大的反应。

    她从小，渴望极了安清辉的关注，渴望他的关心，他对安夏那样的疼爱，以及渴望着他能够对自己多说上一句话。

    从小，她都是以得到安清辉的关注而努力着，终于有一天，当安清辉将那双手朝她伸出时，安夷不知道为什么，竟然在这一刻有些迟疑了。

    她脑海里竟然不断浮现着沈韫，刚才在她上楼时说的一句话。

    “安夷，我在楼下等你。”

    “安夷，我在楼下等你。”

    安夷晃了晃头，试图将那声音从自己耳内甩出去，可是不知道为什么又浮现沈韫说那句话时的表情。

    安夷也不知道为什么这样。

    安清辉见安夷站在那始终都没动，他依旧伸着手，对安夷说：“安夷，过来吧，过来帮爸爸，爸爸需要你，你是我最疼爱的女儿，爸爸最疼爱的人其实是你，爸爸连安氏都在私心的想要给你，安夷，来吧，来到爸爸身边。”

    安清辉的话，忽然压制住了沈韫在安夷脑海内的脸，安夷竟然动了，缓缓朝着安清辉走了过去，缓慢的，一步一步靠近，当靠近到安清辉办公桌旁时，安清辉嘴角隐约含着笑说：“好女儿，把你的手给爸爸，爸爸需要你。”

    安夷竟然不受控制的停在那，她缓慢的抬起手，将自己的手朝安清辉手心一点一点落下去。

    这时，楼下坐在楼下等待的沈韫眉头越皱越紧，他坐在那安静等待着。

    苏杭如问了沈韫一句：“怎么去了那么久？”

    沈洵德在那喝着茶说：“总得聊上一段时间。”

    苏杭如说：“哎，真是急死人了。”

    她只能同沈洵德一起坐在那。

    也不知道时间过去多久，终于楼上传来动静。

    沈韫才缓慢抬起脸，朝楼上看去，安夷随在安清辉身后，她站在楼上看向沈韫。

    莫名的，沈韫的心一点一点往下坠，无尽的往下坠着。

    他有了一种非常不要的预感。

    安清辉脸上是带着笑下楼的，安夷就乖巧的跟在他身后。

    到达楼下客厅，苏杭如起身。

    沈韫坐在那却没有动，他的目光长久的落在安夷身上，而安夷却立在安清辉身后，没有朝沈韫走过来，这一个举动，就说明了问题。

    沈韫的手，不知何缓慢的紧握着。

    安清辉对沈洵德说：“洵德，我刚才问了安夷，原来，是个玩笑。”

    沈洵德听到安清辉的话，他放下茶杯也从沙发上起身，看向安清辉。

    安清辉说：“安夷并没有怀孕，是她跟沈韫开的一个玩笑而已。”

    苏杭如在一旁大声问：“什么？玩笑？”

    安清辉瞬间心情变的很好，他说：“是的，一个玩笑而已，这个孩子并不存在。”

    苏杭如立马回答去看向坐在沙发上的沈韫。

    沈韫脸上的温度，开始一点一点退散着。

