    进入庆州城。

    宁天卓看着城内到处一片热闹的街道和人群。

    不愧是一州的州城。

    这里的繁华仅仅只比皇城稍逊一些。

    刚进入庆州城的街道。

    不到十分钟。

    宁天卓牵着叮当正在好奇的查看情况。

    公孙舞正在帮他购买吃食的时候。

    身后一个低矮的人影迅速靠近。

    “主人小心。”

    叮当的声音忽然在脑海中响起。

    宁天卓立刻反应过来。

    右手往后一探。

    瞬间握住了一个干瘦的手腕。

    回头看去。

    竟然是一名头发乱蓬蓬。

    小脸上灰黑一片。

    身上衣衫褴褛的一个小小女童……

    看年龄，最多也就是八九岁而已。

    “大爷饶命。”

    “我再也不敢了……”

    被宁天卓握住手腕的瞬间。

    小女孩吓得神色紧张。

    赶紧开口求饶。

    宁天卓立即明白状况。

    这只是一个小偷而已。

    不过他来到这个世界上。

    还是第一次碰上小偷这种事情。

    何况还只是一个可怜的小女孩。

    宁天卓心中无语。

    也不说话，只是从怀中摸出钱袋。

    将一枚金币放在女童手中。

    便松开她的手腕任由她离去。

    不过女童并没有直接逃跑。

    拿着宁天卓给她的金币。

    呆呆的站在那里。

    “大爷，您是第一次来庆州城？”

    女童捧着金币怯生生问道。

    “你怎么知道。”

    “我是第一次来庆州城？”

    宁天卓笑着问道。

    “大爷对庆州城这么好奇。”

    “而且心肠这么好的人。”

    “我在庆州城内从未见过。”

    女童说道。

    “快走吧。”

    “拿着金币买点吃的。”

    “不要再偷窃了。”

    “万一碰上其他心狠之人。”

    “可不会轻易的放过你。”

    宁天卓想了想。

    从钱袋中再次拿出五枚金币递给女童。

    “有了这些金币。”

    “去做点儿其它事情。”

    “用不了多久。”

    “庆州应该就能让你们过得更好了。”

    宁天卓微笑着说道。

    “多谢大爷。”

    “请教大爷贵姓。”

    “我一定会报答您的。”

    女童惊喜的问道。

    “不用管我是谁。”

    “快走吧。”

    宁天卓摇头道。

    女童行礼后一路跑开。

    公孙舞站在不远处提着食物。

    微笑着看着他。

    “公子，您又被人骗了。”

    “哦，你说刚才那个小女孩是个骗子？”

    “公子，在大城内行窃。”

    “并不是任何人都敢出手。”

    “她敢向您下手就一定有所依仗。”

    “您看看那条街道就明白了。”

    公孙舞使了个眼色。

    宁天卓转头看去。

    就见一处分岔街道口。

    赫然站着几名神态猥琐的年轻汉子。

    看到宁天卓目光扫来。

    这些人赶紧转身离去。

    “他们都是一伙的。”

    “专门对刚进城的新面孔下手。”

    “被人抓到也有同伴保护。”

    “哪怕抓进官府也能随时脱身。”

    “原来是这样啊。”

    宁天卓恍然大悟。

    每次出行都有守卫警戒四周。

    根本不可能有这样的情况在他身上出现。

    而且这只是普通的小偷。

    对他没有杀气，太玄星经都无法提前警戒。

    还好叮当发现的及时。

    “不过公子做的很对。”

    “那小女孩只怕也是饿极了。”

    公孙舞笑着递来吃食。

    两人随意吃着食物。

    继续向着庆州城一侧的王府所在地点走去。

    宁天卓也在等待。

    王仙芝的锦衣卫能够知道他已经进入了庆州城。

    在城内步行不到半个时辰。

    眼看即将抵达王府所在地。

    前方街道旁一个茶摊上。

    坐着一桌三人。

    忽然间偷偷在桌底下向公孙舞做了一个手势。

    “公子，锦衣卫的人就在那儿。”

    “我去跟他们打个招呼。”

    公孙舞说道。

    “去吧，进入王府之前。”

    “我要先见见王仙芝。”

    “弄清楚情况再说。”

    “就在前面的那家酒楼。”

    宁天卓淡淡说道。

    公孙舞前去茶摊联系。

    他一个人牵着叮当继续向前。

    来到一座名为九里香的酒楼前。

    扔给店小二一枚金币。

    让他给叮当来几只烧鸡。

    叮当便趴在酒楼一侧的墙壁下休息。

    宁天卓走进酒楼的二层雅间。

    找了个靠窗的包间坐下来。

    很快公孙舞也来到酒楼。

    “公子，锦衣卫已经做好迎接公子的准备。”

    “但是没想到公子提前两天多的时间就来到了庆州城。”

    “他们立刻去通知指挥使来见公子。”

    公孙舞说道。

    “那就等他来吧。”

    “先吃点东西。”

    宁天卓知道是因为叮当速度太快。

    这一路来到庆州城。

    别说是王仙芝的人没有提前收到消息。

    就连保护他的秘密小队都没能跟上节奏。

    不过没等多久。

    二层楼上有脚步声响起。

    “卓公子，王某前来求见。”

    王仙芝的声音响起。

    公孙舞打开房门。

    两人赶紧关门跪倒在地。

    “参见陛下。”

    “起来吧。”

    “王府现在是什么情况？”

    宁天卓挥手问道。

    “陛下，早在您来庆州城之前。”

    “微臣已经跟王家打过招呼。”

    “王家家主承诺在明天以后都会呆在王府。”

    “等待陛下到来。”

    “不过微臣并未透露陛下身份。”

    “只是说您是陛下密使前来商议庆州的安排。”

    王仙芝说道。

    “很好。”

    “朕明天就去会见王家的家主。”

    “就在王家的府邸附近找一家客栈住下。”

    宁天卓满意点头道。

    “陛下，微臣已经为陛下找好住处。”

    “陛下在庆州的身份是王家族人。”

    “微臣买好了一座府邸迎接陛下。”

    王仙芝笑道。

    “买好一座府邸了？”

    “这是你们锦衣卫暗中行动的据点吧。”

    宁天卓笑问道。

    “是的陛下。”

    “当微臣听到陛下进入庆州的消息后。”

    “这座府邸便没有投入使用。”

    “而是留着给陛下做临时行宫。”

    “一会儿微臣就带陛下前去府邸居住。”

    王仙芝点头道。

    “很好，杨妃娘娘还在后面赶来。”

    “你们派人前去迎接。”

    宁天卓说道。

    吃完酒宴，他便在王仙芝等人的护送下。

    带着叮当来到城内一片安静的大街中。

    这里全都是高级园林住宅区。

    王仙芝购买的是一座非常豪华的宅院。

    进入宅院，住进后面的花园。

    叮当便自由的撒欢休息去了。

    宁天卓跟王仙芝等人继续商量这次庆王寿辰的事情。

    经过王仙芝的介绍。

    这次庆王寿辰可是三十岁大寿。

    各地皇族王爷和边境诸将。

    都会派人前来祝寿。

    就连朝廷的皇太后也要颁下圣旨为庆王贺寿。

    这一个月来。

    进入庆州城的各类贺寿队伍。

    已经不知道来了多少人。

    据说为庆王贺寿准备的寿礼。

    已经堆满了各处高级客栈和各处宅院的库房。

