    另一边，王野回家以后，也是咽不下这口气，这么多年了，他什么时候吃过这样的亏呢。

    竟然被两个那么弱小的人给打了，他在魔都混了这么多年，什么人他还是能够看出来的。

    像姜小白和薛怀民这种和自己撸袖子的，绝对不是什么大人物。

    如果一开始，对方和自己说话客客气气的，看起来就非富即贵的那种的，他还真的不敢和对方较劲。

    但就是这种骂骂咧咧的人，其实都是表现的强硬，他在魔都混了这么多年，之所以没有招惹过大人物，就是因为他招子亮。

    他最引以为傲的不是说这个体格子，而是能够分清什么人能惹，什么人不能够惹。

    姜小白看起来就是普普通通的，不是打工的就是一个小老板，或者说刚刚创业的。

    不是什么人……那个薛怀民，看起来应该是体制里边的，不过撑死了也就是一个小领导而已。

    不像是哪个大领导，而小领导可能在小的地方还有一点能量，但是放在魔都这个地方。

    虽然比不上京城，一块砖掉下来能够砸到好几个处级干部。

    但是领导同样不少，毕竟这是国内经济大都市。

    一个小领导，离开自己那一亩三分地，他根本不怕什么。

    不过在学校门口的时候，他还是留手了，毕竟不管怎么说，都是体制内的人。

    万一真的要是打出个好歹来，那盘根错节的关系，也没有必要给自己惹麻烦。

    就是那个姜小白，手脚是真的利索，给了自己好几下子。

    “叮铃铃。”

    家里的电话响了起来，王屠夫转身抓起了放在旁边茶几台上的电话。

    “喂，谁啊？”王屠夫皱着眉头，他正想着怎么对付姜小白了。

    这事坚决不能够这么算了，不把姜小白给收拾服了，以后自己儿子在学校岂不是丢人。

    “王野是吧，我通知你一声，以后我们厂子的猪肉不给你供应了。”电话里传来一个声音，硬邦邦的，冷冰冰的。

    “刘厂，为什么……”王屠夫一愣，还没有来得及问，电话里就传来了一阵阵忙音。

    “嘟嘟嘟……”

    “玛的，什么玩意，离了张屠夫还吃带毛的猪吗。”王野嘟囔着又觉得不对，自己就是屠夫，这不是骂自己吗！

    王野也没有在意，一个养猪场而已，不行的话，还有其他养猪场的。

    王野刚撂下电话，结果电话又响了起来。

    “谁啊？”王野接起电话粗糙的说道，他的心情现在是糟糕透了。

    挨揍了不说，竟然还有养猪场和他取消合作。

    如果养猪场和他取消合作这事放在十年前，不，甚至放在五年前，都足够他焦头烂额的。

    毕竟之前的时候，物资供应紧张，生猪就那么多，属于求大于供，所以他们这些需要生猪的，属于劣势。

    可是这几年，随着经济的发展，养猪的越来越多，属于供大于求，所以他们这些需要生猪的贩子，不说处于优势，最起码一家养猪场的断供，已经不能够影响到他们了。

    当然了，并不是说一点影响都没有，之前合作的好好的，双方也比较了解。

    现在不能够合作了，他还需要去重新找一家养猪场，这样一来一回，费了很多时间不说。

    新找的养猪场怎么样？会不会拿不好的猪唬弄他，这都需要额外的付出更多的精力。

    今天真的是诸事不顺，现在是在一个普普通通的年轻人手上吃亏了，或许准确的说不是吃亏，而是没有占到什么便宜。

    可没有占到便宜就是吃亏了啊那么柔弱一个男人，自己本来应该三下五除二的收拾了的。

    结果，现在老婆还躺在床上注意呢。

    紧接着，好好生意合作伙伴给丢失了。

    “王野，以后我们之间就不合作了，厂子里的生猪最近出栏率不高，供应不上，不好意思。”

    “不是，为什么，这也太突然了，上次去你们厂子里，你们厂子里不是还说……”

    “嘟嘟嘟……”

    再一次，王野的话没有说完被对方挂断了电话。

    “喂喂喂。”

    “砰。”

    王野狠狠的把电话给扔在了桌子上，这什么情况，一个个的都在玩自己呢。

    这怎么接连两个养猪场都出现了这种情况。

    看着嘟嘟响着忙音的电话，王野还是把话筒给扣了上去，结果话筒刚扣上去，电话就又响了起来。

    “叮铃铃……”

    “喂。”

    “王野，我们厂子……”

    “要取消合作？”王野不等对方说完，就抢先问道。

    电话里明显停顿了一下，然后才说道：“是的，通知你一声，明天就不要来我们厂子……”

    “我可以答应你，但是我能够知道原因吗？”王野问道。

    他不傻，如果一个养猪场要求取消合作，可能是意外情况他不会在意。

    可是现在突然一连三个养猪场都要取消合作，就由不得他不重视了。

    出事不怕，取消合作他也不害怕，还可以去找别的养猪场，可关键的是，他要搞明白这到底是为什么。

    只有弄清楚了原因，才能够有的放矢，这是他的生意经，面带猪像，心中嘹亮。

    有时候，那凶狠的外边，和蛮横的作风，只是他的伪装而已。

    只有了解他的人，才能够知道，他心思是多么细腻。

    “嘟嘟嘟……”

    电话里第三次传来忙音。

    “混蛋。”王野狠狠的把手砸在桌面上，茶几有些不堪重负，顿时摇摇晃晃的，直接倒塌在了地上。

    之前吃饭喝酒的时候，称兄道弟的，结果现在有事了，取消合作不说，竟然连一点消息都不愿意透露。

    搞的好像有什么深仇大恨似的。

    至于吗？就一点消息而已，自己又不是打听不到，至于吗？

    地上一摊被他一拳锤坏的破茶几，他是看也没看。

    至于收拾姜小白，他已经顾不上了，现在生意明显除了问题，他要先搞明白到底是怎么回事。

    生存和面子两者之间，孰轻孰重，他还是能够分的清楚的。

