    在张郃大破鲜卑的消息传来之后，白晓文就得到了“大一统主线任务2：巩固北方”完成的提示。

    白晓文选择提交任务。

    这第二个大一统主线，虽然难度不如第一个击败曹操，但拖延的时间却更长。

    白晓文击败马超，就花费了十来天时间；随后收编张燕、征讨胡人，同样花费了十多天，总计起来，都快到一个月了。

    虽然目前为止，大一统进程都很顺利，目前也积攒了四十天左右的自由探索时间，但白晓文还是不敢懈怠。

    毕竟这两个大一统任务，都比较特殊。

    曹操是有枭雄气度，拿得起放得下，自知无望夺取天下，便把统一的志向托付给白晓文。一封遗命，省去了白晓文诸多收拾残局的时间，能够以最快的速度，巩固河南各州的统治，最终只花了十多天时间就搞定了。

    至于马超那边，则是有卡蜜儿这个高级间谍，才能快速击败。

    如果没有这样的特殊情况发生，这两个大一统任务加起来，花费的时间恐怕不会低于两个月。

    白晓文再次召集文武，制定国策。

    荀彧抱病不出，没有参加。这也是荀彧逐渐远离白晓文统治中枢的一个符号。

    白晓文对于荀彧，自是惜才，在荀彧病倒之后，延请名医去诊治调养。但是，白晓文也只能做到这一步了，他无法扭转荀彧的思想，让他为自己的称王、称帝出谋划策。

    到现在为止，荀彧的“王佐”领主技仍然在发挥着作用，白晓文已经是谢天谢地了。

    在这次会议上，谋臣们就下一步的战略目标，产生了争议。

    有人说要先攻荆州、下江南，再图东西两川（西川即益州，东川即汉中）。

    理由是荆州地势较为简单，容易攻陷。而汉中和益州的地形复杂，山路崎岖，不利于大军展开，强行征讨的话，事倍功半。

    这种说法，也是有一定道理的。

    不过，田丰却是提出了相反的意见：

    “燕公应该先取两川，理由有三。

    “其一，江东孙策、荆州刘琮，暂时和解，必然是畏惧我军南下。如果我军急攻，则孙刘合力，颇为棘手；若是我军缓图，则孙刘内部必然生变。

    “其二，征伐敌国，重点不在于地形是否险要，山路是否崎岖，而在于敌国人主是否英明，君臣是否齐心。江东孙策自不必说，荆州刘琮也有刘备协助，都是英明之主，上下同力。而汉中张鲁，兵微将寡；益州刘璋，更是暗弱无能之主，取之不难。

    “其三，降将马超，磨刀霍霍，日思夜想，要攻取汉中，拿张鲁问罪。燕公既然已经许诺，就不能失信于人；而且驱马超吞张鲁，我军不论胜败，都可坐收渔利。”

    白晓文笑道：“田公此言，真是金石之论。孤意已决，缓图江南，先取两川。”

    在白晓文说完这句话之后，灵界规则提示信息便传来消息：

    “大一统主线任务3：得陇望蜀，开启。”

    “任务目标：取得汉中、益州两地的实际统治权。”

    “你获得了30天的自由探索时间。”

    实际统治权，指的不仅仅是两川表面臣服，而是真正的归附，划入白晓文的帝国版图。

    白晓文微微眯起眼睛，这个大一统主线任务3，这么容易就触发了？

    不管怎么看，刘璋加上张鲁，都比不上马超加上胡人、盗匪的组合；也比不上曹氏集团。

    不过既然触发了，白晓文就不去多想。

    他立刻传令，拨给承烈将军马超精兵一万，作为先锋，立刻发兵汉中；马岱、马休、马铁和马云禄等等马氏子弟，也随先锋军出战。

    白晓文自行统领大军，稍作准备，三日之后出发亲征。

    这次，白晓文仍然没有带领太多人马，只带了精兵五万。另外派遣张辽、徐晃两员领主级猛将，率军屯守豫州，防备荆、扬两地的孙刘异动。

    马超被白晓文按在替补席上，坐了半个月的冷板凳，可以说是憋闷已久。

    现在终于有了上场机会，自然是急不可耐，下令全军星夜兼程，直扑汉中。

    ……

    汉中张鲁听说了朝廷大军征讨的消息，心中惊慌，便召集属下商议。

    张鲁手下，文臣有阎圃、杨松，武将有杨昂、杨任等等，实力一般，只有杨任是稀有首领级的武将。

    另外张鲁还有一个弟弟张卫，在汉中同样颇有威望。很多时候，张鲁做决策都要考虑张卫的意见。

    在听说白晓文被朝廷尊为燕国公，入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿之事后，张鲁忧惧，思忖如何保汉中。

    思前想后，张鲁竟是想到了自立为“汉宁王”，大封文臣武将，来抗衡白晓文。

    由此可见，张鲁也是个实在人，真以为自己称王，在爵位上面压了白晓文一筹，就能打得过白晓文了？

    没等张鲁自立，他麾下的文臣武将，先被吓了一跳。

    文士阎圃苦劝，让张鲁先想办法吞并刘璋，占了两川之地后，再自立为王也不迟。

    张鲁觉得有道理，就暂且搁置了自立的想法。

    益州刘璋，和张鲁那是有灭族之仇的。论地盘，刘璋的地盘是张鲁的好几倍！之所以一直没能拿下张鲁，就是因为刘璋太弱了，麾下文武心思不齐。

    但是，两家彼此的关系，依然极度恶劣。

    于公于私，张鲁都想搞死刘璋。

    无奈益州更是易守难攻，而且张鲁的实力也不行，雷声大雨点小。

    没等张鲁取得什么进展，就传来新的消息。

    燕国公袁熙，平定北方乌桓等部族，收编张燕，彻底巩固了北方全境；又任用降将马超为先锋，杀向汉中！

    张鲁慌了神，说道：“要不我们还是降了吧？”

    张鲁帐下文臣，阎圃沉默不语，杨松点头称是：“久闻燕公仁德，对于降将从来都是厚待。主公以一郡之力，抗衡燕公大军，犹如螳臂当车。不如早降，或许还能得封侯之位。”

    张卫叱道：“你们倒是可以投降，我兄长乃是汉中之主，投降袁熙之后，岂能相容？必遭杀害。兄长勿忧，汉中地势极险，弟带着杨昂、杨任两位将军前去，扼守阳平关；袁熙纵然有百万大军，也绝不可能飞跃过来。”

    