    所谓的破烂——这当然不是说是真正的破烂,而是一些很高级的法宝的残片,或者干脆就是破损的法宝，以及看起来像破烂但隐隐约约又有一种隐藏很深的力量的东西，还有明明带着一些力量却还没人能找到办法释放出来。

    而无法鉴定的就更简单了,那就是……无法鉴定。

    只是鉴宝师凭借经验或者直觉，把这些不能鉴定的东西分个品级,再分别放在不同楼层的暗柜里。

    当然,也别小看了暗柜，虽然它里面的东西可能没有达到那么强大的地步,可要是没有一定的级别，根本不会放到珍异阁里。

    就像下面两层,筑基期和金丹期,就压根不存在暗柜，这就是由于适合那两个境界的“破烂”和无法鉴别的东西，只能在一些坊市或者地摊里陈列出来的缘故。

    ……虽然说，在坊市和地摊里也未必没有被鉴宝师看走眼的真正的好东西。

    否则，怎么还会有那么多人孜孜不倦地去“淘宝”呢？

    言归正传，牧子润和禹天泽在暗柜前，就在观察了。

    禹天泽一眼扫过，有一些东西不认识，但更多的都是他看不上的，可不管看不看得上，他也没发现有什么特别。

    难道是他徒弟有什么机缘？还是说，他徒弟干脆感觉错误！

    禹天泽看牧子润一眼，就见这小子居然把一个黑黢黢的东西拿出来，一本正经地对着里面好几样东西对照呢。

    他表情黑了一下，眼神有点冷酷。

    牧子润一手拉着自家师尊，一手用系统拍鉴定，还是比较谨慎的。

    系统也很给力，那些看不出来是什么东西的，被系统鉴定过后，资料立马就全都出来了，说起来，没用的居多，有用的极少，可见在这里选东西，那也得撞大运。

    突然间，牧子润停下来。

    咦，这个居然鉴定不出来？

    禹天泽发现徒弟异状，也看过来：“怎么？”

    牧子润这次没有借故占便宜，而是悄然传音：“师尊，有系统鉴定不出来的东西。”

    禹天泽眉头一动。

    连系统都鉴定不出来？

    牧子润直接把系统的显示告知师尊。

    上面只写了一行字“未知物品，激发可鉴定”。

    也就是说，这玩意非得想个什么法子给它激发了之后再说。

    禹天泽点点头：“要？”

    牧子润严肃道：“要。”

    等他看到这个东西之后，那种必须要得到什么的感觉就消失了，可见那股预兆的针对对象，就是这个鉴定不出来的物品。

    那么不管它最后到底有没有用，反正他们现在啥都不缺，资源也是大把，为什么不弄来研究一下呢？

    说不定还真是机缘也未可知。

    禹天泽向来爽快，徒弟说要，那就要吧。

    然后他就把这一层楼的管事叫过来，表示选中了这个玩意。

    那管事是个美貌少女，她很快看出这师徒俩的大致性格，也看出他们不差钱，于是不说废话，直接把东西拿出来：“三十块上品灵石。”

    禹天泽手一挥，刹那间，大把亮闪闪的灵石就瞬间出现在他的面前，朝那少女飞了过去。

    少女同样一挥手，把灵石收下。

    于是，那东西就是禹天泽的了，而禹天泽转头就把东西放进了牧子润的手里。

    牧子润端详一下，这个两头尖尖的椭圆形金属一样的玩意，上面还有很多凹凸的小洞……看不出来是什么，收起来好了。

    禹天泽摆摆手又让那少女离开。

    美貌少女笑容微僵。

    好歹也是个男人，对美女就算不动心，也该稍微客气点吧！

    但是！完全没有！

    深吸一口气后，她就转身走了。

    看不穿实力，不跟他们一般见识！

    禹天泽没管那美女的心情，他只是看着徒弟：“上面还去否？”

    牧子润微笑：“既然来了，师尊陪弟子多瞧一会儿可好？”

    禹天泽又点头：“走罢。”

    他本来就是想走完让徒弟长见识的，刚才一问只是怕这小子想快点回去研究。既然徒弟没这打算，当然也就继续行程了。

    然后师徒俩就上了第四层，这已经是化神期修士才能进去的地方了。

    对于牧子润来说，这一层的东西他怎么也用不上，而禹天泽看来看去，虽然有些的品质还不错，但仙宫里总是有更好的。

    再有第五层出窍期修士能用的楼层，里面甚至连至宝都有几件，雷火属性的也不少，可惜的是，没有一件比得上紫雷焚天宝衣和青雷火云舟——尽管是利用系统造就的，可或许青雷火云舟还会有跟它实力相当的至宝，紫雷焚天宝衣却是几乎没有能匹敌的。

    因为，紫雷焚天宝衣可以随宿主修为增加而提升品质，不仅在雷火属性里为第一至宝，算上其他几个属性，也排行前列甚至是第一并列！

    禹天泽既然有了最好的，其他的也就不在意了。

    更何况……好吧，还是仙宫。

    顶尖的宝物，里面也有好几件异常珍贵的呢！

    师徒俩总算是把珍异阁逛完了，禹天泽被牧子润拉着，同时也护着牧子润一起回到了第一层。

    在这里无聊的人总是那么多，之前震撼于禹天泽修为的不少筑基期修士，这时候居然跟刘仁星一起还在等候。

    光幕亮起时，禹天泽与牧子润走了出来，又是引起了一阵侧目。

    刘仁星等了一个时辰，本来作为三十三连雾岛的普通向导，他等雇主各种闲逛已经是很习惯了，可这次他一个区区炼气期的修士，居然被一群筑基期的围观了这么久，真是如芒刺在背，坐立不安。

    现在眼看两位前辈出来了，刘仁星简直是如蒙大赦，立刻上前：“前辈，可寻到心仪的宝物了？”

    牧子润笑道：“买了个小玩意儿，其他的却似乎不太适合。”

    等候已久的围观群众：虽然他说不适合，为什么总感觉是看不上？

    刘仁星也有同样的感觉，他干笑两声，看一眼一楼的管事，也没敢说什么，就把师徒俩领出去了。

    两位前辈可真是……够有个性的。

    但前辈们可以有个性，他要是还敢符合，那就是找死了。

    好在这珍异阁招待的客人多了去了，别说这么委婉的说法，就有些故意找茬的，只要不在里面大打出手，他们也当作没看见。

    于是，两个人还是很安全地就离开了此地。

    牧子润又说话了：“找个地方先吃饭，天黑了去逛夜市。”

    刘仁星赶紧带路：“这虹雾岛的夜市是最有名的，两位要是去了，一定不会失望。另外两位前辈想要吃什么？虹雾岛上出色的酒楼不少，但也有些隐秘的茶馆，里面的吃食也很不错……”

    一面走一面听，牧子润也没犹豫：“去最贵的。”

    刘仁星嘴角抽了抽：“……好，前辈请。”

    明明很温和的前辈也这么简单粗暴，尽管对于修士而言，最贵的地方往往也的确是最好的没错……

    虹雾岛上最贵的地方，就是岛屿中心的虹雾酒楼。

    一般来说，能跟岛屿同名的地方，就算不是包揽了这岛屿上同类产业的资源，也绝对是占其中的最大头。

    ——这样的产业，多半就是散修联盟的产业，在三十三连雾岛上敛财，成了这一方的土霸王。

    前文有言，散修联盟的势力也在这海外之海上，珍异阁作为商行成了一方巨擘，散修联盟也不是吃素的。

    整个三十三连雾岛，最大的两个岛屿，虎雾岛是珍异阁的大本营，龙雾岛就是散修联盟的大本营，其他的各个岛屿上，则分别都有珍异阁分阁和散修联盟的分盟。

    这两个大势力也是散修中的最大势力了，因为发展方向不同，所以也不可能融合——就比如珍异阁只是做珍异宝物的交易，而散修联盟却会给散修庇护。

    同理，珍异阁虽然分阁很多，可散修联盟其他产业更多，前者贵而走精品路线，后者走平民路线，才能呈现这样的局面。

    虹雾酒楼就是散修联盟的产业无疑。

    这楼分三层，跟所有的酒楼一样，一楼敞开二楼雅座三楼雅间，不过这里的雅间，则只能是出窍期以上的修士，才有资格包下来。

    好比凡人界的时候将财力和权力，修真界讲的就是财力和实力了。

    禹天泽还没突破到出窍期，也不能去雅间，而且对他而言，其实不管什么间都没所谓的。

    刘仁星战战兢兢，在牧子润的邀请下跟他们一起去了第二层。

    他一边小心翼翼，一边也觉得挺受宠若惊的，要知道，他们这样的向导，一般好些的雇主能给点打赏让他在一楼吃酒了不起了，还让他跟着上二楼雅座？反正这还是头一回呢。

    因此到了雅座的地方，他也只是坐在下手位，不敢有什么大动作。

    雅座用屏风隔开，牧子润接过美女侍者递过来的菜单，驾轻就熟地挑最贵的点，在这海外之海岛屿上的酒楼，海鲜比内陆多上太多了，各种等级海兽身上最精细的部分拿来做灵食，也是一种奢侈的享受。

    禹天泽喝茶等吃，完全不操心。

    但突然间，不远处的雅座上忽然走过来几个人，为首的那个满脸不屑的笑意，口出讽刺：“哟瞧这是谁？堂堂修罗刀的弟弟，不在家里好好养着，又来给人做跑腿的了？”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2315:16:42

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2317:02:00

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2317:40:30

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2317:45:43

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2318:43:46

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2319:18:30

    白蝎子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2319:56:23

    漠陌墨扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2321:19:46

    听殇泪痕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2322:13:11

    苗苗扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2323:35:05

    苗苗扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2323:37:56

