    

    程嘉阳这两天虽然忙的够呛，但心里特别充实。

    每天看着唱片销量的数字蹭蹭的往上涨，那种成功的感觉真是无比满足。

    虽然还有几天才到月底，还没能去完全统计这个月的总销量。

    不过奇点乐队《New Boy》这张专辑，本周销量迅猛暴增，甚至比首周的销量还要夸张。

    据市场部的大概统计，总销量已经破两千万张了。

    双钻石级唱片已经达成，如果接下来几个月没有人能超过奇点乐队，那么《New Boy》就将成为今年的唱片销售冠军。

    不过，这对程嘉阳来说，还不算最开心的事情。

    他现在最开心的事情，就是《Yellow》这首单曲，不仅在米国火了，在整个美洲都火了。

    而且还在以非常迅猛的势头，向其它大陆传播传播。

    欧洲联邦、大洋洲联邦、非洲联邦等地，已经有很多国家的唱片销售公司，在向浪潮唱片申请授权，期望获得这首单曲的销售资格。

    把销售渠道触及到世界各地，这是国内几大巨头，都很难做到的事情。

    浪潮唱片什么时候经历过这种阵仗啊，所以程嘉阳连忙召集公司高管开会研究。

    大家纷纷出谋划策，试图让浪潮唱片借这次机会，和海外各地区的销售商建立长期合作关系。

    如果说国内的华语流行音乐，现阶段还不一定适合输出到海外市场的话，那浪潮唱片旗下不少优秀的乐队作品，其实是非常适合海外市场销售的。

    毕竟乐队的作品，很多时候，就是深受小众乐迷喜欢。

    这些听众喜欢的上乐队的编曲、演奏方式，语言反倒不重要。

    虽然奇点乐队之后，不会再和浪潮唱片进行发行合作了，但这不妨碍程嘉阳利用这次机会，拓宽自己的销路。

    这次《Yellow》这首单曲CD，在米国定价为8美金/张。

    按照这首歌的质量，算是非常良心的价格了。

    其实程嘉阳的米国合作伙伴，当初建议，这张单曲CD，其实可以定到10美金/张。

    但秦川和程嘉阳商量后，觉得可以薄利多销，也为了早些时日上榜，因此没有同意。

    事实证明，当初的决定是对的。

    别小看这2美金的差距，很多时候就是影响乐迷会不会购买的关键因素。

    而公告牌Billboard Hot 100（单曲排行）的积分评比规则，是由大众广播电台播放覆盖听众数、小众电台播放覆盖听众数、专辑销量决定的。

    三项数据，各自有不同权重和贡献比例，分别是70%，5%，25%。

    经过综合计算，得出每首歌的积分，然后再进行排名。

    《Yellow》这首歌，能够快速上榜，歌曲质量肯定最重要因素。

    而广播电台的营销推广和销售数据，也是非常有必要的。

    也正是因为这样，才证明了秦川和程嘉阳当初的决定是正确的。

    为了快速上榜，就需要快速的有一定的基础销量。

    价格，在这个时候，就很关键了。

    比普通单曲CD便宜2美金，单曲质量又超高，销量一下就冲起来很多。

    大部分积分贡献，几乎全部来自于各大广播电台DJ们的喜爱和高频次播放。

    这和程嘉阳米国合作伙伴的运营推广，分不开关系。

    他还是起了很大作用的，不过浪潮唱片也是付出了代价。

    比常规分成比例，多给了2%的分成给到了合作伙伴。

    多重手段齐下，才在短短时间内，让《Yellow》快速的登上了排行榜。

    而冲进前二十，靠的就是歌曲本身的质量过硬了。

    据合作伙伴反馈，接下来一周，单曲CD的销量还会暴涨。

    下一周这首歌的积分排名，肯定还能进步几个名次。

    说不定，会直接冲击公告牌Billboard Hot 100（单曲排行）的前十名。

    一旦进入了前十名，那意义就完全不一样了。

    这可是公告牌啊，前十名的单曲，就铁定是会成畅销唱片的。

    销量起步都是五百万张，像秦川和程嘉阳定价这么低，冲击千万张的钻石级唱片，也大有可能。

    据米国那边的合作伙伴反馈，《Yellow》这张单曲CD的销量，一开始没多少，可是每天都在爆发式的增长。

    虽然在公告牌Billboard Hot 100（单曲排行）上的排名暂时是第18位，但是这个排行榜通常都是滞后一周的。

    他反应的是过去一周，单曲的表现情况。

    而经过各大电台的轮番播出，这首歌的热度，目前完全是排在第一位的。

    那么意味着，这首歌非常有可能在下一期的排行榜上，进入前十。

    据合作伙伴透露，这张单曲CD的销量，首周就有可能接近百万。

    一旦进入前十，下一周几乎可以肯定，销量不会低于两百万张。

    在米国，完全不用担心唱片产能问题。

    多年的音乐市场蓬勃发展，整个行业的各个链条都非常成熟。

    不仅唱片公司数不胜数，各种规模的CD生产工厂也是层出不穷。

    产能完全跟得上市场的需求，可以保证，随时都能充足地供应。

    合作伙伴那边甚至建议，奇点乐队可以尽快制作一张全英文的专辑，乘着热度还在的时候抓紧上市。

    老程一听，也心动了。

    他亲自跑到工作室这边，来劝说秦川。

    “三儿，你看看这销售数据。这一天天都是多少美金的收入啊。你上点心，赶紧做一张英文专辑吧，咱们乘势一起赚票大的。”

    秦川很无语：“你当做专辑是随随便便就做出来的啊，不得要时间啊。

    要写歌，还要排练，然后录制，哪有那么快。”

    “这次机会太难得了啊，难得有爆火的机会，以后再想要这样热度，就可遇不可求了啊。”程嘉阳有些着急的继续劝道。

    “现在单曲CD不是卖的挺好吗，那么着急出专辑干嘛？专辑质量不好，回头砸了口碑，更是得不偿失。”

    秦川不是写不出歌，毕竟记忆中也有很多英文经典。

    可是做专辑，不是简简单单选几首歌，拼凑一下就行的。

    整张专辑，得有自己的思考，有态度，得表达音乐人的思想。

    这些都要花时间的，而秦川这个人，是做事就要做到极致的完美主义者。

    既然已经是搬运工了，那就得做到最好，否则一点难度都没有，那过的还有什么意思。

    做专辑，他就想带着自己的思考去做，带着自己想表达的态度去做。

    他不想简简单单就搬运一下就完事了，钱对他来说，其实反而是不重要的。

    因为自打复出红了以后，对他来说，赚钱就不再是难事了。

    既然来到这个时空，既然有这种先天优势，如果还不能随心所欲，按自己的想法来，才叫悲哀。

    秦川很享受现在的生活，每一步对他来说都是全新的体验。

    他很享受每一天这种踏踏实实的感觉，做自己想做的事，按自己的想法来。

    他想做什么音乐就做什么音乐，他想开公司就开公司。

    开公司也是打基础，为的就是他想以后拍电影就拍电影。

    毕竟前世是个扑街导演，一直遗憾不能学以致用。

    这辈子，能圆自己一个成为大导演的梦，不也是很快乐的事情吗。

    赚钱都没有意义，也就剩这点追求，能让自己觉得活在这个时空，有真实感了。

    这些安排，这些想法，他没法和别人说，不能向任何人倾诉。

    他只能婉拒程嘉阳的好意，告诉他自己现在没有计划，做英文专辑。

    可是，程嘉阳并不知道秦川的想法，还是一直在劝说。

    希望奇点乐队能乘势推出一张全英文专辑，收割一波欧美乐迷的钱袋子。

    只要在2个月内完成专辑制作，就能及时赶上《Yellow》带来的热度红利。

    他丝毫不怀疑秦川的创作能力，也不担心他们无法在两个月内完成专辑制作。

    毕竟复出这段时间，秦川和奇点乐队已经完全证明了自己的创作实力。

    也不怪老程会财迷心窍。

    按照现在货币汇率，在海外市场卖一张专辑的利润，相当于在国内要卖三四张才能达到。

    赚美金多香啊，赚欧元多香啊，还能顺势建立海外发行渠道，一举多得。

    老程的美梦被秦川无情的拒绝了。

    最后，秦川实在不堪其扰，只能把他礼貌的请出办公室了。

    他这会儿自己还有事情头疼呢，哪有心情应付老程，编织他的美好幻想？

    让秦川之所以头疼的，还是上次主题曲的演唱者的事情。

    上次拜托骆斯年教授，找了不少声乐系的女学生来试音后，一直没找到最合适的声音。

    这让秦川这个强迫症有些难受，毕竟前世的歌曲太经典了。

    自己这个搬运工，有着先知先觉的经验，做出来的歌曲，怎么说也不能比前世差吧，不然就太失败了。

    于是，秦川又拜托骆斯年继续找了几位，还是没法达到秦川的要求。

    来来回回多次，搞得秦川自己都有些不好意思了。

    心想自己是不是太事儿了？

    别回头给骆斯年大教授都整不耐烦了。

    又等了两天，老骆那边还是一直没回复。

    今天上午，骆斯年突然回了个电话，说要上门来找秦川当面说。

    这把秦川慌的够呛，以为自己太吹毛求疵，把骆斯年搞烦了。

    人家这是上门来兴师问罪了。

    骆斯年到了工作室，找了到秦川。

    居然不是因为生气，而是真的来找他说事。

    秦川一颗心顿时放了下来，虽然关系很铁，但也不是毫无顾忌。

    毕竟关系再铁，也不可接受你无休无止的麻烦。

    只听骆斯年说道：“三儿啊，学生也给你找了几个了，都是我们学校的好苗子，你这还不满意？

    你到底什么要求你和我细说说。”

    秦川回复道：“其实那几个学生也很优秀了。

    不过呢，还是差点意思，声音没有那种空灵感和迷离感，我这不是想追求更完美一些？

    要是实在找不到，也只能这样了。”

    “你这话说的，好像我不帮忙一样。

    其实呢，之前录的，也让学生拿给我听了。

    我大致上，也了解一些你想要的感觉。

    我这边呢，倒有个合适的人选。

    就是这身份啊，有点尴尬。

    不知道你能不能接受。”骆斯年回应道。

    秦川忙道：“那太好了，你先说说看。”

    骆斯年跟着道：“这个人呢，她也是我们学校声乐系毕业的，当年可是优等生模范。

    嗓音好真是没的说，院内老师和学生都公认的。

    前几年，她曾经出道过，也签过唱片公司。

    还发行了一张个人专辑，成绩也还不错。

    专辑虽然没有大卖，但那年还被华夏金曲奖，提名为最佳新人奖候选人之一。

    当时，她还一度被认为有天后潜力。

    不过人呢，总是不可能一直太顺。

    后来呢，这孩子也不知道怎么鬼迷心窍了。

    年纪轻轻的，居然被曝出和人未婚先孕。

    和公司闹翻，退出娱乐圈，结婚生子去了。

    合约也没有解除，被公司雪藏到了现在。”

    秦川也是很久不在娱乐圈，也就没听说过这些事情。

    他不由得问道：“那后来怎么样呢？她这是生完孩子，准备复出了吗？”

    “复出什么啊？听她恩师说啊，这孩子命苦啊。

    本来她以为找到了真爱，结果碰上了人渣，长期被家暴。

    她爸去世的早，娘家也没个男人撑腰，就剩她妈在粤东老家。

    前段时间在老师和同学的帮助下，总算把婚离了。

    为了能把婚离了，男方条件居然是她带个三岁的女儿净身出户。

    这个人渣就是个纨绔的二代，可能还幻想着她受不了穷，再回去复婚。

    说来这也算是我们学院的家丑，因为那个人渣也是我们钢琴系的老师，还是我们老院长的小儿子。

    家暴这事，在国内传统观念里仍然算是家事，没伤的太重，警察也不管。

    加上老院长的余荫，这件事情就被压下来了，没有传出去。

    可惜老院长一世英名，要知道他儿子是这么个人渣，在天堂都不得安生。

    现在这孩子自己带女儿在外面租房住。

    原来退出时，和公司也闹的不开心，一直雪藏她。

    现在合同也没到期，没办法跳槽到其它唱片公司。

    就连去走穴演出，也是受合同限制的，没办法去做。

    所以她恩师就托到我这了，让我给想想办法，帮帮忙。

    看看能不能给这孩子安排些工作，起码这日子还得要过下去。

    三儿，情况大致就是这样。

    她之前发行过的专辑CD，我给你拿来了。

    你听听看，能不能用就看你了。

    我呢，也算卖一张老脸，替这孩子求个请，你能帮的话，就帮一把。”

    秦川这一大段都给听懵了，真是生活比电视剧还狗血啊，苦情戏都不敢这么演。

    这个人怎么听起来不咋靠谱啊，就算声音合适，用起来也很多麻烦啊。

    对于自己就想找个工具人歌手的想法来说，实在是有些不合适啊。

    不过骆斯年的面子也必须给，于是他说道：“行吧，我先听听看她的声音。”

    说着拿着专辑就放进CD机播放，等CD还未播放出的时候，秦川又问了一句：“话说，她之前签的哪个唱片公司啊？”

    这时的音乐已经响起，是一首民歌，只听的一个女声唱起来。

    纯净而空灵，不沾染有一丝尘埃和俗气。

    又犹如在云端轻盈歌舞一般，让人听得心旷神怡。

    秦川于是认真听了起来，不再说话了。

    听着，听着，秦川眉头渐渐舒展开了，内心带着一丝欣喜。

    是的，没错，就是这个声音，最适合主题曲的声音。

    ------------------------------

    PS：感谢各位每天的投票支持，真的谢谢了。

    看着每天熟悉的名字出现，内心真的很温暖。

    也欢迎新来的书友，希望以后每天能来支持一下，感谢。

    今天有位新大佬，54786书友，一天居然有15张推荐票，咋牛成这样啊，膜拜。

    新人作者，继续求收藏，求追读，求票，感激不尽！        

