    三位专业经纪人站出来，面对着孩子们热烈的掌声，鞠了一个躬再起身打量着眼前的孩子们。

    但声乐老师还在介绍道剩下的两位男人，他伸出手介绍第四位男人，“这位是Shining’s LEO总队的总经纪人，松崎英二郎先生。”

    御守光顿时明白了，这位松崎英二郎相当于整个团队的大老板，只负责大体活动、宣发上的策划，而刚才三个经纪人才是时常跟在他们身边的经纪人，算是老板手下的部长。

    松崎英二郎就在这时，望着御守光微笑着点了点头，他是知道Shining’s LEO这个团队的真正用意的，御守光实在太过于优秀了，即便在杰尼斯事务所的那么多优秀孩子里，他都是优秀到无与伦比的存在，无论是相貌、能力、性格、勤奋，他都是上上之选。

    他也早已多次在孩子们练习的时候暗中观摩多次，每次他都能从人群中一眼望到这个孩子。

    因为御守光的外貌实在太过于令人惊艳，他整个人素白却又带着十足的男子气概，明明身材并不干瘦但却有种花美男的温柔美感，每次看到这孩子的眉眼，都让他仿佛在观赏着欧美博览会上的大理石雕塑，像是太阳神庙里的阿波罗，又像是惹得月光女神阿尔特弥斯想要为之欢爱的恩底弥翁。

    一来二去，松崎英二郎也记住了这个英俊得不像话的孩子。

    御守光则是有些茫然，他根本都没记起是否他和松崎英二郎见过面。

    最后声乐老师看向最后一位男人，这位男人看上去大概只有50岁左右，即便干瘦的脸上有了明显的老人斑和皱纹，但却仍是精神十足的样子，他的头发还很潮流地染了个酒红色的头发，一头中短发像极了上世纪90年代的日本摇滚乐队成员。

    “这位是我们杰尼斯事务所的社长，Johnny老师。”声乐老师高声说道。

    然后孩子们听到这个名字，鼓掌比之之前就更加热烈了，似乎是想要在Johnny喜多川面前表现自己一般。

    御守光看着眼前这个“中年人”，这个创立下杰尼斯事务所的传奇创始人，实际上Johnny喜多川今年已经72岁是个不折不扣的老人，但眼前的这个男人始终还在担任着杰尼斯事务所的社长一职，并且包揽大权，而丝毫没有见有疲态。

    这位杰尼斯事务所的社长组建过乐队，也组织过棒球队，最后选择经商。

    在人生晚年里，他却意外地成功了，创立杰尼斯事务所是他这一生最成功的事，这都是得益于他创立下的优秀选拔制度，以及对手下艺人的关爱。

    其中更离不开他的眼光独到，几乎每一个杰尼斯事务所的天王偶像巨星，都是被他一手提拔出来的。

    而且Johnny喜多川从来不喜欢摆架子，就比如现在，他更加喜欢别人称呼他为Johnny老师，而不是喊他为“社长”。

    他觉得自己和旗下艺人的关系就应该是老师和学生的关系，这样才会更加亲近。

    Johnny喜多川看了一眼眼前的孩子们，然后温和地笑了笑，“孩子们，大家好，我叫Johnny喜多川，大家可以直接叫我Johnny老师。”

    “啪啪啪！”孩子们再次热烈地鼓掌。

    Johnny喜多川压了压手，示意安静，“我其实都知道你们，你们都是公司培训了两年的最优秀的孩子，可以说能走到这里，你们都不容易。”

    “原本，按照合同，你们应该还要再经历培训一年，但是你们平日里出色的表现让你们获得了这次机会！”Johnny喜多川大声说道。

    “不过，你们做地还不够好，我喜欢你们为了出道而拼命竞争的劲头，但是我更喜欢孩子们团结在一起克服困难的精神，而你们还没有团结在一切的精神，这令我很失望！”

    “希望你们以后能记住今天我说得话，团结一致才能共创未来！”Johnny喜多川环视一周，说道。

    “而你们两周后将会在杰尼斯事务所的巡演上，经由你们的前辈介绍，正式出道！”Johnny喜多川继续说道。

    这些孩子们显然十分兴奋，又开始了坏毛病，开始私下议论。

    瞬间三位小队的直接负责人都皱了皱眉，大喊道，“安静！”

    顿时孩子们噤若寒蝉，可Johnny喜多川却摆了摆手，“别这么严肃，今天我们只是随便聊聊。”

    “接下来我们会让你们三支小队各自在一个月内创作出一首主打曲，然后到时候再由公司的专业作词作曲人以及编舞老师为你们创作一个专辑，这将会是你们正式出道的专辑，你们要好好珍惜这次机会！”

    “在此，我作为老师，也恭喜孩子们，你们，终于能出道了！”Johnny喜多川最后对所有人鞠躬说道。

    孩子们再度发出热烈的掌声。

    ……

    接下来的日子里，御守光的生活似乎又恢复了平常，系统也没有发布什么奇怪的任务，他也没有因为快要“出道”而不用训练。

    相反，为了两周后的那场前辈巡演，他们Shining’s LEO的第一次出道演出，他们每个人都是拼了命地在练习跳舞和歌曲。

    因为只有两周的时候，所以他们要十分快速地排练好前辈的舞蹈和歌曲。

    他在这劳累的过程中也有和妈妈分享这个喜悦，那天晚上妈妈还为此开心地去便利店买了一大堆平时不敢买的肉料，用来制作寿喜锅，庆祝御守光顺利出道。

    至于社长Johnny喜多川说的，每个小队各创作出一首属于自己小队的主打曲出道，他则是自己直接大包大揽下来，作为队长，作为每次声乐课表现最好的人，他这个行为倒是没让队员们生气。

    而御守光作为穿越者，自然是……

    利用他先知的优势当一波文抄公啦！

    应该说，是曲抄公才对！

    很快他在听遍了目前当红的日本歌坛火歌之后，他便敲定了一首现在还没推出的歌曲——《仆らの手には何もないけど》，中文翻译为《尽管我们手中空无一物》。

    这首歌本身的词曲本身就充满了温柔的感觉，正好也符合他们“L队”的风格。

