    第8607章发生过什么事

    江筱难道不用问问孟昔年和她当时到底发生了什么事？

    “孟先生已经道过歉了。”甄如又是嫣然一笑，“不过，我们也算是因此相识了吧，至于我吃的那点亏，我也不会放在心上的。现在说起来这件事情，也是希望江小姐回去之后不要跟孟先生吵，不要计较这件事情，我也不希望自己成为你心头的一个结。”

    越说越把那件事情说得严重了。

    江筱之前听到欧阳先生说的，还以为他可能有那么一点儿想多了，甄如就算是当时对孟昔年有意思，知道他已经结婚了，应该也不会这么明目张胆吧？

    但是现在看来，当真是明目张胆。

    甄如这已经是在给她挖坑了，就是想让她对孟昔年当时闯进她的家里发生了什么事情耿耿于怀，让她一直怀疑着到底孟昔年跟甄如有没有什么事。

    如果她就此去跟孟昔年闹，可能就会闹得孟昔年恼怒，觉得她不相信他。

    以后孟昔年出任务的时候，江筱可能也会一直多想。

    他们之间的信任出现了问题，总会有裂缝可以让她趁虚而入的。

    而且，要是他们夫妻之间一直围绕着甄如这么一个名字来吵，那甄如这个名字就会刻在孟昔年的心头上，不用甄如再出现，都已经足以让孟昔年印象深刻了。

    江筱哪里不知道甄如的这么一个想法？

    她就是觉得有点儿好笑。

    甄如和甄真，当真是姐妹俩啊。

    虽然是堂姐妹，但是她们的眼光，她们的行事作风，都很相似。

    孟昔年也不知道走的是什么桃花运，竟然招惹了这么一对姐妹花。

    “这一点请甄小姐放心，我们家孟先生的为人我还是很信任的，哪怕是有别的女人不小心在他面前露了什么，他都会第一时间就把眼睛闭上，一眼都不会去看。所以，我相信，他也并没有真的冒犯了甄小姐。”

    江筱说了这么一句话之后又笑了笑，“还有，甄小姐既然喊了孟先生，知道我是他的夫人，那你就不要喊我江小姐了，你可以喊我一声孟少夫人，孟太太，都可以。”

    “我一直以为江小姐是个很独立的女性，在外面应该不会想要被冠以夫姓。”甄如的脸色并没有什么变化，但是这一句话就已经说出了那么一丁点儿火气。

    “都是夫妻了，最亲密的关系了，生命都可以联系在一起，冠不冠夫姓，跟独不独立其实也并没有太大的关系。”江筱淡淡说道，“如果说这么一个称呼，能够表示出我们俩都已婚，避免一些不必要的误会，那就可以了。”

    甄如这个时候脸色才微微一变。

    那边一直在等着她的助理察颜观色，觉得这个时候应该过来了，她看到自己家老板变了脸色，这分明就是没有讨到好。

    甄如已经自己站了起来。

    “江小姐，我这一次准备去京城拍戏，不知道有空的时候能不能登门拜访？如果可以的话，还想请江小姐带我逛逛京城，因为我在那边没有什么朋友。”

    (本章完)

