    今天是一年一度的黑星聚会召开之日，位于破碎星环的黑星军团总部聚集了无数势力的代表。

    十几年下来，黑星聚会已经成了黑星军团的标志性活动。

    比起往年，今天参加宴会的客人翻了许多倍，许多人来自于其他星域的势力，都是准备前往闪耀世界“淘金”的组织，如今闪耀世界即将开放，更多人前来踩点，并且努力交好在闪耀世界盘踞一方的黑星。

    三期后，已探索的星团总数增加到了九个，其中晨曦星团是闪耀世界的入口，处于帝国的掌控之中，第一期的高鲁、雷诺尔、冠环则大半分给了重要盟友，基础建设颇为完整，已经形成了初步的势力格局。而第二期、第三期探索的五片星团有广阔的发展空间，帝国空出了大量的名额，准备将建设成本分摊给全宇宙的势力。

    帝国公布的官方声明上，黑星军团分到两片新的星系，分别位于第二期的鲁索星团和第三期的玛柯星团，彼此相邻。其他盟友，只有少部分在后续分到了地盘。

    与第一期相比，帝国不会再拿出太多地盘来分配，更多是考虑在后续的星团区域中安插镇国之柱与强力盟友，以此在对外开放后维持帝国对各个星团的掌控力。

    手握九片星系，黑星军团目前是闪耀世界地盘最大的势力，仅次于帝国，所以许多势力希望巴结黑星军团，想在探索闪耀世界的时候得到便利。

    总部的宴会厅人山人海，热闹非凡，到处是不一样的智慧物种在互相攀谈，着装更是千奇百怪，仿佛万族博览会。

    其中不少人是第一次来参加黑星聚会，三三两两凑在一块，观察着会场，窃窃私语，辨认着其中的黑星军团干部。

    “那个身边围了一圈星团级文明代表的女人是黑星麾下的首席事务官西薇雅，是黑星的大总管，听说能力很强，将军团管理得井井有条……旁边那个是舰队总帅梅洛斯，他身边那个是他的学生米娅，一年前踏入天灾级的领域，一己之力铲除一支有天灾级坐镇的星际文明叛军，而且据说是‘少团长’尼洛的情人。”

    “……看那边，那是副军团长拉基，红袍隐修会的前任禁巫统领，魔法部名誉部长，同时管理着上万家黑星超能学院，去年登上了破碎星环的超A级种子名单，他身边的是托马尔，是一名魔法天才，听说几年前奥斯汀想挖走这个人，被黑星拒绝了。”

    “角落那个在看图纸的是掌管后勤部的雷纳德，旁边那个阴沉沉的是情报部门副主管沙兹克，还有那个留着小胡子的是萌芽财团的高层英特派斯……黑星军团大部分部门的负责人与重要干部都在这儿了，我算了算，到场的有三十多个天灾级。”

    “这还只是一部分，听说黑星麾下最精锐的近卫官常驻闪耀世界，像哈达威、弗丁那些厉害的家伙都不在这里，整个黑星军团估计有六七十个天灾级，还有两个超A级种子，强者如云啊。”

    “黑星这几年深居简出，几乎不公开露面，只能在黑星聚会上看到他，不知道等会有没有机会和他聊聊……”

    众人正小声聊着天，这时，一道远程投影忽然出现在高台上。

    众多客人时刻注意着这边，目光顿时被吸引了过来，纷纷垂首行礼，一起向这道身影问好。

    “黑星阁下。”

    韩萧点了点头，露出微笑，轻声道：“欢迎各位来黑星军团做客。”

    十几年时间，对他的寿命来说，不过是弹指一挥间，岁月无法在他身上留下痕迹，依然还是个宝宝。

    正主一出现，场中登时变得更加热闹，无数人涌上来攀谈。

    韩萧早已习惯，微笑着与一个个或尊敬、或兴奋、或贪婪的家伙寒暄着，顺便观察这些人。

    在他的印象里，这里面有相当一部分势力在闪耀世界颇为活跃。

    除了三大文明和超星团级，一些中立文明与民间组织也在闪耀世界中扮演着重要的角色，错综复杂的利益关系构筑出了玩家在4.0活动的舞台，也给了玩家充分发挥主观能动性（搞事）的机会。

    现如今，因为韩萧的努力，军团在闪耀世界提前得到优势，九片星系作为根基，能够以此为基础连接更多势力，在闪耀世界形成一片新的利益网、关系网，扩大势力，这也是他今天召开宴会的原因。

    韩萧一边应付众人，一边暗暗记下这些势力，与记忆中的情况相印证。

    一场聚会宾主尽欢，送走了客人之后，干部们跟着韩萧来到了办公室。

    “军团长，闪耀世界即将对外开放，这一天还是来了，我们需要做更多准备，迎接大势的冲击。”西薇雅说道。

    “按照计划行事就行了。”韩萧嗯了一声。

    军团已经筹备十几年，该做的准备基本都做了，剩下的只有一些收尾了。

    闪耀世界开放之时，便是4.0版本开启之日，届时玩家回归，开启跨星域模式，所有地区的玩家都将涌向闪耀世界，在这个世界服活动，生涯进入新的阶段。

    与其他第一期前往闪耀世界的玩家相比，黑星军团玩家无疑占据优势，韩萧让他们在3.0就提前接触闪耀世界。

    韩萧等待这一天很久了，如今的黑星军团有底气迎接新阶段玩家的冲击，同时这也是大规模扩大韭菜地的机遇。

    在他的努力下，军团混成了闪耀世界地盘最大的私人势力，能给玩家提供更多便利，具备更高的吸引力。

    十多年来，麾下干部的战力与办事能力都有所进步，韩萧也没闲着，他扩充机械军团、完善维度工厂，同时，他也不断转化更多初代机械生命，帮助机械文明发展。

    虽然对宇宙宝物的制造方法依然没有摸索出门道，但韩萧偶尔派出机械部队，在各地寻找机会，获取一些容易到手的专长，完成任务，囤积了不少随机奖励次数，【闪耀世界】的主线任务也做了好几环。

    到手的经验基本都花在了升级技能上，以此获取潜能点，用来提升职业知识，因此个人等级没有多少提升，还是300级出头的样子。

    除此之外，韩萧也参考其他超A级，搜罗了更多气力修炼法，用长久的锻炼慢慢提升气力上限。

    由于面板的存在，他的技能锻炼速度可以量化，效率远超其他超A级，总体的提升幅度十分可观。

    十几年的积累，如今韩萧的底蕴总算不单薄了，勉强配得上巅峰超A级机械师的身份。

    不过这些年的低调与之前形成对比，估计外界许多势力认为我的个人实力陷入了停滞。现在万事俱备，只欠东风，只等4.0开幕，我的实力就能真正迎来新一段的飞速成长期……韩萧暗道。

    “干爹，我有一个请求。”

    这时，尼洛站了出来。

    “你说。”韩萧转头望过去，现在的尼洛已经长大成人，长相虽然和十多年前一样是娃娃脸，个子也没长高，但已经褪去了稚气，气质沉稳许多。

    这些年来，尼洛充当他的左膀右臂，帮上了不少忙。

    “我想请假一段时间，回海蓝星陪一陪父亲，顺便把米娅也带回去。”尼洛语气微沉。

    “嗯，那你回去好好陪他吧。”

    本尼特年纪越来越大，身为海蓝星的领袖，一直工作繁忙，尼洛偶尔会请假去看他，韩萧自然没意见。

    检查了一通各位干部的工作，通讯器忽然响了起来。

    韩萧看了一眼，挥挥手让众人退下，这才接听通讯，虚拟屏幕上出现塔尔罗科夫的身影。

    “黑星，闪耀世界开放在即，该筹备的东西你早就知道了，我今天有别的事找你。”

    “说。”

    “这几年，有几片星域诞生了新生的超A级，估计你也关注过吧。其中有一位超A级选择加盟帝国，很快就会前往赤环星面见元首阁下，帝国准备召集超A级盟友与他见面，你打算见他吗？”

    每一位新加盟的超A级都有这样的待遇，韩萧当初也是如此。

    这十几年来，陆陆续续有新的超A级诞生，不过都在其他星域，破碎星环除了韩萧以外依然没有新人。

    而现在，他也不能算是新人了。

    看了一眼帝国发过来的资料，韩萧心里一动，此人正是前世这个阶段加盟帝国的超A级，这次还是做出了相同的抉择。

    “行，那我也去见见他吧。”

    韩萧答应下来，思绪却不由自主飘远。

    4.0开幕在即，不知道海拉怎么样了。

    ……

    与此同时。

    某荒芜宇宙带。

    艾默丝悬浮在一颗星球的外层空间，俯瞰着大地，漆黑深邃的眼眸倒映出无边无际的暗红色。

    红色能量犹如潮汐一般，冲刷着行星地表，无数骸骨被红色能量扫过，瞬间化为粉末。

    坚硬的大地仿佛变成了黏土，以能量爆发的源头为中心点，形成一个环形山，面积还在飞速扩大。

    突然间，泛滥的红色能量化作海啸般的浪潮，冲天而起，而在浪尖上，矗立着一个红色的人影，仿佛踏着血海而行。

    物种蜕变之下，精致的脸庞更加冷艳，满是漠视生死的冷然。

    见状，艾默丝露出一抹轻笑。

    “欢迎来到超A级的领域。”

