    面对万盛皇帝和水凌玄圣的时候，羽幻玄圣的睿智便被掩盖下去。一个是他忠诚的君主，一个是和他纠缠不清的女人。但在外面羽幻玄圣绝对非常的精明。

    羽幻玄圣是第一个看破隐云散人风水阵内的缺点，又是为一个一个在所人都没有察觉的情况下在隐云散人身上留下标记的玄圣。

    “这就好办了，联合隐云散人推翻万盛皇帝的概率又会增加一些。说不定隐云散人也会成为辅佐下一任皇帝的匡扶忠臣。”秦叶口中说着。

    隐云散人躲在一处奢华的宅院之中，他的宅院并不同羽幻玄圣那样离皇宫非常的遥远。而是紧挨着皇宫的一处皇子宅院内。这也是隐云散人最为精明的一幕，万盛皇帝对于其他的地方一定会详细的搜查，但自己儿子的家中他一定会想不到。

    “今夜羽幻玄圣也遭受大难，我老早就说了万盛皇帝是一个昏君，今日果真的应验了。一但羽幻玄圣被除去，万剑国会更加摇摇欲坠。我在这里也应该做些什么！”

    隐云散人看着天空之中的大雨，手指也在的推演掐算着。羽幻玄圣被除去对他来说是一件值得庆贺的事情，在他的眼里万剑国越乱越好，这样他才能够无尽的报复。

    “咦，奇怪了，羽幻玄圣怎么跑了？”

    还没等隐云散人过多的推算，万剑国玄圣的话便传入到了他的耳中。听到这个消息他眼中出现了一丝的奇怪。凭他得知的消息羽幻玄圣绝对不会随意的逃走。

    “方向竟然是在康王府！”

    外面羽幻玄圣三人也踏上了寻找隐云散人的踪迹，当他发现隐云散人躲在康王府中眼中出现了一丝的诧异。康王是诸多皇子之中最为低调的一个。平日里很少说话，任何事情都不争不抢，以至于他的存在感一直被忽略。

    “这没有什么稀奇的，隐云散人非常的聪明。他知道皇子府中是最难搜查的地方，只要他布置一些简单的风水阵法，便能够骗过天下的玄圣。”

    秦叶没有显示出任何的意外，隐云散人是一个聪明人，他懂得越是危险的地方往往就越安全。起初玉玺也被藏在了皇宫之中，这一点谁也没有想到。

    “两大一小三股气息朝着此处涌来，其中的两缕气息非常的熟悉。竟然是羽幻玄圣和那个小鬼。”

    隐云散人在康王府中感受到了羽幻玄圣等人的气息。身为风水师在这一方面非常的敏感。

    “羽幻玄圣，下方的护卫不要跟他们多聊，直接将他们禁锢住。现在我们很赶时间。”

    秦叶对羽幻玄圣提前说道，他担忧羽幻玄圣会同这些人讲道理，从而耽搁宝贵的黄金时间。

    “这种事情能就交给我吧！”

    水凌玄圣在一旁说着，她比秦叶更加了解羽幻玄圣的个性。让羽幻玄圣对付那些敌人他从来都会毫不犹豫，可对自己人出手便会犹豫不决。

    “羽幻玄圣，你们……”

    “噗噗！”

    两道水属性中的符咒没入两位护卫的体内，两人接着便犹如木雕泥塑一般被彻底的禁锢住。

    “我们走！”

    秦叶在前面推开房门，而后第一个迈步走了进去。

    “隐云散人，我知道你就在这里。这一次找你是想要和你商议一些事情，希望你能够带着诚意见上一面！”推门过后秦叶便开口说道。他相信凭借隐云散人的神通一定早早地查到了他们的气息。

    “噗噗噗……”

    走入王府的同时，水凌玄圣的双手并没有闲着。见到任何人她都使用灵符将他们身体封住。这种果断也让秦叶非常的舒服。做人就因该这样，出*厉风行。

    “这位不要打，他是康王。”

    看着水凌玄圣越发的顺手，羽幻玄圣慌忙拦住了她。在他前面的人可是万盛皇帝的皇子康王，打了康王可是一件非常严重的事情。

    “羽幻前辈，您怎么来了。请进请进！”

    身穿绿色蟒袍，神态稳重的康王看着羽幻玄圣说道。在他脸上没有显现出一丝的慌张，周围被封住的护卫他也视而不见，仿佛事情根本没有发生一般。

    “这小子还是有些定力，处事不慌，是个人才。”

    树老看到康王第一眼后便感受到了这位皇子有些与众不同。“嗯，回头详细问一问羽幻玄圣，看看他是否适合继承皇位。”秦叶点了点头，如今他没有时间来处理康。

    “羽幻玄圣，如今你自身难保。还来到这里将我拖下水，你的心机我第一次领教到。”

    隐云散人从屋中走了进来，既然被发现继续躲藏也没有太多的意义。任他浑身是铁也难以碾得下如此众多的玄圣，被发现对他来说下场已经非常的危险。

    “你是谁？为何在我的王府之中？”

    康王看到隐云散人后眼中出现了一丝的警惕，对于隐云散人忽然出现在这里他并不知晓。

    “羽幻玄圣，我再问你呢？你是想要玉石俱焚还是要拉我下水？”

    隐云散人并没有理会眼前的康王，小小皇子在他眼里算不得什么，还没有让他回答的资格。

    “很简单，找你合作。此次找你是为了救你，也是为了前辈自救。”秦叶充当了谈判的主力。

    羽幻玄圣在这一方面一直下不去手，让他谈论很容易和隐云散人谈崩。因此秦叶便揽在了身上。

    “你小子果然不简单，从你跳出来揭皇榜的时候老夫就想要把你杀掉。”隐云散人看着秦叶口中慢慢地说道，他眼角的杀意仍然没有减弱。

    当日秦叶也耽搁了一阵时间，倘若没有秦叶的悬丝诊脉。隐云散人很有可能早早糊弄一番，将玉玺带出宫中。那时候万剑国的命运将会再度被改写。

    “前辈，往事不过是一阵云烟，过去就让它消散吧。现在我们的命运连在一起，应该拧成一股绳。”秦叶说过后伸出了一个拳头，落在了隐云散人的眼前。

    “你小子倒是会说，想要做什么就跟老夫说吧。”隐云散人并没有和秦叶碰拳，而是询问着秦叶具体想要做什么。

    “既然如此我就长话短说，羽幻玄圣的朋友们都被万盛皇帝软禁起来。我猜软禁的位置就在皇宫之中……”

    “这点我可以给你确认，在几个时辰之前很多玄圣被万盛皇帝叫道宫内，之后再也没有出现过！”

    秦叶还没有说完，隐云散人在一旁接了过来。康王府邸离着皇宫很近，对于之前的那一幕他看得非常清楚。第一眼隐云散人还以为万盛皇帝发下了他，让人前来绞杀他。不过看到后来完全发现自己是在杞人忧天。

    “那就错不了，眼下我们需要将他救出。而后为前辈报仇！”秦叶说的非常大义凛然，他将目的竟然说成了为隐云散人报仇。

    “无耻，真是无耻啊！”

    树老有些看不下去，小秦叶最无耻的地方便是说谎。说起谎话来头头是道，让人不得不服。

    “为我报仇？我的目标就是杀了万盛皇帝。”隐云散人说着自己的仇恨。

    “当然可以，在万剑国你想要杀谁都成。万盛皇帝这个昏君也该结束了长久的统治，有他在万剑国永不安宁！”秦叶随声附和着，有着隐云散人的加入相信事情能够轻松很多。

    “还请众位开恩，放了我父皇一命。虽然他罪孽深重可我毕竟是他的儿子，我愿意以命换命。”

    一旁的康王听到羽幻玄圣要杀父皇，立刻伏地跪倒，一脸心痛地说着。

    反应很快，听到要杀万盛皇帝第一印象并不是大声呼救或是想要报信。而是坦然将一切东西背负在身上，康王比想象之中的更加优秀。秦叶看了一眼康王，对于这一个第一次见面的皇子显得有些满意。

    “康王，事情还没有确定，你快快请起。”

    羽幻玄圣用手一指，康王的膝盖便再也无法长跪下去。

    “前辈你考虑的如何？”

    秦叶再度对着隐云散人询问道，今夜他和羽幻玄圣两个人才是真正的主角。

    “好，既然如此我就信你一次。我们走吧！”

    隐云散人略微的犹豫，接着他答应了秦叶的条件。毕竟羽幻玄圣已经被万盛皇帝通缉抓捕，他还有什么放心不下的呢？

    “水凌玄圣，劳烦你让康王也休息一阵。夜已经深了，是该让他休息的时候了！”秦叶冲着水凌玄圣委婉地说着。

    水凌玄圣心领神会，接着她使出了一道符咒，康王也昏倒在地。做好一切后四人踏入了皇宫之中。倾盆大雨随着进入皇宫后逐渐的停息。

    “他们就在那里，我能感受到阵法的波动。”隐云散人看了看一处楼阁后口中说了一句。

    “等等，让我在想想！”

    羽幻玄圣还有些的犹豫，即将要踏入最后一步，一但这一步走出后再无任何反悔的机会，此刻他也是非常的慎重。

    “没有什么可考虑的了，羽幻玄圣你和我一样，这一刻都成为了反叛。”隐云散人在羽幻玄圣身旁得意的说了一句，接着他第一个走出。这个时候最为担心的人并不是羽幻玄圣，而是他。

