    周全礼看着跪在地上的七、八人，厉声喝道：“你们可还有申述之言？”

    那几人本是面如死灰，一脸颓废地看着地上。

    此刻听到周全礼的话，身子微微颤了颤，并未有一人发言。

    周全礼见状，又沉声道：“好，既然你们无异议，来啊，将他们全部打入罪罚殿！”

    那群人闻言，身子又是一阵急剧颤抖。

    其中有两人竟吓瘫在地，传来一阵腥臭。

    崔明等人闻言，又一脸不屑地押起他们，朝外走去。

    周全礼待崔明等人离去后，又大喝道：“带王阳、李军!”

    ......

    不到一盏茶的功夫，周全礼一连发落了十几批弟子。

    其中最轻的是幽闭反省，而最重的则是打入无间殿。

    这无间殿据说是书院最恐怖的存在，在无间殿中不仅毫无灵气，而且每日早、中、晚更要经历万剑穿心之苦。

    当然这剑并非真的剑，而是子儒的锥心之剑，每一剑中都会责问犯罪之人的过错。

    若是犯错之人能有所反省，则剑气较轻，若是冥顽不灵，不知悔改者，万箭穿心之苦，简直让人痛不欲生。

    因此无间殿中关押的都是穷凶极恶之人，殿内常年惨叫不断，让路过之人都心惊胆颤。

    周全礼在处置完最后一批犯错弟子后，又朝孔任躬身行礼。

    待孔任点头后，他才缓缓退下。

    随后玄仁堂的郭大仁又走了出来，向孔任行礼。

    待孔任点头后，他从怀中掏出一卷卷轴，缓缓展开。

    “因书院近日妖人频现，执法队队长曹宇引咎辞职，现升执法队副队长崔明为队长。”

    ......

    随着郭大仁的声音响起，一长串的任命颁布了下来。

    百里云默默扫视着四周，发现有些学员一脸兴奋，而有些人则情绪低落，不过更多的人却是眉头紧锁。

    “看来书院弟子大多还是仁义之辈，而且他们应已觉察到危险，只要他们能够拧成一股绳，相信书院一定能够渡过这个难关的！”

    百里云看着那些皱眉之人，心中暗暗想到。

    “......升孔经平为书院副院长，主持书院日常事务！”

    “轰！”

    随着郭大仁最后一句话落下，场中好似响起了一个惊雷。

    不仅在场学员大都面露惊疑，私下传音议论。

    就连当事人孔经平，也是一脸惊讶地看着郭大仁。

    而其他四个堂主好似也才知道此事，先后闪过一缕惊诧之色。

    特别是正智堂的孙尚智，在惊诧之中还隐藏了一丝嫉妒和愤怒。

    “看来孙尚智也觊觎书院院长的位置，只不知他有没有参与狐媚女子的计划？”

    百里云见到孙尚智的表情后，心中暗暗想道。

    “肃静！”

    这时，孔任缓身上前，一声大喝。

    随即从他身上散发出一道白光，立时将所有的声音都压了下去。

    随后，他又打量着在场之人，沉声道：“书院虽从未有副院长一职，不过在此特殊时期，当特事特办！”

    “因易洞即将开启，我需全力处理易洞之事，所以书院日常事务由孔副院长负责，此事我已与书院诸长老议定，希望各位遵令执行！”

    孔任说着，又看向五堂堂主。

    特别是在看向孙尚智时，更是有意地停留了数秒。

    直到孙尚智低头默认后，孔任才收回目光。

    他待众人都安静后，又沉声喝道：“孔经平何在？”

    孔经平闻言，急忙上前行礼道：“孔经平在此！”

    孔任盯着孔经平，道：“你可敢接此重任？”

    孔经平心中本是十分犹豫，不过他见孔任事前并未知会，想来就是怕他避嫌推辞。

    而且他也隐约感觉书院将有大乱，在此关键时刻，若他只顾自身安危，不能挺身而出，为书院分忧，那他这些年的学问也算是白作了。

    于是他定了定心神，躬身行礼道：“经平虽才疏学浅，也愿与院长共度时艰，待此事了结，经平再卸任以求贤达！”

    孔任见状，笑道：“好，果然有担当，从今日起，你就是书院的副院长，主持书院的日常事务！”

    孔经平闻言，大声应道：“经平领命！”

    ......

    随后其他四堂堂主又先后发言，分别针对当前的形势，提出了一些建议和方案。

    最后在孔任总结部署了相关方案后，这次集会才结束。

    百里云与上官杰本在集会结束后，就要去找孔经平，没想到杨静却又急匆匆地走过来，告诉他们张宇回来了。

    百里云二人听到杨静的话，心中都是一惊。

    细问之下，才知道自从张宇被抓后，杨静就利用她的小雀儿四处打探消息。

    本来一直没有结果，不过就在刚才，她突然接到小雀儿的消息，说张宇出现在后山。

    百里云听到“后山”二字，有些惊讶地看向上官杰，却发现对方也同样惊讶地看着他。

    他们两人对视一眼后，又朝孔经平处望去。

    见孔经平正与各堂堂主谈话，知道此刻并非良机，就决定先去找张宇。

    三人在小雀儿的带领下，经过九拐十八弯后，终于在一个山坳中发现了一脸惊恐的张宇。

    张宇见到上官杰等人，一脸惊讶看着他们，呆立不动。

    上官杰见状，也并未走过去，而是停下来看向百里云。

    百里云知道上官杰的担忧，急忙施展证神之道，将神识潜入到张宇体内。

    一番探查后，百里云并未在张宇的体内发现任何妖气，只是感觉他的神魂十分虚弱，而且似乎还有些缺失。

    上官杰听到百里云的话后，试探地叫了张宇一声。

    谁知道张宇竟毫无反应，一脸茫然地看着他。

    “难道他也失魂了，所以忘记了之前的一切？”

    百里云见到张宇的模样，又想起景毓秀的情形，低声朝上官杰道。

    上官杰闻言，沉默了一会，道：“我曾听孔院长说过，张宇因神魂特殊，才能驾驭百兽。若非乾元镜的神识，根本伤不了他。”

    “而之前张宇是被那狐媚女子擒去，此刻又神智失常地出现在此，莫非张宇也是他们计划中的一环？”

    百里云闻言，再次仔细检查张宇体内的情况。

    随后他沉声道：“张宇体内并无其他气息，而且此刻神智失常，更易引起我们的注意，应不可能是狐媚女子的计划！”

    上官杰摇头道：“百里兄，我知你对张宇心怀愧疚，但是张宇若不是计划的一环，以张宇的能力，怎么可能凭空出现在此？”

