    小花猫说的聚集地，和小区隔着两条街，在一片圈出来的空地里。

    这空地不知道是不是要修房子，但看上去许久没动工，有些建议的建筑零零散散立在里面。

    小花猫说它们太弱了，很少来这边，过来也是被欺负的份。

    “喵……”就是这里。

    小花猫指着前面的破旧水泥房，不太敢进去。

    “喵喵喵……”你真的要进去吗？它们真的很凶，你会被欺负的。

    “喵……”我们还是走吧。

    来都来了，不干一票怎么对得起我走这么远！

    初筝一甩尾巴，仰着下巴，气势汹汹的往房子里面走去。

    三只小花猫迟疑下，还是跟了进去。

    现在是白天，里面的猫挺多，毕竟猫是夜间活动的生物。

    初筝的品种本来就挺风骚，又是雪白的一身，进去就接受到来自各方猫眼的打量。

    不同花色的猫趴在不同的地方，有的没睡觉，正互相舔毛。

    “喵！”

    不知道是那只猫叫了一声，接着所有猫都开始动起来。

    “喵……”

    初筝耳边响起嘈杂的议论声。

    “家养的小宠物竟然跑到我们这里来，这是找死吗?”

    “它长得真好看。”

    “好看有什么用，还不是用来讨好那些人类，啧，败类，叛徒！”

    “就是因为有这些败类，我们才会被说成是人类的宠物，那些人类有什么资格做我们的主人！”

    “先把它教训一顿，让它知道什么叛徒的下场！！”

    初筝：“……”

    这是进了什么大型社会猫现场。

    这群猫骂起猫来，丝毫不比人逊色多少，可见平时没有少听墙角。

    大骂流程走完，现在进入围殴流程。

    好几只猫凶神恶煞的朝着初筝逼过来，呈弧形包围。

    三只小花猫吓得直接往后图。

    “喵……”我们快走吧，就说了它们很凶的。

    初筝不为所动，布偶猫本来就是毛多的品种，身形看上去就蓬松不少。

    此时她站在那里，面的逼近的猫群，莫名有种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的悲壮感。

    三只小花猫挤成一团。

    “喵……”我们跑吗？

    “喵？”跑得掉吗？

    “喵喵喵！！”不能跑，我还想吃它主人的罐头。

    “喵！！”都什么时候了你还想着吃！

    说要吃罐头的小花猫委屈的喵一声，它从出生就没吃过那么好吃的罐头。

    三只小花猫此刻是想跑也跑不掉。

    它们被包围了！

    就在众猫蠢蠢欲动的期间，后方传出一声带着压制性的猫叫。

    “把她带进来！”

    初筝听见有猫喊了这么一句。

    初筝往后面看去，在里面高处横着的木板上，站着几只猫，其中一只仅从体型上看，就比别的猫凸出很多。

    “就是它，就是它……”小花猫在后面小声道：“它就是它们老大。”

    初筝尾巴甩了下，擒贼先擒王，那就从你这只大的开始好了。

    初筝大摇大摆的跟着猫进去，别说，如果不是现在是一群猫，那还真是社会人现场。

    猫老大居高临下的打量初筝：“给你个机会，成为我的猫，今天你就什么事都没有。”

    初筝：“……”

    我jio得不行。

    太丑了。

    就这德行还想强占民猫？

    谁踏马给你的胆子！

    而且我好想是来砸场子的……

    初筝示意猫老大：“你下来。”

    猫老大没想那么多，以敏捷的姿势跳到地上：“你放心，只要你跟了我，保管你吃香喝辣。”

    猫老大靠近初筝，想要有点肢体上的接触。

    结果还没碰到初筝，就被初筝那蓬松的大尾巴抽了一下。

    “嗷……”

    猫老大被抽得后退几步，背脊弓起，凶狠的叫了一声。

    “别给脸不要脸！我看得上你，你现在才能好好站着！”

    回应猫老大的是初筝拍过来的爪子。

    下一秒，各种猫叫声响起，那动静像是要掀了房顶。

    三只小花猫已经抱团蹲到角落，心惊胆战的觉得它们可能要交代在这里了。

    -

    半个小时后。

    雪白的小猫坐在最高处的木板上，其余猫不是在地上躺着，就是蹲在角落。

    猫老大此时也趴在地上，又惊又惧的看着高处的那只猫。

    它这是倒的什么血霉。

    看着弱不经风的宠物猫，竟然这么凶。

    作为老大的脸都丢尽了！

    “还想带我吃香喝辣吗？”

    “……不……不敢了。”猫老大立即低下头，哪里还敢顶嘴。

    “那我带你吃香喝辣。”

    “我再也不敢……啊？”猫老大懵逼，她不赶自己走吗？

    在它们圈子里，被别的猫打败了，就得灰溜溜离开，它竟然不赶自己走？还想带自己吃香喝辣？

    猫老大虽然色胆包天，不过本身也是她先过来抢地盘，所以初筝并不打算对猫老大怎么样。

    它要是肯听话，好处自然也少不了它的。

    不用离开自己的地盘，猫老大当然乐意，转眼就狗腿的蹭开三只小花猫，稳定第一狗腿的地位。

    “第一眼见您就觉得您高贵不凡，能有您的领导，我们一定能称霸南城！”

    “称霸南城？”

    猫老大不确定初筝这语气是什么意思，稍微迟疑下继续吹彩虹屁：“南城虽然挺多猫，但是您这么厉害，绝对以一敌百。”

    初筝：“称霸南城你就满足了？”小老弟理想不行呀。

    “额……”

    不然呢？南城这一片厉害的可不少……

    “怎么也得全城。”当个女王总不能只有一片的歪瓜裂枣当小弟吧？

    猫老大立即附和：“是是是，您说得对，称霸全城指日可待！”

    众猫：“……”老大你的节操呢！！

    初筝让它们先等着，她得回去了，然后就带着三只懵圈的小花猫走了。

    初筝赶在商弃回来之前回到家里。

    商弃脸色不太好，进来的时候浑身都偷着一股寒气。

    初筝跳下沙发，走到商弃旁边，扒拉下他裤子。

    商弃垂眸，脸色微微收敛几分，弯腰将她抱起来：“我回来了。”

    初筝让商弃拿手机。

    ——你怎么了？

    “没事。”商弃调整好情绪：“工作上出了一点差错，已经解决了。”

    ——真的？

    “当然是真的，骗你有什么好处。”商弃指尖点点初筝的鼻子：“饿不饿？给你做饭吃。”

    ——饿。

    *

    啊啊啊啊月票！！快投喂给筝爷呀！！冲鸭！！！

    ?

