    余文心中已经有了怀疑，据说上古时期有人族立邪嗣，供奉邪神。

    这种一般分为两种，一种是被妖魔驱使的，一种是主动引入的，第二种是引进的人必须答应妖魔的某些条件，这妖魔才会给予帮助。

    能使妖魔动容的条件，无外乎就是人类的血肉。

    像这种能为了一己私欲，恨得下心将族人送到妖魔口里的人，即便是被千刀万剐也难抵其罪过。

    余文对这种人可谓是深恶痛嫉，谁说原始社会民风淳朴的，到那都有坏蛋，不过还是好人居多。

    余文看向这一男一女的眼神不复从前热情。

    余文冷冷的看着这一男一女接下来准备怎么解释。

    只见两人挣扎嘀咕许久，女的不停地对男的吼叫拉扯，阻止其说出真相。

    男的却是心意已决，还算有点良心，猛的挣开女的，对着通天磕了一个响头。

    低着头，战战兢兢的说出真相道：“大神，这蛇妖是我与我妻子引入不路牌的，我是部落的首领，我妻子是部落的巫师，是我们贪心，为了更好的掌控部落，才引入的此廖，是我对不起部落。

    还请大神救救我的部落，我罪有应得，但是部落族人是无辜的，还请大神救救我部落族人。”

    说完男人面如死灰，颓废的跌坐在地上。

    这男人没有说出全部真相，这只不过只是其中之一罢了。

    通天对此并无动容，只是淡淡的嗤笑了两声，不惯着他，毫不犹豫的拆穿男子道：“这个部落的首领本该不是你们吧。

    我凭什么要救你的部落，你自作孽不可活，竟然还敢拉扯本尊。

    真是大胆，你可知本尊是何人，竟然敢用道德胁迫本尊，我看你是不是不想活了。”

    男子被通天的气势震出几米，倒在一颗树上，口吐鲜血。

    女子深受震撼，心中满是对通天的难以置信。

    捂着嘴看向通天目光变得惊恐不安，她真的害怕通天也将她一下子射到树上。

    如通天所说，这个部落的首领本该是男子的哥哥，巫师乃是男子的嫂嫂。

    一切起源得从女子说起，这女子嫉恨自家嫂嫂，自认不比她嫂嫂差到哪里，就撺掇男子将他哥哥嫂嫂杀了取而代之，才会引起今日之祸。

    不过男子也不是什么好东西，因为他哥哥和嫂嫂是他亲自出手设计引到蛇妖洞，被蛇妖活吞了的。

    看到这，余文看向两人的目光更冷了。

    果然做人不能冲动，余文真的十分后悔送了此二人两个灵果。

    将灵果给二人，还不如把灵果喂猪，真的喂猪都比喂这两个猪狗不如的人强。

    真是白瞎了两个灵果，可以从他肚子抠出来再喂猪吗。

    和他们一起来的人，即便都有亲人被蛇妖吞噬。

    要不是通天余文在这，他们恨不能现在将两人生吞活剥了。

    而此时跌坐在地上的两人感受到族人带来的森森杀气，被吓的浑身瑟瑟发抖。

    通天气定神闲的坐在一块巨石上，居高临下的看着两人，扯出一抹微笑，淡淡的说道：“你们若是能就地自我了解，我就帮你们解决那蛇妖之患。”

    听到通天这话，两人瞪大双眼，眼中满是惊恐，他们从来没有想过，自己会因此搭上一条命。

    他们慌张的看向四周的族人，希望可以得到帮助，只是可惜这些族人都恨不得他们能早点死。

    看到眼前这一幕的男人，也清楚自己少不了一死，不若死的有价值些，权当是恕罪了。

    随后男子瘫软的对着通天一拜，神色恍惚的看向通天说道：“还请前辈说话算话。”

    通天淡淡的点了点头，以示回应。

    男子先是看向女子，只见女子猛烈摇头，身体不停地挣扎往后退。

    女子脸上满是泪水，嘴里喊着不要不要。

    她不想死，女子近乎祈求般的看向男子。

    男子心意已决，他也清楚事情败露，就这样回去也是不得好死，不如就此一了百了算了。

    男子抽出石剑，抓着女子的头发，控制住女子，猛地朝女子的脖子一抹。

    女子脖子献血不停往外冒，张着大口，眼睛瞪得像铜铃一般，死不瞑目，死相极为难看。

    余文在女子发出最后一声嘶吼后，紧紧闭上眼睛，真的不能看，看了晚上会做噩梦的。

    现在轮到了男子，男子自知逃不了，尽量死的壮烈些。

    只见他突然朝天大吼一声：“哥哥嫂嫂我这条命还你了。”

    说完，一抹脖子就这样死了。

    真是当了婊子立牌坊，余文看着他那死相，恨不得朝他吐两口涂抹，但是又怕这两口涂抹又把他弄活过来，只能朝他狠踢两脚以卸心中之愤。

    突然不知从哪里窜出来一个黑瘦小孩，手里拿着一把钝的要死的石刀，红着眼睛不停地朝那两具尸体劈砍。

    小孩的行径虽然疯狂，但是并无人阻拦小孩的行径，直到小孩将两人的具体劈砍的不成样子，才来了一个年纪较大的人出来阻拦。

    那老人拽着已经杀红了眼的小孩，紧闭双眼，面上看不出表情，声音悲切的说道：“巨，够了住手吧。”

    显然这老人心中十分难受，因为死的两人中有一个是他的女儿。

    是他没有教育好，才会造成眼前的白发人送黑发人的情景。

    小孩听了老人话，住了手后，老人跪倒地上，卑微的看向通天祈求道：“还请大神履行诺言。”

    通天点了点头，对余文吩咐道：“童儿你跟着他们去收拾那蛇妖。”

    余文恭敬的对着通天行了个礼，然后对老人说道：“走吧。”

    老人起身，被人扶着再次冲着余文行礼道：“多谢童子。”

