    十路诸侯联盟，名臣良将无数，若说其中谁最武勇，那不用问了，人中吕布，马中赤兔嘛。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    众人的目光集中到了吕布身上，闪闪放光。

    吕布则是忿忿，一路走来，就没人搭理他，他也知道其中原因，毕竟他是势力最小的。同时，他也看出这个任务九死一生，另外，他吕布是何人，岂能听别人命令，吕布没吭声。

    司马懿的计策着实不错，但秦峰心目中的最佳人选并不是刘备，其实就是吕布。他赞许的对司马懿点了点头，司马懿心里欢喜，在诸侯面前也是趾高气扬的起来。

    而各路诸侯，顿时对司马懿刮目相看。他们的确没有想到，司马懿别看岁数小才十六，竟然有这样的本事。

    计策制定了下来，就需要有人去贵霜都城，抓拿贵霜皇帝迦腻色伽二世。这就相当于后世大国经常使用的斩战术，执行的人贵精不贵多。必须是真正的万人敌，虽然刘备有一个三弟张飞在身边，但最佳人选还是吕布。

    秦峰看吕布没有接任务的意思，就道：“吕将军，人中吕布，马中赤兔，掌中画戟，叱咤风云。”

    吕布闻言，虽然知道秦峰有意夸赞他，但依旧忍不住露出傲然的神情。

    “如今，华夏需要吕布将军，希望吕布将军不要推辞，为国出力。”秦峰真诚道。

    吕布没吭声。

    大是大非面前，作为华夏民族的一员，竟然不愿意出力。秦峰心中不悦，冷道，“诸位奉我为盟主，军有军法，盟有盟规，吕将军你这是抗命喽？来人呀，拉下去砍了。”

    众人惊秫，没想到秦峰二话不说，就要砍了吕布。

    当啷，吕布方天画戟墩地，怒道：“秦子进休要猖狂，想要试试我手中画戟锋利否？”

    秦峰亦是怒道：“吕奉先，你武勇盖世，天下没有人是你的对手。但如今国难当头匹夫有责，你不思为国出力，却在这里猖獗，真是不忠不义的小人行径。本侯杀你是军规，是国法。大丈夫顶天立地，你这不忠不义之人，有何面目活在天地间？”

    “你……。”吕布憋红了脸，却是无言以对。

    陈宫一把拉住吕布，耳语道：“将军，秦峰势大，还是答应了吧。”

    吕布答应就是认怂了，他岂能答应，不理睬陈宫。

    陈宫就又拽了吕布两步，又道：“出任务之后，事情在我，随意糊弄过去，就说拿不下贵霜皇帝，秦峰也不能怎么样。”

    支应公事，这多少给了吕布一个台阶。

    这时候典韦和许褚就要动手，左右还有赵云，张辽等人。吕布气坏了，但他感到弄不过秦峰这样阵容的，他听了陈宫的话后，还是抱拳一礼。虽然没吭声，但显然是答应了。

    秦峰这才作罢，但吕布敢搞事，必须要敲打一番，就道：“兹事体大，关系到讨伐罗马的前程，可立下军令状，若是拿不下贵霜皇帝，军法从事。”

    “哎~？”陈宫没想到秦峰这么伶俐，还要军令状，一家伙就堵死了出工不出力的路。

    吕布顿时傻眼了，狠狠瞅了陈宫一眼，心说你还要支应公事，现在倒好，秦子进这王八蛋要我立军令状。

    “怎么，难道吕将军除了不忠不义不愿意报效国家外，还是一个食言而肥的小人？”秦峰嘲讽道。

    诸侯、谋士们都是厌恶的眼神，武将全是鄙夷的目光。

    “没想到威名赫赫的飞将军吕布，竟然是这样一个人。”

    “真是无耻之极。”

    “人中赤兔，马中吕布！”

    吕布额头青筋直冒，只想要杀了所有人。他刚才的确已经答应去了，如今岂能反悔。

    秦峰让吕布立下军令状，就是为了防止吕布出工不出力。他又语重心长道：“这不是难为将军，实则是鞭策。”

    众诸侯骇然，心说果然是‘鞭’策。这明摆着就是逼吕布去拼命，这次任务吕布必须要完成，完不成，就提头来见。

    吕布是何人，人中吕布马中赤兔，就算是最落魄的时候，也没有人敢命令他，他也不会去听任何人。但此时此刻，吕布不得不低头。

    吕布十分愤怒，但不得不服。啪，吕布将毛笔拍断在军令状上，转身就走了。

    刘备大松一口气，心说幸亏有吕布顶缸，若是不然，这有去无回的任务，就又落到我头上了。他想到这里，大耳朵一阵乱甩，更加痛恨秦曹袁三人，“京城三少一如既往的无耻，好处他们抢着上，危险的任务，都是我出，可恶！”

    秦峰又开始和诸侯们协调防备工作，“在吕将军的消息回来之前，我们要采取守备态势……。”

    另一方面。

    吕布回到他的大帐后，当时就飙了，侯成、宋宪等将忿忿不平。

    吕布怒对陈宫道：“秦子进这就是公报私仇，你还让我答应他。还有那刘备，本来这任务是他出的，他将祸水引到我这里，真是可恶，一丘之貉。”吕布将刘备也狠上了，感到这个大耳朵比秦峰还可恨。

    陈宫叹了口气，道：“主公，经刘备一说，那秦子进分明是要让主公完成任务。如今……”陈宫不多说这些了，道：“主公，还是想办法完成任务。”

    吕布虽然恼火，他但清楚的知道，如今他的实力根本无法和秦峰相比，只能先忍下这口气，从长计议。吕布狠狠攥了攥拳头，道：“公台，奔袭贵霜王都之事，你可有好的谋略。”

    陈宫转动心思，半天没吭声。

    吕布怒道：“贵霜都城，必定有众多兵马保护，皇宫之内，守备何等森严。我才多少兵力？如何能够攻下一个帝国的国都？秦子进分明这是让我去送死！”吕布越想越不是事，这任务根本就是无法完成的嘛。

    吕布拍案而起，“不行，我这就去找秦子进，他若是给我五万大军，我就去，若是不给，我……。”

    这时候陈宫拦住吕布，他想起了司马懿说过的话，道：“主公稍安勿躁，攻下贵霜国都这件事情，人再多也很困难，到是人少了，反而行动方便。”

    “此话怎讲？”吕布道。

    陈宫摸着胡子道：“偷袭贵霜都城这件事情，是秦子进身边的那个少年人出的主意。他说的话也有道理，贵霜的大军全部向这里集中，腹地空虚。咱们如此如此这般这般……。”(未完待续。)