    别说普通吃瓜群众，包括大量的互联网从业者，都没见过如此推广，除了让诸多互联网公司知道了锋锐产品的强大外，锋锐可算是给中国互联网企业好好上了一课，原来营销还可以这么玩。

    比如，锋锐也主动在各大门户网站论坛和人人网贴吧上，放出一组小黄人“山寨”梵高《自画像》、小黄人“山寨”《蒙娜丽莎》等图片，

    并还大量将小黄人相关图片、音频、视频、恶搞形象投放给大众，还有那疯传在互联网的小黄人《香蕉之歌》，这种“病毒式”的推广方式，不但花钱少，而且见效也快。

    小黄人可爱、讨喜的形象几乎一瞬间“萌”倒了所有粉丝，无论是线上，还是线下，都能看见小黄人卖萌的身影，人气之高，堪称“网红”。

    从 3 岁到 84 岁的人都爱它，仿佛小黄人一下子占领了全世界。

    虽然锋锐这次疯狂的推广来得这么猛烈，而且YY小黄人的确萌翻了，也的确把马华腾吓了一跳，但同时也使马华腾心里一直牵挂的那个“靴子”终于落了下来，

    毕竟锋锐要推出自己的即时通信聊天软件，本来就在自己意料之中，滕讯的通讯属性，锋锐的社交属性，本身就该是一体的，自己可以用QQ推出QQ空间，锋锐也可以用人人网推出YY，

    毋容置疑的是，无论那方做大做强，都会向对方发起进攻，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”，最后的竞争肯定会在这两者之中产生。

    只是锋锐想踩着自己的尸体上位，登顶中国互联网社交领域巨头，滕讯那是万万不能答应的。

    所以锋锐刚推出YY后，马华腾也第一时间登陆注册了一个YY账号，相比于李小光吃瓜群众，马华腾则是一种产品经理的思维来审视YY这个软件的。

    只有知己知彼，才能百战不殆。

    就像肯德基的经理经常去吃麦当劳，而麦当劳的经理也经常去吃肯德基一样，马华腾也是想第一时间看一看自己的敌人究竟有多可怕。

    不管YY的小黄人有多贱有多萌，最终还是靠产品说话的，而且马华腾认为自家的企鹅也不比小黄人差。

    马华腾快速地点开了YY安装程序包，片刻后，YY安装程序就已经下载完毕，马华腾急忙点击安装，待程序安装完成之后，他先是大体看了看YY软件大小，正好10MB，跟自己的QQ大小正好一样大。

    没想太多，马华腾就直接打开YY，然而，只是一个简单YY的登录界面，就已经让他感觉到了巨大的差距，

    虽然现在的QQ也是更新N多版本了，而且滕讯在软件设计上也非常用心，但QQ还是摆脱不了时代的局限性，从登录框到软件主界面再到对话框，都是一个调调，

    深蓝色的边框、浅灰色的按钮、淡蓝色的底色，要多low有多low，而且软件也挂着桌面上也非常突出，当然，现在的网民大家也都不觉得它丑，觉得即时通信软件本应该就是这样的，毕竟只是一个软件的登陆界面的，要求能有多高？

    可是没有对比就没有伤害，当马华腾看到YY的登录界面时，惊讶的发现，YY的界面设计简直是神来之笔，虽然也是方形登录界面，但YY说完边线与棱角带着一定的柔化和阴影，

    让整个软件界面的非常扁平化，没什么突出，淡淡地挂在电脑界面上，而且登录界面还有淡淡水波荡漾的感觉，界面圆润、色彩饱满、简洁大气，给人的感觉非常舒服，完全有种超现实的感觉，

    马华腾惊讶之余，也没忘注册一个YY账号，注册程序也非常简单，跟自己的QQ差不多，只不过少了几个选项，

    对此，马华腾还有点纳闷，锋锐的产品不是好喜欢实名注册吗，这次怎么也匿名注册了呢！

    只是注册完成并登陆之后，YY立刻弹出了一个绑定人人网账号ID的提示，

    马华腾看到这个提示之后，心里咯噔一下，似乎捕捉到了锋锐的意图，但一时半会又不知道是什么，总是有些抓不到要领，

    马华腾也有人人网账号，而且滕讯所有的高管也有锋锐的人人网账号，最想了解你的肯定是你的敌人，甚至，有时你的敌人比你都了解你自己，

    而且马华腾不光有，而且他每天也会抽出一点时间进去玩一玩、看一看，当然马华腾进去可不是光为了偷菜，而且看看锋锐的人人网又新增了什么新功能、又推出了什么新产品。

    眼看YY再次出现了绑定人人网账号ID的提示，马华腾也直接把自己的人人网ID的账号密码一一输入好，再轻轻一敲回车后，那熟悉的“用户迁徙”又开始了。

    “嘶…这…这简直是…这简直太他妈无耻了！”

    看到自己YY账号中的好友一点点增加，马华腾对此也只能目瞪口呆，自己最担心的事情终于还是发生了。

    相比于李小光愉悦的心情，马华腾则有些不寒而栗，一向儒雅的他，这次嘴里也爆粗口了：“操，这根本就是无耻！

    就知道锋锐没按好心！怪不得！怪不得锋锐会第一时间是新上开心农场，还拼命诱导玩家多加好友、多邀请好友呢！原来如此啊。”

    李锋太了解用户关系对即时通讯软件的重要性，所以他从一开始准备决定进军社交的时候，就开始了今天的布局，

    李锋没有一上来就傻逼逼的推出即时通信软件YY，而且决定先开发具有社交属性的人人网，这其实就已经开始暗中为YY铺路了，人人网除了自己产品发展外，有着YY最为需要的用户关系，

    也可以说，YY是人人网的子集，或者说，人人网是YY的一部分，总之，这两者本身就是相互依存、相互配合一个整体，缺一不可。

    后来李锋还为了YY上线，针对滕讯QQ制定了一套“闪电计划”，李锋就是通过这一系列的产品矩阵一举将滕讯打垮，尤其还特意开发了最适合社交互动的小游戏“开心农场”，

    只不过因为滕讯犀利的反击，李锋被迫将计划提前，但也改变不了滕讯处于下风的局面。

    目前锋锐的注册用户也不必滕讯少，人人网有大概近八千多万用户，而且活跃度非常高，除了日常的社交外，还有贴吧、开心农场这些火爆的产品，

    这些人基本上已经构建起了一个强大的用户关系，而这个用户关系的构成，虽然在数量比QQ的人数还差点，但质量要远比QQ高，因为人人网上用户都是实名注册的。

    打败滕讯，除了有充足的弹药外，还毕竟有一定的用户关系作为基础，否则，当用户尝试一款新社交软件的时候，那怕这个软件用户体检再好，

    一打开发现好友列表空空如也，那基本上也没戏，这也是为什么一直以来没有任何一款产品能够在国内击败QQ，

    互联网有着独特的自然垄断性，而社交领域相比其他互联网领域垄断性更强，有且只会产生一个霸主，谁会为了聊天，专门使用两个不同的聊天软件呢。

    所以，当用户注册成功YY的时候，他们才发现，锋锐早就贴心的把他们在人人网中的好友一一导入了进来，有的好友列表的人数比他们QQ好友的人数少！

    这就太让他们有了聊天的可能，而且在一个比QQ功能更多、用户体检更好的即时通信软件中，越来越多的网民喜欢上了YY。

    对于锋锐的反击，其实马华腾心里也多少有点暗自庆幸，幸亏自己先发动攻击，也第一时间对开心农场进行了借鉴，不然后果不看设想啊。

    想到这里，马华腾正准备问问任宇，自家“QQ牧场”的开发情况来，马华腾刚拿起电话又放下了，还是把YY研究完了再说吧，而且任宇做事还是挺让马华腾放心的。

    只是让马华腾难受的是，研究的越多，内心的恐惧就越大，甚至，有这么一瞬间，连马华腾都绝望的想到了，滕讯根本就没有打败锋锐的可能，在一个YY软件上，几乎整合了锋锐现有的所有产品，人人网、YY游戏、YY音乐等。

    马华腾先是试了试YY的语音通话，毕竟这是YY的宣传虚头，最核心的买点，马华腾大体用了用，发现效果不错，虽然在质量上还有点问题，但这更多是网速的事，

    这让马华腾很受伤，就这个YY语音就涉及到很多技术问题，不是一时半会能借鉴的；

    马华腾也看到了YY推出的“YY秀”，里面的道具形象很多，什么五官、发型、体型、衣物那是应有尽有啊，最关键的是这些都是免费的，这又让马华腾很受伤；

    马华腾也看到了YY推出的“YY表情包”，绝对是聊天对话的好帮手，还有YY推出的“YY群”，每个用户都可以免费注册一个；

    “好友分组、好友信息备注”，非常实用，毕竟一个人的网名可以换很多次，这有这个就不用担心，下次聊天不知道是谁了，省得大家很尴尬啊；

    “在线隐身、隐身对其可见、忙碌免打扰”，这个很酷的，完全体会到作为一个用户可能遇到的各种情况，对人性的挖掘非常灵活；

    还有不少实用的小功能，“窗口抖动”……这又让马华腾很受伤；这还只是大体研究一番，受伤两连击；

    还有这个“YY图标点亮”功能，自己还没上线，YY就已经有了，这本应该属于滕讯为数不多的创新了，结果现在又成抄袭了，受伤三连击；

    更让马华腾受伤的是，这个YY如此这么多功能，还这么稳定，还跟自己的QQ大小是一样的，都是10MB，这代表着什么，这代表这锋锐的技术方面已经远远超过了滕讯。

    当年滕讯QQ先期怎么战胜一堆即时通信软件的，不就是凭着自己体积小、稳定、用户体验好，还不是因为自己技术方面做的好吗！

    唯一让马华腾高兴的是，除了这个“YY语音”、“游戏频道”，别的自己都是可以很快拷贝的，“YY语音”是技术方面的问题，不好复制，而“游戏频道”则是因为，滕讯根本就没这项业务。

    过了一会儿，“受伤暴击”的马华腾才缓过劲来，直接一个电话召开核心高管会议，滕讯急需改变现在的被动局面。

    而就在滕讯召开内部会议的时候，YY的数据继续如坐了火箭一般飞快攀升，几乎是以二个小时一百万的速度增加，

    很快就突破五百万用户大关的门槛，仅仅用了不到12个小时，说不准等到24个小时的时候，用户就能已经突破一千万了，而且用户活跃非常高。

    虽然眼下的滕讯QQ注册用户有两亿多，但除去一人多号的QQ用户，QQ实际用户大概在一亿左右的样子，而李锋的目标是在两到三个月之内赶超QQ，

    再用两到三个月时间内，把滕讯QQ的市场份额砍掉至少80%，要把QQ砍掉为PC时代的陌陌，成为一个陌生人约炮的工具，从而奠定YY即时通讯领域的霸主地位，而眼下的成绩只能算是一个开始。

    虽然YY的注册用户越来越多，这只是因为是YY推出的第一天，不能指望每天都能有千万级注册用户，

    虽然现在滕讯的QQ在锋锐的YY面前，各个方面都有很大差距，而且YY的注册用户也在不断快速的增加，但QQ还是具有庞大的用户数，对李锋来说，它依旧是自己最大的竞争对手。

    狮子搏兔，亦用全力！

    李锋从来没有小看对手，滕讯能够走到今天，从当初一家被诸多瞧不起的企业，到后来的被各方围剿，再到脱颖而出，已经足以证明很多东西。

    所以李锋一点也不敢松懈，一直让人紧紧盯着滕讯，自己可不能再犯什么错误了，因为他很清楚滕讯在产品开发上的实力，可以说滕讯是国内最懂产品的公司了，只要滕讯还存在，对李锋就有威胁，搞不好他们开发一个新功能、新产品就能够挽回颓势也说不定。