    没打算说？

    季樱原正起了身替季溶斟茶，万没料到竟听到这么一句，手上动作登时一滞，抬头瞥了她爹一眼。

    就见季溶人靠在椅子背上，双臂朝前一环抱在胸前，稍稍歪着头，也正瞧着她。

    典型的防御与拒绝姿态。

    她重又垂下眼，稳稳当当斟好茶，坐回自个儿的椅子里。

    桂花和红糖的甜香在水汽中浮动，原本气味已淡了下去，这当口却又浓重起来。

    “爹这是什么意思？”

    季樱唇角微微地往上翘了翘，一双杏眼里却是平静无波，直直瞧着季溶的脸：“先前爹还应承了我，说是不会再糊弄我，这才一个时辰都没到，您就要反口了？”

    “嗐，这怎么能叫糊弄？”

    季溶摊摊手，好脾气地一笑：“先前同你讲的那些，有一句算一句，全是真真儿的大实话，我可以起誓呐！你若实在不信，等得了空，我领你去蔡广全他远房兄弟家走一趟，你自个儿当面问，成不成？”

    “不必了。”

    季樱淡淡一笑：“那地方，我已打发人去过了，现下来问爹，不过是要证实我心中的猜测而已。”

    “嗯？”季溶便是一怔：“好家伙，你这丫头够能耐的啊，那还来问我做啥？”

    许是琢磨了一下觉得不对头，他皱起眉来：“这倒奇了，照我估计，你手头能派上用场的人应是十分有限，似桑玉这种在季家挂了名儿的，为免引人生疑，轻易你也不会打发到那么老远的地方的地方去，你怕是有帮手吧？”

    说着轻轻一拍桌，语气里半真半假地带了薄怒：“说，是不是陆家那臭小子？”

    季樱却不吃他这套，连眼睛都没眨一下：“爹别打岔，您自个儿的事还没说清呢。”

    “哎呀呀！”

    季溶脸上那点子本就不怎么理直气壮的愠怒瞬时尽数消弭，复又笑了起来，同她打哈哈：“这……你看，爹今夜当真是对你提的问题言无不尽了，可这人嘛，哪能还没点难处，是不是？咱们也互相理解理解，如此这日子方才过得顺当，你说呢？”

    一面说着，又嘿嘿笑了两声，端起桌上的茶盏来，一饮而尽。

    这是……把在商场上跟人周旋的那一套都拿出来了是吗？话说了不老少，偏生没一个字是有用的，还说不糊弄，这不是糊弄是什么？

    季樱心里多少有些沉不住气了。

    也是这一刻，她发现季溶——甚至包括季渊，其实早就给她画下了一个圈。在这个圈子之外的事，她既乐意去查，他们也便任由她去。然而，一旦涉及到这个圈子的最中心，她便丝毫也别想触碰。

    怪不得在榕州时，季渊屡次三番不许她提及前事，却对于她派人探查的行径睁一只眼闭一只眼，其实这兄弟俩，早就达成共识了吧！

    这种看似自由，实则处处被条条框框限制的感觉，委实很不好受，季樱忍不住皱了下眉，突然就很不想再在这儿跟季溶耍心眼，索性“哗啦”一声，将手中那一把炒栗子扔回桌上。

    “……干啥？”

    季溶叫那动静吓了一跳似的，肩膀缩了缩，瞧着当真没个爹样儿：“摔摔打打的，你这是冲我发脾气啦？”

    “不耐烦和爹打马虎眼了。”

    季樱凉浸浸地笑了一下：“我本是打算循序渐进，这会子看情形，好似没这个必要了。还请爹也对我坦诚些罢。便再请问爹一次，您费这么大工夫将我送走，究竟是为什么缘故？”

    “嗬。”

    她这话一出，季溶的神色反而定了，重又抱起胳膊来，朝她面上一扫，继而晃了晃脑袋：“我不是说了吗？这事儿，我没打算告诉你，你就是说破大天去，今儿也别想从我这儿得到一句准话，劝你趁早歇了，别费这工夫。”

    那股子混不吝的架势，同季渊简直如出一辙。

    见季樱脸色一变，他干脆又接着道：“你是个聪明人，想必在榕州，也百般试探过你四叔了吧？他既不肯对你吐露半个字，你又何来自信，在我这里会得到答案？”

    这话不止不讲理，简直胡搅蛮缠，季樱几乎要给他气笑了：“事情是发生在我身上的，这十年流落在外，吃尽了苦头的人也是我，爹凭什么觉得，我可以不问情由地就这么算了？四叔不说，那也罢了，他只是我叔叔，况且十年前，他也不过是个孩子而已。但整件事，分明都是您一手安排的，您是我亲爹，到了今日这地步，却始终顾左右而言他，您觉得说得过去吗？”

    想想，真是替这身子的原主感到难过。小小年纪，稀里糊涂地就被她爹送走了，如今大了大了吧，当爹的一副我惦记了你十年的样子啊，却仍旧不愿将事情真相说出来，摆明了要一辈子将她蒙在鼓里。那姑娘若是还活着，这会子，不知心里会是怎样的感觉。

    “那看你怎么想了。”

    季溶嗤笑一声，眼睛里却哪有半分笑意？这会子，他连看都不肯看季樱了，只盯着书案上那一方砚台瞧：“反正你是我亲闺女，也是你哥的亲妹子，更是你祖母的亲孙女，这一点，纵是天雷都打不散。十年前送你走，是我的主意，你若是怪我，爹会十倍百倍地补偿，但这缘故，对不住，恕我无可奉告。”

    这屋子里简直让人坐不住了，季樱霍地站起身来：“爹当真不说么？”

    季溶面上最后一丝笑容也敛了去：“自然。”

    “好。”

    季樱点了点头，扭身就走，也不管这屋里还有个阿妙了，自顾自出去，咣啷一声摔了门。

    阿妙脸上依旧无甚表情，见状也不过是站在原地愣怔了一下，对着季溶屈膝行了个礼，板着脸开门也走了出去。

    两个人先后离开，在这屋中带起一股子风来，桌上的灯火跟着跳了两跳。

    季溶盯着那闪烁的火光瞧了半晌，目光一错，又看了看那扇紧闭的房门，良久，脸上浮出个笑容来：“……臭丫头，这气性也太大了。”

    ……

    季樱打从书房出来，便径自回了东厢房，不多时那屋里便灭了灯，整宿再无半点动静。

    隔日大清早，季溶尚没醒，抽冷子叫院子里一声呼喊给惊得坐了起来。

    是岳嫂子的声音，带了点诧异：“哎吔，三小姐，您这是做什么？”

