    

    西斯没有说话，依旧只是静静的望着泽法。

    泽法说的没错，海军的老龄化问题的确很严重，现在顶上战争还没打，这些问题都还只是初见端倪，等顶上战争过后才是把一切都摆在了台面上。

    顶上战争过后，海贼中发生了惊天大洗牌，旧时代的残党，白胡子海贼团退出历史舞台，比白胡子更年轻、更富有攻击性的黑胡子蒂奇成为了新任四皇。

    海底大监狱推进城被草帽小子路飞与黑胡子蒂奇从内部攻破，无数重犯逃入四海、伟大航路与新世界，海军与司法岛这么多年的经营与努力一朝化为了泡影。

    原本的极恶世代超新星也在新世界露出了獠牙，纷纷开始拉帮结派准备挑战新世界的旧秩序，谋求自身的地位。

    新世界的地下皇帝堂吉诃德·多佛朗明哥和黄金帝吉尔德·泰佐洛被草帽小子间接送入了监狱，BIGMOM次子、现任的甜点四将星夏洛特·卡塔库栗被草帽小子打败，一支庞大到足以与四皇扳扳手腕的大势力轰然成型，在新世界挑起了大旗。

    白胡子爱德华·纽盖特一番ONEPIECE言论掀起了新一轮海贼狂潮，原本无数可以成为山贼王的“有志青年”奔向大海。

    而此时，而此时的海军又是怎样？

    原海军大将库赞退出海军，深孚众望的海军新星斯摩格对战特拉法尔加·罗败北，对战维尔戈败北，对战多弗朗明哥差点儿送掉了命，已经完全沦为了二线战力。

    等萨卡斯基、波鲁萨利诺、祇园、茶豚等人一老，海军与海贼的攻守之势就将发生异变，世界的更大变动仿佛就在眼前，世界政府这辆飞速奔跑的马车究竟会驶向何方，没人能说的清楚。

    泽法捏了捏自己的鼻梁，见西斯半天不说话，只当他已经明白了现在的严峻形势，点了点头。

    “看样子你已经想明白了，我们海军现在真是危如累卵啊。

    当初我看他们的实力太弱，就想着用团队合作的方法提高一下战斗力，但而今想来，也不知道是对，还是错，我一开了这个口子，反倒让他们彻底放弃了冒尖的打算，整体实力不错，单个实力却是惨不忍睹。”

    西斯眯起眼睛，稍微顿了一会儿，向着泽法扬起了眉。

    “既然您都说到这个份上了，那我不给他们点儿教训就真的有些说不过去了，不过而今群狼噬虎，我还真不一定拿的下来呀。”

    “哈哈哈…”泽法笑着拍了拍西斯的肩膀，眼中露着喜色，“只要你肯答应就够了，剩下的交给我，我自有办法。”

    ……

    泽法一路把西斯送到了岛上，来自司法岛的人很早等在了岸边。

    “西斯少校。”

    和精英训练营那边不同，一岛这边很多都是一身黑西装，如同特工一般的人物，包括来接西斯的那位士兵都是这样。

    西斯点了点头，温和一笑，向他回了个军礼。

    “我是威尔逊·西斯。”

    “您好，西斯少校，我是训练营那边派来接应您的，您可以直接叫我纳特。”

    “你好，纳特，我现在需要做些什么？”西斯松了松他在船上坐的有些僵硬了的身子，向着纳特问道。

    纳特上下扫了他一眼，表情没有丝毫变化，

    “我认为您需要先去处理伤势，换身衣服。”

    西斯的表情有些尴尬，他在精英班那边只是简单的处理了一下伤口，急匆匆的就赶来了这边，生怕自己第一天就迟到，更别提自己身上这身破破烂烂的衣服了，在精英班那边尚可，换到一岛这边就有些格格不入了。

    “那课程那边儿？”

    纳特木着个脸，就像一个没有感情的机器，

    “课程那边您完全不用担心，其他人的课都在白天早上，就您一个人的课被放在了晚上，有专人教导，完全不用担心。”

    顿时，西斯的脸也木了。

    “医务室在这边儿，请您跟我来。”纳特机械的带着西斯向着岛中央走去。

    比起精英班所在的四岛，一岛的基础设施已经不能够用好一点儿来形容了，完全就是资本主义的豪华。

    清一色的青石铺面，白墙碧瓦，一个个西装革履的，和精英班那边的草棚子，破褂子完全不一样，比起精英班，这边更像精英，但也仅仅只是像，毕竟这个世界的精英还是得靠实力说话。

    在一岛的医务室里享受了一把专业医疗，纳特还是没有带他去教室，反而一口一个不急的把他送回了宿舍。

    也不知道来之前瑞金斯到底向他们吩咐了什么，反正他的待遇是出奇的好，一副害怕他跑了的模样。

    西斯的宿舍好像没有被特殊对待，那是一个双人间，房间很整洁，里面还有熏香，让人闻起来很舒服，床边放着行李，好像已经有人提前他一步入住了，只是还没看到人影。

    “哦，myboy，欢迎来到一岛，司法岛的海军自留地。”

    时间大概过了一刻钟，门突然被推了开，进来一个浑身穿着棕色西装，但戴着一条大金链子，显得不伦不类的男人，咧嘴一笑，露出两颗大金牙，西斯知道，这又是一个能够凭借一己之力拖垮整个司法岛与海军形象男人。

    他很是热情的走了过来，一见到西斯就是一个熊抱。

    “西斯少校是吧？我今天可是等了你一个晚上，终于可让我把你给等到了。”

    “咳。”西斯咳嗽了两声，假意做了一个旧伤复发的痛苦表情，推开了他，同样咧嘴笑笑，“很抱歉，肩上有伤，这抱就免了。”

    那男人很是理解的退开了一步，两手一摊，示意自己什么也没干，向着西斯介绍道：

    “汉斯顿·克拉拉，司法岛检察官，你的同僚，舍友，以及你未来的副官，怎么，你真的不肯热情的给我来一个拥抱吗？”

    “副官？”

    西斯眉头一揪，心底生疑，这事瑞金斯可没跟他说过，这样一位…嗯，行事打扮很具有个人风格人物弄到他的船上，真的不会出问题吗？

    克拉拉很是随意的往沙发上一瘫，从桌上的酒瓶里倒了两杯红酒，举杯朝他示意两下，缓缓开口道：

    “西斯少校，请不要生疑，这事，你还得听我慢慢解释。”        

