    其实江筱和孟昔年对于孩子取什么名字都没有太大的要求的，只要好听顺口就行了。

    孟老之前在这里的时候也顺便提起过几个名字，当然他就是说自己想了想，名字主要就是得听着如意吉祥，所以他给孩子取过三个名字。

    孟顺庆，孟顺安，孟如意。

    三个名字。

    然后江筱就赶紧让孟昔年给拒绝掉了。

    孟如意还可以，女孩子嘛，但是如意这个名字其实挺多人取的了。

    但是大宝二宝的顺庆顺安是什么？

    虽说名字一般寄托取名者的祝福，也没有什么错，但是江筱实在是有些接受不来。

    孟顺安勉强，孟顺庆......

    好吧，反正她不现在的要求就是比孟顺庆好听一点就行了。

    江六少其实之前应该是已经取了好几个名字的了，随后拿了一张纸过来让他们看，上面男宝的名字各想了两个。

    孟小宝的名字就取了一个，这说明他自己也很希望小宝就取这个名字。

    江筱和孟昔年一起看了看，最后选定了下来。

    大宝：孟承非。

    二宝：江孟京。

    二宝的名字，江六少是很明显说是要把孟昔年的姓也带上，反正只要顺口好听的话，意义不需要太过深。

    所以他想了两个。江筱和孟昔年选中了一个，江孟京，带着孟昔年的姓，京城出生，算是普通但是有些含义。

    以后二宝长大了之后也会知道，其实孟家并没有想要放弃他，他也依然是孟昔年的的儿子，只不过是让他得到更多，也承载着江家的希望。

    小宝的名字，叫孟珑心。

    “我觉得，小宝以后一定会有一颗七窍玲珑心，是个非常聪明又敏锐的孩子。”江六少说道。

    江筱和孟昔年都觉得没有什么不好的，于是，大二小三宝的大名就这么定了下来。

    孟昔年很快给他们入好了户口。

    孟老和孟朝军知道了二宝的名字，都觉得颇为欣慰。

    其实他们一开始虽说没有什么意见，但是爷俩没事坐下来提起的时候还是多多少少有那么一点点心酸的。

    现在二宝的是等于把孟家的姓也用上了，也多少算是一个小安慰。

    不是也有把父母双方的姓都一起用上的吗？

    也不是没有。

    所以他们现在提起二宝的名字还是很高兴的，而且也觉得江六少人还是很厚道的。

    江六少也不能在京城多待，这一次他已经来了二十天了，有些工作电话能处理的就电话交待处理了，但还是有很多工作得亲自去处理。

    崔真初本来是跟江筱说要留下来照顾她和孩子们，但是江筱知道她应该也是不想离开江六少，所以便劝着她回去了。

    京城这里有这么多人，也不需要她也在这儿呆着。

    所以江六少便和崔真初离开了京城。

    在他们离开的这一天，崔盟督也带着夫人过来跟他们一起吃了饭。

    然后顺便告诉孟昔年，“那些大夫们要回来了。”

    孟昔年倒是颇有些意外。

    没有想到，杨志齐还真的办成了这一件事？

    那么多大夫，都能够回京了？

