
　　“好了！”

　　一个多小时后，krystal主动说道。

　　“再多练习会儿，没关系。”朴志勋当然明白她的心思，笑了笑，说道。

　　平时练习，她总是嫌时间不够。

　　“不用，一次练习太久也没用，OPPA平时自己也练习就好。”krystal淡淡说道。

　　投桃报李。

　　“好吧。”朴志勋不好意思地摸了摸鼻子。

　　私下里，他自己可没怎么练习。

　　Krystal拿过他手中的话筒，放好，把设备也都规整好，才一同离开。

　　这间录音室，纯粹是朴志勋为了她们设立，直到今天，朴志勋才第一次用到，很多设备都不熟悉。

　　“我上去了。”回到客厅后，krystal顿足转身，说道。

　　朴志勋不知道在想什么，有些心不在焉，险些撞到她身上，几乎都面对面了才停下脚步。

　　“想什么呢？”krystal吓了一跳，却没有后退，而是睁大双眼看着他，问道。

　　“不送你回卧室？”朴志勋后退一步，笑了笑，问道。

　　“不用。”krystal说道，“我没那么胆小。”上次只是被吓到，实际性格一点都不胆小。

　　朴志勋点点头，仍是看着她上楼才转身回往卧室。

　　卧室亮着灯，泰妍已经躺倒床上，斜着身子，一人霸占了两个人的位置，看样子，睡得正香。

　　不过，朴志勋却是嘴角微微一翘，悄悄走到床前，蹲下身子，轻轻掀开被子一脚。

　　泰妍好似感觉到了凉气，刚刚露出的脚丫倏地一缩，又缩进被子里。

　　朴志勋嘴角的笑意扩大，抬手一掀，钻进被子里。

　　“啊——”泰妍的嬉笑、尖叫声倏地响起，“痒！”

　　在装睡。

　　回来后，先把卧室整理了一遍才去洗澡，而后上床玩手机，听到朴志勋回来的动静才装做睡着的样子。

　　朴志勋一开始并不确定她是装睡，所以先做了试探。

　　果不其然。

　　“呼——呼——”半晌之后，两人才安静下来，泰妍笑得满脸晕红，大口大口喘着气。

　　朴志勋躺在一旁，同样有些喘气。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰妍可不会乖乖被他捉弄。

　　“不洗澡了，今天。”片刻之后，朴志勋一侧头，笑着对泰妍说道。

　　“去洗脚！”泰妍白了他一眼，说道。

　　“遵命！”朴志勋笑着应道，凑头在泰妍脸蛋上亲了一口，才一翻身跳下床。

　　不过五分多钟，他便洗漱完毕、顺带洗了脚回来。

　　“你该不会是直接把水往脚上一倒就算洗过了吧？”泰妍哭笑不得地问道。

　　5分钟，洗脸、刷牙，还要洗脚，他该有多么迅速？

　　“没，洗过了！”说话间，朴志勋已经脱掉衣服，钻进被窝中，一伸手，把泰妍抱入怀中。

　　柔弱无骨，带着馨香，比什么抱枕都来的舒服。

　　“你不给敏雅打电话吗？”泰妍问道。

　　“明天再打，从中国回来很方便。”朴志勋在她的额头上亲了一下，说道。

　　“哦。”泰妍应了一声，像是幼儿园提问的小孩儿。

　　朴志勋一笑，又在她的眉头轻轻亲了一下。

　　“这么想我啊？”泰妍妩媚地瞟了朴志勋一眼，问道。

　　能够清晰察觉到朴志勋对自己的思念。

　　“当然了！”朴志勋没有笑，而是认真说道。

　　虽然花心，但他对泰妍的感情却一直没有退却，并且逐渐升温——固然是他真的喜欢泰妍，同时也是泰妍的方式起到了效果。

　　体贴、温柔，是俘获他的最佳方式，侑莉在做的也是这种。

　　泰妍听后，眼角含笑，主动凑头亲了他一下。

　　很满意他的真挚。

　　“叔叔、阿姨身体都好吧？”朴志勋问道。

　　“都挺好的，伯父呢？”泰妍问道。

　　“在济州岛呢，每天和权叔叔一起钓鱼，都上瘾了。”朴志勋笑着说道。

　　“什么时候我们也烤一条大鱼吃？”泰妍忽然想到什么，颇为兴奋地扬起头，问道。

　　“什么？”朴志勋有些跟不上她的思路。

　　“你在《丛林的法则》中钓上来的那种大鱼啊，比牛肉都厚实，看你们吃的时候，我们都差点流口水！”泰妍说道。

　　“过段时间，等你们休息，把她们都叫过来。”朴志勋笑着说道。

　　“不许忘了！”泰妍叮嘱道。

　　电话联系哪里有见面的这种感觉？而且，因为各自行程的缘故，电话联系也不是很多，所以才会在这个时候闲聊起来。

　　天南海北，各种各样的话题都有。

　　尤其泰妍的思维，如同天马行空，最是让人捉摸不透！刚刚还在和朴志勋说鱼肉的事情，下一秒就聊到了电影上面，一会儿又聊到朴敏雅、谈到中国……

　　最后，朴志勋困得眼皮打架，泰妍却还兴致勃勃地拉着他聊画画的事情。

　　“你给我当模特！”

　　“行。”

　　“要听话，让人脱衣服就脱衣服！”

　　“嗯。”

　　泰妍趁着这个机会，诱导朴志勋订下口头条约。

　　不过，也就此打住，不再拉着朴志勋强行聊天。

　　反常的精神，睡不着，盯着朴志勋近在咫尺的面庞看个不停，偶尔抬手在他脸上轻轻摩挲，满脸温馨。

　　情根深种。

　　许久没在一起，朴志勋却没有急色，而是耐心陪她聊天，除了慰藉相思外，也是帮她宣泄心底的压力——愉悦、畅快地聊天，是宣泄精神压力的一种非常好的方式。

　　每次和朴志勋聊天后，心情都会好转许多，体内的乏累好似也随之减轻。

　　只有真正疼她，谁会这样做？

　　许久之后，泰妍才找了个舒适的姿势，偎在朴志勋怀中睡着。

　　……

　　天光未亮，朴志勋便悄悄起床出发。

　　今天是《海盗》正式拍摄的日子。

　　因为自身事务较多，所以他一向不在摄影棚住宿。强者自有强者的特权，没人说什么。不过，他却需要注意分寸，极力避免迟到，因为耽误的是所有人的时间。

　　到达摄影棚后，直接换装、对台词、准备拍摄。

　　一切都准备就绪。

　　不过，金敏俊依旧耿耿于怀。

　　他这个经纪人，并不只是摆设，朴志勋的很多事情都是在他安排下才井井有条。但是，对这部电影，他却颇有微词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零八章 体贴免费阅读。https://xs.23sk.com 