    

    开原守不住还有铁岭和沈阳，刘招孙的时间很多。如果红夷大炮能造出来，接下来的故事就有意思了。

    反正红夷大炮这玩意儿早晚都得招呼到建奴身上。为何不早点使用呢？

    袁崇焕还没来辽东，自己就先用用，给努尔哈赤一点惊喜。

    刘招孙决定死马当活马医，让他们去佛系造炮，至于最后炸不炸膛，能不能用，就看茅元仪他们的造化了。

    不过千万别让后金把红夷大炮抢走，否则自己就是穿越界的笑话。

    辽河平原自古以来，冶铁业便非常发达。

    辽人与女真蒙古之间的主要贸易品除了丝绸茶叶，便是各种铁器农具。

    虽然一些商品属于朝廷违禁物，但在羁縻政策下的辽东，商人和军头们总有各种方法把违禁品卖出去。从女真、朝鲜人手中换做廉价的人参貂皮药材，再高价销往江南各地，赚取高额利润，各方共赢，亏的只是朝廷。这也是努尔哈赤崛起的重要原因之一。

    说干就干，出城时刘招孙将昨夜画的那张充满抽象主义风格的红夷大炮草图送给茅元仪，让他劝说杨镐，尽快开始造炮。

    茅元仪歪着脖子对着那张草图看了半天，治好了伏案多年的骨质增生。

    当日，杨镐便派家丁往城南东路军营地送来十五车粮食，同时告诉刘招孙，他已拨出一万两银子，让茅元仪去造红夷大炮。刘招孙看茅元仪对火器颇为痴迷，像是后世科幻电影里常见的科学狂人，不怕他不干事，就怕这一万两银子被下面的人贪墨。

    尽管刘招孙记不清昨晚和杨青儿发生了什么，也没做好准备过渡到赘婿的副本，然而经略大人却是不遗余力的支持这位准女婿，搞得一众辽镇军将眼红不已。

    在没有红夷大炮的前提下，如何才能守住开原，几日下来刘招孙一直在思考这个问题。

    想要解答这个问题，就需要先思考另一个问题。

    谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？

    几百年后教员提出的问题，现在成了刘招孙的困扰。

    次日，计划中的入城献俘礼迟迟不能敲定，杨镐苦口婆心，几位参将总兵却死活不答应南兵入城，最后只说让刘招孙最多带领五百人进城，刘招孙果断拒绝。

    一千多颗建奴首级被用石灰硝好，由家丁看管，估计再过几日，兵部和司礼监的人就会来辽东验功，只要朝廷知道这军功是真的，管他辽镇作甚。

    刘招孙决定开始按戚继光选兵之法，从辽人中选拔战兵。

    沈阳南门，现在像后世的菜市场一样，连绵不绝的难民队伍从六十里外的虎皮驿一直延伸过来。

    在刘招孙击溃镶蓝旗，宽甸招魂等操作下，他的大名已经传播到辽中甚至更远的地方，每天都有人朝沈阳投奔。

    三月二十一日，距离历史上的开原之战不到三个月时间。

    刘招孙立于沈阳南门附近山坡之上，以戚继光的选兵标准对眼前人山人海的难民进行选拔。

    三千战兵，五百马兵，各人配发铠甲兵器，立于沈阳南门。

    东路军之前在浑江之战中缴获颇丰。

    共缴获镶蓝旗棉甲一千三百二十多副，锁子甲五百三十余副，战马杂马五百二十余匹，各式长短兵器两千三百支，加上沿路投奔辽民很多都自带兵刃，装备眼前这支新兵完全足够。

    如何让这些辽民短期时间内形成战斗力，刘招孙能想到的，也只有纪效新书和红宝书。

    刘招孙与康应乾乔一琦商议，要亲自去开原拜访总兵马林。

    康应乾现在的心思不在东路军上，他想着早点离开辽东，哪怕不能去心心念念的江西，只要能谋求外放，去两广做个县令都行，总比跟着刘招孙这个疯子保险。

    听说刘招孙要去找马林，监军大人摸不着头脑，担心又被他带到沟里。

    “马林当年以父荫累官大同参将，后来投靠李成梁，做到一镇总兵位置，却是不知韬略，以文人自居，附庸风雅，这种败军之将，刘守备，你去找他作甚？”

    旁边乔一琦也劝道：

    “昨日辽镇慢待上官，可见平日何其嚣张跋扈，平心而论，眼下东路军正盛，当借机招兵买马，哪怕守不住开原，以后徐徐图之，也未为不可啊！”

    刘招孙知道这两位监军的好意，只是自己要做的事，恐怕这两位封建官僚很难理解。

    “多谢两位上官好意，只是圣上殷殷期盼，怎可辜负，主辱臣死，我与建奴，不共戴天！两位上官若是忧虑，可乘船浮海，去山东登州监军，”

    两人互看一眼，他们可不是辽镇那些军头，手上没兵没权，还得依附朝廷。

    皇上圣旨还没下来，他们若是这样丢下东路军跑了，军心浮动，可是杀头的大罪。

    老皇帝治不了李成梁，还治不了两个监军吗？

    见两人阴沉着脸都不说话，刘招孙暗暗发笑，继续道：

    “昨日可见，这辽镇也非铁板一块，末将守开原的方略很简单，除了红夷大炮，还需团结一切可以团结的力量·······”

    刘招孙用这个时代能够接受的思想，将大学时代学过的毛选，滔滔不绝在两位十七世纪二十年代的古典官吏面前说了出来，当然，那些什么发动群众闹革命之类的语录，都被他过滤掉了。这些话说出口就是杀头的罪。

    听得两位监军瞠目结舌，可能是信息量太大，两人都抚弄胡须陷入了沉思。

    辽镇军将并非铁板一块，依照他们与建奴关系亲疏来划分，可以大致分为三种类型：

    认贼作父型，摇摆不定型，坚决抵抗型

    刘招孙计划收留一部分，拉拢一部分，打击一部分。

    而这位马总兵，在刘招孙看来，是可以作为拉拢的对象，成为他的朋友的。

    开原总兵府邸。

    一身丧服的总兵马林，望着站在他面前的刘招孙，头脑有些发晕。

    马林刚刚得知刘招孙被升为守备，很快可能就是参将了，一时之间也不知道该如何和这个后生打招呼。

    刘招孙抬头望着马林，此人身材短小，不似辽人那般魁梧挺拔，他不是辽东本地人，老家在宣发。

    马林此时披着丧服，与其说是一镇总兵，不如说像个街头卖麻花糖的老头。

    武人之间不需要什么寒暄，刘招孙目光直视马林，英气逼人道：

    “马总兵节哀，末将在沈阳听闻，当日北路军在尚间崖结营浚壕，严斥堠自卫。浚壕三周，列火器壕外，布骑兵于火器外，马兵皆下马，结方阵壕内。如此严防死守，为贼所破，并非总兵的过失！”

    刘招孙这几天忙着向几个辽镇将领要粮、要兵，守卫开原。结果根本没人搭理这个小小守备。都说他想立军功想疯了。鞑子还在赫图阿拉，出现在开原的是几个哨探而已。再说，开原城高壕深，又不是抚顺、清河那样的小城，马总兵带领宣大兵守卫便可高枕无忧。

    当然，这些话，各位辽镇军头相不相信还是个问题，反正刘招孙是不信的。所以他暂时放下练兵的事情，专门跑来开原和马林谈合作。

    马林挥挥手，目光冷冷望向刘招孙，起身做出送客的样子。

    “你便是刘綎义子，果然少年英雄，客套话便不要说了，我老了，打不了仗了，你来开原想要什么？兵我是没有的，粮也没有，你只管问杨大人要！”

    刘招孙呵呵一笑，倒不觉得尴尬，他在来开原前就想到了被拒绝的场景。

    他用手轻轻挡住马林，继续道：

    “现在朝廷有人议论，说马总兵和建奴有来往，坑害了杜总兵，可惜你家公子在尚间崖，被建奴白甲兵杀死，眼下辽镇也容不得北路军，马总兵和这数千宣大军士，前途堪忧啊！”

    马林拍案而起，目光阴冷，转向他身边的心腹家丁，刘招孙哈哈笑道。

    “马总兵且慢！末将这次来开原，不单是谈南兵宣大军两军合作，还是来给总兵大人送人的，杀你家公子的巴牙剌，就在我手上！”        

