    没错，陆天龙准备突破成圣。

    说实话，距离他上次突破到半圣，只是过去了很短一段时间，在别人看来，刚刚突破半圣不久，便想突破为圣，这根本不可能。

    也正因如此，所有人也才忽略了半空之上开始聚集的圣劫。

    但是陆天龙很清楚，他现在可以做到！

    一直修炼天龙炼体决，让他的身体已经强悍到足够的程度，能够跟一般的圣人相媲美，甚至更强。

    再有上次闭关的领悟，对人皇战意的理解，还有龙图各种力量的加成，让他也已经初步达成了成圣的可能。

    当然，还没到花开蒂落的那一步，按理说，本应该顺应自身状态，等到圣劫自己来临的时候，再去尝试突破圣境。

    但，陆天龙不能等了！

    看看现在的情况，陆家几乎已经开始要全线溃败，一旦真的溃败，陆家可就非常凶险，想要翻身都也再没有机会。

    所以陆天龙选择了这一步，他要强行冲圣境，利用自己的圣劫，来对黑龙一族造成打击。

    他的身体素质强悍，虽然踏上古族之路的时间短，但是因为各种力量加身，让他的实力远超一般人。

    再加上脑海之中还有龙图，他感觉身怀龙脉的自己，突破圣境时候的圣劫，必定非常恐怖！

    就算不能将黑龙一族一网打尽，也必定能够它们造成很大的打击。

    说不定便能够借此翻身。

    当然，陆天龙还有其他的手段，就算不利用圣劫，同样可以再坚持一会儿，但他思索之后还是决定要这么做。

    至尊黑龙到目前都还没有出现，他可才是黑龙一族的最强者，可是实打实的帝境强者，甚至是整个临海之地最有可能突破到皇境的绝对强者。

    陆天龙不得不防备。

    再说，若是能够突破到圣境成为圣人，陆天龙感觉自己所掌控的这些手段，比如人皇剑魂或者人皇锁链之类，都肯定能够发挥出更强的战斗力。

    “呜呜呜！”

    半空之中，不知道什么时候挂起狂风。

    成千上万黑龙上方的天空之中，几乎已经全都被乌云遮挡，隐隐约约还能够听到雷声轰鸣。

    直到这时，才终于有人发现了不对。

    “这是怎么回事？”黑龙一族右护法抬头，抬头看着半空之中的景象，先是一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    另一边的黑龙一族左护法和其他的那些圣境黑龙，听到声音一起抬头看去，他们的表情跟黑龙一族右护法相同，都是一愣，接着露出震惊神色。

    他们都是从这个阶段走过来的，自然一下便辨认出，半空之中那密布的乌云，正是圣劫在凝聚！

    “怎么回事，竟然有人在这时候闯圣劫，是谁？”

    黑龙一族右护法呆呆开口，接着突然扭头，直接朝着前方的陆天龙看去。

    她一下瞪大眼睛，难以置信开口道：“是你？不可能！”

    陆天龙现在只是半圣层次，这一点她是知道的，而且她还知道，陆天龙成为半圣的时间，应该不超过一个月。

    一个月，从半圣到圣人？这特么的怎么可能！

    “不可能，这小子才成为半圣不久，怎么可能召来圣劫！”黑龙一族左护法也在另一边大叫道。

    其他人也根本反应不过，毕竟这也太逆天了，别人可能终其一生都突破不了圣境，可这个陆天龙才成为半圣没多长时间，竟然也要冲击圣境？

    当然，能够冲击圣境，接受天劫，并不代表一定能够成功。

    就像是之前在苍穹之境的女黑龙，三番五次冲击圣境失败，而且每次都会被圣劫狠狠的折腾。

    “我明白了！”

    黑龙一族右护法沉默一下，冷声道：“他知道陆家马上就要覆灭，所以要利用这种方式，跟我们同归于尽！”

    用同归于尽这个词，可能并不太准确，但这女人知道，如果陆天龙真的强行引动圣劫，还真会给黑龙一族造成不小的麻烦。

    在场黑龙一族的这些圣境强者，可能不会遭受太大的损失，但是那成千上万还没到达圣境的手下，可能会折损一半。

    毕竟圣劫的威力，她也是非常清楚的。

    “天真。”想到这，黑龙一族右护法冷哼一声，道：“就算你强行催动圣劫，也根本改变不了什么。”

    “只要我们还在，那些废物死多少，都对我们黑龙一族没有任何影响。”

    显然，这女人根本没有把那些没有突破到圣境的手下当回事。

    “对你们不会有影响吗？”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他知道这女人小瞧了自己，一般人冲击圣境的圣劫，或许对已经到达圣境的人造成不了太大的伤害。

    可他跟别人不一样！

    他，是陆天龙！

    他的圣劫，也必定比其他人要强的多！

    “天龙，不要冲动……”另一边，大长老和罗伯斯等人也已经完全清楚陆天龙的意图，马上开口大喊道。

    之前讨论战术的时候，陆天龙也曾经提过这个问题，能不能跟楚家一样，在战斗时候找一些人冲击圣境，引动圣劫，用这个办法来对付黑龙一族的强者。

    但这种提议被大长老等人否决。

    一来，他们提前没有准备，现在去想这些已经来不及，根本不可能在短时间内找到一些人冲击圣境。

    而楚家之前肯定是做足了准备的，这一点是不能比的。

    第二，陆家实在是没想到，黑龙一族会突然出世，没想到陆家竟然要跟黑龙一族进行生死对战！

    他们一边喊着，一边开始朝着陆城的方向撤退，因为他们很清楚，陆天龙已经这么做了，想要阻止都不可能。

    陆天龙的圣劫，必定恐怖，到时候是会连陆城外的陆家人一起攻击的，他们需要撤到陆城之中，依靠陆家护族大阵进行防护。

    黑龙一族的那些人原本也想趁机进入陆城，但却被护族大阵拦住，只能眼睁睁看着大长老和罗伯斯等人退进去。

    “如果发现不对，我们马上冲出去，拼尽一切，也要保住天龙！”陆城城门处，大长老咬着牙，冷声开口道。

    陆城外，陆天龙深吸一口气，他能够清晰感觉到，漫天乌云之中，蕴含着恐怖的力量，随时都可降落。

    “来吧！”他振臂高呼，就见满天乌云之中，一道闪电贯穿天地，无尽恐怖威压瞬间弥漫下来。

