    众人一时间看毕构，你说你吃饭呗！

    闲着无聊你立什么旗呀！好不容易等安稳过年，现在好了。

    吃个饭也不消停，难得的平和日子，你说，你把陇右道给说出问题了。

    “于老夫何干？老夫不说话，莫非事情便不发生？”毕构觉得冤。

    “唉！”李隆基放下筷子，看小机器人：“麻烦吗？”

    “钱的问题，要送温暖。下大雪，很大。

    张孝嵩说他不能带队去骚扰苏禄，俘虏交换道路受阻。

    当地百姓已进城，与外面往来暂时中断，恐储备粮草不及调度。

    精骑冒雪出发，救援边城东边建帐篷居住的牧民。

    碎石城也派人了，羊估计要冻死、饿死一批。”

    小机器人正经地回答问题，电报的内容比较多，庄子专门接收的人还未翻译完。

    大家松口气，下雪？还以为突骑施或白衣大食突然打过来占了地方。

    “拨款！财政拨款！”似乎为自己说错话弥补一般，毕构最先开口。

    他底气足，有钱。

    姚崇很羡慕，他初当宰相时，同等事情，只能朝廷送去一道‘慰问信’，再减免租赋。

    而当地征战，外族多，根本不交租赋。

    除此之外，别无他法。

    朝廷从其他地方调集东西送去，被调集的地方倒是能减免租赋。

    通常不敢，朝廷也没钱。

    这里受灾减，那里受灾免，朝廷官员不吃饭？

    如今不一样喽！能够从长安，不，洛阳向陇右道长途跋涉运输物资，路上消耗多少不在乎。

    遭灾的百姓并不会抱怨朝廷送东西晚了，他们知道路途遥远。

    李隆基扫视一圈：“各地同步运输。”

    转头他看小机器人：“跟他们说，从最近的地方领东西，给沿途各州府下令，起运。”

    “好哒！”小机器人灯光闪烁，同时向几十个位置发电报。

    东西就是D受灾，C向D运，B向C运，A向B运。

    草料不足运粮食，粮食给战马吃，为马准备的草料给羊吃。

    河南府的李家庄子不动，长安的庄子足够支撑。

    “又叫小易破费了。”毕构感慨一句。

    小机器人：“没破费，抵税。”

    “吃饭吃饭！”毕构夹菜。

    “必须抵税。”小机器人强调。

    “李家庄子是个东西都忠心护主啊！”毕构又感慨。

    “你才是东西呢！”

    “老夫不是……这小炒肉炒得不错。”

    毕构及时转移话题，同样的错误不能犯两次。

    “我来啦我来啦！零五五，你缺电不？他们推我的时候我让他们多拎两块电池。”

    又一个小机器人被推进来，凑到之前的旁边问。

    “谢谢零六五，我不缺，聊天不费电，就怕走路。”

    “听说有人看你一个人，欺负你？咱们电多了，用电棍杵他。”

    “算啦，我能忍，别不小心给电死了。”

    “你就是这么心地善良，跟东主一样。”

    “你也像东主一般，团结友爱。”

    两个小机器人聊上，毕构怎么听怎么别扭，今天是专门针对老夫？

    吃饭，不理会，还敢拿电棍杵老夫？电棍是什么？这小东西难道还有其他武力手段？

    洛阳的百姓不知道陇右道的事情，此刻整个洛阳城内城外在疯传讲经论道的事情。

    不用额外的艺术加工，说实话即可。

    李东主划地成川的河在那流淌，不曾消散。

    道家有本事，就是佛家差了些。

    百姓们不管僧人们遇到的困难，他们只看结果。

    下雨跟佛法又何关系？李东主雨天一样飞来飞去。

    一时间，前往洛阳道观的百姓多了，倒不是给香火钱，也不上香。

    百姓觉得给陛下和李东主上香比较好，道士确实有点手段，但比起李东主差一些。

    道士们心情比较好，有人比自己更痛苦，自己就不是很难受。

    他们‘出摊’，为百姓义诊，不拿香灰糊弄人了。

    自己采的药也发放，趁李易没收一半的产业，赶紧用，不然到时候被收走了。

    寺里的僧人郁闷，他们平时不怎么采药，跌打损伤的有，其他的少。

    有曾经的施主过来瞧瞧，转身又离开。

    僧人不敢多说话，他们害怕，到现在他们也没弄明白李易怎么做到的那些事情，如来？

    眼下他们在考虑怎么办，一半的产业，土地可以给，寺怎么分？

    一个寺，从中间画条线，一半自己用，一半给李易？中间砌墙，还是挡帘子？或者插栅栏？

    不给寺，用同等价值的东西换，谁来定价？

    僧人们决定等一等，看看道士如何处理。

    又不急在一两天，据说经书会先发过来，免费的。

    不用再抄经书，就是代价有一点点大。

    早知今日，不如花钱让金仙公主给印。

    被他们想着的金仙公主正在吃饭，边吃饭边看印刷作坊，距离百十来步，那里油墨的味道太大。

    “师父，产业的一半怎般分？”

    金仙公主在吃鸡肉炖蘑菇，松蘑炖的，血红铆钉菇，小砂锅。

    她在发愁，更生河南府的僧人和道士们的气，你们就这么被利用。

    不就是书嘛！我已经到来，很快会印给你们，你们的智慧哪去了？

    叶法善吃一样的菜，有汤汁，适合吃大米饭。

    不过他的砂锅里还有山药，他自己加的。

    听到金仙公主问，他摇摇头：“此后俱为小事，大道之事乃李易未把佛道赶尽杀绝，佛道有可用之处。”

    他看问题的角度不一样，李易从来没说要灭佛灭道，只是限制。

    影响力太大不行，平时更得帮忙宣传朝廷，佛道儒皆可用。

    否则李易为什么又帮忙翻译佛经、翻译道家的书籍、注释儒家经典？

    “可是怎么分啊？”金仙公主想的问题单纯，她佛教儒都行，对道教了解更深。

    她不担心自己被收拾，自己又没做什么坑害兄长的事情。

    “一寺一观不可分，众寺众观划星辰。”

    叶法善给出办法，一寺从中间画一道不行，两个寺，给出去一个。

    另一个寺的人到这个寺里，之后属于内部分配问题，主持是谁看实际情况，对，看实力。

    “李易太吓人了，头一次见到他发威。”

    金仙公主一点就透，原来这么简单。

    她对李易的感官与以前不同，李易还藏着更大的秘密。

    “其威不在飞天，而在民间。大唐的百姓为他立长生牌位上香，没错！”

    叶法善依旧从更高的角度来看待问题，李易飞不飞无所谓，让百姓吃饱饭才厉害。

