    第1427章1428比赛

    孙其正根本就没有想到谭绍庭内坚持到这个时候。

    再次的上去了一个御兽宗的修士。

    谭绍庭在裁判没有叫的时候，就是在恢复灵力。

    还有五个就能守住这个擂台了，媳妇来了。

    刚才对战没有浪费多少灵力，主要是媳妇看出来的破绽一定能够胜出的。

    裁判也是人，他也有同情心的，御兽宗这样没脸没皮的作为让他非常的不耻，所以多给了谭绍庭半盏茶的功夫。这已经非常的难得了。

    在御兽宗的弟子等的不耐烦的时候,裁判才下令。

    谭绍庭站起来后，两人就是行礼。

    这个是一个法修。

    苏媛媛眯着眼睛，金丹期的修士也能用符箓，不过不成超过五阶的符箓。

    她给谭绍庭传音，用雷灵符。

    这时候的谭绍庭绝对不会反驳的。所以在躲避对方法术的时候突然间扔出了五张雷灵符。

    媳妇给准备了有一千张，足够用了。

    御兽宗的金丹一修士没有想到会是这样的，他知道规矩的，四阶符箓他还真的不怕。躲开了两张,另外三张就准备用法术去击落。

    可是谁能想到这是雷灵符,他也不认识，毕竟雷灵符在市面上是很少的。

    另外的三张符箓直接的在他附近炸开了，下意识的他要躲避危险，就在这个时候啊谭绍庭的灵剑也到了，直接的剑指他的丹田，谭绍庭想要让他自己跳下去。

    现在擂台上霹雳吧啦的。御兽宗的金丹修士也不敢动，毕竟剑指着他的丹田。

    谭绍庭手里还捏着几张符箓。

    对方看着这个意思，马上就认输。

    自己才不会拼命，好不容易修炼到了金丹后期，结婴也不是没有希望。

    裁判听了认输的话，立马的下判决。

    谭绍庭撤回了飞剑。还是戒备的看着御兽宗的金丹修士。

    他不是没有被雷灵符伤到。现在他的灵脉里有一股电流在乱窜。

    裁判下了判决，他自己跳下去。苏媛媛也知道他们的想法了。冷笑一声，还真是龌龊，就这样的以后碰上不用他们找自己的麻烦，先收拾他们。

    擂台上现在还是有雷电闪烁。几个修士赶忙的上来维护。

    这可是给了谭绍庭恢复的时间了。

    就在这个时候，御兽宗提出了疑义,裁判检查了雷灵符，就是三阶符箓。这下御兽宗没有脾气了。因为去检查的还有他们的宗门的长辈。

    天衍道君都没有看御兽宗的化神道君。不过在上面的十个化神修士,有哪个不对御兽宗有意见了。

    擂台修复好了，再次的上来一位御兽宗的修士。

    刚才苏媛媛已经告诉谭绍庭，他完全就是吃了她们娘俩的挂落了。

    这位的武器了弯刀，比拼武器当然不是仙剑的对手了。

    苏媛媛想着谭绍庭的为人，这要是自己一定会扔符箓的，这是正常的可以用的。

    自己还没有办法这么告诉他，不想让谭绍庭因为自己的话而影响了他，自己说了他一定会做的，可是不是他的本意。

    弯刀很快就被逼退了。两人战在一起。

    谭绍庭也知道自己还有四场比赛，这样拖着绝对不行的。

    为了没有必要的虚名也不要有没有必要的坚持。所以他抓住机会再次的扔下了符箓。

    这位这次可是没有那么好的运气躲过了。

    三阶的雷灵符直接的拍在他身上。

    金丹修士的身体也是很强横的，不过这雷灵符就霸道在了雷灵力会破坏经脉。

    谭绍庭抓住机会直接把对方踹下去了。

    孙其正松了一口气。这谭绍庭不是迂腐的人，这样就好了，没准这个擂台还真的能守住。

    这次擂台还需要维护。

    “这种符箓应该禁止用。还要修复擂台。”

    天衍道君的神识直接的压过去，御兽宗的化身道君只是初期。天衍是中期，别看都是化神。可是那差的可不是一星半点的。

    御兽宗的御灵道君额头立马的就冒汗了。

    剩下的八位都在一边看着。这是天衍，要是怀恩来了。估摸着这位要在小辈面前丢脸了。

    天衍根本就不收回威压。不过都不看着他。

    御灵道君想要反抗，可是根本就没有那个能力。

    他求救的看着符宗的万画道君。

    “天衍，算了。”

    王明意根本就不给万画的面子。本来下面的小辈小打小闹的也就那样了，他还总在一边得得，实在是太烦人了。

    御灵想要站起来，被天衍直接的压趴下，他身下的石凳都碎了。

    器宗的老牌化神潇洒道君“天衍，差不多就行了，我们心里都明白怎么回事。”

    “是啊，天衍就这样吧。”

    王明意这才收回了威压。并没有说话。

    也就是残剑道君什么都没有说。他知道天衍的脾气的，那是最最护犊子的。这样的事情天衍一定会给小辈撑腰的。

    现在的他灵力亏的厉害，这还是有了雷灵符。

    想要守擂成功不容易。

    刘筱竹在下面担忧的看着谭绍庭，很想告诉他不要因为这件事而伤了身体了。

    苏媛媛抱剑站在了下面，突然间看着上面的化神道君。“弟子玄天宗筑基修士苏媛媛，想要替我夫出战，请各位长辈恩准。”

    说完深深的行礼。也不起来，就等着上面的裁决。

    上面的化神道君都吃了一惊，苏媛媛的表现他们看到了，可是这里是金丹擂台，她只是刚刚筑基后期，相差一个大境界。

    这是几万年来从来就没有过的事，擂台赛是不允许换人的，可是一个筑基的女修在下面请战。

    金丹擂台鸦雀无声，都看着这里，心里都羡慕谭绍庭，有这样的道侣。

    天衍皱着眉头，谭绍庭优秀，苏媛媛同样优秀。哪个他都舍不得。

    “请长辈们成全。”苏媛媛在下面非常的执着。

    她知道谭绍庭，让他认输下来不可能，可是看着自己的男人在上面这么拼，她实在是心疼，自己去试试吧。

    谭绍庭也听到了，他焦急的给媳妇传音。

    “没事的，没有几场，我能坚持。不行我就认输，媛媛，你别这样。”

    (本章完)

