    

    说话间，

    楚霸龙行虎步，已经来到是度尽身前，

    一身狂霸气息，彻底爆发，

    他伸手握住度尽胸口的霸王枪，就要拧转抽出，

    突然，一只沾染金色血液的大手，握住了霸王枪杆，

    楚霸微微眯眼，只见七窍流血的度尽死死握住枪杆，另一只手拧转方天画戟，正握大戟，对着他胸膛直刺而来！

    舍命一击！

    若是全身状态的度尽，结果尚未可知，

    只是如今的他，已经是奄奄一息，重伤濒死，

    哪怕舍命一击，楚霸也根本不放在眼里。

    要知道，论单人战力，楚霸在三人之中，

    稳居第一！

    在他的年代里，乃是同境无敌的存在！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    之所以在十八层地狱里被镇压了那么久，完全是因为阴煞之身被空门金光克制，

    如今没了阴煞之身，换上强悍无比的莲花法身，楚霸根本就不怂渡劫。

    就如同他刚刚所说那般，吕方打不过，就打不过，

    别带上他，

    要说单杀，他才是三人之中，唯一有可能单杀度尽的存在！

    砰！

    楚霸不管不顾，任凭方天画戟刺来，只是单手握拳，抡起砂锅大的拳头，直接砸在度尽的额头上。

    力拔山兮气盖世！

    霸王拳！

    轰！

    蕴含着楚霸十成修为的一拳，直接砸得度尽倒飞百丈，在硬土地上，砸出一个个深坑，

    楚霸一步踏出，瞬间出现在度尽身前，抬手握住插在他胸口的霸王枪，猛地抽出，带出一阵金色血液，

    他手握霸王枪，对准了度尽的眉心，面色冷峻，沉声道：

    “永别了，度尽。”

    说着，他手臂猛地发力，就要一枪扎下，

    突然，度尽眉心一道白光绽放，

    一团枣核大小的白光从他眉心飞出，瞬间化作一座白骨高塔，震开了楚霸。

    楚霸后退数十丈，眯眼盯着那座悬停在度尽身上的白色高塔，眉头一皱。

    只见在宝塔白光的笼罩下，度尽身上的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合着。

    不止如此，度尽体内的气息，也随着伤口的愈合，不断攀升，

    眼看着，就要突破玄仙巅峰，踏入金仙境界。

    手握长剑的白屠和捡了方天画戟的吕方不知何时来到楚霸身旁，看着在白光中缓缓飘起的度尽，吕方破口大骂：

    “他娘的贼秃驴，这都不死！”

    “咳咳。”

    吕方一个激动，又是一口鲜血喷出，虽然他的莲花法身也会伤势自愈，但是比起度尽那濒死之际飞速恢复如常的变态速度，还是远远不如。

    白屠盯着白光中缓缓盘坐的度尽，沉声道：

    “没有那么简单，这家伙，要踏入金仙境界了。”

    楚霸眯起眼，也是神情凝重。

    玄仙巅峰的度尽，他最多也就五成把握。

    若是让他踏入金仙境界，三人恐怕得被碾压至死。

    白屠沉声道：

    “不能让他踏入金仙，不然我们都得完蛋！”

    “动手！”

    唰！

    话音未落，白屠身形一闪，出现在白塔前方，一剑递出，直取度尽眉心。

    砰！

    这一剑，刺在了白光之上，竟然无法洞穿，被直接反弹了回来。

    与此同时，度尽体内气息，也攀升到了极点。

    唰！

    度尽猛然睁眼，一身气息，彻底暴涨！

    金仙境，成了！

    “晚了。”白屠手握长剑，脸色铁青。

    只见度尽双脚落地，头顶白骨宝塔缓缓缩小，被他托在掌心，

    度尽低眉肃穆，看着如临大敌的白屠三人，竟然没有出手，而是缓缓说道：

    “渡人先渡己，”

    “恶念不尽，地狱不空，”

    “度尽地狱，是大愿，也是执念妄念。”

    “更是枷锁。”

    “多谢三位施主，让贫僧于生死之间，得以顿悟。”

    “你我恩怨，今日已了。”

    说完，度尽抬头看向三人身后王城，若有所思，

    片刻之后，他缓缓转身，步步远去。

    度尽一人，愈行愈远，没有按照原本誓愿，前往西方，

    也没有人，知道他去往何方。

    看着度尽手托白塔消失在原地，三人面面相觑，一时语噎。

    “咳咳。”

    吕方咳出一口鲜血，杵着方天画戟，看着度尽消失的方向：

    “这算什么？”

    “饶我们一命？”

    楚霸眯起眼，片刻之后，收回目光，提着霸王枪，朝城门而去。

    吕方看着从自己身前走过的楚霸，面露古怪神色。

    白屠收剑入鞘，沉声道：

    “我等阴差阳错，打出了一个金仙来，能留一条命，就已经是万幸了。”

    “走吧。”

    说着，白屠缓步走向城门，留下吕方一人站在原地，怔怔出神。

    大乾王宫内，

    白屠正要禀报此事，却见轩辕泰摆摆手道：

    “朕都知道了。”

    白屠犹豫片刻，还是问道：

    “陛下，此事会不会给圣朝，给陛下，带来麻烦？毕竟，这是一个金仙。”

    轩辕泰呵呵一笑：

    “你觉得，一个金仙，能够对朕构成威胁么？”

    白屠想到了穿过道门后的玄妙仙境，和那位气息恐怖至极的女子，

    又想到了之前轩辕泰轻而易举地镇压己方三人的情景，微微摇头：

    “不能。”

    轩辕泰呵呵一笑：

    “下去吧，到兵部各自挑选一万人马，训练磨合，朕有事要你们去做。”

    “七日时间，够不够？”

    白屠与左右两人对视一眼，语气坚定道：

    “三万兵马，五天时间，足以。”

    轩辕泰微微点头：

    “好。”

    白屠三人领了军令虎符，退出大殿。

    轩辕泰端坐高椅之上，微微眯眼，若有所思。

    刚刚那一战，轩辕泰全程观望，如果不是最后的白骨宝塔，轩辕泰相信，单凭楚霸一人，就能杀爆度尽。

    三将之中，楚霸陷阵无敌，武力第一，这个已然清楚，

    至于白屠，看他刚刚的模样，应该是对用兵之道，极为擅长，

    而吕方，武力仅次楚霸，用兵不如白屠，算是两人的中和。

    轩辕泰有预感，这三位，会在将来大乾王朝开疆拓土的战争中，大放异彩。

    就在度尽晋升金仙，一语泯恩仇之时，

    阴司之内，脸色煞白的阴天子，很快也收到了消息。

    “砰！”

    阴天子身前，重新放置的长案再次被他一把拍得粉碎，

    阴天子气急败坏，对着西方破口大骂：

    “好个贼秃，竟然算计本王！”

    “假借宝塔镇度尽，实则是埋下了这个伏笔！”

    “好，好啊，”

    “今日之仇，本王记下了。”

    阴天子眼神阴毒，沉声道：

    “轩辕小儿，空门灵山，你们给本王等着！”

    与此同时，大乾王宫内，

    轩辕泰缓缓睁眼，呵呵一笑：

    “三鬼神，度尽，阴天子啊阴天子，你给朕送了这么多重礼，朕不回敬一番，又怎么行了。”

    说着，轩辕泰取出一块青色云纹令牌，注入真气之后，说了几句话。

    这令牌，名为玄天令，

    是李玄给门下弟子的师门信物，其内有储存空间，也能作为传讯工具，

    只要在这洪荒之内，便能够随时传讯。

    在轩辕泰拿出令牌后不久，蜀山之巅与玄天峰上，一道青黑剑光与紫色雷光，齐齐冲天而起，往鬼域而去。

