    第83章慈宁宫的家宴

    康熙十四年的脚步走来了，京城内外洋溢着欢乐，上至达官贵人，下至平民百姓，家家户户都在团聚。

    康熙为后宫的女眷们设宴，太皇太后、太后和佟太后脸上挂着笑容，皇后更殷勤的讨好康熙，希望能保住自己的体面。

    大年二十九，康熙以在乾清宫批阅折子较晚为由，歇在承乾宫，九儿一时间被推到了风口浪尖上。

    除夕的年夜饭，皇后接触解禁出山了，当众给她难看，每句话都含着冷嘲热讽。

    扎克丹处处刁难皇后，在年夜饭上揭发皇后身侧有人收买御膳房的奴才，闹得皇后颜面扫地，激化了巴林部与皇后以及赫舍里氏之间的矛盾。

    祭祖后，太皇太后在她宫内设宴，宫妃们来不及更换常服，就直奔慈宁宫而来。

    “佟妹妹，我记得你常去景仁宫蹭饭，以为你只喜欢清单的，”皇后准备满桌蒙古菜肴，希望讨好太皇太后和太后，“瞧着你今日用的也很多的，为何不来慈宁宫多用膳呢？”

    九儿吃着羊排，左手用手把遮挡着嘴巴，飞速的咀嚼着。等咽下去后，拍了拍小胸脯。

    “皇后娘娘，我喜欢所好吃，娘娘这里的蒙古厨子，比太后娘娘的宁寿宫的好呢，”九儿乐呵呵的说道，“太后娘娘，这羊排若是能做成手抓饭，味道肯定极好。”

    太皇太后瞧着九儿吃的开心的样子，大手一挥，吩咐苏茉儿让膳房准备手抓饭。

    “皇额娘，九儿是极喜欢宁寿宫的菜色，私下没少去陪着我礼佛呢。”太后连个眼神都没给皇后。

    “宝音，佟贵妃多陪着你用膳是有心了。”太皇太后很是满意，“皇后事情比较忙，大概无暇顾及这些。”

    随着年纪增长，太皇太后对待晚辈的要求越发的少了，偌大的慈宁宫冷冷清清的。

    “皇玛嬷，我以后会多陪着您来用膳的。”康熙安抚太皇太后道。

    九儿听到太皇太后不满的话语，缩了缩肩膀，尽量隐藏自己的存在感。

    “九儿陪着我用膳，再来慈宁宫就不大合适。”太后护着九儿道，“我瞧着皇后娘娘有空闲呢。”

    皇后察觉太后对她又恶意，避免与太后发生正面冲突。

    九儿盯着皇后冰冷的眼神，品尝着慈宁宫的美食，太后时常说，慈宁宫的蒙古菜肴才是最地道的。

    “皇玛嬷，万岁爷最近太忙了，我处理完了庶务是有时间陪着您的。”皇后略带讨好的说道。

    太皇太后连个眼神都没给她，只是劝说康熙忙碌之余，不可不用三餐。

    午膳后，女眷们纷纷在慈宁宫更换了大朝服，头挽起小两把字头头

    “佟贵妃，乾清宫距离承乾宫最近，皇帝的三餐就交给你了！”太皇太后抿了一口温茶说道。

    “是！”九儿福福了身子应了，“照顾万岁爷，是我的本分！”

    “听你皇额娘说，承乾宫小膳房的膳食、差点做的极好，为何没往慈宁宫送呢？”太皇太后直接忽略不熟悉蒙语的皇后，与九儿用蒙语交谈。

    “回娘娘，皇后娘娘提起您的膳食是太医院亲自制定的菜谱，不可额外准备吃食的。”九儿暗戳戳的告状。

    忻妃恍然大悟，除了皇后外，别人根本不会往慈宁宫送入口的东西，谁都不想让太皇太后的身体不好的。

    慈宁宫内，太皇太后本想追究皇后的事儿，却被一道八百里加急的折子打断了。

    李德全双手捧着一个黑色的紫檀木的匣子走进来，康熙呆愣了一下，赶紧从荷包内拿出钥匙打开，从中拿起折子翻看着。

    “皇玛嬷，孙儿今日无法陪着您用晚膳了。”康熙快速浏览了一下折子内容，阴沉了脸色，把折子递给了太皇太后。；

    太皇太后瞧着面前的折子，心里一阵烦躁，本想接过来，后来想着乾清宫矗立的牌子，她立刻摆手拒绝了。

    “皇帝，你已亲政了，前朝的大事儿该你自己决定了。”太皇太后把折子放在桌面上。

    九儿察觉太皇太后一刹那的犹豫，暗暗嗤笑，太皇太后掌控多年朝堂，怎么可能轻易拒绝至高无上的权力。

    “皇玛嬷，事关蒙古诸部，孙儿需要您来参谋一下。”康熙赶紧说道，“除了佟贵妃和忻妃外，其余人都跪安吧。”

    “是！”皇后领着其余的宫妃起身跪安了。

    太皇太后翻看着一旁的折子，瞧着上面誊写着蒙古诸部与葛尔丹的一些交易来往，她愣住了。

    “你....想过年出兵？”太皇太后发现情况迫在眉睫。

    “皇玛嬷，我准备初五出征，九儿和忻妃随驾。”康熙看向太皇太后说道。

    太皇太后打量着九儿和忻妃，这二人随驾是最好的，除了佟国赖之外，佟国纲、佟国仲和佟国维三兄弟都在出征的名单内。

    “佟佳氏随驾照顾你是不错，忻妃就免了。”太皇太后望向二人，发现九儿敢于她对视，忻妃的眼神躲闪着。

    “是！”康熙应了，“孙儿想明日陪着额娘归宁，安抚佟家上下。”

    佟太后紧张的卷着手帕，担忧太皇太后会拒绝。

    “下匙前就去吧，明日下匙前回来即可。”太皇太后考虑了一会，扭头看向佟太后说道，“算是给佟家的颜面，佟佳氏也一起回去。”

    “谢皇额娘/娘娘！”佟太后和九儿躬身谢恩。

    “回去准备东西吧，时间倒是不多了。”太皇太后把姑侄二人给打走了。

    九儿回到承乾宫，连声叫着紫玉和尤嬷嬷，二人赶紧把归宁的年礼搬出来。

    “主儿，明日才归宁呢。”尤嬷嬷劝说着。

    “太皇太后允了姑姑和我今日归宁！”九儿欢快的笑着。“嬷嬷，记得多带些银子，我准备采买一些东西。”

    九儿想着随康熙出征时，要带的东西，完全没把出征的危险放在心上。

    夕阳西下时，紫禁城正门缓缓打开，从紫禁城到佟府的街道上都黄土铺路，街道两侧挂起明黄色的帷幔。

    康熙的龙撵最先出宫，紧随其后的是佟太后的明黄色的凤銮，九儿的金黄色的贵妃五凤轿子在最后跟着。

    (本章完)

