    

    苏运杰在观察吕怀成的时候，对方何尝不在观察他。吕怀成见苏运杰满脸的鄙视之色，转过了头去，心想，你真以为我是白痴呀，帮这个叫高锋的说两句好话，那是因为之前答应你的。难道还要我赤膊上阵和孟云飞去辩个子卯寅丑，那你也太小看我吕怀成了。想到这以后，他脸上不由得露出一丝胜利者的微笑。

    孟云飞的话说完以后，就陷入了一场混战，这边曾琳刚刚说完，那边柴庆奎就开口了，黄利民反驳了柴庆奎的观点以后，裘兆财也按捺不住了。朱立诚和李亮两人则互相补充着对方的观点，意见只有一个，高峰必须要拿下。

    朱立诚的心里很清楚，李亮在这次的事情当中之所以出这么大的力，除了想获得泾都官场更大的话语权以外，一个最直接的目的就是要把高峰拿下。现在这种情况，他自然要不遗余力的帮他说话，否则岂不是有点太不地道了。

    他们两人说完以后，苏运杰看向了魏煌，按照党委里面的排名，现在到他说话的时候了。

    魏煌也不矫情，他把茶杯往前推了推，说道：“我来的时间不长，对高峰这个同志不是很了解，但是刚才听了大家的发言以后，心里也有了点想法，就不在这赘述了，一会在举手表决的时候，我不会保留意见的。”

    苏运杰听了这话以后，面色猛地沉了下来，朱立诚和李亮对望了一眼，两人都从对方的眼里看到了敬佩之意。

    魏煌这一招确实厉害，现在双方观点都已经鲜明地亮了出来，想任何一方轻言放弃都是不可能的，这样吵下去的话，也没有任何意义，就算辩到天黑也还是那几句话，不如直接举手表决来得干脆。如果举手表决的话，很显然赞成把高锋拿下的占了绝大多数，获胜的肯定是他们。

    当局者迷，旁观者清，说得很有道理。

    听了魏煌的话后，苏运杰很是不爽，但一下子又不知该怎么驳斥对方的观点，正在冥思苦想对策之际，潘亚东开口了，他说，我看魏书记的话有道理，既然大家的观点存在着很大的分歧，那就举手表决吧.书记，你看怎么样?

    苏运杰的心里很清楚，这是到最后唯一的选择，但最终的结果显而易见，尽管如此，他也只能硬着头皮上了,这是必须要走的组织程序，谁也别想妄图利用手中的权利绕过去，即使一把手，也不行。

    苏运杰喝了一大口茶以后，眼光在众人脸上扫视了一圈，然后严肃地说道：“既然各位常委对如何处理公安局副局长高锋所犯的事情上存在较大的分歧，那下面我们就举手表决。”

    说到这以后，他略作停顿，继续说道：“首先，同意暂时不对高锋同志采取措施的同志请举手。”

    说完这话以后，苏运杰首先举起了手，黄利民、曾琳等人也不出意外地纷纷举起了手，过了十来秒钟以后，潘亚东也缓缓地把手举了起来。

    苏运杰明这样的举手表决对他很不利，但仍要坚持这么做，有很大的一方面就是为了看潘亚东的表现。现在见潘的手终于举起来了，他的嘴角露出一丝得意的笑容。不管高锋能不能保下来，他至少已经抓住了潘亚东的命门，以后对方可就没有和他平起平坐的资格了。

    这个消息对于苏运杰来说，比保下一个公安局副局长的意义更为重大。

    “同意由相关部门对高锋同志的问题进行调查的同志，请举手。”苏运杰虽然极不情愿说这话，但是在这时候却又不得不说。

    他的话音刚落，李亮、朱立诚、裘兆财等人纷纷举起了手，一只、两只……最后，六只手齐刷刷地举了起来，苏运杰本来还对魏煌抱有几分希望，现在看来，那只不过是幻想而已。

    前段时间有好几个人在他身边说起，魏煌和朱立诚两人眉来眼去的，当时他也没有太在意，因为魏煌只不过是一个外地人，在泾都毫无根基，料想翻不出什么大浪来。现在看来，当时真是失策，要知道今天这个情况，当时应该早点抛个橄榄枝过去，不至于此时如此被动呀。

    “常卫国同志不在这儿，是不是该打个电话和他联系一下，听听他的意见？”黄利民猛地说了一句。

    他知道常卫国是潘亚东的人，现在潘亚东既然都表示支持苏运杰了，那他那应该没有什么问题。那样的话，可就六比六了。在票数相等的情况下，苏运杰作为市委书记是有决定权的，这样一来，结果就可以改写了。

    众人听了他的话后，都没有开口，黄利民觉得他想到了一个妙招，于是冲着潘亚东的秘书胡长海使了一个眼色，让他去打这个电话。

    胡长海刚准备站起身来，潘亚东却说道：“我看没那个必要了吧，卫国同志既然没有参加这次会议，对我们讨论的情况并不知情，这个时候让他投票，有点强人所难了，再说，他此时投出的一票，也并不能说明什么问题。”

    黄利民听了这话以后，心里很不舒服，刚准备出言驳斥，苏运杰向他使了一个眼色，意思让他不要再开口了。

    这时，黄利民才反应过来，如果这个电话打过去的话，可能最终的结果就不是六比六，而是七比五，那可是就是典型的弄巧成拙了。

    至于说理由，很显然，如果常卫国会支持苏运杰的话，那刚才潘亚东说的这番话，可能就会从李亮或是朱立诚的嘴里说出来。现在人家却稳坐钓鱼台，这意味着什么，还不是显而易见的事情。

    黄利民不再开口了，大家都把目光转向了苏运杰，言也发了，态也表了，手也举了，你总归要给出一个结论呀！

    苏运杰见状，低下头来，沉思了片刻，脸部的肌肉抖动了两下，呼哧一声把椅子往前拖了一下，脸上的表情变得严肃起来，仿佛正在做什么重大的决定似的。

    过了大约半分钟左右，他朗声说道：“关于刚才大家对高锋同志的意见，我听得很认真，最终举手表决的结果，也出来了，但是……”

    苏运杰不管众人脸上吃惊的表情，继续说道：“我个人是非常相信高锋同志的品行的，也愿意为他冒这个风险，所以我决定暂时不对高锋同志的问题进行调查，市委将会出面找他个人进行交流。”

    朱立诚被苏运杰的话惊呆了，想不到他竟然会来这样一出，这可是有点孤注一掷的意思了。

    正在朱立诚发愣的时候，李亮已经开口说话了，书记，你确定要这么做，为了高锋同志，置常委会上形成的决议于不顾？

    苏运杰听后，坚定地点了点头，然后大声说道：“这事就这么定了，如果高锋同志身上真有什么问题，我愿意承担一切责任。”

    李亮倒是没有被他的气势吓倒，他站起身来，两眼瞪着苏运杰，同样大声地说道：“那好，我保留向上级部门申述的权利！”

    苏运杰听了这话以后，面如土色，他也站起身来，冷冷地说道：“李亮同志，那就随你的便了，但今天这事只能就这样了！”

    苏运杰说到最后的时候，表情异常的冷峻，同时话语里又掩饰不住得意之情，是呀，一个人能把一群人踩在脚下，那感觉真的很爽。

    任你们之前做了多少的工作，再会上找出多少的理由，有多少人举手支持，我只轻飘飘的一句话，就让你们所有的努力化为泡影。这感觉不是谁都能体会到的。苏运杰在心里得意地想。

    “恐怕未必吧！”从会议室门口传来一个声音，众人立即扭头看去，只见会议室门口站着四个人，领头的居然是泯州市纪委副书记钱学斌，刚才那话显然也是出自他之口。他身边站着另两个泯州市纪委的工作人员，最后面一位赫然是泾都市纪委书记常卫国。        

