    “废话少说，给钱。”

    “那个不合格的幼稚父亲说的能信任的人……就这样吗？”

    ？？？门口突然响起的声音让打麻将的奥斯等人一愣，齐齐的向门口看去，看到的是一名有着发色有些偏绿色的年轻女孩，女孩的年龄大概在十二岁左右，此时正站在门口用审视的目光看着屋子里的人。

    奥斯等人齐齐的沉默着，他们虽然在打麻将，注意力不集中，可是也不至于被这么轻易接近了，甚至对方开门的时候他们都没有注意到！开口说话后他们才意识到了有人在一直观察着他们！

    这事说起来……丢人是一回事，关键是另一层因素啊，他们可都不是普通人！

    “这位小妹妹，你是？”格林对卡林使了个眼色，卡林立即离开了自己的座位，将小女孩身后的房门关了起来，在关门的瞬间已经将附近的情况观察了个清楚，她的到来并没有引起什么人的注意力，这小女孩……很不一般！

    并且他们之前的锁定的目标中也没有这个特征的，意味着他们的寻找根本就是找差了！

    “仔细想一想也没错吧……他的亲属后代怎么会过上普通人的生活。”格林脸色略显怪异的看着面前的女孩，怎么说呢，她的外貌特征上，有着伊西丝的痕迹，还有这路克的许些痕迹，女孩的耳朵和他一样也稍稍的有点尖尖的感觉。

    不仅仅如此，仔细观察一下，他们在这个小女孩身上感受到了入阶者才有的淡淡气息，十二岁的入阶者？这不是一个天才就能简单形容的。

    “我更在意的是那个……幼稚？”

    “哦？不是吗？”小女孩反问道。

    “……”奥斯他们仔细回忆了一下，想想路克曾经的表现，有的时候的表现的确是有点那什么，只是看着面前这名粉雕玉琢的小女孩，真想不到啊，路克那家伙的亲属后代居然这么……稳！

    没错，这名小女孩给他的感觉就是一种沉稳，不像是路克那样，整天浪来浪去的不说，还拽的跟二五八万一样。

    “不要这么说，他的事情，你早就知道了吧。”

    “……恩。”小女孩点了点头：“我叫瑟希莉，姓氏你们知道吧？”

    奥斯点了点头，路克的姓氏啊，当初接触的时候对方虽然没有在介绍中说过，不过在有的时候打造武器时，顺手留下过自己锻造信息，上面就有他的姓氏，艾因华斯。

    ‘瑟希莉’平静的说道：“我之前一直都在关注你们。”

    “咳咳，那你可真会隐藏啊，我找了那么久都没有找到你。”格林有些纠结的说道，不纠结不行啊，明明是他们来找人的，结果最后是被要找的人给找到了，即使这是建立在信息不对等的前提下。

    一想到被一名小女孩暗中观察了许久，他们的感觉就有些别扭，就好像是面试的时候发现审核官竟然是年龄小自己一轮甚至两轮的小孩子那样！

    “虽然父亲的留言说的很清楚，你们很……不，比较可靠，我并没有见过你们，虽然相信他的眼光，可我也要自己做好判断。”

    “……”奥斯等人忍不住相互对视了一眼，这小女孩实在是太独立了一点吧。

    “你们打算怎么安置我？”

    “呃……这个，圣堂教会如何？”

    “果然如此吗？”瑟希莉微微的点了点头，嘴上说的话一点都不客气：“也对，你们只是冒险者，对于太多的事情没有决定性的力量。”

    “我开始佩服这女孩了。”格林小声对身边的加西亚哔哔着，这远远不到成年的年龄，就有着这样的主见性，表现出来的性格和路克也完全不同，反倒是和他之前接触的前辈差不多，从外貌特征上来看，她的‘母亲’是谁已经不言而喻了，只是她现在却一个人在这里，不免就让他们脑补出来了一大堆的剧情故事了！

    就算路克的性格有点那什么，不是还有伊西丝吗？她带孩子也没关系才对吧！而且路克之前是带着他们主动找伊西丝的，当时的他们两人的表现也就像是很独特的熟人，谁能想到还有这这一份独特的关系？

    “你也这样决定了？”奥斯看着瑟希莉问道。

    “不，那只是你们的决定，并不是我的决定。”瑟希莉摇了摇头：“我也不需要去依靠圣堂教会，这么说吧，我一直在这里是在等你们。”

    “唉？”奥斯等人不由的露出了少许的疑惑神色：“消息也是散播出来的？”

    瑟希莉点了点头：“不然呢？父亲的遗言中提及到了你们，我应该和你们接触一下。”

    奥斯没有问她为什么没有主动找上门来，面前的女孩不管表现的如何沉稳，终究是一名年龄不大的女孩。

    “这样太冒险了。”奥斯微微皱着眉头说道，之前是没有多少消息，可现这消息闹得人尽皆知的，对她而言就很不安全了，之前她的身份没人知道，可将范围缩小到了一个无名小村里面，那么她暴露的可能性已经无限的提高了。

    “冒险吗？或许吧，不过我有这个。”瑟希莉伸手在自己的颈部点了一下，外貌立即发生变化，从粉雕玉琢的小女孩状态变成了一名个子有些矮，朴实无华的村姑，她气息也发生了完全的变化，不是亲眼见到了这样的变化，根本就不会将她联系到之前的那名女孩！

    “我的天……这种变化不是魔法吧。”格林有些目瞪口呆的说道，如果是魔法那么会有着明显的魔法波动，变化之后当事人的身体也容易被人感知到细微的异常，可瑟希莉这样的变化却是完全的变化，就好像是这个人本来就是如此！

    “我母亲是生命领域的大师，你们也应该知道。”瑟希莉说道，没等奥斯他们开口，自顾自的拿出来了一本书籍：“好了，既然你们找了过来，那这个就交给你们了，如何安置看你们自己的选择。”

    “这是……”奥斯接过了瑟希莉拿出来的那本厚厚的书籍翻开后看了一眼，不由的愣了一下，书里的内容很高端……恩，他完全看不懂，却能看出来这是什么知识，高端的锻造知识，恐怕就是路克遗留下来的真正遗产了，他没有继续看下去，将这本书合了起来认真的看着面前的女孩：“这样做不好吧？”

    这样做不好？瑟希莉看了奥斯一眼，表面上依旧是那么的平静，不过心里是怎么想的就只有……丹玛丽娜自己知道了！

    代入角色而已，她或许做的没有琴那么好，但是勉勉强强做个第二也是没问题的，因此瑟希莉稍稍的歪着头看了奥斯一眼：“没什么不好的，知道为什么我和她分开吗？”

    “……”奥斯等人齐齐的摇了摇头，这是你们的家事，他们怎么可能知道呢？

    “想知道吗？”

    “呃？这事能说吗？”格林有些诧异的反问道。

    瑟希莉点了点头：“说了也没什么好丢人的，他发现我有很了不起的锻造天赋，所以就想要我去涉及这一领域，可我对这一领域又不感兴趣，相比起打铁，我更想要去尝试生命魔技。”

    “……”

    格林有些愕然的张了张嘴，这种语气俨然就是女儿长大叛逆了的风格啊，就凭着路克的那一手锻造能力，外加瑟希莉已经说了自己有很了不起的锻造天赋了，那想要让她学习这一领域的知识，绝对是有发展前途的！

    可惜当事人对其没兴趣，这相当于什么，发现自己的子女在某一方面有着极为出色的天赋后，但是子女却不愿意涉及到这一行……作为老父亲的心情能好吗？这么一想，大概就能想明白为什么瑟希莉没和路克呆在一起为了，就凭着路克的那有些二货自我的性子以及瑟希莉表现出来的这种独立性。

    闹矛盾是肯定的吧！！真要是能呆在一起了那才是怪事！

    “你似乎是一个人生活的？”

    “我现在一个人活动不代表我就是一个人生活了，我母亲不喜欢在人多的地方。”瑟希莉淡然的说道：“还有这本书你们随意处理，这么多天了，我已经将里面所有的内容记下来了。”

    “我会尽量尝试将他留下的东西……发扬光大吧，恩，按照他的做法，应该不需要我这么做吧？”

    “不用想太多，老爹已经死了，这东西他既然留给了我，那怎么处理自然就是看我的想法……总之我会兼顾一下锻造方面的事情，就这样了。”瑟希莉看着奥斯等仍：“那么你们的决定呢？”

    “交给我们吧。”卡林主动的站了出来说道，奥斯稍稍的有点诧异，被使了个眼色后，他没有在说话。

    瑟希莉点了点头：“那么留下个联系方式吧，之后我就要离开这里了。”

    “没问题吧？”奥斯下意识的问道，随后意识到了自己的这个问题有点傻，这话倒是让瑟希莉额外的看了他一眼。

    “看法上面，好吧，我承认他的眼光的确很好，以后没事再联系吧，再见。”说完瑟希莉离开了奥斯他们滞留的住所，格林的双眼一动，来到了门口迅速的向外看了一眼，瑟希莉的踪影已经彻底不见了！

    于是几人重新回到了麻将桌旁边，短暂的趁机之后，格林看到了卡林伸过来的那只没有多少茧子，甚至可以说是洁白的手掌，有的职业者手上并非一定要有茧子的，他们有着独有的方式可以将其抹去，像是潜行者这样的存在，茧子更是不需要的东西：“干什么？”

    “你刚才没给钱。”

    “喂！我们再说正事！！”

    “事情要一码一码的算。”

    “……”格林拿出来了一枚铜板塞给了卡林：“给给给！！”

    “……”奥斯看着卡林表情淡然收起的同伴，短暂的沉默之后看着几人：“所以说你们就是一枚铜币一枚铜币的玩？”

    这感觉是什么？一群成年人上桌打牌压点什么助兴，结果赌注就是一毛一毛起步的？

    “咦？队长你之前没注意吗？”

    “你们又没告诉我，总之说正事，卡林你的想法是？”奥斯有点头疼的摇了摇头，不说卡林一枚铜板都不放过了，关键是格林居然连一枚铜币都想要昧了……

    “看你们愿不愿意承担更多的麻烦了。”卡林将那本厚书放在了桌子上面：“两种方式，第一种当着别人的面将这本书交给教会的人，第二种悄悄的做这件事。”

    区别也很简单，第一种就是他们直接对所有人说我们已经找到了路克的后人了，但是我们特么的就是不告诉你们，不仅不告诉你们，我们还从对方那里拿到了你们都想要的东西，看到了这本书没有？

    我们给教会了！气死你们。

    之后抗压的就是他们了，而悄然无息的交给教会，那么主要抗压的就是教会了，意思大概就相当于当初张无忌她妈算计老和尚的那一手，不同的是教会这个老秃驴的确是得到了实质的东西。

    这样以来别人只会认为教会先找到了路克的后人，并且拿到了路克留下来的更加宝贵的手记。

    “这还用说吗？当然是悄悄的来了，还嫩抓把柄呢。”格林想都没想的说道，大家都是成年人了，做事理应深思熟虑，不应该脑子一热的行动，要将全方面都考虑妥当，第一种方式的确是会显得很有义气，然而弊端却很严重，遇到了意外情况后，依旧可能暴露瑟希莉的存在，而后者的话……

    他们只是给了手记，又没有说瑟希莉的事情，教会还能强逼着他们吗？逼迫？他们举报咯……第二种方式就等于说是找了一个强硬庇护伞的同时也将事情的主动权给把握在了自己的手里！

    “那就第二种吧，不过这书籍要额外的保留一份！”奥斯说道：“瑟希莉是想要将这书里的内容公开的，教会若是不愿意……那么就由我们暗中进行！”

    魔兵召唤书里搜索功能中也有‘图书馆’的，他们完全能够在之后以匿名的形式将这本书给传上去，虽然那样显得太过公开了，不过也有解决的方式，和瑟希莉商量一下，设置一些阅读权限什么的，这也是魔兵召唤书上面显得人性化的一点了，无私上传某些特殊书籍的时候，有着一定程度的决定权限。

