    第282章 追忆羁绊（20）——永远的伙伴

    “嘎吱”～

    随着一声清脆的脆响，艾琳的病号房的大门应声而开，墨寒轻声打开了屋门，生怕引发太大的声响惊扰艾琳。

    “墨寒？”

    那边，正躺在病床上的艾琳听见了病号房大门被打开的声音，她扭过头，看见了那抹熟悉的身影。

    “嗯……”

    墨寒抿了抿嘴巴，接着扭过头，看了看门外的两位长辈，似乎进去还需要得到她们的应允似的。

    “嗯。”

    雪莉老师和艾琳的母亲点了点头，允许墨寒进去。

    得到了两位长辈的允许，墨寒似乎才放下了心，接着便轻轻关上了病号房门。

    雪莉老师和艾琳的母亲坐在门口继续畅谈了起来。

    病号房中……

    墙壁上的钟表“滴答，滴答”地转动着，时间已经到了午夜十点，但此刻的艾琳却没有丝毫睡意。

    她刚刚一直盯着窗户外面，看着那些漆黑的夜空，看着天空中的月亮。

    月亮很圆，圆的如同钻石，散发出皎洁的光芒，洒向大地，使整片大地变得朦胧，让人看上去仿佛置身于仙境之中一般。

    “嘶～”

    见墨寒到来，艾琳略有些费力伸出右手，想要拿一下放在床头柜的眼镜，但似乎是擦着后背的伤口了，她不由得吃疼的咬了咬牙。

    “我来。”

    墨寒连忙快步跑了过来，轻轻拿起床头柜上面的眼镜，接着轻轻递给了艾琳。

    艾琳将眼镜戴了上去，接着看了看那边的墨寒，脸上浮现出一抹安然的神情。

    “坐啊。”

    见墨寒一直站在一旁，艾琳莞尔一笑，让他坐在床边。

    “啊，哦哦。”

    墨寒一边说着，一边坐在了床边，望着躺到在病床上的艾琳，一时间内心百感交集。

    他不知道该如何启齿，该说些什么。

    “你，已经没事了吗？”

    青蓝色的瞳仁瞥向墨寒那边，由于视角有限，她看不见墨寒腿上的绷带。

    “毒素已经被清理出来了，已经没事了，就等自行愈合了。”墨寒轻声解释着，略有些不敢直视艾琳的眼睛。

    每当看见艾琳的时候，他总有一股愧疚感涌上心头，他总感觉对于艾琳来讲，他亏欠她太多。

    一辈子难以还清的人情。

    “没事就好。”

    艾琳轻声地笑着，一双眼睛像是一汪清泉一样，清澈明净，看上去十分干净美丽。

    墨寒看着那双美丽的眸子，心中有些恍惚，内心依旧有千言万语想要说出来，但是却又不知道如何启齿。

    “今晚的月亮很迷人啊。”

    艾琳扭头望了望窗外，那轮皎洁的明月挂在半空中。

    墨寒顺着艾琳的目光朝着窗户外面看去，只见外面的夜空之上，一轮圆圆的银盘挂在那里，那圆圆的银盘上，一颗硕大无比的明月悬在其上，照耀着四周的景物，显得十分美丽。

    “嗯，对啊。”

    墨寒附和着，眼中流露出一抹痴迷的目光。

    他也注视着窗外，他也曾经在夜空之下观星，但是却从未见过这般巨大的明月。

    艾琳静静地望着明月，嘴角勾勒起一抹微笑。

    待明月落下，朝阳升起之时，又是崭新的一天，昨天的一切，都已然成为了过往。

    “谢谢你。”

    寂静的病房中，突兀地传来这样一句话。

    墨寒看着艾琳，眼神略有些飘渺，又似乎在想着什么，最终，还是只能从嘴中吐出这三个字。

    “不用一直道谢了。”

    艾琳莞尔一笑，由于后背的伤口未完全愈合，她不敢做出大幅度动作，只能扭头看向墨寒那边。

    “不管怎样，谢谢你救了我。”

    墨寒抬眼望去，对上了艾琳那双清澈的瞳孔。

    这双青蓝色的瞳仁，是那么的明净，清澈。

    “因为你是我的伙伴啊。”

    同样的话语从艾琳的口中再一次说出，显然，她只是把自己的所作所为，当成了一件伙伴之间理所应当做的事情而已。

    她微微扭过头，继续看着窗外，望着黑夜中的那盘银月，心情静静平复。

    “真是漂亮的月亮啊。”

    墨寒望着窗外，望着那如同圆盘一样的银月，似乎在回忆什么。

    “嗯。”

    艾琳点点头，对于墨寒的这句话，她也不反驳，只是同意地点了点头。

    两人都是默契的沉默着，一瞬不瞬的凝视着夜空，就这么望着夜空，不再说话，气氛似乎陷入了一种奇妙的氛围中。

    病房内一片寂静，只能听到窗外那呼啸而过的冷风，吹动着窗帘飞舞，发出沙沙的响声。

    时间一分一秒的流逝，两人始终保持着同一个姿势，谁也没有移动。

    “艾琳？”

    最终，还是由墨寒率先打破了这沉默的气氛。

    “嗯？”

    见墨寒有话要说，艾琳扭过头看向了坐在床边的墨寒。

    “等你出院了，可以……”

    墨寒说着，不禁略有些忸怩，似乎在提出什么尴尬的事情一般。

    “嗯？什么？”

    艾琳略有些好奇，他想说什么？

    “可以……教我弹奏「记忆中的相遇」吗？”

    墨寒深吸了一口气，最终还是将这句话说了出来。

    他心意已决，赔偿艾琳一架木琴之后，要学会「记忆中的相遇」，学会如何弹奏那一首音乐。

    那是他和艾琳的相遇，也是记忆中的相遇。

    那是羁绊的开始，也是这段友谊的开始。

    那是他们友谊的证明！

    “当然，没有问题。”

    闻言，艾琳的脸上露出了灿烂的笑容，答应了墨寒的请求。

    “还有……”

    墨寒说着，轻轻举起了手，接着缓缓握住了艾琳这边的手，尝试着传递给艾琳自己的温暖。

    “等有时间，我们一同，去看一次日出好吗？”

    银月将会落下，金日将会升起。

    恶劣的环境已经过去了，顺利美好的时光将会到来。

    “嗯。”

    艾琳莞尔一笑，轻轻点了点头。

    皎洁的月光透过窗户倾泻在房间内，映射在二人的身上，投下了一片柔和的阴影。

    你给予我永久的羁绊

    过去的种种铭记于心

    你牵住我双手的那一刻

    瞬间明白了友情的意义

    没有需要怀疑的选项

    因为有伙伴的存在

    因为有你赠予的援助

    所以明白了友情的真谛

    前方的路清澈明亮

    走出无边的迷惘

    奔向无际的未来

    即便路上跌跌撞撞

    会留下痛苦的眼泪

    但不论是什么

    无法动摇的依赖

    因为伙伴的存在

    相信并信任着

    在这羁绊中依赖着

    一起的时光，一起的成长

    牵手勇敢前往

    一起的泪光，一起笑容展

    谢谢你的陪伴

    (本章完)

