    已经和楚涵跑出很远的徐锋最终还是忍不住出声问道：“你背着着大家伙一会儿怎么打？”

    楚涵的脚步不停，准确无误的找到地面上那些微不可查的踪迹后一路向前狂奔，声音更是冷静到令人指：“当然是你打，我负责开枪。”

    吱

    徐锋的脚步猛然一停，差点一个酿跄栽倒，他不可置信的看着说出这番话的楚涵：“我，我硬抗，你输出？”

    “不然呢？”楚涵看都不看他一眼，继续不断的寻找陈集光的踪迹：“你六阶，能单杀最好，不能单杀就合力。”

    “不是，我的意思是说，你不是擅长近战强攻吗？”徐锋脑子有些转不过弯。

    “是啊。”楚涵点头刚想继续说，忽的他脚步一顿，皱眉看着眼前忽然消失的踪迹，以及面前的一处大型山体障碍物。

    “没了？”徐锋这才现无路可走，他左右看了看不禁有些着急：“左右两边，他去了哪？”

    咔！

    楚涵一把将修罗战斧紧握，声音带着一股警惕：“分头行动，你左我右，绕过这里到对面汇合，对方没有离开多久，路上遇到了就开打往汇合点引，没遇到就继续，不用保留度。”

    徐锋沉吟了一下，然后毫不犹豫的点头：“好！”

    除了楚涵说的这个法子，已经没有其他办法，两人立即分开向着两条完全不同的方向前进，徐锋为六阶进化者巅峰，度比楚涵要快的多，但楚涵刻意强调了不需要保留度，虽然不是很明白，但徐锋还是依照楚涵的吩咐鼓足了劲狂奔。

    和徐锋分开的楚涵却是毫不犹豫的展开身姿，用最大度前进，于此同时一直背在身上影响度的重型武器也终于能放进次元空间歇会儿。

    而就在此时，一直呆在楚涵口袋里的旺财忽然跳了出来，毫无预兆的将身躯暴涨到最大限度。

    一头巨大的兔子在楚涵身边狂奔，口吐人言：“楚涵，上来！”

    真特么上道！

    楚涵毫不犹豫的一下跳到旺财背上，这场大战唯一没怎么出力的就是旺财，从杀丧尸到杀异种，一直只能看着的旺财早就憋坏了，此刻便是想都不想的替楚涵分忧。

    它知道楚涵受的伤可不轻，那些高阶丧尸一拥而上数量高达几千，他又没处退只能硬生生扛着，身上早就不知道被抓了多少下，要不是他本身的体能就在四阶里最强，估计早就流血身亡。

    而此刻拖着重伤躯体的楚涵想要去追异种，度必然会落下徐锋一大截，两人无论谁先遇到异种都是危机。想通了这一点的旺财咬牙，用尽了最大的力气一路狂飙，愣是把楚涵看的呆住，这丫原来能跑这么快，当他专属坐骑倒是不错。

    同一时间，山野林的上空，四架直升机一前三后的飞入这片地带，最前方的勘察队一路寻找丧尸踪迹，只是找了好几个小时都一无所获。

    后方三架直升机内聚集了坚毅基地最精湛的部队，每一人皆是新人类，甚至等阶最低的一人也是三阶进化者，是坚毅基地的底牌力量，更是镇守坚毅基地的正规军。

    这批人全部全副武装，穿着厚重的长衣长裤，这是专门设计出来防止被丧尸抓伤的衣物，并不轻便但非常厚实，整个基地也只有这批人才有的穿，是属于最高等级的防护衣。

    他们已经知道了自己跟随6毅中将前来这片山野的目的，营救楚涵上将，以及对付两万丧尸群和一批数量不明的异种。

    此刻这些人已经坐在直升机内保持着笔挺的坐姿坐了好几个小时，不断的绕圈不断的寻找，永无止境让人心生烦躁，再加上直升机螺旋桨的声音他妈还吵的人脑袋要裂，此刻坚毅基地的最高战力部队已经到了情绪爆的边缘。

    “是不是勘察队失误？其实压根没有丧尸？”有人开始出声报怨。

    “我看楚涵上将和他那批菜鸟队伍已经被丧尸群吃干净了吧？不然怎么会找不到？”有人冷笑诅咒。

    “都闭嘴！”6毅一声大喝：“有时间报怨不如好好调整状态，还有老子可以骂楚涵，不代表你们可以，你们什么军衔？”

    众人立即嘘声，只是露出的表情却明显带着不以为意，而这架直升机上的报怨被6毅喝止，另外三架内的人可不会在意，早就口无遮拦开了。

    “还需要找？我看还是赶紧联系上京基地才是正事吧？”

    “就是！现在通讯瘫痪，本来联系上京基地请求援助都来不及，竟然四架直升机全部出动，就为了救那个楚涵？”

    “就算要急着救那个名不副实的上将，也应该把我们留在坚毅基地吧，现在丧尸找不到，异种找不到，楚涵的队伍更找不到，我看那群丧尸早就把那三百人吃的骨头都不剩。”

    “没错！区区三百人还有一半的普通人，堂堂上将的队伍竟然不堪入目到了这个地步！”

    “不是还有一个六阶和五阶吗？”

    “两个高阶能抵挡数量高达两万的丧尸群？能抵挡异种队伍？笑掉大牙！”

    “别说他们那批杂兵，就算我们再加上坚毅基地全体战力部队出动，遇到一窝蜂聚集在一起的两万丧尸群也毫无办法吧？更何况还有异种，这不是让我们来送死吗？”

    “6毅中将也是脑子不清醒，竟然为了救一个毫无实力背景的上将，搭上了全体坚毅基地的部队，我听说杨林少将已经带着坚毅基地所有能出动的人进山了，真是倾巢出动。”

    “结果肯定是全盘皆输所有人的命都搭进去！”

    一阵阵怒骂和不耻的声音在三架直升机内此起彼伏，这批人是坚毅基地的高阶战力，目空无人惯了，如今眼睁睁的看着6毅带着他们去送死，早就心生不满。

    而就在此时，对讲机内传来6毅焦急的声音：“找到没有？找了多长时间了这都？”

    “呵！”一声冷哼刚刚响起，勘察队的一人刚想回答

    忽然另一人的声音猛然惊呼起来：“有烟！下方十点钟方向有大量浓烟！”

    所有人顿时一惊，6毅的命令也立即从对讲机内传来：“全体人员听令，楚涵的部队可能已经和丧尸群交战了，准备加入战斗！”

    嗡嗡嗡！

    四架直升机立即调转方向，朝着浓烟的地点飞去。

    ...