    “轰隆隆！！！”接连不断的炸响，震动着整座城池。

    雅努斯位于亚尼库罗姆小山坡上的城堡同样也不安稳。

    皱起眉头的雅努斯对着自己身旁的女儿开口说道，“我的女儿凯蒂斯（ps：实在查不到她的名字，只能自己取名了），请你去传递我的消息，让奎里努斯和另一位外神离开这里战斗，要知道亚尼库罗姆城并不是可有可无的小城。”

    “亲爱的雅努斯，你就放心吧，我马上出发，如果他们不听话，看我不好好的教训他们。”

    凯蒂斯一边说着，一边从腰上摘下一条长鞭，并且挥舞的啪啪作响。作为罗马世界最强神灵雅努斯的独女，从出生以来她就受到了无尽的宠爱，要风得风要雨得雨。

    可是不知道为什么，这段时间最疼爱自己的父神雅努斯一直死死的盯着自己，不让自己随意乱跑，凯蒂斯感觉自己都要被憋死了，活泼的她早就迫不及待想跑出城堡去玩了。

    其实，凯蒂斯的憋闷雅努斯心知肚明，可是即使这样他仍然没有打算放她离开。

    要知道自己好友萨图恩的孩子马库斯正在向着亚尼库罗姆赶来。

    凯蒂斯和马库斯都长大了啊……

    想到这里，雅努斯有些不放心的再次对着已经飞到空中的爱女大声提醒道，

    “调皮的凯蒂斯，无论是奎里努斯还算是那位陌生的神灵都不是你能招惹的，提醒过后你必须要立即回来啊！！”

    “放心吧，雅努斯我可是很乖的！！”清脆悦耳的声音从远方飘来。

    这下雅努斯的五官也忍不住皱成了一团，随后他轻轻叹了口气：“好吧，小家伙，希望这次你真的能够乖巧一些。”

    自由的凯蒂斯开心的飘荡在云层之中，明亮的太阳将云层照耀的一片金黄。

    灿烂的阳光照在凯蒂斯的脸上，可是如此美丽的阳光也及不上她的面容明媚，和煦的微风衔来鸟儿的清鸣，可是最美的歌声也比不上她的嗓音悦耳。

    凯蒂斯畅快的向着伊凯塔纳托斯大战的方向飞去，那娇媚可爱的五官搭配着甜美的笑容，娇小妖娆的身材再加上雅努斯独女的尊贵身份，沿途的宁芙和精灵也要跪倒在凯蒂斯的石榴裙下。

    不过就在凯蒂斯赶来的时候，伊凯塔纳托斯和奎里努斯的战斗也没有丝毫停歇。

    “轰隆隆”

    神光闪耀，轰鸣不断。像是一道道天雷炸响，打的大地摇颤，海蓝与红色的能量狂暴，如潮水般涌向四方。

    “噼里啪啦”

    如风卷残云，似大浪淘沙，周围的店铺和草木都化为了粉末。

    不知过了多久，连续不断的轰鸣声和剧烈的碰撞也终于停歇，两团耀眼的神光化为了人身。

    站定的伊凯塔纳托斯先是望着已经化为灰烬的街道，又看了看旁边被披风遮盖着的两位媚态十足的女神，忍不住皱了皱眉头。

    不能再耽搁了，要尽快解决，否则很容易被关注到，虽然现在已经可以保证安全了，但是毕竟还欠缺一点成长的时间。

    想到这里，伊凯塔纳托斯不再犹豫，浩荡的水滴虚影浮现在他的脑后，散发着无量的神光，无穷的赞歌环绕在水滴周围。

    对面的奎里努斯一看伊凯塔纳托斯的阵仗就知道对面要放大招了，当即他也开始涌动起力量。

    奎里努斯眼睛光芒炽盛，神体之上肌肉虬结，锋利的矛头上像是一团神火在燃烧，那是浓烈到极致的神力法则在灵巧的跃动，鲜红的光芒极其炫目，让人几乎睁不开眼睛，很难想象这一击的威力有多大！

    伊凯塔纳托斯依然不动声色，只是抬手轻轻一点脑后的水珠，淡蓝色的力量不断纷飞，随即就化为一条长长的索带。刚柔，善恶，甚至生机和死亡的力量也可以从中窥见。

    长长的淡蓝索带直接破开空间和时间，缠向奎里努斯。

    “轰隆隆”

    鲜红耀眼的矛头狠狠的扎在伊凯塔纳托斯的索带上，狂躁的风暴疯狂纠缠，红蓝两色的能量滔天，如海啸卷动十方。

    “咔”

    大地承受不住，猛的向下坍塌，发出震耳欲聋的声响，同时四周烟尘弥漫，碎石纷飞，炸起一圈浩荡广阔的能量波纹，巨大的石块不断射向四面八方。

    刚刚到来的凯蒂斯，还来不及说话就赶忙为眼前大战的两神擦起了屁股。她散发出绵绵的力量不断遮挡着荡开的余波和碎石。好在，余波已经荡开了不少，威力已经不是太强了。

    将余波清扫干净，凯蒂斯已经看到了一幅从未想到过的画面，奎里努斯战败了！！！

    那无穷的力量和浩瀚无垠的信仰之光化作了倾天的压力压在奎里努斯的神体上，仅仅瞬间，奎里努斯沸腾的神力甚至连的力量和法则都已经偃旗息鼓了。

    眼神冷厉的伊凯塔纳托斯散去神力，从威武的战甲上取下神弓，又拉起弓弦，他平坦额头上的宝石瞬间亮起，狂野的风暴和无尽的水汽飞速凝结，晶蓝的透彻箭矢已经凝聚成型，凯蒂斯一个激灵瞬间清醒过来。

    “住手！！！”

    凯蒂斯一边喊着还飞速的向着伊凯塔纳托斯飞扑过来。

    手中长长的软鞭也飞快的卷向伊凯塔纳托斯的弓柄，她死命的阻挡住伊凯塔纳托斯的杀招。

    奎里努斯的祭坛和雅努斯的住地相隔不远，两神虽然分属不同人类种族的主神，但关系依然极其亲密。凯蒂斯是万万做不到自己这位关系密切的叔叔在自己的眼前被杀死的。

    好吧，雅努斯和奎里努斯的关系确实密切，再未来甚至一度合称为“雅努斯·奎里努斯”。

    不过，伊凯塔纳托斯可不管这些，连番受到挑衅，还喝了不少美酒，他的脑袋虽然不糊涂，但情绪同样不可避免的更加暴躁。

    抬手抓住劈来的鞭子，狠狠的一提，丰沛强大的力量瞬间就带着凯蒂斯飞到了伊凯塔纳托斯的手边，伸手一抓将凯蒂斯提起，伊凯塔纳托斯端详着这位胆敢阻拦自己的女神。

    嗯……长的还挺好看！

    伊凯塔纳托斯端详着美人，凯蒂斯却忍不住害怕，她紧张的开口说道，“我是雅努斯的女儿，亚尼库罗姆城的少主人，你……你不能伤害我，我父神就在不远的地方。”

    一听这话伊凯塔纳托斯当即就是精神一振，“你是雅努斯的女儿？”

    “当然！”

    凯蒂斯胆子渐渐大了起来，这位陌生的神灵既然知道自己的父神，那么自己必定已经安全……

    “太好了！哈哈哈！！！”

    还不等凯蒂斯想完，伊凯塔纳托斯就大笑着将她揽腰抱起，随后一声轻喝带起披风下的两女一齐跨上马背。

    至于被锁带捆扎结实的奎里努斯则直接被一拳砸晕，在披风的遮蔽下，一行瞬间消失的无影无踪。

    原本站在自己城堡的雅努斯，已经疯狂的飞向了凯蒂斯最后存在的地方，可惜有披风在，他注定找不到贼人了……

