    “从女人的角度？”

    程咬金皱了皱眉头。

    “从女人的角度看这个问题，我觉得我有理由更加生气！”

    “程将军，你可以幻想你和司空大人是两情相悦啊。”

    秦宋拉着程咬金走到一旁坐下，端起一杯带有迷幻作用的水，让程咬金喝下。

    等到程咬金把水全部喝光之后，秦宋这才示意程咬金闭上眼睛，放松心情。

    “程将军，请你现在开始幻想，你是一个女人。因为司空大人的身上充满了正义和爱心，你爱上了司空大人。这就是爱与正义！”

    “爱与正义？”

    程咬金低念一声，开始按照秦宋所言，去构建自己的幻想。

    不一会儿，秦宋和司空震就见到程咬金的表情慢慢的放松下来，很显然那一杯水还有秦宋的话，已经开始发挥作用了。

    “你爱司空大人，愿意把最好的东西，全部毫无保留的交给司空大人。”

    “奔腾的热情，突破极限！”

    “完美的体魄，让人泪流满面。”

    “轰轰烈烈的战一把，轰轰烈烈活一场！”

    秦宋将嘴巴凑到程咬金的耳畔，不断的轻声细语。

    程咬金也非常配合秦宋，幻想自己画着口红，穿着绿色的背带裙。

    站在一片青翠的草原上，程咬金握着画有红色桃心的大板斧，带着一丝小确幸，迎接自己的爱人司空震。

    秦宋缓缓站直了身体，见到程咬金的嘴角勾起了一丝笑容，秦宋也忍不住笑了笑。

    实际上，大部分的男人都曾经幻想过成为女人。

    大部分的女人也都幻想过成为男人。

    这种现象名家性别幻想症，是一种比较正常的心里现象。

    秦宋今天对程咬金做的事情，严格来说并不是催眠，而是帮助程咬金放大了，他想要成为女人的欲望。

    秦宋帮助程咬金在潜意识里面构建了一副画面。

    画面里程咬金和司空震是一对情侣。

    二人是情侣，那么昨晚上发生的事情，就是水到渠成的为爱鼓掌。

    当程咬金在潜意识里面接受了昨天晚上发生的事情。等到他苏醒过来，他也会受到潜意识的影响，这样一来他就不会过于去排斥昨天晚上发生的事情了。

    “明大人，怎么样？”

    见到程咬金好像睡着了，司空震忍不住将秦宋拉到一旁轻声问道。

    “司空大人放心，等到程将军醒过来，我们两个再好好的开导他几句。昨天晚上发生的事情，他应该可以放下了。”

    听到秦宋的话，司空震微微放下心来。

    一下子就向秦宋贡献了五百点情绪值。

    看来司空震这一次是真的非常感谢秦宋。

    “明大人，这一次你帮了我的忙，我一定会牢记心上。”

    秦宋对着司空震摆了摆手，然后从兜里面摸出了一张银票。

    看到秦宋将银票递到了自己的身前，司空震不由眉头微微一皱。

    “明大人，你这是什么意思？”

    “司空大人为官两袖清风，昨夜司空大人一顿饭就花了三万多枚金币。我想司空大人现在手头上可能有点紧了。”

    “这一千枚金币虽然不算太多，但是聊表我的心意，还请司空大人笑纳。”

    司空震连忙摇了摇头，微微挺胸。

    “明大人的好意，司空震心领了，不过我是虞衡司的司丞，官居正一品。一顿饭怎么可能把我吃破产，明大人请你收回银票，我不希望这件事情传出去，让别人笑话我。”

    秦宋看了司空震一眼，笑着将银票收了起来。

    “既然司空大人不缺钱，那我也就放心了。”

    “呵呵！”

    司空震有点尴尬的笑了笑，表情看起来非常不自然。

    这个时候的他，恨不得立刻扬手扇自己一巴掌。

    为了面子，接下来是真的要饿肚子了。

    半个时辰之后，程咬金苏醒过来。

    司空震见状，踏前两步对着程咬金问道：“咬金兄弟，不知道你现在感觉如何？”

    “死鬼！”

    程咬金站起来，握着拳头，锤了捶司空震的胸口。

    紧跟着程咬金和司空震四目相对，二人同时回过神来，各自后退了三步。

    “程将军，过去的事情都已经过去了。司空大人喝醉之后，完全没有意识到冒犯了你。所以还请程将军，把这件事情翻过去，不要再怪罪司空大人了。”

    程咬金看了看秦宋，又看了看司空震，最后点头说道：“看在多年老朋友的份上，这一次就算了。”

    听到程咬金松口了，司空震心头大喜。

    “不过！”

    程咬金话锋一转。

    “该道歉，还是要道歉。司空震，今天晚上时间还早，你得请我出去好好的喝几杯。”

    “现在出去喝几杯？”

    “不错，当然是不喝醉的那种。”

    “可是……”

    “怎么？你是不乐意道歉？”

    “没有，没有！”

    司空震连忙对着程咬金摆了摆手，最后硬着头皮，带着程咬金离开了牡丹庄园。

    程咬金和司空震离开之后，时间就已经到了子时。

    “也不知道云缨今晚有没有熬夜？小丫头一点都不爱惜自己的身体。”

    “我要过去好好的瞧一瞧，以后找个机会，好好的教训教训她。”

    让秦宋失望了。

    云缨今晚已经睡了。

    不过，这丫头睡觉也不太老实，穿着小睡衣，躺在床上摆出一个大字，走光了都不知道。

    “哎，这丫头把世界想得太单纯了，睡觉连一点警觉性都没有，难道就不怕被邪恶的人偷窥？”

    “也幸好我现在还是个正人君子，要不然……嘿嘿！！！”

    一夜无话，第二天天还没有亮，秦宋的房门就被云缨重重扣响了。

    “大人，宫里面的太监又来了，女帝召你去皇宫参加早朝。”

    听完云缨的话，秦宋这才想起来。

    自己现在和以前不同了。

    自己现在是河洛的国师，正一品官员。

    除非有特殊事情，否则，按照规矩以后每天都要参加早朝。

    即便是刮风下雪，都不能迟到和早退。

    “不能睡懒觉了，这就有点要命了，也不知道可不可以请病假，不用去参加早朝！”

    【作者题外话】：今日第四章奉上,求各位官人打赏!!!

