    

    随着卫宗一声冷喝，碎虚剑调转方向，向着黑蛇皇口中爆射而去！

    撕拉！

    碎虚剑刺破空气，发出刺耳的尖啸！

    接着……

    碎虚剑化作一道肉眼看不清的流光，直接轰入黑蛇皇的口中。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，从卫宗的角度可以隐约看见，黑蛇皇腹中血肉翻滚，甚至有不少血肉因为爆炸飞溅出来，沾到了卫宗的脸上。

    “转！”

    伴随着卫宗的一声冷喝，黑蛇皇发出了凄厉的嘶鸣，身体也在拼命翻滚，卫宗仍旧死死抓着它的嘴部，不管它怎么挣扎，就是无法摆脱卫宗的控制。

    也不怪它如此痛苦，实在是因为碎虚剑在它的腹中，飞速旋转了起来。即使它的身体再怎么坚韧，也无法和剑器相比，这样的后果就是……

    噗嗤！

    黑蛇皇的身上出现了一个巨大的坑洞，而碎虚剑这时从那个坑洞当中飞射了出来。

    “回！”

    卫宗一声令下，碎虚剑听话地向着卫宗的方向飞了回来。

    卫宗看着被他死死压制的黑蛇皇，眼睛当中闪过一抹杀机。

    不得不说，这黑蛇皇生命力还是顽强，即使受到了在身上开洞这样严重的伤势，依旧生龙活虎，拼命挣扎！

    嘶！

    黑蛇皇的猩红舌头飞速射出，向着卫宗刺去，想要逼迫他放手。

    “太天真了！”

    卫宗就眼睁睁看着猩红舌头刺来，甚至，舌头上的倒刺都被他看得清清楚楚。卫宗的不闪不避倒是给了黑蛇皇莫名的信心，或许它认为卫宗太过托大，自认为机会到了，于是它的舌头速度再增三分，向着卫宗脸部刺了过去。

    面对这种攻击，卫宗做的很简单，只是闭上了眼睛。

    砰！

    长满了倒刺的舌头与卫宗的脸狠狠撞在了一起，不过，除了让卫宗的脸部肌肉稍微波动了下，并没有其他作用，甚至，就连最为脆弱的眼睛，因为有着卫宗眼皮的保护，都没有受到任何伤害。

    嘶——

    黑蛇皇发出惨烈的嘶鸣声，一击无功，它知道它没有机会了。

    卫宗睁开了眼睛，既然黑蛇皇攻击过了，接下来就是他表演的时间了，该展现自己真正的实力了。

    “剑，斩！”

    卫宗再度发声，一直绕着卫宗不同转圈的碎虚剑得到命令，光芒大放，于是……

    嗖！嗖！嗖！

    ……

    碎虚剑化作无数虚影，在黑蛇皇身上不断穿梭，每一次穿梭，都带出一大蓬血花，以及翻卷的血肉……

    黑蛇皇开始还有力气挣扎，越往后面挣扎的力度越弱，到了后面，已经变得有气无力，气若游丝，连嘶鸣的力气都没有了。整个身体千疮百孔，软绵绵的被卫宗拿在手上。

    “是时候了！”

    卫宗眼睛眯了起来，时候到了，于是他松开一只手，而这时的黑蛇皇，即使卫宗只用一只手控制着它，它也没有力气反抗了。

    “剑，回！”

    碎虚剑向着卫宗空着的右手飞了过来，卫宗一把将碎虚剑握住，接着毫不犹豫，一剑落下……

    枭首！

    鲜血四溅！

    被斩下的蛇头掉落下去，正好落在了观战的三人前方，他们看着死不瞑目，还睁着大大眼睛盯着他们的蛇头，不禁咽了口唾沫。

    那少年……

    究竟是怎么样的怪物啊！

    从一开始他们就惊到了，因为那少年居然上来就将黑蛇皇压制。到了后面，更是为他们展现了一手神乎其神的御剑手段，一边控制住黑蛇皇还能一边御剑将其重伤。最后更是干净利落，一剑枭首，毫不拖泥带水。

    如此手段，三人自问，别说是他们了，就算是他们的长辈，也没几个能做到的。

    正在三人想着时，卫宗从天而降，在他身后，碎虚剑已经没入剑鞘中。

    见到他们表情，卫宗就知道他们在想些什么。其实，本来他想要击杀一位万象境巅峰的强者也没这么简单，只不过，谁让这黑蛇皇只有炼体手段，其他一切灵力攻击都不会呢？这正好被他克制啊！

    卫宗的不灭剑体经过几次进阶，此时已然时极强，那黑蛇皇的肉体虽强，但强不过他。对方最强的手段被卫宗克制住，而且卫宗还有剑道手段，这样以来，黑蛇皇死的并不冤。

    “这黑蛇皇的尸体我就收下了！”

    卫宗看了看他们，开口淡淡道。

    “应该的，应该的……”

    三人哪里敢反对，连万象巅峰的黑蛇皇都能斩杀的狠人，他们反对，那不是找死吗？再说，这黑蛇皇本来就是对方斩杀的，理应成为对方的战利品。

    “那我就不客气了！”

    卫宗也不没废话，轻车熟路将黑蛇皇身体斩成数段，然后收入了储物戒。收拾完之后，他抬头，看见三人正眼巴巴看着他，想着自己既拿了冰晶之花，又拿了黑蛇皇的尸体，什么都没给对方留，也有些不好意思。

    于是他从储物戒中拿出几瓶疗伤丹药，递给三人，三人受的伤都不轻。

    黑日之塔一行，他收获了无数储物戒，疗伤丹药一般的东西，他不知道有多少。

    “其实……”

    三人有些尴尬，欲言又止。其实他们不缺疗伤丹药，他们长辈给的疗伤丹药要比卫宗的品阶还要高上不少，但是卫宗给的他们不敢拒绝，只好收了下来。

    “怎么了？”

    卫宗也看出三人的纠结，于是主动发问。

    关键时刻，还是关飞跃站了出来，他轻咳两声，才轻声开口。

    “卫宗……兄弟，我们可以走了吗？”

    本来冷静的他，在卫宗面前却显得有些中气不足。

    “原来你们在担心这个啊……”卫宗哑然失笑，挥挥手道：“你们随意！”

    见卫宗同意，三人对视一眼，眼中都带着些喜色，接着，他们齐齐对卫宗深深一躬。

    “多谢卫宗兄弟！”

    这一躬，他们是实心塌地的，别的不说，单说卫宗救了他们一命这点，就值得他们大礼相拜。

    ……

    外界，看着黑日之塔上面显示的代表着三人的标志不但没有继续暗淡下去，反而渐渐亮了起来，关绍钧深深出了口气，一直紧紧吊着的心此时也终于放了下来。脸色，又变为了淡然。

    与他相反的是，本来得意洋洋的赤云二鬼此时脸色铁青，骇人无比。

