    “上山？”

    不远处的一颗大树背面，伊路谜抬头望去，这群人的前方已经没有了任何道路，只有一堵高耸悬崖。

    “原来如此，想从悬崖下面爬上去。”

    伊路谜心中想道，虽然不知道他们为何选择这种上山方式，但他自己的目的其实也是迪昂。

    这群人鬼鬼祟祟, 说不定能靠这群人找出秘境或者魔境的入口。

    “钉……钉……”

    伊路谜心中思虑的时候，那群人已经在攀爬悬崖了，岩石锥钉在岩缝里，发出“钉铛”声响。

    伊路谜和莱莉藏在森林里，看着那群人慢慢攀爬而上。

    “趁他们在爬山，我们先上去。”

    伊路谜从大树背后走出, 来到莱莉面前，道。

    “怎么上去？”

    莱莉神色好奇, 问道。

    “这样上去。”

    伊路谜右手掌心摊开，大量黑色丝线迸射而出，在他们面前凝聚为一道全身漆黑的庞然大物。

    “蜘……蜘蛛？”

    莱莉望着面前这只有着十二条腿，比成年人还高，体长起码三米的大型黑蜘蛛，面露嫌弃。

    “别嫌弃，这种情况也就蜘蛛能派得上用场。”

    伊路谜面色平淡，伸手揽住莱莉的腰，跃上蜘蛛背部。

    “唰唰唰……”

    大量黑色蛛丝从蜘蛛体内迸射向伊路谜和莱莉，将两人几乎裹成了一个卵，一个黑色的卵。

    “boss，能不能换一种方式？”

    莱莉全身都被黑色的蜘蛛丝包裹，只露出一个头, 小声抗议道。

    “这种蜘蛛是艾比斯提姆独有的物种，行动轻便, 在这种情况下最不容易被发现。”

    “黑色是夜晚的保护色，我们全身都被黑色蜘蛛丝包裹起来, 更加不容易被那些人发现。”

    “而且，就算被发现，他们也只会认为，这是本地动物在活动而已。”

    伊路谜解释道，控制着大型黑蜘蛛来到一处那群猎人看不到的角度。

    “咻！”

    一声轻响，黑色蛛丝从蜘蛛口器中喷吐而出，缠绕在悬崖顶端一颗突出的大树树干上。

    蜘蛛十二条腿缓缓离地，吊着黑色蛛丝缓缓升空。

    伊路谜和莱莉亦是贴在蜘蛛的背部，一声不发地随着蜘蛛升空。

    “嗯！？”

    忽地，正在攀爬的一群人里面，那名年轻男子似乎听到什么声音，转头望向右侧。

    但那边什么都没有，一片漆黑。

    “怎么了？”

    红发壮汉发现他的异常，转头望向他，皱眉问道。

    “没……没什么。”

    年轻男子结巴着回道，声音有些颤抖。

    “加哈哈，不会是害怕了吧？”

    年轻男子上方，一名身材消瘦的男子嘲笑道。

    “闭嘴，继续爬！”

    红发壮汉抬头呵斥一声，众人继续攀爬。

    悬崖有接近百米高度, 一行七人爬上悬崖时，伊路谜和莱莉两人已经在上面的草丛里等了他们有足足二十分钟的时间。

    “真慢啊~”

    莱莉百无聊赖地靠在一颗大树后面, 吐槽道。

    “都怪你这家伙，竟然爬得这么慢！”

    悬崖边上，最开始的那名金发女子指着年轻男子，指责道。

    “抱……抱歉……”

    “我……我也不是故意的。”

    年轻男子先前就说过，他身体素质比起猎人要差上很多，很明显是在刚才的悬崖攀登中拖累了大家。

    “你给我闭嘴！”

    红发壮汉朝那名金发女子呵斥一声，随即转身面向年轻男子，面色极其不耐烦。

    “把图拿出来！”

    “看一下接下来该怎么走？”

    “好……好的。”

    年轻男子颤颤巍巍地回应道，从身上的背包里掏出一张暗黄色的纸，蹲在地上摊开。

    “谁……请问有人能帮我……用手电筒照……照一下吗？”

    将地图放在地上展开，年轻男子抬头，结结巴巴地向其余六人问道。

    “真麻烦，托里，你给他照着。”

    红发壮汉不耐烦道，身旁一名光头男子从背包里拿出手电筒蹲下，“啪”地打开手电筒照在地图上，地图上面的图案一下子就清晰明亮起来。

    “这就是传说中，巴拉奥纳王朝遗迹的秘密地图吗？”

    光头男子手电筒照着地图，口中疑惑道。其余五人也聚到年轻男子周围，蹲下察看。

    “地图？”

    “有意思。”

    一旁的草丛里，伊路谜闻言，嘴角扬起，脚下迸射出一根黑色丝线，凝聚成一只野生蚊子，无声无息地飞到人群中那名光头男子的肩膀上。

    “视野共享！”

    伊路谜心中念道，趴在光头男子肩膀上的野生蚊子，一对复眼突然变成一对猩红瞳孔。

    “唰！”

    那名年轻男子不知怎么的，忽然抬头看向他正对面的光头男子。

    “你看我干什么！？”

    “快说现在怎么走啊！”

    光头男子见他突然抬头看着自己，而且眼神怪异，不由喝道。

    “抱……抱歉。”

    年轻男子再度道歉，低头看向地图。

    光头男子肩膀上的蚊子亦是瞳孔转动，看向地图。

    这是一张经过处理的古老羊皮纸地图，上面记载着的正是迪昂这座大山里面的地图，只不过跟普通的地图不同之处在于，这张地图上面标记得有两条红色路线。

    这两条红色路线，一条是从景区正门进去的路线，另一条正是从这处悬崖进去的隐秘路线。

    “我们现在……在这里。”

    “然后……”

    年轻男子在地图上研究了片刻，从地面捡起一根小树枝，指着地图上面的第二条红色线路，慢慢移动。

    “再走一段路，从这里到这里，再从这里到……。”

    年轻男子指着地图上的线路，直到地图上的另一座山头。

    “笨蛋，那是另一座山头，我们怎么可能过得去！”

    金发女子明显是认得地图的，怒斥道。

    “但……但是……地图上就是这么标记的……”

    年轻男子有些委屈。

    “既然地图上这么标记，那就一定有路，先走到那里去看看。”红发壮汉起身，扫视着众人，吩咐道：“我们抓紧时间，天马上就亮了，距离景区开放还有两个小时。”

    “走！”

    红发壮汉大手一挥，众人纷纷起身，抽出身上的武器，“唰”地在草丛植被中劈砍出一条路。

    “等……等等我……”

    年轻男子连忙收起地图放在背包里，慌慌张张地跟上。

