    

    在少女看来，这李霄云简直就是一个无恶不作的人渣啊，自己和师兄之前还听了他的鬼话，让他帮忙介绍住处。

    掀开看来，他们还要感谢一下卫宗，因为卫宗的原因，让他们早早就跟那李霄云分离了。

    “嗯！”白行之也是一脸厌恶的点了点头，道：“这么看来，我们还真的要多谢卫宗！”

    他们口中的卫宗，此时则是一动不动看着下方的乱象，他的眼神有些深邃，不知道在想些什么。

    而这个时候，王烈还在控诉。

    “李霄云这样一个废物，你天天护着他。而我呢，你对我有过一丝一毫的关心吗？从小到大，我除了修炼还是修炼，天天泡在尸体堆里，用死人修炼，你知不知道，当年的我有多么害怕。而你呢……从来没有来看过我一眼！这么多年来，你来找过我的次数屈指可数，而且基本上还是让我帮你处理一些脏活！”

    说到这里，王烈脸上露出了一些自嘲的笑容：“也对，只有这个时候，你才会想起我！”

    王烈的话，使得不少人神色微微一动。虽然大多数人看着他的眼神还是忌惮，但是这忌惮之中，不知不觉之间，带上了一抹怜悯。

    不过，李鸣昊还是一脸的冷漠之色，就好像王烈刚才说的不是他一般。

    “你说够了没有！”李鸣昊低沉着声音道：“你究竟要干什么！在这里废话一通，就是为了抱怨我对你不好？”

    “当然不是！”

    见到李鸣昊还是无动于衷，王烈露出了一抹自嘲之色，他看了看不远处的那放在箱子里的铜钟，淡淡开口：“我要山神精魄，你不会不知道这东西对我有多么重要！”

    “想都不要想！这不是为你准备的！”李鸣昊低吼道。

    “不是为我准备的？”王烈冷笑一声道：“别人不知道，我可知道，这东西就是你拿出来的！你宁愿将其拿出去拍卖，也不愿意给自己的儿子吗？元石，你缺吗？你这么做，难道就是故意让我不舒服？”

    王烈这番话，众人倒是有些意外。

    这山神精魄，居然是城主拿出来的，他们原本还以为能拿出来这东西的，一定是某位隐士强者，可能他不愿意出面，让拍卖行代为拍卖。

    没想到，竟然就是李鸣昊自己拿出来的？

    “这件事不是你想象的那样！”李鸣昊眼神中闪现了几抹焦急的神色，这山神精魄事关重大，其中的一些门门道道根本不能跟别人说。

    “哦？那是怎么样？”

    王烈反问道，不过看到李鸣昊沉默的样子，他又是冷笑了一声。

    在上方的包间之中，卫宗倒是露出了几分了然的表情。从刚才开始，他就在一直密切关注着李鸣昊的神情，从对方的神情变化当中，卫宗也是瞧见了一些端倪。

    当王烈提起山神精魄的时候，李鸣昊眼神中闪过了焦急，无奈等等表情，可见，他一定是有这什么话，不能直接说出来。

    那么，究竟是什么东西，让李鸣昊连自己的儿子都不能说呢？

    可见，这山神精魄中不仅有着猫腻，这猫腻……可能还很不简单，可能牵扯颇大，大到了连李鸣昊这样的命魂境武者连透露一点都不敢的程度。

    只不过，很可惜，王烈没有想到这一点。

    他还是一脸的失望之色，对着李鸣昊道：“山神精魄，我是一定要拿到的！”

    “有我在，不可能！”李鸣昊盯着他，沉声道：“你知道我的实力，让你废话这么多，已经是看在你是我儿子的份上。要是换了别人，我早就一巴掌将他拍死！不过，也仅仅到此为止了。你若是再不识抬举，继续胡闹的话，可不要怪我手下无情，强行将你带走了！”

    一边说着，一股浩大的气息从李鸣昊身上渐渐复苏过来，整个拍卖行之中，都充满了压抑。李鸣昊这是在用行动表情，他可不是在开玩笑，而是……

    来真的！

    然而，面对李鸣昊的威胁，王烈只是摇了摇头，道：“你总是以为我在胡闹，你真的以为，来到这里，我就一点准备都没有吗？”

    “管你有什么准备？”李鸣昊冷笑道：“你应该知道，在绝对的实力面前，一切……都是虚的。”

    “哦？是吗？若是你的儿子的性命呢？”王烈有些玩味道。

    “儿子？”

    李鸣昊先是愣了一瞬，然后就变得惊恐无比，怒声道：“你敢！”

    他儿子只有两个，王烈和李霄云。王烈肯定不能对自己动手，那么谁有危险，就一目了然了。

    “你也是太大意了，这段时间一直都将注意力集中在拍卖行这边，对于城主府太疏忽了，倒是让我有了可乘之机。”

    王烈笑道。

    时间回到拍卖会开启之前的一个时辰……

    城主府，深处的一间偏殿之内，大门紧锁着。在大门之前，有着整整一队的甲麟卫看守着，可谓是严阵以待了。

    这里，就是少城主李霄云关禁闭的地方。

    而此时，众甲麟卫没有注意道的是，一道幽魂悄无声息……一点点蔓延进了这偏殿之中。

    在偏殿内，那幽魂一点点，凝聚成了王烈的样子。

    此时此刻，李霄云正在无比愤怒的砸东西。

    乒乓，咣当！

    “妈的，凭什么不让我出去，我做错了什么，要关我禁闭？该死的白行之，该死的卫宗，你们每一个好东西，老子也是倒了八辈子血霉，这才遇上了你们……”

    “你发泄够了没有！”

    突如起来的声音让李霄云浑身一颤，他缓缓转过身来，发现王烈正站在他身后，一脸冷淡看着他。

    “是你啊，吓我一跳！我还以为父亲进来了呢！”

    李霄云松了一口气，直接就一屁股坐在了地上。接着，他挑了挑眉，反问道：“你来干什么，看我笑话？”

    “我还没这么无聊！”王烈低下头，看着李霄云的眼睛，没有废话，直入主题：“你，想不想出去！”

    “出去？”李霄云瞳孔一缩，接着一个轱辘就爬了起来。

    “想，当然想！”

    “想出去就好。”王烈笑了：“我可以带你出去！”

