    “上谷野精神受害事件”在完美解决后，不但没留下什么后遗症，反而相当于帮千原凛人旗下各剧做了一次全民广告，而且之前因对千原凛人感到失望而弃剧的观众，像是梶原翔平这种人，也纷纷抱着歉意开始回归，这让千原凛人在收视榜单上重回强势，又摆出了要屠榜的蛮横模样。

    这或许该算千原凛人吃到的第一次互联网红利，这时候的人上网，毫无安全意识可言，基本相当于不设防的，上谷野就是吃了这方面的大亏，不然这事最后怎么样还要两说！

    《校阅女孩河野悦子》之前是最大受害者，现在就成了最大受益者，重回榜单二位，大有重新把《极道鲜师》捅下来的架式，但有川麻美个人号召力很强，《极道鲜师》放在这年头也算是让人耳目一新的好剧，把一番的位子坐的很牢，和泉悠子想一代新人胜旧人，没那么容易——估计她最近演技进入低迷期，就是给急的！

    这家伙个人实力不错，毕竟拿过新人王，但就是心理素质实在让人头疼，拍着拍着就找不到北了！

    除此之外，其余各剧收视成绩也重新进入了增长状态，甚至比之前更猛，其中以《跳跃大搜查线》表示最为突出，甚至都让千原凛人吃了一惊——这剧是第一季，之前没积累，主演相马博也没什么号召力，但硬是击败了《相棒》等一众对手，强行挤进了前五名。

    千原凛人对此也无话可说，他最大的优势就是这批经过市场检验的好剧，只是他本人也弄不清这些剧是怎么起来的，曾经在放送过程中经历过什么事情引发了热度，而现在翻拍了，同样弄不清——《跳跃大搜查线》在华夏名声不显，观众缺乏对曰本警察体系的了解，看着看着就懵了，但这其实是部成绩很好的系列长剧，能起来不奇怪，但起来的这么快这么猛，确实很出人意料，一时让人无法接受。

    或许是观众对“上班族刑警”这人设挺满意，又或许是骂骂东京都警视厅的官僚作风迎合了时代风潮，也有可能是宣传资源倾斜的原因，甚至可能和坂泉泉水刚刚拿到了金唱片大奖有关系——坂泉泉水唱的片尾曲，歌迷们很喜欢。

    原因可能有很多，但《跳跃大搜查线》确实成了本季最大的黑马，在本季竞争如此激烈的情况下，硬是杀出了一条血路，也成了国民热剧的苗子。

    《跳跃大搜查线》猛然崛起，算是本季最大黑马，而小黑马就该算《冷暖人间》了，这剧在榜单排名上连升近十位，到了十五名。

    千原凛人对这部长寿剧寄予过厚望，把整个周二晚上托付给了它，只是它之前一直半死不活，但经过了这次事件，仿佛有了那临门一脚，终于被家庭主妇群体所接受，渐渐成了主妇圈子里聚会时必聊的话题——《冷暖人间》这种家长里短的剧也确实合她们的口味，能让她们产生精神共鸣。

    曰本家庭主妇群体至少在当观众方面很给力，《冷暖人间》能起来不奇怪，这个千原凛人倒能接受，只是比预期的晚了许多，还有就是关东联合电视台运营部对这剧的看法两极分化严重。

    一部分人非常喜爱，这剧方便他们卖不粘锅；另一部分人非常不喜欢，这剧录像带出租、出售市场反响极差，家庭主妇们没有补剧的习惯，她们靠互相之间闲聊来了解之前的内容，能把负责版权运营的员工直接气死。

    但总体来说，形势很好，运营部的人爱死不死，千原凛人不管。

    他就一边加紧督促剧本、拍摄进度，一边要求导演组严格约束演员，全体都老实点，别给人抓到了什么痛脚——拍完剧演员去花天酒地杀人放火他都管不着，也不想管，但拍剧期间，全都谨慎起来，最好就在剧组待着，哪里也别乱跑。

    小配角们无所谓，谁不珍惜前途，直接改剧本让他“出车祸”。

    这种操作太平常了，看日剧看到一半，发现某个配角之前无任何铺垫就嗝屁了，十有八九就是在制作过程中，这货在生活中作了个大死！

    没得说，千原凛人也会一样，甚至就是他想保证故事完整性，选择容忍一二，村上伊织也不会同意，肯定会要求直接宰掉那家伙。

    风高浪急，小心行得万年船！

    等到了十一月下旬，千原凛人和村上伊织一合计，发现他们已经在晚间大部分时段占到了优势。

    周二晚的《冷暖人间》两集联播，家庭主妇越聚越多，目前已经有了微弱优势，想来下一步优势还会扩大。

    周三晚的《相棒》本身就意外的强势，随后《我危险的妻子》做为悬疑剧口碑极好，能保证观众不会换台，基本继承了《相棒》的所有观众——千原凛人略把故事拉长了一点，预期十一集正剧，一集SP。

    他是在翻拍，电视剧这玩意儿也没法办照抄，和小说不一样！

    周四晚的《产科医鸿鸟》主要针对的是准妈妈和年轻妈妈群体，成绩平稳，但其后的《跳跃大搜查线》做为大黑马，本季表现超级亮眼，通算下来确定了当晚的优势地位。

    周五晚上更不用说，这是千原凛人用了近两年时间打造的老窝，《校阅女孩河野悦子》坐二争一，《人间观察》观众群体特别稳固，两者联合起来，基本把同时段的节目按在地上摩擦。

    最后，周日晚上的《金装律师》本季表现平平，但其后的《极道鲜师》稳坐一位，甚至反过来还能帮着《金装律师》拉一下尾部收视率，让该晚同样没问题。

    总体来说，比预期中好太多，千原凛人这一季是希望至少确定三晚优势地位的，没想到五晚都拿到了，甚至只要坚持住，就能把这优势转化成胜势，提前完成任务。

    真有可能的，经过市场检验，对这时代来说非常新颖的题材，外加剧本、拍摄方面严格要求，剧集质量不是问题，能吸引住观众，而且四大商业台一直很老实，没再想着搞事儿，让一切格外顺利。

    朝月电视台里有人搞出了那一档子的烂事，哪怕发配了一个副局长，开除了一名制作人，头还是差点被受了愚弄的民众拧掉，目前正在装死中，已经完全没有再攻击千原凛人的欲望。其余三家，大概是感觉风声还没消退，这时候攻击千原凛人容易引火烧身，也都很老实，没想闹什么幺蛾子。

    当然，也有可能是没搞明白这事怎么翻过来的，在没有十足把握之前，不想赶着来送人头。

    圈内人总有明白人，都确定这事肯定有问题，但又说不好是千原凛人有问题，还是关东联合电视台有问题，或者是安芸、上谷那几个人实在太蠢，连密谋都不会，竟然被人一网打尽了，但至少暂时没有人想来招惹千原凛人，让他在圈内声望都在隐形上涨——不管什么原因，哪怕就是运气够好，反正千原凛人赢了，别说修理他了，大家还是先小心别被他暗算了比较好。

    总之，这一季情况不是小好，而是大好，千原凛人很满意，不过他也没放松要求，还是勤勤恳恳，脚踏实地，日复一日干着应该干的活儿，毕竟现在只是优势，还没赢呢，要哈哈大笑等赢了再笑不迟，甚至还要给同伴、部下们打预防针，让他们也别提前放松下来。

    …………

    “情况就是这样，这一季我们的成绩非常好，这值得庆祝，但现在喝酒聚餐还太早，再过半个月拍摄完全结束后，放了假你们想干什么都行，但现在都给我踏下心来，完成自己的任务，把手头的工作做到最好！”

    碰头晨会上，千原凛人嘴里说着话，眼没看任何人，但吉崎真吾、津村晴喜一起低头。千原凛人就是在说这哥俩，他俩前两天喝了个酒气熏天刚被抓了现行，不过这两个人也没什么意见，千原凛人是他们的正牌上级，放在曰本职场，没当众打他们脑壳就算给他们留面子了。

    千原凛人唱黑脸，村上伊织唱白脸，马上微笑道：“大家这段时间都很累，想放松一下可以理解，但咱们辛苦了这么久才看到了希望，希望诸君再努力一下，千万不要功归一篑。”

    这话在理，参加会议的人齐声应是，千原凛人望向村上伊织一眼，看她没什么事了，直接拍了拍手道：“好了，散会，继续按计划推进工作，有问题随时来找我。”

    一片推椅子的声音，一帮人闹哄哄开始往外走，准备各就各位，而千原凛人起身的时候，余光注意到村上伊织手扶着桌子晃了晃，但转眼之间，村上伊织平平常常起身，又像是看花了眼。

    千原凛人有些拿不准了，开始暗中观察村上伊织脸色，但村上伊织今天化的妆似乎有点浓，他一时也分不清她脸上那点血色是不是涂上去的，而村上伊织奇怪的看了他一眼，问道：“怎么了，千原？”

    声音倒没什么问题，千原凛人觉得自己可能是多心了，笑道：“没什么。”

    村上伊织也没当回事，跟着他往外走，随口闲聊道：“最近编成委员会在做人事调整，你知道吗？”

    千原凛人没关心过，这种屁事他一直都推给村上伊织处理，从没操过心，直接摇了摇头问道：“那边出什么问题了，是不是在搞人事斗争？”

    “不像，看起来倒像是在腾位子。”

    “给谁的？报社那边要分流还是有新的加盟电视台？”

    村上伊织也拿不准，想了想说道：“也不像要空降干部，你说会不会是给你准备的？这一季咱们要真拿到了季冠，台里肯定要奖励你……”

    “咱们毕竟外来户，直接进制作局核心，我看不太可能。”千原凛人也真是在闲聊，根本没当回事，笑道：“我看八成就是有人要空降，你有机会就打听打听，免得回头来个混蛋措手不及。”

    “我会的。”村上伊织耸了耸肩，拐了个弯就走了，而千原凛人则往他办公室走去，但刚进门就听到助理三田智久说道：“千原老师，有人留言说让您回电话。”

    “谁啊？”千原凛人一边坐下一边说道：“不是什么大事，就转给村上小姐或是西岛小姐处理。”

    “那人坚持要找您，说是您的朋友，姓白马。”

    “嗯？”千原凛人愣了愣，马上记起来了，是他让白马宁子打电话过来的，要为她转悠完了曰本庆祝加接风！

    他赶紧道：“电话号码给我！”

    三田智久马上把电话号码递给他，还很知机的暂时离开，不想听上司的私人通话。

    千原凛人也不管他，看了看电话号码是东京都的，更确定了——这匹野马果然回来了，该到了给她带上笼头的时候了！

    他等电话通了后，直接开玩笑道：“突然打电话是有什么事？是不是约会邀请啊？”

    他感觉已经双方关系应该可以更进一步，毕竟快两年了，也该瓜熟楴落，但电话里却传来了一个略带三分严厉的女声：““约会？失礼了！千原桑，我是白马宁子的母亲，如果方便，我想见你一面。”

    千原凛人绝对是个大心脏的人，被人骂到狗血淋头都无所谓，但这一瞬间，他嗓子都发干了——野马没回来，她妈来了！

    