    近日，武当派处处喜气洋洋，众火工道人，道童纷纷洒扫，到处都是焕然一新，便是为了给祖师爷张三丰庆祝百岁大寿。

    此事是好事，自然免不得邀请一些交好的江湖同道前来做客。

    可是今日武当山却来了几位少见的客人。

    紫霄宫中。

    众访客在此静候，他们三五成群，两两结对，在此间高谈嬉笑，都是一副“许久未见”，“久仰大名”的姿态。

    来人有昆仑派掌门铁琴先生何太冲，崆峒派五老，华山派掌门鲜于通，还有一些其他的江湖门派到访，诸如神拳门，海沙帮，巨鲸帮等门派。

    张老道敬重来者都是一派掌门，便也亲自迎接。

    “哈哈哈，铁琴先生罕来中土，还记得贫道的生日，老道荣幸之至。”

    只见这位铁琴先生年纪不高，神情飘逸，身着黄衫，俨然是一派名门正派掌教宗主的样子。他身后就站着西华子和卫四娘，以及一众门人弟子。

    何太冲连忙携同门人回礼，说道：“武当派名震寰宇，晚辈早就当应前来拜见了。以礼拜过，还请张真人笑纳。”

    旋即，便让身边的弟子亮出准备好的礼物。

    张老道展颜回礼，让身旁的道童接下。

    而后，崆峒派、华山派，以及其余众门派掌门人都纷纷向张老道贺寿，但却也只是做做样子罢了。

    张松溪便让道童给众人奉茶，便道了声“诸位请自便。”

    张翠山仔细打量这些人，发现他们的目光大都在自己和殷素素两人身上，便知道他们用意何在。

    张翠山说道：“大哥，二哥，这人分明就是商量好的，见面故作惊讶，其实不过是欲盖弥彰罢了。”

    俞莲舟也说道：“我也觉得这帮人并非是诚心来给师父拜寿的。”

    其实从这些人的行为举止就可见一斑。

    说是前来拜寿，却只有昆仑派一家送上礼物，而其他几派却都只是嘴上喊喊，那有这样给人拜寿的？而且他们还都暗藏兵刃，明显就是不怀好意。

    宋远桥向来为人精细，察言观色的本事还是有的，自然也看出了这些。

    张翠山歉疚地说道：“是我们夫妻不好，给师父的寿辰添堵了。我也没想到，他们竟然会借着拜寿之名，前来兴师问罪。”

    张翠山认为是当时西华子受辱，所以气愤不过，就借着王盘山死去的昆仑弟子一事，借题发挥，请出何太冲上门刁难。

    然而宋远桥仔细思量，却觉得并非如此简单。

    “不对，就凭王盘山一事，还不足以让铁琴先生何太冲亲自跑一趟……”

    张翠山稍微一想，就知道他们的目的恐怕还是屠龙刀。

    宋远桥知道今日定然不会安宁了，便沉声说道：“我们见机行事！”

    张翠山和俞莲舟二人纷纷点头。

    就在他们说话的时候，门外道童扬声道：“峨嵋派掌门前来祝寿～”

    殷梨亭一听就立刻欢喜地迎了出去，却没有见到自己想见的人，还平白无故被“毒手无盐”丁敏君嘲讽了一顿。

    此时，紫霄宫中除了少林派未至，其余各大门派都已经到了。

    宋远桥作为大弟子，便站出来说道：“各位前辈，近日是家师百岁寿诞，承蒙各位武林同道光临，敝派深感荣幸，如有招待不周之处，还请各位多多见谅。我五弟张翠山远离中原十载，近日方才回归师门，个中详情还未向家师言明，如今家师大喜的日子将至，若谈论武林恩怨未免不大吉利，各位远道而来的好意，也就变成寻事生非了。所以，今日便由在下陪同诸位赏玩一番武当美景如何？三月之后，咱们黄鹤楼再聚，以补上今日不恭之处。”

    宋远桥这番话说得是合情合理，毕竟也没说不给众人解释，而是要等候一段时间，然后再向众人公开详情。

    但他的这番话却并未让一众武林人士满意。

    众人都私下议论纷纷。

    “这算什么？”

    “这明摆了是搪塞我们啊！”

    “是啊，怎么能这样呢！”

    ……

    此时，峨嵋派灭绝师太说道：“各位大侠，今日我们峨嵋来到武当，除了为张真人贺寿之外，还有一件事，是想询问一下张五侠谢逊的下落。当年谢逊杀了我的亲兄，这个仇我一定要报。”

    灭绝师太话音一落，铁琴先生何太冲也高声言道：“今日到此的各位，谁没有至亲好友，恩师徒儿，死于那谢逊之手？”

    铁琴先生此言立刻将众人的来意挑明，引得众人同仇敌忾，群情激愤。

    随即，西华子也站了出来，阴阳怪气地哼笑几声，言道：“福生无量天尊，我掌门师尊来此，必要问出那恶贼谢逊的下落！”

    西华子言词锋利，锋芒直指张翠山。

    人群中也尽是响应的声音，群雄纷纷叫喝“对，不错，一定要说出来……”

    此时，忽然有小孩儿“呵呵呵”的笑声响起，在这大殿中回荡。

    随即便听到有个孩童说道：“娘亲你看，又是那日的那位道长，几日不见他的功力又长进了不少，竟然能在光天化日之下，如此颠倒黑白，他们想找谢老前辈就去大海找好了，问爹是什么道理？好像搞得我们知道似的。”

    “而且他们撒谎真的不会脸红哎，说是来祝寿，却连一件像样的礼物都不带。难不成是拿不出手，或者是太穷了送不起？如此看来，还是昆仑派的道长有礼貌一点，二十年的苦功不是白练的。”

    此言一出，西华子立刻恶狠狠地看向说话之人。

    那孩童可不就是张无忌！

    顿时，西华子回想起当日所受的侮辱，一张老脸又羞又气，瞬间变成猪肝色。

    张无忌被他一看，立刻一脸“我怕怕”的模样，埋头躲在母亲怀里。殷素素则微微笑着抚慰儿子，心里却是笑得想捂肚子。

    “西华子道长，诸位武林前辈，小儿童言无忌，莫要见怪。”

    殷素素深知儿子，立刻打出一波配合，给儿子的伤害补刀。

    在场众人都是人老成精之辈，被母子俩如此拿捏挤兑，都不免有些羞臊，说话底气都弱了不少，但却又不能说什么。

    毕竟人家已经说了小孩儿童言无忌，他们难不成还要怪罪一番，那未免有些以大欺小了。

    见气势汹汹的众人吃瘪，武当诸侠都对殷素素和张无忌，心中默默拍手称快。

    此时，众人见西华子神情有异，却是还不知发生了什么。

    但是当日那事情一出，天鹰教就特别宣传了一番，所以此时江南各地的一些门派，还是有不少知情人在这里的。那些知情人本着看热闹不嫌事大的心态，就特地暗戳戳地又议论了一番。

    顿时，又有不少人知道了那件事，以至于那些刚听到此事的人，都在人群中纷纷嘲笑。

    武当这边见场面忽然变得诡异起来，本来很严肃的气氛却突然很搞笑，也是被闹得一脸茫然。

    但是俞莲舟知道事情经过，如今再听张无忌提起，又看到如今这场面，便有些忍不住了，“库库库”地抖着肩膀，转身喝水去了。

    殷梨亭和莫声谷见自家二哥行为奇怪，心中好奇心大盛，便凑到跟前问了几句。

    俞莲舟耐不住他们百般请求，就简单地说了一下。

    这两人毕竟还年轻，一听闻自家侄儿竟有如此气死人不偿命的本事，瞬间绷不住，笑出了声来。

    张三丰何许人也。只是场上群雄细微的声音，但却已经将事情听了个大概，对自家的徒孙的本事也是刮目相看。

    眼见昆仑派众人沦为笑柄，何太冲也是面色尴尬地站在一旁，说话不是，不说话也不是。

    张老道也是有些于心不忍，便轻咳几声，言道：“梨亭，声谷，在诸位同道面前岂可无状。”两人一听便也忍了下来，而是学二师兄一样，“库库库”地抖着肩膀，转过身喝水去了。

    恰在此时，门外的道童又扬声言道：“少林派方丈前来祝贺～”

    旋即，门外响起一声嘹亮的佛号。

    “阿弥陀佛～”

    殿内众人闻声，都不禁停歇了下来，又抱起了看好戏的心态，不再言语。

    说到底真正主事的，却是以峨嵋，少林，昆仑为首的各大门派，他们不过是凑热闹的，趁机浑水摸鱼，打探谢逊和屠龙刀的下落才是正事，所以都明白什么才是正头戏。

    这不，一看正头香主来了，就都偃旗息鼓，静观其变了。

