    当踏入那如虚似幻的门扉。

    陈凡等人便进入了一个金光构成的特殊甬道。

    穿过甬道，陈凡三人却是进入了一个幽静、寂寥的大殿之内。

    而当进入此地之后，太子也是压抑不住双眼之中的喜色，“终于进来了！”

    陈凡神识荡漾开来。

    幽静大殿之内，竖立着一个个雕像，这些雕像似人非人，一个个奇形怪状。

    每一个雕像各自不同，一共十八个，也都展露着各自奇妙的气息。

    “这些雕像似乎有问题……”

    陈凡说道。

    太子哈哈大笑着点头：

    “你说的不错，这其实不是简单的雕像，而是十八个特殊的傀儡。若我们没有信物，是强闯进来之人，就要受到傀儡的攻击。”

    “这单一傀儡，每一个都能比拟十重高手，十八个联手看，甚至连道果都要退却。”

    陈凡闻言也是不由得眯起眼睛。

    大乾虽然也有着傀儡之术，可是傀儡实力一般都很低，宗师级别以上的傀儡都很少见。

    这也是陈凡头一次见到十重级别的傀儡！

    当然以陈凡现在的实力，却也未必多怕这等级别的傀儡。

    太子也是表情微妙地看向陈凡，也是不复平日里的温文尔雅，确实有一种猖狂的感觉：

    “陈凡你可要小心了，此地危险的很，而且布置的有空间封锁，你千万莫要离开我的身周，没了信物保护，你可很难在此地活下来！”

    陈凡点了点头，也是主动凑近了太子。

    三人一路向前，穿过幽邃大殿的侧门。

    进入了一条黑暗长廊。

    而在长廊之中，陈凡也是发现了其内有着不少的战斗痕迹。

    太子也是面色复杂道：“在此地乃是赵家一位先祖发现的，在赵家派人第一次进来时，也是付出了相当多的牺牲……”

    陈凡也是恍然点头。

    太子是半个赵家人，能有如此发现，他也并不意外。

    随着太子继续前进，很快就看到甬道另一边零星的亮光。

    黑暗的走廊终于到了尽头。

    亮光所在，却是一出金碧辉煌的大厅，随着陈凡三人踏入大厅。

    轰隆一声。

    当陈凡踏入大厅的瞬间，身后便传来一声巨响，却是此门设置了特殊机关，当三人进入后，大厅中的出口便被一个巨大、厚重的石碑阻挡住了。

    陈凡眯起眼睛，神识扫过，也是迅速打量着大厅之中的环境。

    此处大厅应该是进行某个仪式的会场，犹如祭坛一般的会场，到处都勾勒着玄妙、复杂的纹路，在大厅正中一个高大座椅上正坐着一个人，而其旁边站着一位仿佛侍从一般的人。

    而当看到这二人面容之时，陈凡的脑子也是轰地一声炸响，心中复杂的情绪激荡。

    纵然他已经预想过无数遍，太子会在此地对自己出手，可是面前两人的出现仍旧让他心情产生了极大的变化。

    站在座椅旁边，仿佛侍卫一般的人，正是太子府的客卿总管，道果境界的温思远。

    至于那高大座椅之上的男人……

    伴随着一声高亢大笑，那座椅之上的男人站了起来，看着三人：

    “伦儿，你来的也太晚了。我可是等了许久了。”

    太子也是脸带笑意上前，半跪在地：“父皇，儿臣来晚了。”

    偌大、空旷，仿佛祭坛一般的大厅里。

    只有五个人。

    而坐在大厅正中，座椅之上的男人，正是大乾当朝皇帝，刘威。

    陈凡想过此地会有刘伦提前召来的帮手和武者。

    他甚至都想到了可能有赵家道果实力的高手在此，可是却怎么也没想到，在此地等着的人会是刘威！

    大乾皇帝不在皇宫，偷偷跑来这里是为什么原因？

    陈凡心里想到这些时日得知的消息，心中也是有了一个很不妙的猜测。

    在陈凡看来，太子即使心怀不轨，也是为了其本人而抢夺自己的天赋和实力，可是他却忽略了，太子未必是自己需要……

    他扭过头去，虽然带着眼罩，却是一副直勾勾盯着刘伦的样子：

    “太子，你可以为我解释一下现在的情况吗？”

    刘伦也是不由得一怔，却是从陈凡的语气中感到了一抹深入骨髓的寒意！

    他也是不自觉朝后退了一步，这纯粹是潜意识的反应。

    陈凡的气势太过摄人。

    一直退到其身侧那晨叔后面才放下心来。

    “放肆！陈凡！在皇上，安敢如此？”

    那晨叔皱紧眉头，却是冷然激荡起道域，哗的压下陈凡。

    然而面对其人压力，陈凡却是双目直勾勾盯着太子，依旧站的笔直。

    有白皇甲在身，别说其人只是道域压过来，就算他全力出手，也很难伤到陈凡多少的！

    太子深吸了口气，也是这才有底气看向了陈凡：

    “陈凡，在这里，你将会完成你人生中最有价值之事，这是你的荣幸！”

    陈凡双目更加冰冷。

    大乾皇帝刘威声音高亢，他微笑看着陈凡，依旧是那副温和模样：

    “陈凡，你的生命将作为我的燃料，你的天赋、你的才能将会完全为我所有，助我成就伟岸帝业，这是你的荣幸！”

    听到这儿，陈凡也是确认了此地的特殊布置，应该就是为了完成那个夺取他人天赋、根基的特殊仪式所在！

    只不过那个要夺取自己天赋和实力之人，并非太子，而是其人的父亲，大乾当朝皇帝，刘威！

    此时此刻，陈凡也终于明白，为何区区一个太子，竟然能够指挥得动道果境的温思远，大老远跑到清河郡，就为了救下自己！

    原来，命令温思远的人，根本就不是太子！

    其人是冲着大乾皇帝面子来的。

    陈凡心中无数复杂想法一闪即逝，而后嘴角突然扯出一个笑脸，依旧“看”着太子，讽刺地道：

    “这就是你送给我的大礼？”

    此言脱出，太子表情也是尴尬无比，而后却又抛之脑后：

    “陈凡，我为你付出了那么多，若不是我，你说不定早就丢掉性命了……你不能只求索取而不回报吧？！”

    陈凡失望地摇了摇头，目光愈发微妙。

    同时也是愈发冰冷。

