    大约过了十几分钟，明显洗过脸，重新补了下淡妆的莉莉柯林斯红着眼圈，微微低着头快步的走了回来。

    “抱歉，我有点。。。”

    “没事，女孩子嘛，被我那么严厉的批评，自然会感到委屈，可以理解。”安迪摇头淡淡的笑道，没有傻逼的追问小美人的痛处，帮她找了个很好的理由。

    “谢谢。”莉莉充满感激的说道，心理暖洋洋的，那种强烈的好感和亲切感让她看向安迪的目光充满了渴望，对温暖情感，被关怀的渴望。

    安迪带着笑意的目光毫不躲避的和莉莉柯林斯的目光对视，几秒后，莉莉俏脸微红的躲闪开了目光，两人之间陷入了端着的沉默，莉莉撩了下长发，微微抬头看了一眼，发现安迪的目光一直没有从她脸上移开，慌乱，疑惑带着欣喜的复杂心情搅得她脑子里一片混乱。

    “莉莉，你知道你有多美吗？”安迪看着对面的小美人，毫不要脸的开始撩妹子，“精致的五官、娇巧的身材、雪白的肌肤、古典美人的气质让你宛如真正的公主。”

    “咳咳。。。我，我的粗眉毛一直都被人。。。”莉莉有些被安迪夸赞的俏脸微红，有些慌乱的说道。

    “这是份特别，极富神采，最终会成为你的个xing标志。身上既有东方的复古又兼具西方的柔美韵味，就像。。。”

    “奥黛丽赫本对吗？许多人都说我和赫本女士有点像。”

    “没错！我们走！”安迪从口袋里拿出一百美元放到桌上，直接抓起莉莉放在桌上的一只小手，拉起来就向咖啡馆外走去。

    “安迪。。。你。。。”肌肤胜雪的俏脸上布满了红霞，被成心的安迪拉着手被动的跟随，莉莉感受到安迪手心的温度，不由的放弃了想要挣脱的想法，低头顺从的任由安迪抓着她白NEN的小手。

    向外走去的安迪，嘴角微翘，露出一个迷人的弧度。出门时，狗仔们自然不会放过这个机会，看着安迪拖着小美女莉莉柯林斯上了车，扬长而去。

    留在原地的狗仔们都边翻看着相机里的照片，边翻着白眼，一个狗仔没好气的说道：“该死的，又利用我们推他公司的女艺人。。。”

    “管他那么多，只要有读者喜欢就行，反正也是编故事，能增加销量就可以，故事不过分，他是不会找麻烦的。”

    “不过，这个莉莉柯林斯倒是越发的漂亮了，你说会不会他们两个真有什么？”

    其他狗仔都用看白痴的目光看着说这个话的人。

    “咳咳。。。我只是顺口这么一说！”那名狗仔尴尬的讪笑轻咳解释道，不过接着又不无恶意的说道：“他那个成立的新势力经纪公司，前段时间签约的都是些女演员啊。”

    “呵呵，那又怎么样！这里是好莱坞，就那些新人，几个跑龙套的能够有这种上位的机会，别说是安迪这种高富帅，就是一个选角导演，该躺下也要躺下！”

    。。。。。。

    奔驰的汽车中，安迪的手依然握着莉莉柯林斯柔NEN光HUA的小手，而莉莉则是咬着唇角，心脏不争气的剧烈跳动着。

    “我，我们这是要去哪儿？”莉莉柯林斯暗暗深呼吸，强装镇定的开口问道。

    一只大手伸过来，轻抚她的通红脸颊，自己低垂的俏脸被抬起，眼神无比慌乱的看着凑上来的安迪的那张帅脸，想要歪头躲避，可是被安迪的手给固定住了。

    “圣莫妮卡，顶峰公司，你的美丽应该让更多的人看到，让所有人认识到，这个美丽的女孩是莉莉柯林斯。”安迪笑着收回手，莉莉本来羞涩低垂的眼睑猛地抬起，眼神中充满了光亮，看着安迪。

    安迪拿出手机，开始给顶峰娱乐公司打电话，让他们准备一些东西，服装，单车，烟杆之类的道具，身旁的莉莉柯林斯慢慢通过这些东西，似乎是想到了什么。

    等到安迪挂断电话，莉莉微微皱眉说道：“我不想让人们说我是奥黛丽赫本的翻版，我就是我，我也不会成为任何人。”

    “噗嗤——”

    安迪笑了起来，看到小美女皱眉傲娇的模样，不由的伸手盖在她的头上，宠溺的摸了摸，说道：“别在意其他人说什么，先要让你自己被大众熟知，骄傲只有在成功以后才会有价值，没有人让你去做别人，我说过你有自己的特点，粗眉毛现在反而成了你的标志，人们会说这个女孩的赫本妆容是最接近赫本的，或许会给你起一个英国赫本的名称，但是这是你可以迅速走进大众眼中的最快途径。不要排斥，就算心理有点排斥，也要去学着适用。理想主义很美好，但是现实主义才会让你成功！”

    安迪的摸头杀和谆谆教导，让从来没有体会过这种犹如父亲般的关怀以及现实教育，非但没有让莉莉柯林斯感到厌烦和排斥，反而无比享受的微眯起了眼睛，娇小的身躯微微颤抖着。

    一米六五的身高，和安迪坐在一起确实显得有点娇小，加上单薄，有点消瘦身材，安迪继续关心的说道：“我看到你写的小说内容，加上你现在身材的单薄程度，你是不是有厌食与暴食的饮食失调症状？”

    莉莉柯林斯有点忸怩的点了点头，她对于和安迪这种相处的时光实在是太享受了。

    “这可不好，你现在的身材，即使是上镜也会显得消瘦，你的饮食应该调整，我找个营养师给你制定一份饮食计划，我希望你能严格按照计划进行调养，能做到吗？”安迪的手已经从莉莉的头顶滑到了她的肩膀上，搂着小美女紧贴在他身上，而莉莉柯林斯似乎完全没有察觉到，乖巧的点了点头。

    莉莉柯林斯感受着安迪带给她的温暖，嗅着他身上的男人气息，宽阔的臂膀带给她从来没有过的安全感和宁静，小小的车厢里，莉莉柯林斯靠在安迪的肩膀上，对安迪吐露自己的心声，伤感困惑和痛苦，安迪有些怜惜的低头亲WEN她的头顶秀发。

    这种暧昧，温情直到汽车停驻，到达目的地才被缓过神来，整张脸火烧一般通红的莉莉慌乱和羞涩所代替。

    “呵呵，好了，我们到了，走吧，去拍照摄像，笑容灿烂一点。”安迪直接忽视莉莉的羞涩，伸手拍了拍她的肩膀鼓励道。

    复古的刘海，灿烂的笑容，调皮的表情，骑着单车，拿着烟杆的经典造型，一一在安迪眼前重现出来，负责摄影，化妆，服装的工作人员都啧啧赞叹莉莉柯林斯的美貌，以及和好莱坞永远的女神奥黛丽赫本那酷似的长相。

    充满了工作热情的莉莉柯林斯，就连午餐时，都端着盒饭坐在电脑前，看着自己上午拍摄的照片，不时就能听到咯咯的开心纯真的笑声。

    下午，海边码头系列的赫本还原照，渔船上，海边沙滩上，古朴的胶片摄影机也加入了拍摄中。

    安迪就是要打造一个彻头彻尾的莉莉赫本，只有这样才会让莉莉柯林斯迅速走红，为大众所熟知。

    奔驰的汽车车厢里，安迪搂着奔波忙碌了一天，在他怀里睡得香甜的莉莉柯林斯，窗外路灯不断飞速后退，昏暗的车厢里，安迪英俊的侧脸光影交错间，表情显得有点纠结。

    吃，还是不吃？

    安迪低头看着怀里熟睡中依然带着甜笑毫无防备的小美人，嘴chun开合，用微不可察的声音嘟囔道：“趁热打铁，不过，看你如何选择吧，如果送到嘴边，我自然不会犹豫，早晚而已，你都是我的。”