
　　682

　　“有意思，有人居然寻到那个地方去了；老伙计，还是停滞下来吧。

　　你召唤不回来的！”

　　望着眼前震荡个不停的秦剑，一个身着黑衫的中年男子逐渐凝实了身形，抬手点出一抹金光，金光翻涌，将眼前的秦剑尽压制了下去。

　　“让我看看,是那个好运的小东西！”

　　其轻笑一声，伸手打出一道金光。

　　金光凌于半空，牵引起来一股子清水，在清水之中，现出了风莫惊连同旺财两人行走于墓道中的身影。

　　格外清晰，似是落于其眼前。

　　“一个，快要迈入妖皇境界的妖怪！”

　　“还有一个,似是谪仙降临的小娃娃……不对,身负东方青帝龙王、南方赤帝龙王之力。

　　他,果然还是来了！

　　五龙加持己身，你果然还是出现了。”

　　其一双似蕴金光的眸子缓缓探出，似破开了眼前的空间，落在了风莫惊的身上。

　　“不够，还不够；想要成为我赵佗的弟子，你得先通过考验。”

　　其低声喃喃道。

　　与此同时，依旧是那个看起来格外幽暗的墓道之中。

　　行至半晌，两人停滞于一处石门之前，石门之上，篆刻着密密麻麻的花纹，抬头看去，摄人心魄。

　　“嗡！”

　　就在旺财再次迈步踏出之时，面前石门上的花纹突然变得“活”了起来，随着一抹紫光闪过，两人身前赫然出现了一只手托钢叉，满嘴獠牙，弄水起浪的夜叉来。

　　风莫惊眼疾手快，抬手将旺财拽了回来,长剑摆出，中那柄泛着幽光的钢叉碰于一起。

　　“咔嚓！”

　　金戈撞击的声音响彻，风莫惊手中的长剑险些脱手而出。

　　一股巨力自其五脏六腑蔓延，最后更是向着其心脉之中冲了过去，好似只待一击，便会将其打得心脉炸裂，就此绝了声息。

　　“咻！”

　　夜叉再次挥出一击，风莫惊罕见地向着周遭退却起来，没有再选择同其硬碰硬；这东西，有古怪。

　　似活物，似死物。

　　古怪异常。

　　“主人……”旺财神情猛地一凛，扑身上前，便将同那夜叉打去。

　　“退下！”

　　“这东西应该是用古时候的方士手段炼制而成，不是活物，也不是死物。

　　不得靠近！”

　　望着越发逼近的夜叉，风莫惊眸子中金光一凝，心底的困惑登时松散了起来。

　　念头微动,其身后的五雷斩鬼印凭空凝实。

　　法印摆动，直挺挺地打在那只夜叉身上；无论其是死物,还是活物,但都是以手段所衍生出来的东西，五雷斩鬼印，专破虚妄。

　　“嗡！”

　　法印炸裂，眼前的夜叉登时被其打的四分五裂，化作一股子飞灰。

　　“嘶……

　　“这是茅山的五雷斩鬼印，看这般模样，应当是天生之物；难道这个小子是那一部的雷公降临不成？

　　不过我所布置下来的东西，可不是就这般了却的。”望着虚空的光幕，赵佗轻笑一声，眼底中泛起些许的饶有兴趣之意。

　　“嗡！”

　　好似察觉到了夜叉被覆灭一样，石门上的花纹再次一震，这次现身的并不是夜叉，而是一只虎蛟。

　　鱼身蛇尾，生有四足，獠牙遍布。

　　口中吞吐着莫名的腥臭之气，张口发出一声似婴儿般嚎叫的声音，尖利异常，让人头晕目眩。

　　“这玩意就是能够当做药材使用的虎蛟？”望着生得格外诡异的虎蛟，旺财砸了咂嘴，露出莫名的神情。

　　听闻此言，一旁的风莫惊脸色一黑，出声轻叱道，“以后少看些志怪之物。”

　　“似死非活，应当是阴阳家的手段。”望着已然扑身上前的虎蛟，风莫惊周身法力快速翻涌，只见丝丝缕缕的金光浮现，一道泛着荧光的法印再次显现。

　　上清大洞印。

　　法印汇聚，似是天神驾临。

　　只待一道金色的光柱从天而降，向着虎蛟身上打了过去，只一击，那条狰狞的虎蛟好比碰到冰霜的骄阳，顷刻间化作一道雾气湮灭。

　　趁着这个间隙，风莫惊甩动了手中长剑。

　　长剑破空，重重落于石门之上，好似蜘蛛网一样的裂痕浮现，之后更是炸裂出无数碎石，沙砾滚落，两人眼前赫然出现了一处宽大的墓穴。

　　墓穴之中空无一物，只有一张竖立于墓穴中央的青铜长戈，风莫惊并没有说错，这又是一个赵佗所摆出来的疑冢。

　　“疑冢？”

　　旺财下意识地开口道。

　　“如若是真实的葬身之地才真的就奇怪了。”风莫惊冷笑一声，反而将目光放置于远处的壁画之上。

　　壁画中央存有一个凹槽，而凹槽，正是剑鞘的模样。

　　不曾犹豫，其摆动了身后的剑鞘。

　　随着一股子恶风升腾，那柄看起来格外古怪的剑鞘直挺挺地镶嵌于凹槽之中；幽光频频浮现，在那壁画周遭登时凝实处一张地图，而地图所指的区域，正是眼前的疑冢墓穴。

　　“主人，这……”旺财下意识地瞪大了眼睛，露出了一股疑惑的模样，难道他们所寻觅的神兵利器就藏于此处不成？

　　风莫惊也百般不解。

　　一柄传说中的神兵利器，就这样轻而易举地让他们寻觅到了？

　　由玉石所堆砌成的宫殿中，赵佗下意识地瞪大了眼睛，“这是道家的上清大洞印，这小子，勉强能够成为我的弟子。

　　为五帝龙王加持己身，更是兼有五雷斩鬼印，上清大洞印护持，这般人物，不似凡间之人。

　　还有，最后一道考验。

　　小子，秉承本心！”望着虚空的光幕，赵佗缓缓吐出一口浊气，继而低声喃喃道。

　　一双似有金光的眸子中闪过一股子格外复杂之意，自己所收的一个弟子，要杀掉另一个弟子；并且，还是根本无法避免之事。

　　“咔嚓！”

　　就在两人站立于眼前的壁画之前时，寸寸炸裂的声音响彻，两人猛地转头，只见三面壁画炸裂，自其中，凝实出三个鲛人；鲛人吞吐着莫名的血腥之气，手持三道钢叉，恶风闪过，其中一人已然将旺财轰飞出去，砸于石壁之上，胸膛塌陷，口吐鲜血。

　　只待一击，便废了一尊快要踏入妖皇境界的旺财。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，682 夜叉狠厉，鲛人现身（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 