    听到魏征已经在吏部报备了行程，李世民脸色才稍微缓和了几分。

    有魏征前往灾区，他也就不用担心地方官员阳奉阴违，贪墨赈灾物资了。

    谁都知道魏征生性正直，刚正不阿，但凡被他发现有官员贪污，那抱歉，他的官位甚至是小命都没有了。

    “陛下，臣有本启奏！”

    紧接着又有一名脸色黝黑，年约六旬的官员出列，躬身道。

    此人名为虞世南，也是凌烟阁二十四功臣之一，永兴文懿公，兼礼部尚书。

    行礼之后，虞世南沉声道：“高句丽新任国王盖苏文发来和亲昭函，欲将其公主献给陛下为妃。”

    “什么？”

    虞世南一番话当即便掀起了滔天骇浪，不光是李世民就连满朝助攻都惊讶不已。

    高丽在朝鲜半岛西北，与大唐国土紧紧相连，东南分别有百济国与新罗国。

    三国连年大战，百姓苦不堪言。

    后来，高丽出了个雄主名为渊太祚，渊太祚本为高句丽宰相，后来夺取了高句丽的王位，灭了百济与新罗，然而自己也由于长年征战，登基不久便病故。

    渊太祚有两个儿子，长子名为渊盖苏文，次子名为渊净土。

    为了避讳唐高祖李渊的名讳，兄弟二人将名字改为盖苏文与净土。

    盖苏文本为第一顺位继承人，但是净土也并不愿意臣服，便纠结了自己的部将反叛。

    净土手下良将众多，打的盖苏文大军节节后退。

    此时盖苏文献女和亲就是为了向大唐求援，帮忙平叛。

    “陛下，盖苏文父子狼子野心，对我大唐东部国土虎视眈眈，万不可与其和亲。”

    虞世南话音落下，经过短暂的寂静过后，一名文官进言道。

    “陛下，盖苏文和亲就是为了与我大唐交好，而我大唐乃礼仪之邦，不应该拒绝此事，以免寒了依附我大唐众国的心呀！”

    又有一名官员提出了不同意见，认为应该接受和亲，如果一但和亲就意味着与盖苏文成了一家人，也就没有理由拒绝出兵了。

    满朝诸公众说纷纭，个个都认为自己有礼，争的面红耳赤，寸步不让。

    听的李峰是一个头两个大，耳边只能听到“嗡嗡嗡”的声音，根本就不知道他们在说什么。

    就这么吵吵嚷嚷的半个时辰，都没有争论出个所以然，反而将众人累的气喘吁吁。

    看到所有人全部安静下来，李世民才缓缓开口道：“辅机，你认为该当如何？”

    李世民认为想要成为一代明君，就要从善如流，所以他一直都会用心听取大家的意见。

    听到李世民对自己提问，长孙无忌出列道：“陛下，诸位大人所言皆有理。”

    “不过臣觉得，我们不妨答应盖苏文的和亲，以显我大唐海纳百川的姿态。”

    “不过至于出兵，那就要等到我大唐国库充盈才可。”

    “老狐狸！”

    没有了那些争吵，此时李峰也回过神来，听清了长孙无忌的话，心里不由骂了一句老狐狸。

    这明显就是拿了别人的好处不办事，典型的拖字诀。

    “长孙大人此言差矣！”

    这时，一个不和谐的声音响起，紧接着一名身着文官袍，双手抱玉圭的中年官员出列道。

    此人李峰认识，正是与他有过争吵的户部左侍郎，号称孟子第八十八代子孙的孟轲。

    只见孟轲说道：“圣人云，君子有所为，有所不为。”

    “既然收了人家的好处，就不能出尔反尔，让别的小国耻笑我们。”

    我尼玛，又是这货，怎么走到哪儿都能碰到这家伙，还真是哪里都有你。

    李峰瞥了瞥孟轲，心里骂其为书呆子。

    “孟爱卿以为如何？”

    李世民看着孟轲问道。

    “陛下，我们应该接受和亲，也应该出兵帮助。”

    “简直胡说八道！”

    孟轲话音刚落，长着钢针般胡子的程咬金便跳出来说道：“和什么狗屁的亲？”

    “那盖苏文相让陛下娶他的女儿，意思就是平白无故的要大陛下一辈。”

    “想我大唐皇帝当他番邦的女婿，就你们能想得出来！”

    “以俺老程的意思就不鸟他们，让他们自己狗咬狗去吧！”

    程咬金的话一出，顿时令整个太极殿一片寂静，几乎是落针可闻。

    谁都知道程咬金是个混人，此话也只有他敢当着陛下的面说。

    虽然程咬金粗枝大叶，但是却粗中有细，明眼人都能看得出来。

    对于程咬金的意思，李峰也是非常认同的。

    棒子国根本就没有好东西，不理他们乱斗，我们只要暗自发展，到时候只管坐收渔翁之利就好。

    “粗鄙的武夫，想我大唐泱泱大国，番邦来求，我们就应该给予恩赐，如此也能显示我大唐国威。”

    一直沉默的裴寂突然开口冷笑道。

    “老东西，依俺老程看，你就是站着说话不腰疼！”

    程咬金瞪着铜铃一般的眼睛，怒道：“要不你娶那狗屁盖苏文的女儿，给他当女婿。”

    “呃”

    程咬金语不惊人死不休，他话音刚落，朝堂诸公的嘴角顿时齐齐抽搐起来。

    这他大爷的！

    让裴寂去给盖苏文当女婿，这让他的老脸往哪儿搁？

    此时就连世家大族官员看着裴寂都露出一副玩味的神色。

    “你…………”

    裴寂指着程咬金，脸色突然涨红，紧接着一口老血喷出，染红了他那发白的胡须。

    想那裴寂作为裴家家主，高祖的从龙之臣，如今更是位居宰执，竟然被程咬金仿佛骂儿子一般骂着，换做是谁都会被气的吐血吧！

    “裴大人！”

    看到裴寂竟然吐血，身体摇摇欲坠，几欲栽倒，其身后的孟轲等世家大族官员急忙惊呼一声，快速上前。

    孟轲距离最近，率先扶住了裴寂的身体，关切道：“裴大人，你怎么样？”

    裴寂脸色苍白的摇了摇头，挣扎着站好。

    “陛下，这程咬金辱骂老臣，还请陛下为老臣做主？”

    裴寂哭诉着，不等李世民回应，再次说道：“如果陛下不管，那老臣只好去求太上皇了！”

    玄武门之变后，李建成与李元吉双双被杀，高祖李渊被李世民逼迫让位，成了大唐的太上皇。

    裴寂原本就是高祖的从龙之臣，去见太上皇也是合情合理的。

    但是裴寂如此一说，李世民的脸当即就冷了下来。

    要知道他最不想听的就是有人提起有关玄武门兵变的任何事。

    如今裴寂竟然提起了太上皇，这如何不令李世民愤怒呢？

    

