    出院之后，他们就住回城堡，一来是因为城堡的环境好，二是城堡有佣人照顾，而且有警卫驻守，比较安全。

    一直以来，她都没有问过墨夜笙，关于凯乐夫人是被如何处理。

    回来城堡的第二天晚上，临睡觉前，她还是忍不住的问了他。

    墨夜笙刚洗完澡从卫生间里出来，正在擦头发，听着她的问话，动作微微停了一下，随即继续擦头，口气很不悦的问：“你问她做什么？”

    听出他语气里对凯乐夫人的不满，就知道他肯定对凯乐夫人没有手软。

    “我就是问一下，毕竟那是你母亲！谁让你是我丈夫呢，要是可以，我还是希望修补一下婆媳关系，缓和母子关系！”她开口道。

    虽然，以前凯乐夫人对她很过份，可好在她的宝宝没事。

    再加上是璟琛救的小斐然，她想要是可以就对他们的母亲好点。

    毕竟，据她所知，璟琛跟凯乐夫人的关系很好，能报答璟琛的，也不让墨夜笙夹在中间难做的，就是处理好她跟凯乐夫人之间的婆媳关系。

    墨夜笙闻言，走到床边坐下，伸手摸了摸她的额头：“没发烧？”

    顾新妃：“……”

    感情这男人还是她烧糊涂了，才说出这番话？

    她无语的撇嘴，扯下他的手，很认真的看着他：“我没有发烧，也没有说胡话。我是想着小斐然没事，我抱着过去的仇恨活着很累的。你也不想我累着吧？”

    她挑了挑眉，目光央求的看着他。

    墨夜笙最受不了她这幅样子看着自己，让他恨不得什么事都答应她。

    这是唯独这件事……

    想到好几次，自己差点失去她，墨夜笙心里就有抑制不住的怒火冒出来。

    “睡觉了！”

    他逃避她的话，把毛巾放回卫生间，走到自己睡的那一边，脱了浴袍，上-床躺下。

    顾新妃见他这样，无语又来气。

    自己跟他说话，他居然说睡觉。

    气死人了！

    自己是为了谁啊，为了他跟他兄弟，她可以尝试去原谅凯乐夫人。

    他倒好，居然不领情。

    算了，不领她的情，她还不要去做那些吃力不讨好的事。

    关了灯，她气愤的躺下，侧身背对着他。

    墨夜笙感受到她的动作，眉心紧蹙，动了动，想要转身过去，可想到刚刚的事，他就硬生生的忍下来。

    凯乐夫人是什么性格，他比她清楚的多。

    她心底善良，能大肚的原谅凯乐夫人，但以凯乐夫人的性子，是不会轻易接受她。

    两人背对着背，谁都没有说话，也没有动。

    以往两人都是相拥而眠，第一次没有抱着对方睡觉，两人都心事重重，睡不着。

    黑暗中，她睁开眼睛看了看他，见他居然还背对着自己。

    可气！

    “嘶……”

    听到身后传来抽冷气的痛呼声，墨夜笙心头一慌。

    “怎么了？哪儿疼了？”他边坐起身，边打开床头的灯。

    顾新妃头上的纱布还没有拆掉，加上手捂着头，墨夜笙还以为她是头疼。

    “是头疼吗？碰到伤口了？我看看。”墨夜笙说着就要去检查她的头，却是被她躲开。

    “你不是不理我吗？碰我干什么？”顾新妃捂着头，目光幽怨的瞪着他。

    