    今夜的漓世子有些不一样，很不一样。

    感情从不外露的人，一旦外露，竟像个孩子一样，磨着她死活不愿意放手。

    好不容易磨到午夜时分，终于将他哄睡了过去，楚倾歌才从青云苑落荒而逃。

    不知道在逃避什么。

    巧儿一直等在公主苑门口，看到公主回来，脸色有些沉郁。

    “公主，不陪着世子爷吗？”她问，低垂着眼帘。

    楚倾歌瞅了她一眼：“去休息吧。”

    她往自己的寝房走去。

    巧儿跟在身后，分明是有话要说。

    楚倾歌却在快要靠近自己卧房之际，忽然停了下来，回头看着她。

    “回去休息，没我的命令，不许靠近我房间半步。”

    巧儿咬了下唇，也没有抬头，颔首之后，转身走远了。

    楚倾歌注意了下周围的环境，没发现有什么不对劲，这才走了过去，推开自己房间的门。

    “九公主心思果然缜密，就连自己身边的人也不信。”

    房间里，椅子上，黑袍男子坐在上头，清冷的目光锁在她的身上。

    楚倾歌转身将房门关上，这才走了过去，将桌上的夜明珠盒子打开一缕。

    古代没有电，也就没有所谓的电灯。

    但，有钱人的日子照样过得很方便。

    深海夜明珠，足以将整个房间照得亮如白昼。

    还能以盒子打开的大小来调节亮度。

    她看着黑袍男子，淡淡道：“找我做什么？”

    她不是不信任巧儿，只是，不想现在将巧儿牵扯进来。

    黑袍男子站了起来，向她走去。

    不过是走了几步，便又停了下来。

    从头到尾她没有退缩半步，这点，他很满意。

    “看来，公主确实有心要与我合作。”否则，她不会对他完全没有防备之心。

    楚倾歌只是浅笑：“阁下这种试探的方式，过去我不知道经历过多少，你这举动，对我没有半点用处。”

    黑袍男子一愣，这次看她，眼底多了几分打量。

    楚倾歌淡淡道：“放心，我虽然从未相信过你，但至少，我们的目标一致。”

    “不，我们的目标并不一致。”所以，黑袍男子才会在此时，多了几分疑虑。

    她太聪明，也太冷静，和一般的姑娘家完全不一样。

    你看不出她在想什么，也猜不到她下一步要做什么。

    连风漓夜都看不透她，黑袍男子并不认为自己的智慧，就在风漓夜之上。

    “哦？这么说来，你心里还有许多疑问？”

    楚倾歌走了过去，倚在桌旁，看着他：“怕？”

    “自然是怕的。”毕竟，事情并非他一个人去做，他背后，还有一堆兄弟。

    “漓世子是你楚国的战神，你真的愿意将他交给我？”

    不管怎么说，她都是楚国的公主。

    难道，一个公主，真可以将他们楚国的百姓，抛诸脑后？

    “呵，怎么阁下以为，楚国的战神，就永远只能是风漓夜一个？”

    “你……”黑袍男子一怔，心脏莫名被揪紧了几分。

    她这话是什么意思？难道……她要做楚国的下一个战神？

    她是个女人！

    这女人，胆子太大，心也太野了！

    ","hascontent":1}}

