    “我与他们俩对打了近百招，还没能将他们拿下。后来小金到了，我才有机会一掌震碎了一个人的心脉。佛功对我的功法有克制效果，按理说两个神境巅峰，在我手上也过不了十招。”

    “小白，你把这个拿着，心法我传给你，这念珠对我已经没用了，给你用正合适。今后你再遇到修炼小乘佛功的人，可以用念珠克制。”

    “主人，这是姐姐给你的东西，我拿着不好。”

    “你我还用分得这么清楚吗？就是姐姐在，也会同意给你的。拿着吧，这念珠在你手里，不管遇到什么样的高手，你也会立于不败之地，这样我对你的安全也放心了。”

    “主人，你的安全也很重要，把念珠给我，你遇到危险怎么办？还是你的安全更重要，我不要。”

    “你这是什么话，你我同等重要，我可以没有任何人，就是不能没有你。小白你知道，你在我心中是什么位置，傻瓜一个。”

    “我知道你对我有多好，但不要把我摆在首位。你的第一夫人是宋欣大姐，这个是不容改变的。主人一旦执掌三界，第一夫人的位置非大姐莫属。你心里有我就好，我不会争这些。”

    “小白，宋欣有你这样的姐妹，也是她的福份，她也该感谢你。能做到你这样的人，真的不多。”

    “主人，我对权力没有欲望，我只想随心所欲，干我自己想干的事，自由自在就好。到时我给你生一群小狐狸，那该多好玩，我可不想费心思争什么权力，我要的也不是这些。”

    “你给我生一群小狐狸，那不可能，应该是人形吧？”

    “主人，我们的孩子，生下来就是仙，既是狐也是人，这是他们的血缘决定的，是事实。”

    “要是这样，还真的很有意思，但愿你多生一些孩子，这样我们韩家才会人丁兴旺。”

    “放心吧，我和宋欣她们不一样。我是狐族，一次就能生好几个儿女，她们谁也无法相比。这就看你的能力了，你可要准备好种子，可别都浪费了。”小白嘻嘻地笑了起来。

    “你个坏狐狸，我怎么会浪费种子呢，我的种子是用不完的，你要多少，我给多少就是。”

    “这可不一定，你可小心小九。这丫头幻术太邪乎，她每次都会把你吃干净。”

    “这个我会警告她，今后不许使用幻术。我要真实的感觉，她再用幻术我就不要她了。”

    “我这个九妹也真是特殊，自身携带幻化之术。这在我们狐类是极为少见的法术，她却自身携带。她是遇到了主人，要是不遇到主人，真的会祸害一方，哪个男人受得了她呀。”

    “对小九要多加约束才好，可不能任由她的性子来。这个小九，真是另类。”

    “主人，你先看一下这羊皮吧，不知是什么，有用没有？但一定很重要，要不然你的本家也不会随身带着它。”

    韩野接过半张羊皮一看，好像在哪里见过和这半张一样的羊皮，但想不起来了。

    “主人，你用神目看看，是否有发现，也许神目能看出来。”

    “好，我看一下！”韩野打开神目，一处山川出现在羊皮上面。

    “小白，这是我们的西山，而且还是我经常去的地方。原来宝藏真的存在，就在我们身边，这也太巧了吧！”

    “主人，这一点也不巧，你们韩家能住在小山村，就应该是守护宝藏的人。这才符合情理，要不然你们韩氏也不会出现在这里。你们祖籍在玉田，和这里没有一点关系，你们的祖先，是不可能把一支人马留在这里的，只有看守宝藏才说得过去。”

    “主人，你知道宝藏在哪里吗？这韩家宝藏还真的有呀，那我们把宝藏挖出来，省得让有些人睡不着，天天惦记着怎么找宝藏。”

    “宝图就在他的手里，他们却无法发现，那还找什么，根本就有没那个命。”

    “小白你说得对，他们身怀宝图，却还在到处乱找宝藏，真是笑话。宝藏就在他们身边，却非要给我送来，真是可悲可叹！人都是命，没那命就不要去想。宝藏我们会取出来，但所有参加这次行动的门派，都要受到惩罚。不给他们点教训，他们还会折腾。”

    “是的主人，我也这么想的，一定要给他们警告。这事让我去做好了！”

    “小白，你和小金带上四只火风，前去给他们点教训。但不要做得太过了，让他们受些财产上的损失，不要伤人，教训一下就可以。”

    “这个应该很难掌握，对方一旦动手，小金我们俩真的把握不住分寸。尤其是小金，她可是个狠丫头。”

    “这次把小九也带上吧，让她也到实战中练练身手。到卫队里选两个小队带上，和地方上打交道的事，交给他们去做，你们不方便和他们打交道。”

    “主人，不用这么麻烦吧？我和小金一个晚上就能解决的事，不用他们参加得好。”

    “你还是多带点人，以防发生意外情况。”

    “你只让他们受财产损失，这事由小金我们俩做就可以了。拿他们的财产，对我们俩来说，就等于拿自家的一样，太简单的事了。”

    “尤其是小金，她可以随便进出任何地方，就算是银行的保险库房，小金也可以任意进出。她可以化为无形，随空气飘动，这才是她灵蛇的本能。”

    “小白你说小金，可以任意进出银行的保险库房？”

    “是的主人，这对她来说太简单了，就是各种屏障、结界对她来说，也都是虚设。姐姐让小金下界来帮你，是有一定考虑的，要不然不会派她到下界来，可以说小金才是偷盗的祖宗。她想拿的东西，没有拿不到的，这才是她的本事。”

    “小白，如果小金这么厉害，我们真的得到外面走走，弄点我们急需的东西回来。”

    “我看可以，我们也弄点更好玩的。专取那不义之财，只要是赃款赃物，我们都可以取之，劫富济贫。”?

