

　　陈默看着欧阳若曦的离开，心中似乎有些感觉对不起小姐姐一样。他自己明明也没有和欧阳若曦聊什么，也就最后说了这么一句。
　　
　　可是自己的心中，怎么就有种对不起小姐姐的感觉呢？难道自己是个烂人，喜欢上了小姐姐以后，现在又有些喜欢欧阳若曦？
　　
　　不至于吧！自己怎么可能这么烂呢？还是烂呢？
　　
　　头痛！
　　
　　陈默坐在练功房里，一时间却怎么都进入不到修炼状态！脑袋中一会是小姐姐，一会是欧阳若曦，甚至还会偶然冒出袁若珊和南宫雪来！
　　
　　汗！自己就只是接触了这么几个女人，怎么就一时间都刷刷的闪过脑海中呢？
　　
　　哎！这都是什么事情啊！尽然辛妍也给闪过！看来今天晚上是没有办法修炼了，既然如此，那么就去虐~待一下自己的精神好了！
　　
　　神识直接进入乾坤珠内，然后深深的吸了一口气！当然，元神的状态是不可能吸气的，这个不过是一个动作而已，只是给自己一个鼓励！
　　
　　然后瞬间就进入了灵兽区！那个白色身影，顿时给陈默来了个威压！
　　
　　现在，由于陈默经常进入感受这个身影的威压，所以他也能渐渐坚持一段时间，能够看清楚前方。
　　
　　不过陈默很郁闷的是，白色身影非常的庞大，但是朝着自己的是个背影，其他什么都看不到，眼前除了白色的长长毛发和巨大的背影以外，其他什么都看不出来。
　　
　　在这里，坚持一段时间也就是那么十几秒钟，连移动一下都困难，就被威压给压趴下地上，然后就踢出畜牧区域，回到了种植区！
　　
　　陈默感觉，就是到了筑基期初期以后，应该能够有办法看清楚眼前的灵兽是什么样子了！好吧，他心中其实非常渴望能够看清楚灵兽的样子！真的是没有想到，乾坤珠内竟然有这么一个生物，所以对于他来说，是真的很好奇！
　　
　　这个可以说是真的外星生物啊！
　　
　　嗯？好笑自己的师傅夜殇，也是外星人来着！哎？要是将这个公布出去，是不是可以作为今年的十大科学发现事件啊！
　　
　　被踢出灵兽区以后，陈默直接就退出了乾坤珠，现在头痛的厉害，还有些眩晕的感觉。只是精神力耗费太过的表现，现在想什么都脑袋痛，只能缓缓吞入一滴灵液，然后闭目养神，缓缓恢复精神力！
　　
　　果然，精神力被虐~待一下之后，在也没有其他想法，眼前也不会晃过那些女人了，完全可以专心恢复精神力！
　　
　　等陈默完全恢复后，天色也渐渐亮了起来！
　　
　　天气很好，朝霞漫天！
　　
　　在如此的环境中，练习自己的拳法，真的而是一种享受！
　　
　　等练习完成后，给自己一个洁净术，都不用洗澡和洗衣服了！
　　
　　将大黄大灰等一众家伙，都一一喂食完毕，至于乾坤珠内的大蛇，就不用去管它，它自己会去吃东西。
　　
　　早上，再次将所有的地方转了一圈，了解了一下情况之后，也就没有太多的事情了！
　　
　　现在由于自己要准备出去，所以特管局的八位病人，基本剩下的就是缓缓恢复身体机能，已经没有其他毛病了！
　　
　　至于说倪守国，已经在恢复当中，这几天恢复的很快，已经能下地走路，也让倪妮高兴的很。
　　
　　等陈默回到别墅的时候，却见到了南宫雪，还有另外一个人。大概五十来岁，身上藏蓝色休闲装，很帅的一个人！
　　
　　不过，最让陈默在意的是，是这个人浑身的气血，浓郁的很，表明这个人已经是后天十层的武者。
　　
　　“你好，陈医生！”在南宫雪身边的这个人，见到陈默走过来，就笑着和陈默打了个招呼，还伸手要握手。
　　
　　陈默一脸懵逼，不过伸手不打笑脸人，也就顺手握了握手，点点头说道：“你好！不知你是？”
　　
　　“哦！你看我这，光顾着高兴了，还没有自我介绍一下！”这个人笑了笑，然后说道：“我是南宫亮，也是南宫雪的父亲！”
　　
　　“哦！你好你好！”陈默也就顺口笑着问好，但是眼睛却转过去，看了看南宫雪，似乎再问这是怎么回事？
　　
　　南宫雪一脸的冷漠，没有回应一丝的表情，似乎没有见到陈默的表情一样。
　　
　　“咱们还是不要站在这里了，一起进院子里坐坐？”陈默邀请道。既然是南宫雪的父亲，怎么说也要客气一下。
　　
　　“好好好！客气客气！”南宫亮顺口就说着。
　　
　　陈默心中想着这个人还真的是不客气，然后带着两人进入院子中。
　　
　　大黄和大灰见到陈默带人进来，也就没有叫喊，而是乖乖的待在一边。
　　
　　“陈医生，你这个院子还真的不错，小小院子中景色宜人，满是花香，真的是雅趣十足啊！”南宫亮进入院子后，也是眼前一亮，并且满满的花香让人心旷神怡，不由自主的夸赞了一句。
　　
　　“呵呵！还好！请坐！”陈默邀请道。
　　
　　“请稍带片刻，我回屋里一下！”陈默说道。
　　
　　“客气，你先忙！”
　　
　　然后陈默将自己背的药箱放好以后，就去房间里洗了洗手，这才出来，坐在了两人的对面。
　　
　　依然，烧水，泡茶！
　　
　　不过水不在是昨天晚上那个溪水，而是普通的矿泉水，茶叶也不是他自己炒制的，那个茶叶本来就不多，不是谁都能喝的。陈默拿出来的茶叶，不过是市面上买的，倒也不差，几百元一斤的茶叶，喝着也是不错的！
　　
　　等茶水泡好，陈默一一将茶水递到两人面前。
　　
　　“茶不错！”南宫亮毕竟是一个世家的族长，而且是一流世家的族长，自然是什么茶叶都喝过。所以随口说了一句，这更多的是一种客气。虽然就起嘴角微微扯了一下，但是表情却没有什么改变！
　　
　　陈默也是不可置否，笑了笑而已。
　　
　　但是南宫雪却撇了陈默一眼，然后将茶水放下后说道：“一般！”
　　
　　不过她也没有说出来，上次自己过来，陈默泡的茶要比这个好喝的多的多，但是这次明显不是上次那个茶叶。撇了他一眼，其实就是鄙视他而已。
　　
　　陈默似乎能够感觉到南宫雪的意思，讪讪的笑了一下，却依然没有什么动作。
　　
　　反正自己还真的有些奇怪了，这位南宫世家的族长，怎么会到了这边，还对自己比较客气呢？事出反常必有妖，绝对有事情！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

