
众人召唤的金元素，本就是和沈进同源的力量，

此时的融入，一丝阻碍都没有，

这就是‘食物制造者’的隐藏能力！

所有服用他食物的人，异能都可以进行融合。

天空中，

5米高的沈进，直面百米高狂奔的巨尸，

身后一个又一个的金人跳起，

杨奥、蒙三、佟真、老吴、庞光、孙立......

纷纷后入金色的沈进，与‘他’融为一体，

10米、20米、30米......100米！

金元素沈进的气势随着身躯不断扩大，

到达100米后身高不再增加，而是不断变壮，身体上逐渐出现了一套金色的护甲，

而随着最后20人跳入到金元素沈进的身体里，

他手上和背后金光闪烁，

凭空出现一把金剑和一把金弓！

“成！”

随着沈进的一声低语，所有人召唤的金元素全部被融合，

440人，全都瘫倒在地上。

刚刚这个金元素，凝结了他们的所有精气神，已经透支了身体，本来靠沈进的异能食物提高上来的境界，瞬间跌落到原本的水平，

沈进本体左右手各搓出来一个三阶胡萝卜，递给卢代真和米小粒，

“你们的异能特殊，请...辅助我击败丧尸！”

“嗯！”两人各自吞下，异能成功超越二阶，达到伪三阶的地步。

沈进盘膝坐下，闭上了眼睛，

下一秒，当他睁开眼的时候，

他已经是......百米巨人——沈金！

“吼！”

巨尸弹跳起来，它能看看出眼前这个敌人不好对付，不是金童玉女那种只有身体大，而内里虚的镴枪头，

两只大手伸出，化作10条粗大的触手绞杀沈金！

沈金双手挥舞金剑，行动如风，

“嗤——”

天地之间，一抹刺目的金光闪过，

10条触手齐刷刷掉在地上......

这一刻，时间仿佛静止了，

所有人看着如同战神般的金元素融合体，长大了嘴巴，

这是他们第一次...正面对付丧尸占到优势！

道长盘膝坐在地上，此时瞳孔猛的一缩：“此乃...何等力量！？”

宝各川把朱诞抱回来以后，喂他吃下了一颗仙豆，

此时虽然还是昏迷不醒，但是性命无虞。

“道长，这是三阶超凡能达到的力量吗？”

“贫道......不知”

道长晋升三阶还不到一个月，如今处在三阶初级阶段，还不能达到很高的水平，

如果是胡守的话，哪怕打不过，起码能对巨尸造成一些实质性的伤害，

比如...切掉它的一两个肢体。

“吼！！！”

巨尸愤怒地吼叫一声，断了10根手指的手上，又重新钻出10根血淋淋的手指，

再生！

二阶生育体的晶核属性是【再生】，所以具备肢体再生的能力，

哪怕是被砍掉触手，也会消耗能量和储存的肉量迅速长出一根，

沈金双手挥舞巨剑，在空中涌起一阵风暴，

直接砍向巨尸的脖颈，

巨尸的速度也不慢，往旁边跳去，堪堪躲过沈金的这一剑，

“噗嗤！”

金剑在空中陡然变长了10米，从巨尸的脖颈处化了过去，

“吼？”

巨尸的头颅掉落下来，头上的眼睛里还带着深深的不可置信，

它似乎想不到为什么一把看起来只有50米的剑可以突然变成60米，

“长剑本就与我一体！”

沈金嘴角挂着冷酷的笑容，一脚把巨尸的头颅踩碎，

“噗嗤！”

一地眼珠和黑血，其中还有黄白色的脑浆泵出，

不可一世的巨尸，第二次被砍下头颅，

哪怕是黑色的护罩也没能挡住沈金的金剑，

上面锐利且充沛的金元素，具备切割万物的能力，

巨尸的身体猛地停在了原地，

沈金身体跳起，长剑在空中狠狠劈下去，

“噗嗤！”

右臂上的黑光抵挡片刻，被沈进的金剑压制，右臂整根掉落，

借口处露出了一个个丧尸脸对着另一个丧尸屁股连接的畸形画面，

“呵！”

沈金嘴里大喝一声，巨剑斜挑而去，

“噗嗤！”

巨尸左臂掉落，

“好样的！进哥牛批！”

“再把它两条腿卸了！”

“砍TM的丧尸小JJ！”

后面的众人虽然已经脱力，但是不影响他们当气氛组。

两条手臂掉落后，

巨型丧尸融合体上面重新长出了头颅，看起来比刚刚的头颅还要小一丝，

“吼！”

巨尸的身体再次活动起来，

头上的黑雾蔓延出来，浓厚的雾气犹如液体一般，

瞬间包裹住断掉的左右双臂，

拉扯这往上飞过来，

沈进岂能如它愿？

再次一剑砍向它的脖颈，

“吼！”

巨尸这次不躲了，胸口伸出一个冒着黑雾的大手，牢牢抓住沈金的金剑，

竟然被挡住了！

大手上黑色的液体流动，可以看出是Z3丧尸的精华，

防御力和力量都是顶级，

哪怕是吸收了440个伪三阶力量的沈金也无法挣脱，

沈金毫不犹豫，一脚踹在巨尸抓着的剑上，

“滋滋滋——噗嗤！”

巨剑受到沈金的力量，在巨尸胸口的黑色手掌中摩擦出一溜的能量火焰，

然后...插入它的胸口，

“嗯~”

巨尸的胸口发出一声闷哼，

它的上半身本来就是T3丧尸所化，如今受伤，自然是里面的本体受伤，

这一脚势大力沉，把巨尸连同深入它胸口的剑一起踹飞，

沈金从背后捞起自己的金色能量长弓，

“爆裂箭！”

沈金如今的身体使用庞光的爆裂箭技巧毫无问题！

只见一股缓慢厚重的能量波射出，

随后一股快速的能量波跟着射出，

两股能量波在空中交叉融合，形成一个极快的箭型能量波，

“噗！”

金色能量箭直接把被黑色雾气包裹着上升的右臂重新射到地面上，

金色能量如同蛛网一般，瞬间蔓延下去，

“啊啊啊啊！”

右臂中的丧尸死伤一片...

“爆裂箭！”

又是一箭，把左臂也钉在地面上，

“吼！”

巨尸拔出胸口的金剑，狠狠甩在后面，

两只脚弹射起步，空中踹向沈金，

沈金嘴角露出不屑的笑容：“御剑术！”

他的身体仿佛不受重力控制一般，漂浮在空中，瞬间化作一把长剑，

“嗖——”

飘然远去，

巨尸一脚踹出个深坑，

漫天尘土！

仿佛上百个TNT同时爆炸一般，

空中，

沈金化作的长剑猛然加速，直接划过巨尸的右腿，

“噗嗤！”

曾经无法穿透的黑色能量罩如同纸糊的一般，瞬间被切开，

右腿掉落。

巨尸的胯下长出百条触手，狠狠抓住了沈金的身躯，

“锵锵锵！”

剑身发出金戈嘶鸣，

庞大的金元素气息在空中爆开，

但...一股黑色浓雾包裹下来，生生困住了沈金，

“桀桀桀~~”

巨尸的头颅发出兴奋的叫声，犹如得逞的老妖怪一般，

商倩等人心里一紧，

沈进控制的金元素巨人被困住了！

刚刚被斩掉的右腿，此时如同自己恢复了意识一般，

自己一蹦一跳地跑了回来，重新接在巨尸的右腿上，

另外两只被钉在地上的左臂、右臂也都冒出血红色的光芒，

是里面的丧尸们发动自身晶核的力量抵抗两根能量箭！

卢代真此时眼睛浩如烟海，她明明没说话，但声音在众人心里发出，

“不要慌，进哥自有手段，小粒...助进哥一臂之力！”

“看我的！”

米小粒浑身冒出黑色的旋风，巨大的气势瞬间逼退周围的超凡者，

他们只感觉在米小粒身边站着，下一秒就会厄运来临！

片刻间，

米小粒周围10米已经空无一人，

卢代真也默默远离了他，

“诅咒——心烦意乱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68074837"  chaptername="第一百一十九章：融合技——沈金！">加入书签</a>
</div>
