    “你帮我干掉两批游魂狂战士，你的任务就算完成了，接下来的任务我自己去做。”聂言道，这是做那个任务必过的一关，不然过不去。

    这七个游魂狂战士犹如一尊尊铁塔巨神一般，挡在聂言和唐尧的前面。

    “你不是开玩笑吧？”唐尧用一种不可思议的眼神看向聂言，聂言该不会疯了吧，竟然会想到去对付七个六十级精英游魂狂战士。

    “当然不是开玩笑，放心吧，听我的没错，游魂是无护甲单位，对低等级的玩家没有等级压制，你多少攻击就是多少伤害。这些游魂狂战士对物理攻击免疫，但是用魔法攻击它们的时候有额外3o%加成伤害。我可以用高级蔓藤缠绕缠住他们，你用群攻魔法猛轰就行了。”聂言道，如果没有把握，他也不会带唐尧来这里。

    唐尧见聂言说起来头头是道的样子，点头道：“好吧，既然你决定了，跟我说说怎么做吧。”

    聂言把整个过程跟唐尧详细地说了一下。

    “按照你说的做，我去引怪。”唐尧道，他朝前面七个游魂狂战士跑了过去，在距离七个游魂狂战士大概三十码左右的地方站定。

    聂言也进入了指定位置，朝唐尧打了一个手势，唐尧法杖一挥，一道黑色的烈焰火球朝前方直射而去。

    轰的一声，这道烈焰火球落在了其中一个游魂狂战士的身上，嘭的一声炸开，火花四溅。

    那七个游魂狂战士的目光全部锁定了唐尧，挥动手里的铁锤朝唐尧追了上来。

    冲锋！

    冲锋！

    游魂狂战士开启冲锋状态朝唐尧冲了上来，度快得惊人，是唐尧的数倍左右。

    我的妈呀，唐尧给自己加持了一个追风之，朝聂言所在的方向跑了过来。

    见唐尧开始引怪，聂言抖落了一张高级蔓藤缠绕卷轴，开始吟唱咒语，手中的卷轴散出淡淡的白光。

    唐尧被游魂狂战士越追越近，他的等级跟游魂狂战士差太多，移动度慢了太多，很快就被追了上来。

    正在吟唱高级蔓藤缠绕卷轴的聂言也为唐尧捏了一把冷汗，他没想到游魂狂战士冲锋之后移动度这么快，比普通状态时移动度起码加成了15o%以上。

    游魂狂战士挥动手中的铁锤砸了下来，铁锤挥砸而下，眼看着下一刻唐尧就要变成肉末了。

    只见唐尧的身体突然变成了一只磨盘大小的鸥鸟，不停地扑扇翅膀，加朝外面飞奔。

    轰的一声，游魂狂战士的铁锤一锤落空，轰击在地面上，地面上留下了一个深坑。

    唐尧却是跑了出来，朝前面飞掠了大概三十秒之后，他重新变回了人类的模样，朝聂言所在的方向狂奔了过来。

    没想到唐尧竟然还有这招，聂言一眼便看出来了，稀有物品，变形者之戒！

    变形者之戒可以让一个玩家根据自己的喜好变身成一种动物，变身而成的每一种动物都会拥有一种天赋，比如刚才的鸥鸟，具有移动度加成，可以极大幅度地提升玩家们的移动度，还具有一定的飞行天赋，不过变为鸥鸟之后不具攻击能力，被攻击之后变形者之戒的状态也会消失。而且变形者之戒的状态持续时间只有3o多秒左右，十分短暂。

    像刚才那种处境之下，这枚变形者之戒挥了极大的效用。

    从那边冲出来之后，唐尧这才松了一口气，引怪这种活计对他来说，太难了。

    看到唐尧将一众游魂狂战士引了过来，只见聂言右手一挥，手中的卷轴化作袅娜的白光，一道魔法元素盘旋飞舞，终于消弭。

    那群游魂狂战士正加冲锋，忽然一条条粗壮的蔓藤从地面上以极快的度生长了出来，缠绕住他们的手脚，将他们牢牢捆绑住。七个游魂狂战士立即停滞了下来。

    只见狂奔之中的唐尧突然回头，法杖挥动，嘴里吐出几个深沉的音节，天空中一团黑色的火焰之云凝聚了起来，只见一道道烈焰狂暴地落下，砸在这群游魂狂战士的身上。

    游魂狂战士们身上冒起一个个伤害数值，大多都有两三百左右。

    游魂狂战士是无甲单位，一个个伤害数值都是实打实的。

    只见唐尧一边退，一边群攻魔法不断。

    游魂狂战士不停地挣扎，但仍然挣脱不了蔓藤缠绕的捆绑，在火焰中嘶吼咆哮。他们的血量掉了大概3o%左右。

    “干得不错，合作愉快。”聂言微微一笑。

    时间一分一秒地流逝。

    “往后退，三十码！”聂言紧张地叫道，他话音刚落，唐尧没有一刻停留，朝后面狂奔，稳稳地卡住跟游魂狂战士的位置，大概三十码左右的距离。

    聂言卡住时间，在游魂狂战士身上的蔓藤还没消失的时候，他便开始吟唱第二张高级蔓藤缠绕卷轴。

    藤蔓缠绕的时间结束了，只见游魂狂战士突然猛地挣开藤蔓，藤蔓全部绷断，四散落下，游魂狂战士们朝聂言所在的方向冲了上来。

    他们距离聂言越来越近，十码六码三码

    游魂狂战士们犹如一头头巨兽扑向聂言，这些游魂狂战士距离聂言只差两码了，只见聂言手中的高级藤蔓缠绕卷轴消失，一道道藤蔓立刻缠绕住游魂狂战士们。

    游魂狂战士们的冲击停了下来，生生卡在了聂言的身前。

    只见唐尧的群攻魔法又是不断地砸下，在奥术精灵的魔力支撑之下，他的群攻魔法片刻都没中断过。

    游魂狂战士们的血量迅往下掉。

    高级藤蔓缠绕卷轴只能连续使用三次，使用第四次的时候，游魂狂战士们便会产生抗姓了。

    不过三张高级藤蔓卷轴下去，游魂狂战士的血量便已经差不多了。

    按照同样的模式，聂言用掉了最后一张高级藤蔓卷轴，唐尧继续攻击，最后一道群攻范围魔法下去，只见七个游魂狂战士6续出凄厉的惨号声，倒在了地上。

    “这就完了？”唐尧愣了一愣，击杀游魂狂战士的过程异乎寻常地顺利，六十级精英级的游魂狂战士在聂言这种有序的战术之下，显得不堪一击。

    聂言又一次用实际行动证明，他的判断是正确的。

    七个游魂狂战士的尸体6续消失，遗落了一地的装备。

    聂言将游魂狂战士遗落的装备都捡了起来，大多都是六十级的装备，白银、黄金的都有，这些装备暂时是用不上的。看了一下，不知道还有其他什么东西没，翻找了一下，找到三颗七品质的宝石，其价值大概在一百二十金左右，一下子高级藤蔓缠绕的钱是赚回来了。

    另外还有几件东西引起了聂言的注意，一本是中级复活技能书，这可是难得的好东西，目前市场上根本没有货，一般只在五十级以上的地图出，爆率低，需求智力58o，不知道公会里有没有人符合要求。

    还有两张药剂配方，也是十分值钱的东西，需求高级药剂师。

    目前星空药店高级药剂师的数量是卡罗尔城最多的，整个卡罗尔城大概七个高级药剂师，有五个集中在星空药店，鸟不剩蛋和低调的难难两人升高级药剂师已经有一段时间了，正在冲击大师级别。

    这次有了高级药剂配方，对鸟不剩蛋和低调的难难来说，是一条好消息。

    另外聂言还现了一件好东西，制式装备设计图纸！

    设计图纸——六十级黄金套装邪恶光芒，奥术法师装备，需求中级裁缝及以上，需求材料魔纹布卷3卷、烈焰之火布卷2卷、金缕丝3卷。这套邪恶光芒套装，在所有六十级套装当中算不上顶尖，但也算得上比较不错。顶尖级的玩家们肯定不会要，但对于中等层次的玩家们来说，却是件宝贝。制式装备图纸和其他装备图纸不同的是，制式装备设计图纸可以让二十个玩家同时学习，他们学完图纸之后，就可以制作同样一件装备了。只要材料足够，这二十个裁缝就可以不断地制造这套六十级黄金套装。

    由于邪恶之光对材料要求不高，中级裁缝便能制作，因而可以批量制造邪恶之光套装。

    用制式装备大规模武装公会成员，这是很爽的。

    以后制式装备肯定会越来越多。

    聂言将东西收拾完，转头对唐尧道：“我们走吧，继续下一个！”

    下一个路口上也聚集着一群游魂狂战士，数量为九个，聂言和唐尧按照同样的方式，将那九个游魂狂战士也全部干掉，收获了另外一张邪恶光芒的设计图纸。两张邪恶光芒的设计图纸，意味着可以让四十个裁缝同时学习，这样便能制造出更多的邪恶光芒套装来。

    看了一眼地上游魂狂战士们的尸体，聂言转头对唐尧道：“你回去吧，接下来的地方你去不了了。”

    唐尧朝前面看去，远处怪物活动相当密集，点头道：“好吧，你小心点。”

    ~~今天晚上还有两更时间会比较晚求月票！！！

    （未完待续）

