    郑白莲从她的小囊里，拿出了一把鳞光闪闪的粉末来。

    看到后，李扬威惊叹：“嚯！好东西啊！”

    “堪妄星沙！”

    一旁的麦荫道出名讳，赞道：“不愧是太一宫的大殿主，豪气！”

    “哈……”

    郑白莲眯眼一笑：“这东西很贵很稀有的，所以……”

    这是在要钱了。

    “我懂。”

    “知道，你开始就是！”

    李扬威和麦荫催促她。

    “好说！”

    郑白莲点头，那出一团气息，将其附上一点至沙中。

    气息是苏白的气息，此附上后，才能让堪妄星沙针对苏白的气息。

    搞定后，郑白莲一挥手。

    呼！

    手中的堪妄星沙全部抛出，粉末在空中洋洋洒洒，折射绚烂的光芒。

    其中，大部分粉末都是化成普通的粉末，落在了地上。

    只有一小部分，光芒更盛烈几分，在空中悬浮着。

    隐隐约约间，形成了一条路线。

    “走！！”

    郑白莲精神一振，跟上去。

    不过，走了百来米后，鳞光也消散了。

    呼！

    郑白莲再撒一把，再追百米。

    实际上，她们和苏白的距离并不算特别远了。

    也就数千米。

    主要是这里太阴气足够浓郁，即便这么近了，也感觉不到苏白。

    只能靠这种手段来。

    不过这样也不慢，追踪的速度也还是很快的。

    ……

    此时，苏白还不知道三人阴魂不散的跟上来了。

    “喵……主人，好冷……”肩膀上，小雪身体哆嗦着，有些受不住。

    “额……是我粗心了。”

    苏白摸摸她的小脑袋，说道：“小雪，主人先送你回宠物空间吧。”

    “喵~主人小心啊~”

    小雪蹭蹭苏白的脸，然后就被收入宠物空间了。

    苏白则就继续沿着自己的方向而去。

    当然，一直开着探查技能天鱼眼，免得碰到什么禁制，翻沟里了。

    还别说，真得亏了这个技能！

    就走了千米地左右，苏白碰到过好几次有些危险的地方了。

    有树上挂着一堆雪蛇。

    有在混乱雪花里的雪白飞蛾。

    有潜藏在雪地上的古怪陷阱。

    有……

    怪物也不是打不过，没必要去打。

    只是在这里打起来的话，万一引来了太阴圣宗的人，认为自己是来偷东西的，岂不是大水冲了龙王庙？！

    避过就是。

    在这期间，苏白仍没发现李扬威他们。

    他们现在很谨慎，即便处于隐身状态，也不会光明正大的乱跑。

    每一次挪移位置，都会遮挡自己的身体。

    这儿大树奇多，就连杂草都蓝星的百年老树还高大，躲藏容易的很。

    就这样，他们逐渐接近苏白了。

    约莫一刻钟过去。

    呼！

    郑白莲又一次挥出堪妄星沙。

    待走到星沙光芒暗淡的地方后，郑白莲眼睛大亮。

    她指着一个巨大的冰雪瀑布，传音说道：“看到了看到了，我看到她了，就在那里！”

    “嗯？！！”

    “我也看到了！”

    他们所指的瀑布，是在两个树枝长在一起的参天大树形成的。

    两个大树后，正巧还有更高的大树。

    雪花、冰晶在树上凝结，从上往下泄落。

    逐渐形成了瀑布。

    瀑布初端是冰晶，然后是雪花。

    而落到下端时候，奇特的化开了，形成了清澈的水。

    水在树下形成了一汪湖泊，水面蒸腾着缥缈的白雾。

    “好美的景色！”

    苏白仰头看着，轻声感慨，“而且这水，还有很浓郁的太阴之气散发出来。”

    “可惜，不能多过去吸收，不然力量会有些不平衡。”

    说着时，他也向那湖泊走去。

    苏白之所以费时间在这里逗留，就是因为这个湖泊了。

    这其中，真的有一股较为熟悉的气息！

    而且，在湖泊边不远，有一层结界存在。

    这儿明显不同！

    “！！！”

    才刚迈步，苏白突然心中生起巨大的警兆，浑身寒毛倒竖！

    有巨大的危机从身后攻来！

    嗤！

    苏白立刻横踏一步，猛然一闪。

    “轰！！！”

    恐怖的暴风声中，一道由力量幻化成的大剑重劈在雪地上，将坚实的雪地劈炸开。

    这一下苏白是躲了。

    但，还有！

    就像是设计好的一样，在苏白闪躲的路径当中，一样有攻击轰来。

    还极多！

    是一柄柄武器砸来，还有巨大的弧形剑光。

    太快了，还是偷袭！

    这根本闪不了！

    不过，当苏白侧闪开之后，他还是立刻觉察到不对。

    手中一抓，电光火石之间，从背包里拿出了一个厚实的盾牌来。

    镪！

    刚挪到身后，攻击也砸落进来了。

    “铛！！！”

    那恐怖的剑光砸中！

    巨大震声爆发出。

    嘭！！！

    就挡住了这么一秒，这盾牌就炸了！

    其剑光蕴含的巨大力量削减三成，其余七成直接劈开了苏白的背部！

    咔！

    才刚修复好的装备就又被轰开了！

    还好，又挡下五成。

    只剩下二成力量，斩在苏白的身躯之上了。

    “嗤……”

    血光飞溅！

    苏白的背上出现斜着的巨大创口，从左肩至尾椎骨右侧！

    深可见骨！

    可见其骨上的剑痕，好悬没直接砍断了！

    “轰！！！”

    苏白被一剑砍飞，砸在了大树上。

    这一剑的伤害，在28亿！

    直接让他的生命值跌到3亿左右了。

    嗡！

    BUFF效果发挥，心脏有青光流淌，生命值快速恢复。

    同时，第二门的被动属性也加持了他，让苏白一秒回复100万生命值。

    突然遭遇攻击，苏白是有些懵的。

    但并不慌张。

    没时间往后看，苏白知道，下一道攻击也要来了！

    “轰！！！”

    在落至树上的瞬间，他的右腿在树上重力一踩。

    轰鸣中，一株百米大树直接被苏白踩的爆碎！

    他的人则如箭矢一般，飞射向那个冰雪瀑布的深湖。

    刚刚闪过之时，一道短刃也从空间中出现。

    “嗤嗤嗤……”

    虽是一道短刃，但却出现成千幻影，在苏白身上造成了成千道伤口。

    才刚回一点的血瞬间没了。

    伤害……

    过300亿！！！

    这便是失去一次生命了！

    而且，还有残余的幽光在苏白身上闪烁，禁锢他的力量。

    但还好，原先所用之力未竭，苏白还是在飞向水湖中。

    于空中一回首。

    身后空无一人，但隐隐有三团光。

    凝视之下，看出了其中的人！

    李扬威！

    郑白莲！

    麦荫！

    “很好！我记住了！”

    苏白目光冷寒，穿过了湖泊间的结界，落入了湖水中。

