    显然！

    吴良根本不知道洗髓灵果的作用，抓起一颗就塞到了嘴里！

    “多少钱一斤呐？这也没啥味儿啊？”

    “大棚的吧？我给你说，这小柿子还得是地里的甜……”

    “卧槽！”

    吴良长大了嘴巴，眼珠子差点没瞪出来！

    明显感觉自已吸收转化灵气的速度比之前加快了许多！

    甚至直接提升了一个量级！

    之前自己的天赋只有a，那么目前至少有a+！或者s也说不定！

    “这……这……”

    江南翻了个白眼：“大棚里要是能种出来这玩意儿，你有多少斤我要多少斤！”

    吴良满脸的骇然：“这柿子，能提升天赋？这怎么可能！这……”

    夏瑶一脸紧张兮兮：“嘘~不要声张知道嘛？”

    钟映雪骇然道：“这么多？都是给我们的？”

    她真不知道该说什么好了！

    当初那么几颗就引起了整个地下世界的轰动！

    甚至道天级强者也没能免俗！

    如今江南竟一口气拿出这么多，这也太壕无人性了吧？

    江南咧嘴笑道：“都是自家人，吃啦！”

    夏瑶虽然直流口水，可还是道：“小南，还是你先吃！”

    “我已经顶到头了啊！拿出来就是给你们吃的！”

    “灵池修炼机会难得，不要浪费！”

    吴良满脸感动，能拿出这么宝贝的东西给大家分享！

    说明江南真的把自己当做家人一样看待了！

    自然没啥客气的！

    钟映雪只吃了两颗，就已经没有效果了！天赋提升到了sss＋

    而夏瑶吃了三颗到头了！

    吴良则是造了四颗，这才提升到最佳！

    看着小米拉满脸渴望的表情，剩下的一颗则是被江南捡起：“来！小米拉！啊~”

    “啊呜~”

    江南本寻思喂她当零食吃的！

    毕竟小米拉的天赋已经是顶级！

    可没想到的是，米拉吸收灵气的速度竟然又提升了一大截！

    眼看有突破到黄金四星的趋势！

    这可把江南吓了一跳，小米拉天赋已经是sss＋了啊？

    怎么可能还会提升？

    所以sss＋并不是极限？

    吓的江南可不敢再喂她吃了！

    “米拉！明天进了灵池之后，不可以再吸收灵气的知道嘛？不然会越来越痛的！”

    小米拉看着江南，似懂非懂的点了点头！

    第二天一早！

    一行人从酒店出发，明显感觉街上热闹了许多！

    人好像变的更多了，也不知是不是错觉！

    江南也没管！

    昆仑山脚，选手们一个个换上了厚重的羽绒服，整装待发！

    而看着江南脖颈上骑坐着的小米拉，被羽绒服裹的像是粽子一样！

    一个个不由得黑了脸！

    南神这家伙真打算带娃参赛？

    喂喂喂！

    协会的人不管管么？

    而陈轩此刻则是完全一副默许了的样子！

    开玩笑！

    昨天连夜下来的加急文件好么？

    谁敢管江南？

    别说带娃参赛！

    哪怕比赛期间江南要奶粉尿不湿俺们都得给他送去啊！

    由于灵池位于接近山巅的位置，海拔极高，山路难行！

    选手们分批坐着直通灵池的超长缆车上山！

    缆车上，小镇风景一览无余！

    东南角处核电站八个并排而立的反应堆冷却塔极为壮观，倒也不失为一道靓丽的风景线！

    光是缆车就坐了三个多小时！

    终于抵达灵池所在！

    这里建有玉龙基地，防备极为森严！

    江南并不认为德古拉有什么下手的机会！

    玉龙基地深处！是一道镶嵌在花岗岩山体上的厚重铁门！

    此时此刻，所有选手脸上都带着一抹兴奋期待！

    铁门后，就是灵池所在！

    液压机启动，铁门打开！

    一行人跟随跟着深入山洞深处，又走了将近一个小时！

    终于来到了山洞的尽头！

    一处超级宽广的地下溶洞！

    而这一刻的江南也彻底被眼前的一幕惊呆了！

    地下溶洞直径绝对超一千米！

    浓郁到几乎雾化的灵气被牢牢的锁在灵池之中！

    没有丝毫外泄！

    因为灵气常年侵润，洞壁几乎玉化！

    而真正让江南吃鲸的是，溶洞地面上刻满了密密麻麻的奇怪符号！

    数不清的符号组合在一起，形成了三个套在一起的同心圆！

    而圆心处！

    空间波动浓郁，也就是玉龙灵墟的入口了！

    浓郁的灵气从入口里涌出！

    随即扩散！

    最核心的位置，灵气最浓郁！

    然后依次向外递减，第一区的灵气浓郁程度，几乎是第二区的三倍！

    第二区是第三区的三倍！

    就好像被一股无形的力量分割了一般！

    不由得让江南猜想！

    这诡异的一幕，会不会跟地上那些个蝌蚪符号有关！

    这一刻，江南想了很多！

    这符号根本不是现代留下的！

    谁画的？古人？

    可灵气复苏才不过20多年啊！

    灵墟又是咋个回事？

    江南这才发现！

    自己对这个世界的了解，不过是冰山一角……

    陈轩面色肃穆：“你们今天所看到的一切，皆是绝密！”

    “来之前都是签过保密协议的！一旦泄露出去，将接受法律的制裁！”

    “现在！前往各自区域修炼吧！”

    一时间，选手们哪里还坐得住？

    撒了丫子的冲向灵池！

    阶梯战这么拼，为的就是这一刻啊！

    看着第一梯队的15只队伍走向灵气最浓郁的核心区域！

    众人那叫一个羡慕啊！

    三倍的灵气差距啊！

    半个月得被落下多少？

    此刻楚天霸雄赳赳气昂昂的走过江南身边！

    一脸居高临下：“之前我还想着给你点教训看看！”

    “不过现在看来，没这个机会了！”

    “15天后，咱们可就不是一个等级的了？你也就配喝点儿老子吃剩下的汤！小垃圾！”

    江南翻了个白眼：“你真是不放过任何装逼的机会啊！”

    “你这么厉害，你蝶知道么？”

    楚天霸根本不生气：“你就骂吧！哈哈！等老子落你三五颗星，你就知道后悔了！”

    说着踏步迈入核心区域，嚣张的不行！

    夏瑶鼓着小嘴：“哼哼！嚣张什么嘛！”

    钟映雪：“小南！不管它！咱修炼咱们的！”

    此刻王言看着江南也是嘿嘿直笑，一阵挑眉！

    那样子就像是在说，老子说的没错吧？

    还合作？

    15天后，你也就没这个资格了！

    机会宝贵，此刻一众选手纷纷盘坐，竭尽可能的吸收灵气！

    15天中，除了必要的吃饭睡觉上厕所，就是盘坐修炼！

    有的狠茬子甚至带着压缩饼干，咖啡红牛来的！

    娘的！

    觉老子都不睡了！

    

