    谨身殿里，劳累了一天的朱元璋靠在软榻上歇息。

    这些天他都没有上朝，可堆积的朝政仍然要送到他这里，再加上儿子死亡的打击，让他心神俱疲。

    以前从早忙到晚，仍是一身的精神，可是现在却感到劳累，有些吃不消了。

    要强的朱元璋不承认自己老了，他时常觉得自己还像年轻时候那样能吃能睡，能拼能杀，区区一点劳累算得了什么。

    可是精神和身体却时常发出警告，这次加上朱标的事情，让他的心柔软下来，不再那样倔强刚硬。

    “身体……是不如前了，庆童，你看朕是不是老了……”朱元璋感慨的说道。

    在一旁给他捶背捏腿的司礼监太监庆童，手上一边忙活，一边说道：“皇爷龙虎精神着呢，哪里就老了。”

    朱元璋呼出了一口气，说道：“朕以前打仗的时候，从早打到晚，越打越精神，哪像现在奏章处理的多了就腰酸背疼，你看朕的白头发是不是又多了……”

    庆童假装认真的看了看，作为朱元璋身边的太监，他的任何变化都会细细观察，又怎么会不知道他近来白发增多呢。

    可嘴上依旧说道：“是有一些，不过没有加多，反倒是更加油亮粗壮了呢，这是好现象，说明皇爷身体康健。”

    “奴婢家乡有老话说须发明亮，长寿之象，奴婢瞧着皇爷就是这状态呢。”

    “呵呵呵，你家乡的这话倒是会安慰人……”

    显然，人老了，有个人能够陪着说说话，也能够把抑郁的心情舒缓不少。

    此时有小太监前来禀报，说是锦衣卫指挥使蒋瓛求见。

    朱元璋和他身边的服侍太监都知道，蒋瓛不会无事请见，既然他求见，肯定是有事情要禀报。

    朱元璋一挥手，庆童立刻对小太监说道：“请蒋指挥使进来……”又对服侍的太监宫女示意，他们便悄无声息的退了下去。

    庆童也停下了手里的动作，起身立在一旁，低头含胸，仿佛关闭了六识，如老僧入定一般。

    “属下锦衣卫指挥使蒋瓛拜见陛下！”

    朱元璋闭着眼睛说道：“起来，有什么事情就说吧。”

    蒋瓛站起身来，依旧躬身弯腰，将一个小盒子放在小案几上，这才小心翼翼的说道：“启禀陛下，这是东宫允熥郡王殿下在……太子爷病危之时的血书……”

    “什么！”

    果然一听这话朱元璋就虎目一睁，身子立刻绷紧坐了起来，伸手就将小盒子拿在手里。

    蒋瓛继续解释说道：“当日在东宫三殿下看望太子爷之后，被太子妃打发回去了，之后他就将自己关在书房里面，

    过了一阵子才被服侍太监王忠和李福发现，因为他们找寻金疮药，这才被锦衣卫察觉……”

    朱元璋点了点头，怪不得那天自己看见朱允的时候他的手指上包扎着。

    不动声色的打开锦盒，拿出锦布，上面的字迹已经成为了黑褐色。

    这让朱元璋的手微微有些颤抖，血书，在这个时代代表的意义太大了。

    只见上面血书道，“皇天在上，后土在下，弟子谨见佛祖当面，弟子幼年丧母、亦失去兄长，然幸有慈父关爱，悉心照料，才得生长至今。

    而今慈父有恙，药石难医，弟子常闻佛祖有割肉饲虎之善举，何况弟子之慈父，弟子愿以血肉之躯，以在世所有年日寿命，以十世轮回之苦，换取慈父安康，大明昌盛。

    愿佛祖垂怜，成全此心，弟子叩拜！”

    “哈哈哈，真是狗屁不通！……”朱元璋大笑说道：“平时不俢佛法，写出来这狗屁不通的东西，也不嫌污了佛祖的耳朵！不学无术！”

    可是鼻子微酸，眼眶里面就浸含着泪水。

    尽管是词句不通，尽管是胡言乱语，可这也是一片赤诚之心哪！

    这简直就是要以自己为祭物，为交换，要换太子活命啊！

    朱元璋虽然做过和尚，可是他并不笃信佛法，他知道在东宫也没有教授佛法的。

    因为皇宫里面需要姬妾成群，需要生养繁殖，如此才可以保证皇室的兴盛。

    如果一个个学了佛入了道，就一心想要跳出红尘俗事，一个个做起了和尚吃斋念佛，那皇位由谁继承？国家由谁治理？

    所以尽管朱元璋在成年的藩王身边派有和尚为马皇后祈福诵经，可是在年幼的皇子跟前连提都不可提。

    毕竟他们年岁还太小，太容易受外面事物的影响。

    朱允熥显然是没有学过的，只是他毫无仰仗的情况下，就像抓住一根救命稻草一样，要用自己来换太子的命！

    不等眼泪流下来，朱元璋就面色狰狞，声音深沉的问道：“此事他都和谁透露过？”

    在老朱的心里，既然朱允熥这么做肯定是有他的想法和目的！

    他这是要让让别人知道他的至孝至纯？

    他是想邀买人心？

    这让他不得不让往人的阴暗面想，做了皇帝多年，这是他本能的思维！

    蒋瓛急忙回答说道：“启禀陛下，允熥郡王并未和任何人提起过，连暗示都没有，就连大将军蓝玉和王爷的舅舅常升常森也不知道。”

    听到这里，朱元璋这才舒了一口气。

    可不禁又皱起了眉头。

    之前他以平民百姓的身份去招呼城外守候太子的百姓，和他们一同守夜聊天，也没有透露自己的身份。

    如今更有这一份至孝的誓愿，仍然没有让任何人知晓。

    就连在自己面前他也没有任何的提及和暗示。

    难道他没有一丝弄虚作假，真的是至孝之人？

    蒋瓛又有些犹豫，看了看朱元璋，还是禀报说道：“陛下，属下去富乐院打探过，詹徽的家眷自从教坊司交给富乐院之后，并没受到凌辱，只是做一些粗活，连苛待都没有……”

    朱元璋眼睛一凝，不由得问道：“是谁在庇护她们？！”

    作为从底层出来的皇帝，他又怎么会不知道一个高官的家眷被扫入尘埃之后的结局呢。

    能够从容去死，就算是幸事！

    剩下的就要遭受到无穷无尽的摧残。

    打骂欺辱，把礼仪廉耻丢弃如粪土，甚至连他们做人的尊严都要完全剥夺。

    在这种情况下，只让他们做一些粗活，没有苛待，已经算是天大的恩典了！

    蒋瓛吓了一跳，急忙躬身说道：“根据富乐院打探来的消息，说是有宫里的太监去传了话，命令他们不许凌辱，并没有说是奉谁的命令……”

    “不过属下比对了图像，查看了出宫记录，得出确凿证据，这个太监就是东宫三殿下身边的太监王忠……”

