    月华仙门的三个女子修士毕竟还是脸皮子薄，即便徐仁已经主动将三首狮子妖兽的尸体让给她们了，她们还是好意思要，反而提出要向徐仁购买丹药。

    对于修士来说，丹药是最为重要的东西之一，而在太古秘境之中历练，丹药更是必不可少。

    月华仙门这三个女子修士虽然并不懂炼丹，可是对丹药的好坏却还是能够辨认出来的。

    她们三个进入月华仙门修炼的时日已经不短了，期间服用了不计其数的丹药。那些丹药之中有疗伤的也有增益修为的，可无论是哪一种，药效都比不上徐仁给她们的丹药。

    徐仁给的丹药不仅药效发挥得快，而且后劲儿十足，丹药的作用时长比她们之前服用过的任何丹药都长。

    这样的丹药，无论放到什么地方都会是有价无市的宝贝。所以，哪怕月华仙门这三个女子修士依旧觉得难为情，却还是开口说想要从徐仁这里再多购买一些。

    “我这里倒是余下了几十枚丹药，三位师姐先拿去用，等我炼制更多的丹药，再多给你们一些。”徐仁直接将一些丹药递给了月华仙门的三个女子修士，却并没有说要卖给月华仙门这三个女子修士。

    “这……这些丹药居然是这位师弟自己炼制的，真是太不可思议了。不过就算是这位师弟自己炼制的丹药，我们也不能白要师弟的丹药，师弟你还是开个价吧。”三个月华仙门的女子修士还是很有原则的，她们并不想占徐仁太大的便宜。

    “三位世界若是真想买也行，等接下来猎杀妖兽的时候，将妖兽身上的炼丹材料留给我，咱们也算是以货易货。”徐仁微微一笑到。

    “既然这位师弟如此说，那我们如果还坚持就显得不近人情了，师弟这份情我们记下了，日后师弟要是有什么事需要我们帮忙，力所能及绝不推脱。”三个月华仙门的女子修士也不矫情，既然徐仁给出了善意，她们自然也要回以善意。

    “师姐这么说，我还真有件事向三位世界打听一下。”徐仁顺杆儿爬接道。

    “师弟有什么事尽管问，但凡我们知道的，定然知无不言。”三个月华仙门的女子修士道。

    “不知三位师姐可认识小囡儿？”徐仁问道。

    “你认识她？”听到徐仁说起小囡儿，三个月华仙门的女子修士皱起了眉头，似乎变得警惕起来。

    “三位师姐不用紧张，我没有恶意的，她是我的妹妹。”徐仁见几个人紧张的神情，急忙解释道。

    “这位师弟姓徐？”那三个月华仙门女子修士追问道。

    “咦？小师弟你还真有个妹妹在月华仙门呀！”这回轮到秦天和林炎意外了，他们从来没有听徐仁提起过还有一个妹妹在月华仙门，如果这件事是真的，那么这个小师弟的人脉关系也足够广的了。

    “几位师姐，我的确姓徐，不过这件事几位师姐知道就可以，千万不要透露给别人，尤其是云海仙门的人。”徐仁也没有想到那三个月华仙门的女子还真知道他的存在，这不仅让他觉得意外，同时也有些紧张。

    “放心吧，看来你真的是小师妹经常提起的哥哥，你既然带着面具，想必是这次太古秘境之行的修士之中有你不想见的人，现在看来一定就是云海仙门的人了，我们虽然是女子，却不是长舌妇，师弟的身份，我们是不会向别人透露的。”三个月华仙门的女子修士道。

    “三位师姐，不知囡儿在月华仙门怎么样，生活还习惯吗？”徐仁还是比较担心小囡儿在月华仙门之中不适应，更怕她在那里受被人的欺负。

    “徐师弟放心，小师妹在那里生活一切都好，修为境界提升也很快，只不过师尊并不放心她太早外出，所以这次才没有让她来太古秘境。”得知徐仁真的是小囡儿说的那个哥哥，三个月华仙门的女子修士对徐仁又多了几分亲近之意，本在她们所处的一脉与璇玑仙门天权峰的关系就比较近，如今徐仁不仅是天权峰弟子，而且还是她们小师妹念念不忘的哥哥，双方的关系自然就更近了。

    “如此就好，我只是怕她在那里不太习惯，本来我也想着等这次太古秘境历练结束之后，就去月华仙门去看她的。”徐仁听到小囡儿一切都好，心下稍安，算一算等这次太古秘境历练结束，估计也到了可以去月华仙门探望小囡儿的时间了。

    “小师妹可是天天盼着你去呢，你如果去了她一定会很高兴的。”虽然小囡儿进入月华仙门的时间并不算长，可眼前这三个月华仙门的女子修士对那个小师妹明显还是很宠溺的。

    “如此一说，我们就更不是外人了，以后三位师姐需要炼制什么丹药了就可以告诉，我一定想办法帮三位师姐炼制最好的丹药。”徐仁不想让小囡儿在月华仙门被人欺负，所以得尽量对月华仙门的人拉拢一番，这样她们对小囡儿也能多照拂几分。

    “师弟放心，有了小囡儿这一层关系，以后肯定少不了麻烦师弟的。”闲聊之后，三个月华仙门的女子修士对待徐仁已经不再像之前那么拘谨了。

    “光顾着询问小囡儿了，都忘了询问三位师姐高姓大名了，不知三位师姐怎么称呼？”徐仁想起自己还不知道眼前这三个人都是谁，所以还是得询问一下，不然他都不知道自己的善意是给了谁的。

    “师弟不说我差点都忘了，我叫于梦仙，这是我的两个师妹，柳梦华和夏梦辰。”身着白色法袍的女子先自我介绍了一下，而后又指着身边穿着粉色法袍和绿色法袍的女修士说道。

    “见过于师姐、柳师姐、夏师姐。”徐仁给三个月华仙门的女子修士一一见礼，态度极为谦恭。

    “徐师弟不必如此，大家都是自家人。”于梦仙在三个月华仙门女子修士之中年纪最长，修为境界也最高，性格也是三个人之中最外向的。

    “三位师姐，接下来你们有什么打算？”既然大家已经熟悉了，徐仁也想拉上这几个月华仙门的修士一起行动，如此一来说不定能够促使月华仙门弟子与璇玑仙门弟子在这太古秘境之中结成同盟。

    璇玑仙门真要是能在太古秘境之中与月华仙门结成同盟，肯定会让云海仙门出于绝对的劣势。

    “我们其实也没有什么打算，我们三个进入太古秘境的时候相距比较近，所以才碰到了一起，但其他的师姐师妹们在哪里，我们也不知道。”说起以后的打算，三个月华仙门的女子修士都有些失落，实际上他们三个人在进入太古秘境的月华仙门弟子中实力并不是特别的强，所以她们想要做的还是尽快与同门的师姐妹们回合。

    “如果三位师姐还没有想好要去哪里，不妨与我们一起行动，这样咱们还能有个照应，等遇到了其他月华仙门的师姐，三位师姐再与同门一起行动。”徐仁向来自月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰发出了邀请，虽然这三个女子的实力不如他，可是真遇到妖兽群的时候，却也能分担一些压力。当然，徐仁邀请这三个人，最重要的还是想与月华仙门的修士结盟，这样就可以最大限度地打压进入太古秘境的云海仙门弟子了。

    “徐师弟不嫌弃我们实力微薄，我们自然愿意与徐师弟和秦师兄、林师兄一起行动。”于梦仙与柳梦华、夏梦辰相互对视了一眼，而后说道。

    其实对她们三个来说，跟着徐仁、秦天和林炎一起行动，反而是目前最好的选择。

    秦天和林炎的实力不算弱，徐仁的战斗力更强，有这三个人在一起相互照应，就算遇到强大的妖兽，大家也有全身而退的实力了。

    “那就太好了，我们先修整一下，而后再继续寻找其他同门。”徐仁脸上露出了笑容，这是一个好开头，如果不出意外，到最后月华仙门与璇玑仙门一定能够结成同盟。

    有了月华仙门的三个女子加入，徐仁等人说话就没那么肆无忌惮了，不过多了三个美女相伴，行路倒也不至于觉得孤单。

    这一日，六个人已经快要走到山谷的尽头了，可这时候，青藤妖狼王突然紧张了起来。

    现在青藤妖狼王虽然不在徐仁的身边，可是它的情绪波动却还是能够通过驭兽铜铃传递到徐仁这里。

    徐仁将精神力渗入驭兽铜铃，与青藤妖狼王取得了联系。

    片刻之后，徐仁的脸色也变得严肃起来。

    “小师弟，是出现什么状况了吗？”秦天和林炎与徐仁接触较多，所以徐仁的表情变化意味着什么，他们两个也最清楚。

    “的确是出状况了，刚刚青藤妖狼王传来消息，我们被妖兽给盯上了，恐怕这次我们想要走出这条山谷也不是一件容易的事了。”徐仁没有隐瞒，将自己从青藤妖狼王那里得到的消息都如实告诉了秦天和林炎。

