    第116章一起

    赵含章心内急转，手中的枪却不停滞，一枪插进一人胸中，狠狠的往前一推，挡住了他身后的三人后冲着前面大声道：“石勒，你敢出来与我一战吗？”

    “早听说你凶猛非常，含章久仰大名,听说你在赵氏坞堡放肆，特意来寻你一战，”赵含章一边清空围上来的乱军，一边大声道：“石勒，此时不战可就没机会了，我大军将至，到时候你可就没机会与我一对一的对战了！”

    石勒没发现她是个女的，但回身一瞥时看得出她才十来岁,这时候的少年人本就难分雌雄，虽然她长得挺秀气的，但大晋士族里长得秀气的少年还少吗？

    比如面如冠玉，闻名天下的卫玠。

    所以石勒不想搭理她，一刀砍杀了一人，冲着赵铭就冲去，中途被两个部曲挡住。

    赵含章还在喊，“石勒，你不敢吗，我可杀了你十多人，孬种，还是羯胡呢，白长那么大个儿！”

    在她身后为她掠阵的季平：……

    他快哭了,骂得这么狠,他们还能冲出去吗？

    石勒果然被骂得火起，一脚将部曲踢开，见赵铭被人护着后退，已经退到部曲们的后面，一时追不上，干脆就提刀回身冲赵含章杀来。

    他踩着沟渠里的尸体便飞跃过来，朝着马腿便挥刀砍去，赵含章一扯缰绳，马灵巧的往旁边一蹦，赵含章侧身刺出一枪……

    石勒这一刀没砍中，身子顺势在地上一滚，同样避开了赵含章的这一枪，他翻身而起，抬刀挡住季平扫过来的一刀，他力气极大，刀顺着刀身往上一削，季平心中害怕，一下松开了刀柄，堪堪保住了自己的手掌。

    但石勒却顺势一把抓住他的胳膊，狠狠一拽，一下就把季平扯了下来。

    赵含章一枪刺空，手中的长枪灵活的一转，划过旁边一个乱军的脖子，马顺势转弯正要突围出去，眼角的余光看见身后季平被拉下，赵含章立即回马一枪，叮的一声挡住石勒砍下去的一刀。

    季平在地上打滚，总算逃过一命，但被乱军围住，好在他们的人就在边上，很快上来救援，一个部曲伸手拉住他，将他拉到马背上。

    而赵含章已经和石勒战在一起，她力气不及他，但灵巧机变，出枪极快，就算石勒抢了马，能够和她面对面了，一时之间也讨不到好。

    正打得起劲儿，一匹快马从远处冲来，远远就大叫道：“女郎，女郎，我们大军到了！”

    石勒一惊，看向赵含章，赵含章眼里迸射出亮光，傅教授果然懂她！

    见石勒看来，赵含章便兴致勃勃的盯着他道：“石勒，敢不敢出去一战，我们一对一！”

    石勒这才发现她是个女郎，又惊又疑，“你是哪家的女郎？”

    赵含章抽空杀了冲上来的一个乱军，想要打开一条突围的路来，俏皮的回答他，“你猜？”

    那部曲没有靠近，连着含了三声后又打转马头，大声喊道：“属下去给他们领路——”

    石勒一边和赵含章交手，一边顺着那匹马的方向看去，影影绰绰间，只见林中树摇鸟飞，动静不小。

    赵含章见他出刀迟疑，便大声道：“怎么，你怕了？放心，我不叫大军出手，只与你一对一。”

    乱军听到她的喊声，也下意识的看向远方，有人眼尖的看见火光的阴影下人影闪动，还有不少刷刷的声音，就想人跑过庄稼地里的声音一样。

    衣衫褴褛的士兵们顿时心生绝望，这是不饿死，也要被砍死的节奏啊。

    石勒好不容易才活到现在，同样不愿死，他一刀砍向赵含章，待她后仰避开后便立即打转马头，招呼上乱军，“我们退！”

    乱军顿时呼啦啦的退走，混乱间又死伤不少人，赵含章虚追了一段，见他们跑入田地里消失不见就不追了。

    她立即转头回去，赵铭带着族人等着坞堡门口，看见赵含章便迎上去正要问话。

    傅教授先他一步，从马上跳下来便冲上前去，“你没事吧？”

    “没事儿。”赵含章打量了一下傅教授，见他头上飘落不少树叶，便抬手给他摘下。

    赵铭沉默的上前，“三娘，你果真有大军来援吗？”

    “有啊，”赵含章道：“不过他们还没到，估计得等天亮。”

    “有多少人？”

    赵含章：“千人左右。”

    赵铭闻言大松一口气，“千人，足够了，石勒同样损失惨重，他卷土再来，有这一千人应该可以打退他。”

    季平受了伤，闻言脸色微白，“他们还会回来？”

    “自然，”赵铭道：“他毕竟没有亲眼看见大军，必定怀疑，而且攻打赵氏坞堡，他付出极多，就算是有大军，他恐怕也想要一个结果，不会轻易放过我们的。”

    赵含章：“伯父既然知道，刚才为何还要开门迎敌？”

    她道：“这时候就应该慢慢消磨他们，等他们的伤亡增大，耐心消磨殆尽再出手才是最好的。”

    赵铭：“……当时坞堡大门已是守不住，你又冲锋，我若不出门迎战，那是要等他们冲入城中，等他们把你围杀？”

    傅庭涵见他们大有继续争吵的意思，忙道：“清点伤亡人数，抓紧时间休息吧，他们这会儿应该已经发现大军是假的了。”

    赵含章挥了挥手道：“发现就发现了，本来就是为了退兵想出来的计策，也没想着能瞒多久，不过他们冲杀了这么久，疲惫不下于我们，既然已经退出战场，那肯定是要休息的。”

    赵铭一想也是，转身让赵含章进门，“既然你带了人来，那就趁机多带几个妇孺离开吧。”

    他道：“大军是赵铭带着的吧？明日让他来救我们就行，你就不要留在此处了。”

    说罢就要让人去各家把孩子带来，“小的不好带，你就带九岁以上的走。”

    赵含章拒绝道：“堂伯，已经走到这一步，破釜沉舟或许有一线生机，此时再送孩子离开，不是动摇军心吗？”

    她道：“我留在此处，既然你们已经决定与坞堡共存亡，那就谁都不走。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

