    说话间，李泰就带着李世民来到了城楼处。

    站在城楼上，能够看到轩辕国周遭的地理面貌，而且，刚刚抵达，李世民就看到不远处有商队正朝着轩辕国这边赶来。

    “没想到，竟然还有这么多商人途径轩辕国，看来轩辕国的地理位置确实不错。”

    李世民看着不禁满意点头。

    这意味着，轩辕国并非地处偏远之地，之前选择的国址相当不错，不然的话，也不会刚刚抵达，就见到商人途径轩辕国了。

    “父皇，你接着看下去吧。”

    不过下一刻，李泰就发声道。

    李世民继续看下去，等到那批商队靠近轩辕国的时候，李世民的眼睛眯了起来，有些不可置信。

    只见到一群守城士兵，以极快的速度包围了那支商队，紧跟着，商队的人纷纷被赶下马，而士兵们，竟然在向他们讨要过路费！

    商人们刚刚表示自己的货物没有卖出去，拿不出钱来的时候，士兵们便直接开始抢夺货物。

    而且，在其中几个商人站出来阻止他们的同时，不远处更赶来更多的士兵，对他们拔刀相向，不由分说就杀了几个商人，使得剩余的商人全都一脸恐惧，蹲在地上瑟瑟发抖。

    不仅如此，其中几个姿色不错的商人妻子，更被一群眼露邪光的士兵直接抢走了，虽然李世民不知道这些士兵会将她们带到什么地方，但显然，结果注定了，这些女人肯定会很惨。

    “放肆！”

    当见到这一幕之后，李世民直接就动怒了，一掌狠狠地拍打在城墙上，怒吼道：“朕要杀了这些人！”

    “父皇，现在知道轩辕国的名声为何会这么差了吧？底下的士兵的素质层次不齐，在那些商人们眼里，咱们轩辕国就跟土匪一样……”

    李泰无奈道：“这样的情况下，父皇你所背负的只有恶名，又怎么可能拥有获得老百姓民心的机会呢？”

    李世民脸色铁青，咬牙切齿的道：“你们两个，下去将那伙士兵抓起来，处以极刑，朕要拿他们来杀一儆百以儆效尤，免得他们继续败坏我们轩辕国的名声！”

    “没用的父皇。”

    李泰劝道：“当下的轩辕国，这种风气盛行，几乎所有的士兵都有这样的陋习，杀了他们，后续还会有人冒出来，根本杀不完的，除非，你把所有的士兵都给撤了，杀了。”

    “但那样一来，我们轩辕国也就不复存在了，边境那边本来就对我们虎视眈眈的龙国大军，将会直接过来蚕食我们，带我们的人头回去找李简领赏。”

    话音刚刚落下，李世民脸上的愤怒表情就僵住了，陷入了沉默之中。

    好半天，李世民才呢喃着道：“难道，朕就真的无力改变这一切吗？”

    “父皇……”

    李泰和李恪都看着李世民，在这种时候，他们只能将希望寄托在李世民身上。

    李世民沉思着：“在这样下去，纵然那李简不来攻打我们，我们内部也会一塌糊涂，时间长了，各自为营，国家也就散了，估计都会有不少人跑去当土匪，哪有半点正规军的样子？”

    说到这，李世民突然就咬着牙道：“不行，这样的情况，绝对不能在持续下去了！”

    “父皇，你有好办法能够扼杀这一切吗？”

    李泰和李恪眼前一亮，都看向李世民。

    李世民执政数载，当年更亲自策划参与了玄武门之变，其胆魄和谋略，并非一般人可比的。

    因此，在他们看来，现如今轩辕国所面临的情况，只有李世民能够解决。

    “朕刚刚差不多想明白了，现在之所以出现这样的情况，其原因，不过因为我们没有名将而已，不像当初，眼睛一转，就能发现程咬金尉迟敬德这等名将，而在朝堂上，更有房玄龄杜如晦这样的文臣！”

    李世民沉声道：“没有这样的人帮助朕管理国家以及统管兵营，所以朕的轩辕国，才会变成现在这般模样，只能说，朕确实太过缺乏人才了！”

    李泰和李恪对视一眼，都感觉李世民说的十分有道理。

    但，尽管知道其中原因，可依旧没有办法解决，毕竟名臣和名将，哪有那么好寻找的，总不能凭空变出来吧？

    “正因如此，这些士兵才会如此懒散，平日待在轩辕国内无事可做，从而培养出了一身的臭毛病，逐渐变成了兵痞，兵匪！”

    李世民眼神一闪道：“当然，人才这东西，得慢慢培养，急不来，所以，朕想要让轩辕国稳定下来，就只能另辟蹊径。”

    “朕决定，从今日开始，轩辕国上上下下，全都给朕去种植农作物，同时，所有人都开始训练武艺，获得健壮的体魄！”

    “什么？”

    听着李世民的话，李恪和李泰全都面面相觑，什么道理？让那些士兵进行训练，他们还勉强能够理解，但让他们种植农作物，是想干什么？

    李世民解释道：“种植农作物，能够让这些士兵静下心来修身养性，没时间去干那些乱七八糟的事情，同时，更可给我们轩辕国带来丰富的物资储备，可谓两全其美。”

    “原来如此。”

    李世民一番话落下，顿时让李泰和李恪恍然大悟。

    “同时，每个月都组织士兵们去偷袭龙国的营地，让他们不断在战场上进行历练，优胜劣汰，到时候朕打算从这批士兵之中挑选出一批精锐来，培养成将领。”

    李世民又道。

    这一下，在场的两个皇子，不禁对李世民更感心悦诚服起来。

    不愧为曾经的大唐帝王。

    在这种情况下，都能如此有条不紊的制定国策，不得不服！

    “不过……”

    这时候，李泰突然一脸担忧的道：“现在咱们轩辕国的士兵层次不齐，绝大部分都来自于匈奴和突厥，他们根本就不曾种植过农作物！让这样一群人去干这些事情，他们会听从安排吗？”

    李世民眼中戾气闪烁：“告诉他们，此乃朕亲自下达的军令，如有不服从者，杀无赦！”

