    创元神域里面聚集着个大创族修炼出傲世神源或者神源之气的强者，这批人当初差点把九棵神树弄死，为了增强，他们差点把九棵神树给吸干。所以他们才能突破，而之后创元神域也被保护起来，这显然也是创道神主弄的。

    现在创道神主已经不在了，整个亘古纪元之中的秩序变得十分混乱，特别是忽然冒出来的创兽族。

    “在创兽族族皇的眼中，创元神域里面储存着大量的能量，所以他一定在创药神州之内变得更强。”楚锦丰说道：“当初前往创元神域的家伙，用了一些残忍的手段通过创兽吸收九树的力量。”

    沈翔也知道这件事，不过在那之后，创兽族就被封印了，而其他创族受益的人则是在创元神域里面享乐，这确实让创兽族皇非常的不算。

    “盟主，那族皇的实力如此强大，若是他闯进来，那就麻烦了。”沈翔很担心这件事，此时创兽族的族皇肯定非常的愤怒。

    “暂时不用担心，因为创药神州有九棵神树，这九棵神树蕴藏很多能量，可以说是整个亘古纪元的根基，只要九神树不倒，创药神州的结界就能阻挡修炼出傲世神源之人。”楚锦丰说道：“就算是创兽族想要大批量的进来都不容易！”

    “为什么？我之前可是看见有不少创兽族。”沈翔说道。

    “我师傅当初就在这里布下无形的结界，若是拥有创兽血脉的人过多，超过一定的时候，就会开启结界，能灭杀那些创兽族，所以他们不敢进来太多。”楚锦丰说道。

    沈翔总算明白，为什么创兽族能进来，但却不是太多，原来他们有这个顾忌。

    “若是这里面的结界被破坏，那就麻烦了。”楚锦丰苦笑道：“也不知道会不会发生这样的事情。”

    沈翔觉得这应该不用太担心，因为树魂已经被解救出来，肯定能阻止这样的事情，现在就是担心会有少部分的创兽混进来吃神树的枝叶增强，或者是盗取这些枝叶出去。

    后来沈翔把楚锦丰托付给左星风。楚锦丰本来就是炼丹的，而且他还是创道神主的徒弟，这也让左星风非常的欢喜。

    沈翔在一间密室里面，把之前那个金衣男子放出来，这金衣男子是从创元神域来的。沈翔在救创兽始祖的时候这家伙总是出来阻挡，现在终于落入在他手中。

    “我们……我们创元神域不会放过你的。”金衣男子充满怨恨，因为他的傲世神源被废掉了，没有了雄浑的修为，他正在一点点变老。

    “你们创元神域就要死到临头了，还不放过我？”沈翔哈哈一笑。

    “哼，我们创元神域可有不少修炼出傲世神源，若不是亘古纪元承受不了那么多修炼出傲世神源的家伙，我们过来这里，只要一天就能把亘古纪元踏平。”金衣男子语音之中充满威胁：“你若是把我带回祭坛，或许能让你少点麻烦。”

    “你们还记得创兽族的族皇吗？这个家伙是创邪圣体，而且已经修炼出傲世神源了。”沈翔微微一笑：“现在他就在创药神州的结界外面，我只要把你丢出去，你肯定会生不如死的。”

    金衣男子听见沈翔的话，不由得一哆嗦，一看就知道他清楚这件事。

    “你要干什么！”金衣男子希望沈翔一刀把他干掉，也不想落入创兽族的手中。

    “我问，你答！”沈翔说道：“我可以答应你，不会让你死掉，而是让你被关在这里。”

    “好！”金衣男子立即答应了，可见他是真的惧怕现在的创兽族。

    “你们当初是怎么通过创兽族吸收神树的力量？”沈翔问道，创兽始祖之前说过是非常残忍的手段。

    “吃创兽体内凝出来的晶核……需要生挖出来，然后再让创兽去吸收神树的力量，然后我再吃创兽的兽核。”金衣男子说道：“一头创兽若是老化，就会被我们杀掉。”

    沈翔皱了皱眉，他现在分不清当年那些创族到底是人还是兽。

    “创兽始祖他为什么会永远那种快速的自我恢复之力，那可是不灭之体！”沈翔又问道，创兽始祖这种恢复之力一直是个迷。

    “因为他吃下了九神树凝出来的傲世神源，这傲世神源非常的特殊，不会让他变得很强，但却能让他拥有不灭之躯，再加上他本身是创邪圣体，有着浓浓的创邪血脉和创兽血脉，所以他身上的肉喂养出来的兽类都是杀伐邪兽。”

    “我们把他封印在祭坛上喂养兽类，然后再吃兽类的晶核，就是为了让我们凝出不灭之躯。”

    沈翔还以为那些邪兽是为了守护祭坛的，原来是养来吃的，沈翔越发觉得这些家伙更像兽类。

    “那创兽族皇又是什么来头？他竟然能修炼出傲世神源来！又是创邪圣体。”沈翔觉得这金衣男子肯定知道点什么。

    “我不清楚，我知道这家伙是创兽始祖的后人，所以才能族皇，创兽族本来就是创兽始祖繁衍出来的。”金衣男子说道：“创兽族非常痛恨我们，一旦我们落入他们的手中，一定会生不如死的。”

    “嘿嘿，你们也知道怕呀！”沈翔讥笑道。

    “哼，当初我们创造这些兽类，就是为了让我们提升的，那时候创道神主虽然反对，不过他自己的实力不够……只是后来他不知道怎么借用到树魂的力量，才把阻止我们，并且逼迫我们进入创元神域，后来把创药神州保护起来……最后，树魂也被我们暗中封印起来。”金衣男子说道。

    沈翔就知道那些树魂不是创兽族封印的，原来是这群人干的，他们肯定是担心创道神主再借用树魂的力量。

    “看来我得去见见创兽始祖才行了，这族皇很不好对付。”沈翔说道：“创兽始祖肯定有办法对付这个族皇的。”

    “不见得。”金衣男子冷笑道。

    沈翔把金衣男子关押在六道神镜里面，然后和左星风他们说了一声，便再次前往封印创兽始祖的祭坛。

    “创兽始祖这个家伙肯定隐藏着许多秘密。”沈翔每次想到要去那个祭坛，就会有些头疼，他实在不想去看创兽始祖的身体被那群兽类咬下一块块肉来。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！