    

    “接下来你打算怎么办？”银龙女依偎雪奇灵的怀中，银发散乱，鬓发紧贴在香汗淋漓的玉面上，她的神色很满足，白皙的肌肤上覆盖着一层淡淡的红霞，她眼眸之中，柔情似水，妩媚无双。

    他们都还身在星斗森林核心，要想离开星斗森林，就必须打答应帝天为龙族破除龙女诅咒。

    让雪奇灵献祭自身，银龙女绝对不愿意。

    可不答应的话，又该怎么离开星斗核心？

    强闯星斗森林成功的可能性并不大。

    再说了，如果真的发生生死大战，银龙女可不止指望魔皇会为了他们和帝天死战到底。

    龙女一族与深海魔鲸一族之间只是合作关系而已，还远远没到可以为了对方拼命的地步。

    “你觉得我该怎么办。”雪奇灵反问道。

    “对不起把你牵扯了进来！”银龙女银色的美眸当中满是迷茫，以目前的情况来看，她们一行想要和星斗核心的凶兽正面硬碰硬明显不现实。

    “是福不是祸，是祸躲不过，何况我们也并非真的走不出这星斗森林。”雪奇灵摇了摇头说道。

    “你有办法？”银龙女好奇的问道。

    “办法么？”雪奇灵笑了笑，从魂导戒指当中取出一棵被冰封雪色天鹅吻交给银龙女，告诉她走投无路的时候直接扔到生命之湖当中。

    这是雪奇灵在罗刹秘境当中带出来的，由于一直被冰封，已经失去了活性，不过能力还在。

    “这是什么？扔在生命之湖当中我们就能离开星斗森林？”银龙女好奇的问道。

    “你把它当作一种毒药就行，记住了了千万不要碰到它，否则即便是你也会受到影响。”雪奇灵沉声说道。

    “不到万不得已的时候不要用。”雪奇灵再次叮嘱银龙女。

    “你真要这么做？”看到雪奇灵拿出雪色天鹅吻，即使是冰神也感到一阵头皮发麻。

    “放心吧，这棵雪色天鹅吻已经失去了活性，帝天他们完全有能力处理掉。”雪奇灵说道。

    “可还是太危险了。”冰神沉声道。

    生命之湖是整个星斗森林的缩影，生命之湖出了问题，整个星斗森林都会跟着出问题的。

    何况生命之湖当中还有银龙王在沉睡，正常情况下雪色天鹅吻显然不可能会对她造成影响。

    可现在银龙王重伤，而且还处于沉睡状态，还真的有可能被雪色天鹅吻影响到。

    没错，一旦把雪色天鹅吻扔到生命之湖当中，短时间内整个星斗森林的凶兽都会忙的焦头烂额。

    绝对分不出精力来对付雪奇灵一行。

    可等帝天把雪色天鹅吻事情处理完之后，一定不会轻易放过雪奇灵的。

    “我们还有别的办法的，”冰神无奈说道，她还是不愿意雪奇灵和星斗森林闹掰。

    “献祭自身是不可能的，难道你要我开启罗刹神考核不成？”雪奇灵问道。

    这次冰神思索足足一分钟之后才开口说道：“我知道你是怕被神界关注，只是你想过没有，你能躲神界多长时间，以你的天赋，神界想不关注你都难，你越是小心翼翼，反而越会让神界察觉到你的异常，与其如此，还不如主动将自己暴露在神界眼中，神界不可能因为一个罗刹神考核对你出手，要出手也是要等到神位传承的时候。”

    “这么说你是建议我开启罗刹神考核了。”雪奇灵道。

    “当然了，考核又不等于传承神位，何况上一届罗刹神已经陨落，没法监督你的考核，正是你需要的。”冰神沉声说道，除了罗刹神考核之外，她还可以给雪奇灵开启冰神考核。

    只是冰神考核一旦开启，神界便会第一时间察觉到冰神的存在。

    冰神身份特殊，目前还不能让神界她的存在。

    “还是有些不妥？”雪奇灵沉声说道。

    “我知道你在担心什么，你是怕自己化形魂兽获得顶级神考的事情传出去，让十万年魂兽把你当作例子，认为化形魂兽有机会成神不是谣言，纷纷走上化形重修的道路对吧？”爱你神问道。

    “没错？”雪奇灵虽然不知道为什么第一神使要把罗刹神神格给自己，可有一点雪奇灵却非常清楚，一旦所有十万年魂兽化形重修的话，对魂兽来说绝对是灭顶之灾。

    这和海神造神之法的没有区别，都是为了永生不死。

    “难道没有你这个例子就没十万年魂兽化形重修了么？”冰神无奈的叹了口气，接着道：“是开启罗刹神考核还是利用雪色天鹅吻和星斗森林撕破脸，你自己决定吧。”

    “自己决定么！”雪奇灵缓缓闭上眼睛，不旦自己将全身的魂力都运转了起来，甚至灵魂力量也被他聚集了起来，朝着体内的罗刹神神格慢慢渗透而去。

    邪恶！冰冷！浩瀚！

    这就是罗刹神神格给雪奇灵的第一感觉。

    虽然雪奇灵在罗刹秘境当中就被逼吞下了罗刹神神格，但是由于他没有想过成为罗刹神，便一直没有去引动罗刹神神格的力量。

    没想到罗刹神神格的力量这么可怕，邪恶的气息几乎在第一时间吞噬了他的灵智。

    “这就是罗刹神神格么，果然不同凡响，要是换作普通魂师，如果没有大毅力的话，恐怕只要沾上一丁点便要堕落为邪魂师吧。”雪奇灵不禁在心底感叹。

    要不是他有冰神坐镇，恐怕还真的会受到影响。

    虽然不至于堕落为邪魂师，道恐怕也不会好受。

    “这是怎么回事！”帝天抬头看向天空，星斗森林几大凶兽全都聚集在他身边，神情凝重的抬头看着天空当中突然的紫黑色光芒。

    “难道是帝天在搞鬼。”金无双也飞到了半空当中，和帝天一样神情凝重。

    紫黑色的光芒越来越浓郁，铺天盖地而来，几乎要笼罩整个星斗核心，伴随着的还有一股邪恶气息。

    “不管是什么，都不能让这股气息污染了星斗森林，所有凶兽一起出手。”帝天大吼，这股邪恶的气息让他都感到了危险，要是在星斗森林当中大肆弥漫的话，恐怕大半个星斗森林都要遭殃。

    帝天直接化作一条百米黑龙冲天儿起，半神的气息毫不掩饰的释放了出来，迎向了铺天盖地而来的紫黑色气体。

    同时出手的还有几大赫赫有名的凶兽，每一个都竭尽全力，不敢走丝毫保留。

    可即便是数位凶兽联手，也不能阻止紫黑色的光芒，紫黑色的光芒一往无前，瞬间就破开了几大凶兽的联手抵抗。

    不过帝天最害怕的事情并没有出现，紫色的光芒并没有在星斗森林弥漫，邪恶的气息也并没有侵蚀星斗森林。

    它们终点都只有一个，龙女圣器当中的雪奇灵，银龙女的银色防护罩被瞬间击破，连同她和龙女圣器都被同时被弹飞出去。

    “姐姐。”金无连忙双接住银龙女，顺势从魂导器当中取出一件长裙帮她穿上，这才沉声问道：“这究竟是怎么回事。”

    这个是时候雪奇灵已经被紫黑色的光芒彻底包围，即使金银龙女也无法靠近。

    “不用担心，她没事，这是罗刹神的考核仪式，看来他被神界看中了。”帝天从天而降，短暂的接触，让他知到了这紫黑色气体的来源。

    “罗刹神，怎么可能，我记得罗刹神乃是邪恶之神，也都会看重一个冰属性魂师。”魔皇也出现在了生命之湖旁边，看着被紫黑色气体包围的雪奇灵发出疑问。

    “他本身就天赋不错，如今又获得金龙血脉和银龙血脉，被什么样的神祇看重都正常。”帝天沉声说道。

    “这么说，化形魂兽可以成神是真的了。”魔皇神情凝重，她是没有机会了，可她女儿蓝弗子却还有机会啊。

    “今天的事情绝对不能再让其他十万年魂兽知道。”帝天猛的转头看向魔皇，双眼当中凶光大盛，就连魔皇都会往这方面想，那些没有把握渡过天劫的十万年魂兽会怎么想不用多说。

    身为兽神，帝天决不允许这种事情发生。

    “知道这件事的就我们几个，我们一起起誓决不能将这件事外传吧。”帝天沉声说道，让金银龙女脸色都变得凝重起来。

    虽然他们都讨厌帝天，但也知道帝天言出必行。

    无论什么事情，只要说了就一定会去做，根本用不到发誓。

    这一点，甚至人类当中的几大势力都知道。

    现在帝天主动提出起誓，可见他对这件事情是何等的重视。

    “我帝天以龙神之名发誓，今日之事绝不会让其他人知道，不管什么人敢外传这件事，星斗森林必定与之不死不休。”帝天起誓完毕，转头冷冷的看了魔皇和金银龙女。

    金银龙女知道帝天不是开玩笑，沉声道：“我们姐妹起誓，绝不外传今天之事。”

    看着帝天冰冷的眼神，魔皇也不愿在这种事情上与帝天起冲突，“我也发誓，不将今天之事外传。”        

