    第二天睡醒之后，赵国强一早就吃罢了饭。

    随后，赵国强一人便开始步行去红星轧钢厂上班工作。

    街道上人来人往，熟悉的人都在相互笑着打着招呼。

    在这个家家都很贫穷的时代，上班的方式步行为主。

    赵国强一路来到红星轧钢厂，等到了工厂以后，自己便开始与认识的人热情的打着招呼。

    除了四合院的禽兽们，赵国强对待其他人还是很好说话的。

    其实赵国强平时为人仗义，如果谁家要是有困难找他借钱，自己都会多多少少得借点以解燃眉之急。

    赵国强平时与大家的关系处理的也很不错，所以大家在心里面也都非常尊敬他。

    来到厂部以后，赵国强开始走入自己的工位。

    他一把拿起放在地上的焊枪，感觉到今天与以往有着很大的不同。

    不知道为什么，赵国强开始对焊枪越发的熟悉，这种熟悉感就犹如自己的手臂一样。

    赵国强开始逐步尝试着焊接钢材，平时操作的时候，有些困难的动作发挥不出来。

    不过现在操作起来可是随心所欲，浑然天成。

    想到这里的时候，赵国强也明白这是一级工程师技术给自己带来的好处。

    “赵国强，没想到今天你这焊工水平不错呀，我感觉你现在的实力完全可以考核二级焊工了。”

    “要是可以的话，我甚至都感觉你可以去冲击更高级的焊工了。”

    “就这个动作熟练以及焊缝的程度，恐怕连我这个老师傅都比不上你。”

    “长江后浪推前浪，一浪把我拍在了沙滩上。”

    “年轻人，好好干。”

    旁边一个二级焊工见到赵国强焊接的动作以后，老师傅的脸上忍不住露出惊讶的表情。

    其实主要是因为他每天跟赵国强一起工作，自己对于赵国强的焊工水平十分清楚。

    按照之前赵国强的水平，如果想要考核二级焊工，其实多多少少是有些勉勉强强的。

    但谁能想到今天的赵国强就跟开窍似的，整个身体上的焊接动作娴熟的如同一个老手。

    操作起来可以说是丝滑没有任何的停顿。

    赵国强的动作快而精准，行云流水、没有任何的拖沓。

    整个过程的焊接焊效率也是极高，只是眨眼的功夫，大部分的钢材焊接完全就要完成了。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “谢谢老师傅的夸奖。”

    “可能是我今天突然开窍了。”

    赵国强淡然一笑，不过自己手上的动作更加迅捷。

    虽然和老师傅嘴上聊聊天，但是却没有影响到赵国强对焊接的质量的掌控。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    听到两个人的对话之后，周围的工人也全部围了过来。

    他们开始用惊讶的目光望着赵国强焊接钢铁的动作。

    “赵国强，你小子的进步也太快了，我看你这根本就不是一级焊工的技术。”

    “二级。”

    “不。”

    “三级，我感觉赵国强至少有三级焊工的水平。”

    “你小子在操作不光是开窍了，恐怕背地里可没少练。”

    “我感觉人家赵国强一直都挺努力的，之前他可都是练到最后一个才回去的。”

    “对对对，说的没毛病。”

    “赵国强人家能够有现在这样的进步，我可是一点都不奇怪。”

    “勤能补拙……”

    ……

    虽然干技术工种都讲究一个顿悟与天赋，但是有时候努力决定下限，天赋决定上限。

    如果光有天赋而不努力的话，那恐怕也不可能达到很高的水准。

    工友们谁也想不到赵国强突然顿悟，手上的焊工技术提高不少。

    这可是令他们全部露出了羡慕的神色。

    “恐怕要不了几天咱们厂部又要出现一个三级焊工。”其中一人忍不住感慨说道。

    “赵国强，你可得抓紧时间进行考试。”

    “我感觉你中午吃饭的时间，其实就可以去找厂部主任进行二级焊工的考核。”

    “等二级焊工的证书到手，到时候你就可以进行三级焊工的考核了。”

    听到这句话之后，赵国强点头。

    知道这个工人在提醒自己考核的流程：“等我考核成为三级焊工的话，我请兄弟们去饭庄吃饭。”

    “行行行，这句话我们可记住了。”

    “不管怎么说，你的顿饭可是赖不掉的。”工人笑着说。

    其实大家上午的工作量不小，在旁边与赵国强聊了几句后，就又全部回到了工位上继续进行焊缝工作。

    中午吃饭的时候，赵国强独自一个人来到了厂部主任的办公室。

    等到了办公室之后，赵国强有礼貌的敲了敲门。

    等主任示意自己进去后，赵国强这才缓缓的走了进去。

    厂部主任是有些肥胖的中年男人，他正处理着办公桌上的文件。

    当厂部主任看到赵国强以后，自己也是眉头微皱。

    当了人家毕竟当了这么多年的厂部主任，所以对厂部中的员工都有一定的了解的。

    工厂里面的哪些？员工技术好有潜力，哪些员工只是混吃等死，他这个厂部主任可是都一清二楚的。

