    我叫徐景昌，大明定国公。

    我家祖辈都是大明的功臣，大明第一功臣。

    但我是个倒霉蛋！

    “德华，你给个痛快话，陛下是什么意思？”

    山不来就我，我就去就山。

    秉承着这个道理，徐景昌来到了方家。

    方醒无奈的道：“什么意思？”

    徐景昌没好气的道：“你知道我的意思。”

    方醒摇摇头，在那位朱祁镇同学出生之后，京城的气氛多了一些变化。

    而徐景昌就是这些变化中的一员。

    “好吧。”

    徐景昌坐下后，有些沉闷的说道：“哥哥我家里算是大明功臣吧？”

    方醒点点头说道：“中山王于大明开国有大功，老定国公为了永乐朝去了，都有大功。”

    “对啊！可为何要盯着我呢？”

    徐景昌摇摇头，自嘲道：“徐家分做两家，那家被压的喘不过气来，二十年之内不会有起来的可能。”

    徐钦去了之后，魏国公府实际上就没落了，若是以后没有帝王想起这家亲戚，大抵就只能混吃等死。

    “他们倒是得了清静，可我却被拎在京城，今日敲打，明日敲打，没玩没了的敲打！”

    “那你要这种清静吗？”

    方醒突然问道。

    徐景昌一愣，颓然的道：“好吧，得了富贵，总是要付出别的东西，否则那会惹了天妒。”

    “妒个屁！”

    方醒没好气的道：“你家是至亲，顺手就拎出来，事后还不用担心什么怨望，哪个君王不乐意？当然，你要是不乐意也行，进宫说一声，保证下次就会换一家，毕竟皇亲不少啊！”

    徐景昌讪讪的道：“可这次国本存疑，陛下究竟是个什么意思？好歹告诉哥哥我，到时候我也去投机一把，给子孙铺条路。”

    家族越大，拖累就越多，徐景昌这等人也会被子孙拖累，说出去当真会让那些以为他只是个纨绔的人大吃一惊。

    方醒知道他的难处，所以也没准备隐瞒些什么。

    “陛下应当会分清这些。”

    这便是方醒能给予他最大的支持了，而且很见交情。

    徐景昌很领情，而且准备领更大的请，所以他继续问道：“德华，皇长子你觉得如何？”

    如果玉米是个蠢笨的，那朱瞻基绝对不会管什么嫡长制度，而那个女人就会飞上枝头，成就皇后证道。

    方醒皱眉道：“玉……皇长子未见蠢笨，很聪明，皇后娘娘那边带的极好。”

    徐景昌送了一口气，然后说道：“你可是太子少师啊！记得经常去问问皇长子的事，别把这个少师做到了别人的身上！”

    ……

    二皇子出生，皇帝赐名，同样也有小名。

    朱瞻基知道外面的闲话不少，甚至有人在试探着，不过孙氏已经叫人传话，让自家人都收敛起来，不然就别想顾什么脸面。

    这个表态很及时，很果断。

    宫外说方醒在串联，然后结党，准备力挺皇长子。

    而也有人说有官员在串联，准备结党力挺二皇子。

    这便是八面来风。

    朱瞻基想到的是当年朱高炽几兄弟的争夺，所以他默然。

    他在冷眼看着。

    “陛下，兴和伯在家中呆着，定国公邀请他没去，后来定国公就去了方家，两人谈话没多久……”

    朱瞻基笑道：“定国公这是要站队吗？”

    这是他近几日的第一次微笑，可说出来的话却有些吓人。

    俞佳不知道该说些什么，朱瞻基已经给自己的问题说出了答案。

    “他不敢，也没必要，只是有些担心自己以后会得罪人，仅此而已。”

    朱瞻基再次笑了笑，“兴和伯肯定说了没问题。”

    从朱祁镇生下来之后，朱瞻基激动完毕，然后就开始沉默。

    他照常处理朝政，但只是和太后做了一次谈话。

    至于哪天他微服去了方家的事，知道的没人敢说。

    所以外界在鼓吹着方醒在结党对抗皇帝的消息，只能让他一笑而已。

    那些蠢货！

    朱瞻基起身说道：“这几日倒是让那些使者看了大明的笑话，叫人盯着。”

    ……

    “据说大明的皇帝多了个儿子，只是那些人不是很欢喜。”

    多克有些奚落的道：“多了皇子是好事，不过看看那些明人吧，他们就像是在讨论某位贵族的风流韵事般的兴奋，阿贝尔，这让我对明人的实力和凝聚力保持怀疑。”

    两人在院子里散步，他们能出去，但必须要有人陪同，而且不能频繁的出去，所以今天他们休息，顺便总结这些时日的收获。

    阿贝尔打了个哈欠，说道：“那只是宠妃的孩子，多克，就算是明人的内部发生些矛盾，可只要不是颠覆性的，那么一切都不会向着咱们希望的那样前进，所以还是别想这些了。”

    “他们听到了那个兴和伯，是的，那个人居然能影响到皇室，阿贝尔，看来明人这边的情况比我们想象的还要复杂，所以我们要加快搜集消息的速度了。”

    “亨利呢？”

    阿贝尔顾左右而言他的问道。

    多克皱眉道：“不知道，那个人一心就想着航海，被明人拒绝了多次依旧不肯停下来，我看他迟早要被打一顿才会知道什么叫做异国他乡。”

    ……

    “是的，我错了。”

    就在驿馆的外面，化妆的亨利被抓住了，他无辜的说道：“我只是想去找些食物，是的，大明的食物太美味了，可却不够。”

    ……

    陈默很烦恼，他最近在追求一个酒楼老板的女儿，眼瞅着自己的憨厚老实就要被认可了，酒楼老板父女俩却同时翻脸，把他打了出来。

    “谁透露的消息？”

    想起那对父女痛骂自己是无耻之徒的言辞凿凿时，陈默就知道自己被人给坑了。

    他悻悻的出了酒楼，缓缓走在街上。

    “别干缺德事，有人在盯着你。”

    陈默悚然而惊，等他缓缓回头时，身后却失去了说话的那人的身影。

    “老黄！”

    他听出来了，那是黄金麓的声音。

    行人匆匆，却看不到黄金麓的身影。

    陈默想起他刚才的话，不禁打个寒颤。

    这是谁看我不顺眼了吗？

    回到礼部之后，闫大建找他谈话。

    “泰西使团最近很爱走动，陈默，你在哪？”

    一句话就把渎职的标签贴在了陈默的身上。

    陈默有些惶然，等他从闫大建的从容中领悟了什么时，不禁心中冷笑。

    老子和那些外藩人都混的好，你算个逑啊！居然敢吓唬老子！

    想他陈默纵横四海，何曾被人这般敲打吓唬过？

    想到这里，他惶然起身道：“大人，下官这几日在顾着西洋那帮子使者……”

    西洋的那帮子使者，指的就是南海诸国的使者。

    闫大建冷冷的道：“出了岔子，你知道的。”

    陈默有些惊慌失措的认错，然后闫大建就和颜悦色的说了些好话，让他汲取教训，好生做事云云。