    “噗嗤.....哈哈哈哈。”

    利用天魔摄魂咒，将万花阁里人短期记忆清除掉之后，白锦就和师妃妍以及梦绮找到一个包厢坐下，向魔女们述说了自己的经历。

    师妃妍噗嗤一声笑出声来，笑的眼睛都眯了起来，说道：“我就说，你去鉴宝阁买东西买那么久都没回来，原来你被星络仙门抓去了......”

    “刑啊！都爬到文瑶峰首席，如果知之泉下有知的话，肯定能嫉妒到死的。”

    “小可怜.....”

    梦绮伸出手，将白锦拉到怀里，紧紧抱住以示安慰之意。

    梦绮是合欢宗里入门年纪最大的，已为人母才开始修魔的，她几乎是看着白锦从小豆芽长出一名少年，所以很宠白锦。

    和师妃妍不太一样。

    “算了，既然老魔头不在，我先回星络仙门，免得出现什么意料之外的事。”

    白锦挣扎着离开梦绮的怀里，每回见到她自己要么面临窒息的危险，要么热到满头大汗，体感并不是太舒服。

    “对了，你们近期在大厌国里，有没有听说炼幽门的事情，他们这段时间好像蛮活跃的，举行几场大规模的献祭。”

    “我能离开星络仙门，就是来此剿灭血案累累的炼幽门。”

    白锦看向师妃妍开口询问道。

    血祭可不能算小事，哪怕只是用普通人来献祭，到一定数量也会有质变。

    “炼幽门？唔.......”

    师妃妍想了想，道：“没印象，我近期一直在博戏楼里游戏，昨天输完，今早才从博戏楼转到万花阁赚银两。”

    “师姐.....当个人吧！”

    白锦吐槽了一句，起身准备离开。

    因为在博戏楼里输到当裤衩，就转战到万花阁里，拉着清倌人们摇两手。

    在不做人方面，白锦依旧比不赢拉他进合欢宗的师妃妍。

    师妃妍当年出师游历，博戏直接输到分文不剩的地步，差点要睡大街。

    然后她窃取了一侍女存在感，跑城里最豪华的大宅院里混吃混喝，偶尔再借点银两到博戏楼风花雪月，好不自在。

    直到前身五岁白锦夜晚如厕，师妃妍出于恶作剧心态，打算提白锦裤子。

    结果，被白锦反杀差点滋她一身。

    然后....白锦的月例钱就无了，师妃妍连孩童的银两都会骗。

    一来二去，魔女和白锦浇了一个朋友，合欢宗内也有白锦一席之地。

    师妃妍欠白锦的银两和灵石，卖万花阁里工作百来年，估计都是还不清的。

    ………………

    …………

    “嗯？你不是去鉴宝阁的吗？怎么浑身胭脂水粉味的？”

    白锦摇着折扇，回到星络仙门在边陲镇落脚的客栈，祝扶眉头紧皱，对白锦身上混合浓郁刺鼻的香味，很不满。

    “鉴宝阁旁有一家酒馆开栏，我拼死才从《雪海》里挣脱出来的.....”

    白锦满脸笑嘻嘻的，用手肘撞了正襟危坐的金鳞一下：“金兄可有兴趣？在下已经熟路....随时能为诸师兄们指路。”

    祝扶已经有秒懂少女趋势，低头怒意升腾双手抱怀哼一气呵成。

    “我不近女色，男女间复杂情感，只会让我浪费时间，让我荒废剑术修炼。”

    金鳞淡淡开口说了一句，显然对白锦说的开栏酒馆没有兴趣。

    “此言差矣金兄，如果你能遇到剑仙级的仙子，又岂会荒废剑术修行？”

    白锦调笑了金鳞一句，就没有在开栏一题上继续说下去。

    一个两个都是闷葫芦，不捧哏，白锦一个人说单口相声也是累人。

    鉴于祝扶的满脸嫌弃之色，白锦回客栈的寝室洗了一个澡，然后到一楼大厅里吃午餐和品茶。

    严执事和那名白锦不认识的元婴期修士，到外界去打听情报还没有回来。

    被包场的客栈只有星络仙门的学宫学生，卫本良蹲在后厨门口，出一盘菜他就开动碗筷吃一盘菜。

    其余修士都在自己寝室里努力修行，属于心态比较紧张，想要临时磨剑，免得和魔门修士开战生死道消。

    坐一楼淡定喝茶的也就白锦、金鳞、祝扶三个人，卫本良不算，他纯粹是没有吃饱没力气修行。

    这也导致，严执事回来时候，就看到三人对坐在四方桌前，满脸淡定互相对视着的喝茶，一副太平盛世岁月静好的模样。

    有那么一瞬严执事脑袋宕机了，满头黑线看着三人，以及抓着只鸡腿从后厨出来的卫本良。

    “叫上其他人跟我到后院，我有事和你们说！”

    严执事面色看不出喜怒对四人说完，转身往后院走过去。

    “看老严的脸色那么凝重，练幽门的事估计不简单咯......”

    白锦喝尽杯里茶水，快步跟着严执事往门外跑去。

    叫人什么的，实在太麻烦，这些繁琐的任务，还是交给祝师姐和金兄吧！

    柔若无骨的小师弟，干不来.......

    出了客栈门左转过马厩，白锦就来到杂草丛生的客栈后院。

    严执事站在原地双手抬起，掐动印决似乎在施展什么禁制。

    一名全身被兜帽笼罩的人，在严执事身后一言不发的站着，他大概就是星络仙门随行护道的元婴期修士。

    “见过前辈，严执事.......”

    白锦一如既往的嘴甜，看到长辈不管三七二十一，先美美的叫上一声。

    兜帽人侧头对白锦点点头，回应白锦的客套。

    严执事双手一合，半透明圆球型护罩开始向四周扩散，直至将客栈后院笼罩在住才停止。

    住在靠后院的弟子，收到严执事通知的学宫学生，纷纷从窗台上跳楼，白锦觉得这一幕该死的似曾相识。

    不消片刻，学宫学生全部都聚到隔音禁制里面，虽然有些人衣衫不整，有些人满胸襟的油污，但人怎么说都是齐齐整整了。

    “和你们宣布一件事.......”

    严执事看到弟子们都到齐，开口说道：“围剿炼幽门计划有变，情况远比情报上说的恶劣数百倍.......”

    “荒野平原分布大量部落，他们平日都靠放牧为生，其中二十余部落，将近四万人丧命让部落们都联合了起来。”

    严执事脸色凝重：“放牧部落准备全体进行迁徙，但大厌国已经增兵了，绝对不许任何一个牧民靠近边境。”

    “大厌国和放牧部落的战争，即将打响.....”

