    

    第五百零三章查出来了，闭门思过

    鲁国公府，已经连夜将事情查清楚的狄仁杰一大早就前来拜访。

    罗通在会客厅与狄仁杰会面。

    “狄大人，你已经查到了吗？”罗通问道。

    狄仁杰拱手行礼：“幸不辱命！”

    “那幕后之人的手段并不高明，但是非常行之有效，可以说是非常恶毒了！”狄仁杰皱着眉头回答道，“根据那几个散布谣言的人的口供，基本可以确定，这背后之人，就是高阳公主。”

    狄仁杰心中也忍不住对高阳公主没了任何好感。

    毕竟，这种手段下作至极。

    若是真的被高阳公主得逞，只怕鲁国公和屠炉公主的婚礼就要在全长安城的唾骂之中进行下去了。

    鲁国公对于狄仁杰有着知遇之恩，被高阳公主下如此黑手，狄仁杰自然十分为罗通感到不忿。

    罗通则是冷着一张脸想道。

    果然是她！

    这个女人究竟还要闹到什么时候？

    从一开始，罗通就自认为没有什么地方对不起高阳公主。

    男欢女爱，本来就是需要两情相悦的事情，她就算再强迫，罗通也是不可能接受她的。

    可是没想到，这个女人竟然因爱生恨，恶毒到了这个地步，连最基本的大局观都没了。

    高阳公主在皇家受过那么多教育，不可能不知道罗通和屠炉公主的婚事是一场非常重要的政治联姻。

    她竟然为了一己之私下此狠手！

    幸好当初没有娶她！

    “鲁国公，既然已经知道是谁做的，接下来您打算怎么办？”狄仁杰问道。

    他也能勉强猜测一二，这次的无妄之灾纯粹是因为鲁国公魅力太大让人无力自拔做出傻事。

    只是行事的确是狠，这已经是奔着让鲁国公和屠炉公主身败名裂去了。

    “既然是高阳公主所为，那就是皇家内部的事情。”罗通虽然心中很恼，但是他也清楚这件事情暂时不宜闹大。

    更何况长乐公主还在孕中，若是让她知道了这件事情，无法安心养胎，那可就不好了。

    “那我便将这件事情上表给陛下，让他去解决吧。”

    罗通行动力很快，还未到午时，这封折子就递呈到了太极宫的案头。

    李世民这是刚准备去用午膳，就接到了罗通的一封折子。

    “这小子，什么事情这么着急，竟然还赶着送了过来。”李世民不解地拿过折子。

    他自然也知道罗通不是那种没事献殷勤的人，以为是什么紧急军报。

    拆开一看，李世民的表情才逐渐严肃起来。

    他一目十行，将整件事情的首尾看了一遍又一遍，随后，竟是气得直接将折子奏本扔了出去。

    “这个高阳公主，简直是太无法无天了！”

    李世民气得高声骂道。

    李世民自然也知道，罗通没有将这件事情公之于众，而是选择自己私下解决后再上报给他，已经是很给李世民面子了。

    “娶了朕一个长乐公主就算了，还把高阳公主弄得神魂颠倒不知道吃错了什么药！如今竟然成了亲都不肯安稳！这个罗通！”

    李世民虽然知道这件事情罗通全程是个无辜的受害者，但是还是忍不住骂道。

    情绪发泄完了，但是事情总是要解决的。

    罗通这封折子摆到了这里，那摆明了是需要一个交代的。

    可是……

    李世民的心中陷入了沉思。

    高阳公主并不是李世民亲生的女儿，而是前朝太子李建成的女儿。

    玄武门事变，李世民虽然成功登上皇位，可是毕竟是踩着自己亲兄弟的骨血登顶的，心中自然也会感到内疚亏欠。

    于是，面对从小失去父亲的高阳公主，李世民是把她当成亲生女儿一样放在手心去疼爱的。

    从小到大，亲女儿长乐公主有什么，高阳公主必定也会有一份，说不定还比长乐公主更好。

    可大概就是因为高阳公主被这样宠爱着长大，所以行事才越来越出格吧……

    李世民在心中感慨万分。

    高阳公主这次闹得事情若是成功，屠炉公主大怒之下要撕毁条约，那之前所做的种种努力就全部都白费了。

    不止如此，甚至还会同时伤害罗通的名声，让怀孕了的长乐公主不得安稳。

    可是，即便如此，这么多年的感情，让李世民心中依然不舍得重重处罚高阳公主。

    李世民在心中长叹了一口气。

    一次，就这最后一次。

    李世民在心中下定决心对自己说道。

    “来人，研墨润笔！”李世民吩咐道。

    他面对空白的圣旨犹豫了好久，才终于下定决心写道：“高阳公主跋扈成性，有辱皇室家风，罚俸一年，着闭门思过，没有圣旨不可随便出行！”

    李世民将这份手谕差人送去了房府，并交代必须让高阳公主亲自跪下接旨。

    李世民心里很清楚，罚俸只是不痛不痒的警告罢了。

    希望高阳公主能够听懂他的暗示，不要再出来搞这些损人不利己的事情了。

    解决完高阳公主那边只有，李世民才开始考虑。

    这样高高举起轻轻放下的责罚，必然不可能让罗通那方满意。

    “高阳啊高阳，还真是给朕找了个不小的麻烦！”

    李世民摇摇头叹息道。

    升官是不可能给升官了。

    如今罗通军功卓卓，已经是封无可封，若是执意再给加封，未免会有功高盖主之嫌。

    要是再让罗通误会李世民想要捧杀他，那才是得不偿失！

    李世民心中还是对罗通非常满意的，不可能做这种杀鸡取卵的蠢事。

    既然封赏不了官职，那就只能从财帛方面入手了。

    “来人啊，给朕拟旨。

    赏赐鲁国公黄金玉石各二十担，贡品云锻五十匹。

    还有番邦进贡的珍玩、珊瑚，各赐五对！”

    这样的奖励不可谓不丰厚。

    饶是李世民对于这些阿堵物并不算是很在意，此时也不由得觉得有些心痛。

    可是李世民也没有别的办法，只能借着封赏的机会好好敲打一番罗通。

    希望他能看在李世民这张老脸的份上，不要在和高阳公主计较了。

    毕竟，若是高阳公主这些丑事被扒了出来，只怕是长乐公主也会受到影响。

    李世民相信，罗通心中还是有取舍的。

