    轰！

    九天魔殿之中爆发出一阵惊天动地地轰鸣声，魔殿外面的墙体飞速地出现裂痕，整片沙漠此时都随着九天魔殿猛烈摇颤着，魔殿之中不断涌出黑气，咆哮着的双头魔龙开始渐渐分解，身上浮现出一阵阵黑气，随着黑气不断溢出，双头魔龙的身影也越来越淡。

    魔殿开始坍塌，发出“轰隆隆”地响声，黑色和血红色的气雾溢出到高空，激发出道道血色闪电。

    正在渐渐崩塌的魔殿之中，忽然射出一道道光，一看就知道是那些隐藏在魔殿里面的神国强者。

    “动手！”大神王一声大吼，他身后那群灰袍人就全部不见了。

    沈翔微微一惊，只见魔殿上空出现数百道灰色的身影，那些刚刚从魔殿之中出来的神国强者，只是瞬刹间，就被这几百名灰袍人一起出手轰成飞灰。

    “还有，接下来是比较强的！”大神王喊道。

    果然，魔殿之中忽然闪出一阵金光，一名金袍男子出现，手中的长剑一扫，打出一阵无数金色剑影形成的剑气，这股剑气如同一头怒兽般，从地面张牙舞爪地冲击出来，震退那些想要包围过来的回忆人。

    “九太子！”那金袍男子大惊，他没想到大神王竟然出来了，而且还隐藏着这么多力量。

    大神王在远处一喝，空中一条巨大的五爪金龙闪现出来，张大着嘴巴，化成闪电冲向那金袍男子。

    一声龙啸震响，五爪金龙撞击到那金袍男子之后瞬间散开，那金袍男子也被撞飞出去，嘴角留着鲜血。

    “哼！”金袍男子忽然放出一个巨大的金钟，把他笼罩起来，抵挡住接下来的无数道狂猛的金色闪电攻击。

    这都是大神王在远处进行的攻击，但却如此可怕，天地都为之变色！

    金色闪电攻击得没多久，那口金色的大钟就爆闪了一下，消失不见了。

    “被他跑了，那口钟是一个传送神器，可以保护着他离开。”大神王哼了一声：“这次算他命大！”

    此时又有不少神国的强者从魔殿之中飞出来，但都被那些灰袍人全部灭杀，也只有刚才那个金袍男子可以逃脱。

    九天魔殿已经完全坍塌了，大神王大手一招，数百道带着强烈火焰的闪电劈打下来，焚烧着那化成灰烬的九天魔殿。

    望着前方的熊熊烈火，九含柔一脸地回忆，她小时候就是在里面渡过的。

    “他们会不会派大国师来？”沈翔有些担心地问道。

    “不会，之前已经死去一个了，他们怕了！而且他们现在内部也有许多问题要解决。”大神王说道：“现在我们要快点建造好九霄神殿！”

    “需要帮忙吗？”沈翔问道。

    “不用了，你们也得好好准备准备，如果九神国的帝位交接完毕，那时候我们就有得忙了。”大神王说道：“我们要建造神殿很快的，我们都保存着材料，阵法也是使用现成的阵盘。”

    月儿说道：“但你们也需要一些能量来维持阵法的运转呀！你们九霄神殿的阵法应该非常消耗能量吧。”

    “这不用担心，我们有一条龙脉，只要把龙脉放入地下，连接好地心，就能源源不断地获得能量。”大神王微微一笑：“你们去忙你们自己的吧！非常感谢你们。”

    大神王拍了拍沈翔的肩膀：“未来，我们并肩作战！”

    沈翔点了点头，大神王又看向九含柔，说道：“这么多年来，你和姐姐应该也有自己的事情要做吧！你们也有自己的团体，也有自己朋友，有你自己的生活！”

    九含柔想留在这里帮忙，但大神王这番话已经说得很明白了。

    大神王现在的实力还很强，而且还有一群强大的部下，这就让沈翔和九含柔放心了，至少现在的九天世界还是有一股很强大的力量，不用担心吞并太神之境后，遭到打击。

    沈翔和九含柔跟大神王告别之后，就前往附近的一座城市，他们通过这座城市传送到九天城，然后再从九天城返回吕琦莲她们所隐藏的地方。

    “怎么样了？九神王他们出来了吗？”吕琦莲感应到传送阵传来动静，一闪就来到这儿。

    “说来话长！”九含柔此时还是有些伤心。

    沈翔说道：“琦莲，沁莲在这里吗？我有事情要找她！”

    在太神之境的时候，沈翔可是答应过那群小精灵，要帮他们找个安全的安身之处，现在这里就是最好的选择，而吕沁莲之前就得到过一只小精灵，沈翔想找她去谈谈这件事。

    “在，翻过那座山就能看见她的花园了，她和紫倩在那边种了不少毒花毒草。”吕琦莲指了指那边，然后问道：“你找她干什么？”

    吕沁莲可是吕琦莲的妹妹，虽说她知道吕沁莲对沈翔有着那种情感，但想想还是觉得有些不爽，她总觉得沈翔是要去欺负吕沁莲的。

    “我的幽瑶戒里面有一群小精灵，我记得她那里也有一只，所以想去找她谈谈，让小精灵族安家在什么地方。”沈翔说道，然后从幽瑶戒里面唤出一只很小很可爱的小女精灵。

    看见之后，吕琦莲和九含柔也十分惊讶，因为她们从吕沁莲那只小妖精得知了一些事情，只不过她们不知道小妖精改名为小精灵了。

    “那你去吧，那只小妖精对这里很了解，她会告诉你哪里比较适合这群小家伙。”吕琦莲说道。

    沈翔朝那座山走去，吕琦莲则是和九含柔去找冯羽洁。

    不多久，沈翔就翻过了那座山，他下来的时候，就在山腰上看见一名绝美的绿裙女子在那片花海中欢快地蹦蹦跳跳着。

    下面那片花海有着各色各样的花朵，颜色鲜艳美丽，但都是非常厉害的毒花！当然，最美的还是吕沁莲这朵美人花，而且也很毒，她身体就能释放出一种奇异的体香，带着剧毒，之前沈翔差点就被此毒死。

    “沁莲姐！”沈翔在远处就笑嘻嘻地喊起来，吕沁莲看见之后，先是一愣，然后就飞掠过来，她看见沈翔，感到十分惊喜。

    “小坏蛋，你终于回来了！”吕沁莲那清秀绝美的脸儿带着欢喜的笑容，而这时候被她收留的那小妖精小瑶也跟着飞过来。

    “坏人，虽然很多年不见了，但你看起来还是那么的坏。”小瑶用那娇嫩的嗓音喊道，然后对着沈翔做鬼脸。

    “小东西，这么多年了你还记得我呀！看来我也太坏了，让你印象这么深刻！”沈翔坏坏一笑，让小瑶急忙躲在吕沁莲的头发里面。

    小瑶怪叫着：“这坏蛋要使坏了！”