    次日，清晨。

    方里换上了运动服，在高度育成高中的校区中进行惯例的晨跑。

    时隔一个月的时间，高度育成高中的清晨依旧是各大社团的时间段，到处都能够听到社团活动的动静。

    特别是在一年级的新生也都加入了社团的情况下，早上的社团活动显得是更加的热闹了。

    方里偶尔与同样进行晨跑中的田径社的成员们擦肩而过时，还能听到类似这样的议论声。

    “刚刚那个就是之前社长一直在想方设法招揽的一年级生吧？”

    “就是他啊。”

    “他真的能跑很快吗？”

    “怎么？想上去跟他比比吗？”

    “哈哈，还是算了吧。”

    “没有能够赢过学生会长的自信的话，那还是别去丢人现眼比较好。”

    “很明智的选择呢。”

    这样的议论声，在过去的一个月里也传入过方里的耳边不少次。

    只不过，一开始的时候可没有这么和谐，还是有几个不信方里有那样的能耐的田径社社员来找方里赛跑，企图看看他的本事。

    方里也没有拒绝，不管是谁找上门来，他都一一点头答应下来。

    然后，就是颇为传奇的一段经历了。

    第一个上门挑战的人，方里与其跑了一个不分胜负。

    第二个上门挑战的人，方里与其跑了一个不分胜负。

    第三个、第四个、第五个上门挑战的人，方里也都与他们跑了一个不分胜负。

    这让起初以为方里只不过是沽名钓誉之辈，连一个社员都跑不赢的田径社从一开始的轻蔑、嘲笑和讽刺，逐渐的变成了惊讶、愕然和沉默了。

    毕竟，与不同脚程的人赛跑都能取得不分胜负的成绩，那就证明方里的真正实力远不止于此，绰绰有余到足以配合别人的速度了。

    而这也让田径社的人产生了一个不敢相信的念头。

    “该不会连学生会长都遇到这种状况，没有逼出他的真正实力吧？”

    毕竟，堀北学同样仅仅是与方里比了一个不分胜负不是吗？

    这就不得不让田径社的人浮想翩翩了。

    自那以后，田径社就不再来找方里赛跑过，更没有再来邀请过方里加入社团。

    因为，他们总算知道，人家是看不上田径社。

    这也是方里想要的效果。

    “只要让人意识到差距的话，那无论是谁都会不由自主的与遥远的存在拉开距离。”

    如此，田径社才彻底的杜绝了将方里拉入社团的企图。

    方里便一边想着这些事情，一边失笑般的摇了摇头，继续往前跑。

    可是，有人却是久违的在这个时间段里靠近了方里。

    “看来，昨天展现出来的「真相」似乎没有给你造成多大的影响呢。”

    熟悉的声音从身侧传来，却没有让方里转过视线去看。

    就算不去看，方里都知道来者是谁。

    “这个学校的学生会长也是挺闲的，晨跑的时候还有空关注我这样汇聚着吊车尾的D班的学生啊？”

    方里的步伐完全没有紊乱，气息也显得极为秩序，完全没有因为正在跑步的过程中就出现一点点的改变。

    与方里并肩跑着的堀北学似乎也想展现自身的游刃有余，以和平时没什么两样的语气说着话。

    “被校方评价为吊车尾，你就没有什么想法吗？”

    堀北学这话听起来即像是随口一问，又像是故意煽动。

    方里却完全没有受到影响。

    “就算知道了我的想法，那又能怎么样呢？”方里若无其事的询问道：“就算我在D班，对于被誉为创校以来最优秀的学生会长的你而言，都没有什么关系不是吗？”

    比起身在最底层的方里，堀北学是另外一个极端。

    身为三年级的学生，堀北学即是这一届学生会的会长，又是站在整个学校巅峰的人才，本身早就已经是A班的领头人物了。

    只要等这一年过去，三年级迎来毕业之时，那身为A班的一员，又是学生会的会长，堀北学届时能够享受到的肯定是这所学校最好的担保。

    这样的他，没理由一直来关注一个才刚刚入学就进入了D班的学生。

    除非…

    “有什么事情让即使是现在的你都无法安心的吗？”

    方里抛出这样的一个问题的同时，步伐陡然加快。

    “————！”

    堀北学眼眸微微一凝，几乎是条件反射的同样加快了步伐，仿佛进入了冲刺状态一样，蓦然跟上。

    然而，这一次，方里却像是为了彻底的将堀北学给甩在后头一般，在堀北学进入冲刺的状态的同时，身体如离弦之箭般射出。

    转眼间，与堀北学拉开了一段距离。

    （好快！）

    堀北学心中大惊。

    现在，方里的速度已经是远远比上一次与其赛跑的时候还快了。

    （这才是他的真正实力吗…！？）

    堀北学忍住心中的吃惊，同时咬住了牙，开始竭尽全力。

    就像是为了从身体的深处挤出所有的潜力一样，堀北学拼命的提高速度，总算是勉强追上了方里。

    对此，方里没有做出任何的反应，像是觉得够了一样，不再提高速度。

    只是，方里却是将自己的速度维持在刚好只能被堀北学勉强跟上的程度，在堀北学的一步之遥外牢牢的保持着优势。

    直到这时，方里才再次出声。

    “说吧，你盯上我是想要干什么？”

    即使是将速度提高到这个地步，方里的口气依旧没有一丝紊乱，照样平静和淡然。

    这让堀北学心中的惊讶转为惊愕了。

    （难道…这还不是他的全力…！？）

    心中闪过这么一个念头的同时，堀北学在竭尽全力的状态下，不假思索的便是回答了方里的问题。

    “我想让你加入学生会！”

    话音一落…

    “啪！”

    清脆的脚步声中，方里豁然停下了脚步，止住了身形。

    “……！？”

    猝不及防之下，一直紧跟在离方里有一步之遥的背后的堀北学根本就来不及止住脚步，只能往方里的身上冲撞而去。

    这一撞，若是撞了一个结实，只怕双方都得受伤不可。

    但是，方里宛如早就预料到这一切了，一个转身，伸出手，猛然支撑住了冲撞上来的堀北学的胸口，将其硬生生的给拦了下来。

    “呼…呼…”

    堀北学只能不住的喘气了。

    直到方里的声音再次传入其耳中。

    “你跟堀北铃音是什么关系？”