    见小黑示意自己不会再说话之后，小白和白狮这才松开了手，指责地瞪了小黑一眼。

    小黑不好意思地低下了脑袋，它这絮叨的毛病一直都很难改掉。

    一见到出现意料之外的情况之后，它就忍不住地想吐槽……

    百里红妆在注意到三只兽兽之间的小动作之后，精致俏丽的脸庞不由得漫上了一抹笑意。

    “不用担心我，现在出现的情况都超出了我们的预料之中，我们唯一能够做的就是等。”

    百里红妆已经想明白了，这黑暗之门并不是她所能控制的，这一切就得要看混沌之戒究竟是怎么安排的。

    她相信，应该不会一直将他们困在这里才是。

    只是，心头的那一缕担心依旧难以消散。

    毕竟，她可是一直等着考核大赛结束再见到帝北宸的那一天！

    这么长时间的分别，她一直都很想念那一道惊为天人的身影。

    从初识时的奇葩相遇，到后来因缘巧合之下成了夫妻，再到他的一路追随，护她左右，帝北宸在她的心里早已经有了不可磨灭的印记。

    想当初，他们之间的身份何等悬殊，但是帝北宸由始至终都不曾将此当成一个问题，而是一直守护在她的身边，不让任何人伤害她。

    说来，从认识到现在，她还从来没有和帝北宸分开过这么长的时间。

    随着这时间渐渐变长，她心里对帝北宸的思念亦是与日俱增。

    好在，如今距离考核大赛结束的日子也已经不算长了，再过不久她便能见到帝北宸了。

    不曾想现在混沌之戒中又出现了这样的情况，若是就这样出不去了，那同样是她所无法承受的。

    只是，眼下这般情况除了等待之外显然并没有更好的办法了。

    她只能将希望放在混沌之戒上，希望混沌之戒不会如此变态。

    听着百里红妆的话，三只兽兽纷纷点头，小黑这会儿也不敢再说丧气的话了，至少它们还和主人在一起。

    一人三兽一直呆在原地并未走远，只期待那黑暗之门能够再度出现在这里。

    只是，等了半晌也没有见到黑暗之门的动静。

    夜幕缓缓降临，沙漠那特有的温度差距亦是彻底显现了出来。

    白天的时候炎热至极，到了晚上又寒冷不已。

    好在百里红妆的乾坤袋中有着足够的东西，能够让他们在这里生活一段时间并不需要担心其他的问题。

    夜里，一人三兽靠在一起，看着那漫天的星辰，不得不说，沙漠中的星辰无比明亮，若不是被困在这个地方，他们一定会觉得这景色很美。

    就在三只兽兽眼睛皮在打架即将睡过去的时候，百里红妆眸光陡然一变，叫醒了三只兽兽，“小心！有危险！”

    听着百里红妆的话，三只兽兽亦是立即打起了精神，小心翼翼地看着四周。

    在他们的视线中，地面再度波动了起来，此情此景显然与他们白天所见到的情况一般无二。

    唯一的区别就是在这黑夜之中更加难以分辨！

    百里红妆立即拿出了武器，小黑和小白亦是迅速变大了身形。

