    

    苏婉早已从宋子恒腿上下来，夫妻俩并排而坐，看着站在地上的矮豆丁，气势却异常高涨的模样，苏婉莫名有种遇到了教导主任的即视感，两人从善如流的道：“是爹娘错了，良辰就别计较这回罢。”

    “事不过三。”宋良辰板着脸，将新学的东西灵活运用，“再有下次我真不原谅你们了。”

    宋子恒其实很想摸一摸儿子的小脑袋，连“事不过三”都知道，还用得如此贴切，他儿子简直是神童。只是小神童现在威严正甚，被教训的父母档还不敢轻举妄动。

    许是满意于他们的认错态度，宋良辰的脸色终于缓和了，大摇大摆的走到跟前，手脚并用，爬上了宋子恒一条腿上，而后小胖腿一蹬，想要也占据苏婉的腿，结果高估了自己小胖腿的长度，底盘太大他根本吃不下来。

    反倒是苏婉忍俊不禁，已经不客气的笑倒在宋子恒肩上了。

    宋良辰正在为自己努力扩张着领土，只是心有余力而不足，再怎么蹬腿都蹬不上去，反倒累出了一身汗，他一抹额头，忽然放弃了，也从宋子恒身上下来。

    宋子恒有些惊讶，心道他儿子平日可不是这么轻易放弃的性格。

    才想完，小家伙又卷土重来了，他换了个策略，爬上宋子恒的腿后，翻了个身，仰躺着，然后小短腿也成功搁在了苏婉的腿上，豪气的宣布道：“你们的腿都是我的，以后只有我能坐！”

    “年纪小口气倒是不小。”宋子恒拍了拍小家伙的头，“为庆祝熬过铁飓，今儿街上有庙会，想出去玩就快些起来。”

    一听到“出去玩”三个字，宋良辰哪还管领土不领土的，一骨碌从他们身上滑下来：“真的？”

    “今儿允许你玩到晚上回来。”

    宋良辰是个讲义气的小朋友，自个儿得了好消息，不忘记小伙伴们，得到肯定的回复，便风一般的跑出去了，只留下他萌萌的小奶音：“我去告诉他们！”

    苏婉看着他儿子欢快离去的背影，回头看向宋子恒：“可是夫子一事有着落了？”

    “娘子聪慧，已经选好了，可以叫人收拾一间学堂出来了。”

    苏婉点头，在心里默默的为宋良辰点蜡，好日子终于到头了。

    宋良辰不知道自己就剩最后的狂欢了，正兴高采烈的在街上转悠，他到琼州这么久，府里衙门都摸熟了，街上却来得不多，尤其是逛庙会，破天荒头一回，是以瞧什么都新鲜，吃的，玩的，用的，连人家摊子上挂着的灯笼都想摸一把。

    苏婉和宋子恒在小家伙们身后，有家丁和刘妈他们一眼不眨的盯着，倒不用离太近，远远瞧着他们在一家卖当地小吃的铺子前排排站住，都是琼州特产的，椰子糕椰子饭椰子角椰子糖，琳琅满目的摆在摊子上，看得[悠悠读书 www.uutxt.xyz]小家伙们眼睛发直。

