 “天道，你想如何？”

林寒平静道。

哪怕面对天道，他亦有着一股无上的气度，高高的矗立在祭坛上。

他全身金光亿万缕，犹如一轮不朽的神日，头顶上无尽气运之海翻腾，仿若可以翻天覆地。

以他现在的气运，真的已经强大到一定绝巅。

自古就有一种传言，当帝王之气浓郁无比时，可威胁到天道。

在众生心目中，帝王才是天，接受的祭拜和信仰，比起天道亦不弱。

或冥冥中天道不允许别人威胁它的地位，才会古来都没有人一统凡间。

“林寒，你好大的胆子，私自修炼命运之力，又开创这么盛大的皇朝，是想威胁我的地位吗？”

果然，天空上巨大的黄金瞳孔中，传出冰冷而宏大的声音。

威压太足，五陆四海都在震颤，万灵都在瑟瑟发抖，这是天道，众生感觉差距太大。

犹如蝼蚁在面对一片浩瀚星空。

“适者生存，强者为尊，这是天下规矩，当别人足以强大之时，就算你是天道，也要下台。”

林寒淡漠道。

很多人都震惊，林寒这话什么意思，难道他想当天道，掌管凡间吗？

“林寒，你想挑战我吗？”

天道大怒，冷喝道，一双巨大的黄金瞳孔内，爆发出来的神光照亮永恒，带着一股特殊的威压，能刺伤人的眼睛。

“那又如何，天道不行，自然要有更强者来掌握。”

林寒道。

“好，你是自古以来，第一个敢这般挑战天道的人，知道当年你始祖北皇飘风吗，皇朝也强大到了一定地步，很有可能会威胁我，在他跟地球三清大战之时，我曾经出手，将他震伤，否则的话，他也未必会败。”

天道冷森道。

林寒眼中顿时浮现出一抹旺盛的怒火。

当年始皇帝的确虚弱过很长一段时间，差点病死，原来一切都是天道搞的鬼。

当下，他冷森道：“这么说来，我要为始皇帝报仇，将你彻底消灭！”

轰！说完，他全身爆发出旺盛的气势，让天地像汪洋一般不断起伏。

“哈哈，凭你还差得远呢，实话告诉你，就算你能威胁到天道，但也不可能真正的打败我，我矗立在众生之巅，无数年威势岂是你所能够想象的。”

天道语气冷漠，冰冷道：“我劝你一句，解散皇朝，将命运之力散去，我可以留你一条小命，否则，别怪我不客气，让你彻底在天地间毁灭。”

一股旺盛无比的杀气，从天穹上降落下来，让五陆四海无数人都身体冰冷，压的喘过来气。

这是天道的怒火，根本不是万物生灵，可以抗衡。

“废话少说，动手吧，正想见识一下，天道有何等本领。”

林寒冷笑，他现在的实力在这五陆四海，同样有着战斗一切的底气。

天道巨大的瞳孔中怒火旺盛，不再多说，当即一声怒喝，瞳孔内竟然射出一道道可怕的黄金剑，朝着林寒射杀下来，可以看到，每一柄黄金剑都粗大无比，像一座座黄金大山，从域外降临，上面缭绕的杀气，将虚空都照耀的一片炽烈。

随意一柄都可以斩杀天皇境强者，这么多汇集在一起，是无上绝杀，光一股气度，就不知让多少大山崩碎，海域沸腾。

无数人有生以来，从来没有见过这种场景，这简直挑战人的想象。

足以让每个人都必生难忘。

甚至有的人，用特殊的石玉记录下这一幕，可让后人得知，载入史册。

天道发威，这是第一次。

然而，林寒眼中腾出熊熊无比的战火，战意无穷。

轰！二话不说，他就打出一记毁天灭地掌，恐怖的掌力，足有上百万里，覆盖浓浓的毁灭之力，拍天而去。

这像一片天宇与上面的无尽黄金剑，狠狠的相撞在一起。

“毁天灭地掌？

你这家伙好强的运气。”

天道忍不住怒吼出来，这是仙界的古战技，名震十八境，在仙界很多高手都梦寐以求，却被林寒掌握，机缘实在逆天，不过，他也知道这一定是天机上人给他的，不由对天机上人有些憎恨。

轰隆隆！最后，无尽光芒爆发，像一片浩瀚的大陆和诸多陨石相撞。

那里爆发出一朵朵璀璨无比的蘑菇云，壮大无比，赤红一片。

这是一场名副其实的大劫，虚空都裂开一条条巨大无比的裂缝，仿若空间本源要破碎般。

最后，林寒忍不住皱眉，身上的体表，微微暗淡一些，黄金剑上有一股磅礴无比的天道气息，震的他血气有些沸腾，在祭坛上微微倒退一步。

“皇主！”

“皇主…”很多人都吃惊，皇主是他们心目中的信仰，难道现在仍旧不是天道的对手吗？

也有人苦涩叹息，天道太强，不可战胜，皇主能跟天道交手一招，只是稍占下风，这战绩已经很辉煌了。

“林寒，这就是你的实力吗？

真是可笑啊，虽说毁天灭地掌很强，但你掌握的只是皮毛，距离达到大成之境还差得远呢。”

天道大笑，一阵畅快。

事实上，他心中也有些震撼，毁天灭地掌，不愧是仙界的著名掌法。

在这一掌下，他都感觉到一股很大的危险之感，可惜林寒学艺不精。

否则，他必然也要受伤。

“再说一遍，散去命运之力，解散古黎皇朝，否则，死。”

天道冷冷道。

紧接着，无尽金光在雷云上变幻，然后在一众人愕然的目光中，一个黄金人影出现，拥有着俯视天下的气韵，仿若傲世的战神。

“这是天道？”

很多人都一怔，这是天道的人形状态，看不清五官，被一股朦胧的金色雾霭笼罩，只有一股很强的天道气息，让人臣服。

明显这正是天道显化人形的模样，准备大打出手。

“废话少说，这才刚开始而已。”

林寒冷冷道，这些伤势，对他来说根本不算什么，无上皇体一经爆发，就已全部恢复过来。

就算一击落入下风，他仍旧对自己充满自信。

今天他要屠天！自己掌握天道！ 