    画舫上人声不绝，来的贵女都为画舫上别出心裁的安排新奇不已。

    白蝶生怕苏沅受端阳郡主的刁难，寸步不离的跟着她。

    可该来的从来就不会因回避而消失。

    得知在外边坐着的端阳郡主请自己过去说话的时候，苏沅心底莫名生出了难以言喻的烦躁。

    白蝶担心的拉住了苏沅的手，像是想跟着她一同前去。

    来请苏沅的丫鬟仿佛是猜到了白蝶的意图，笑着说：“白小姐，郡主不喜人多吵闹，也只说了邀请林夫人一人前往，您若是贸然跟着去了，只怕是会惹得郡主不喜。”

    这话听起来客气，可实际上就是在表达对白蝶的不满。

    白蝶皱眉没言。

    苏沅安抚似地拍了拍她的手背，轻笑道：“端阳郡主为人和善，叫我想来也只是无趣解闷罢了，不必担心。”

    白蝶嘴唇动了动还想说什么。

    苏沅不动声色地摇摇头，转而对前来传话的丫鬟说：“前方带路吧。”

    丫鬟笑笑引着苏沅往外走，白蝶挫败地跺了跺脚，最后到底是忍住了没跟上去。

    画舫外摆了数张小桌，按苏沅的设想，外头能坐的人不少。

    可或许是因端阳郡主在此的缘故，所有不愿沾染是非的人多在里间，外头只坐着端阳郡主一人。

    她漫不经心的用筷子扒拉着碟子中的餐食，就跟没看到眼前多了个人似的。

    苏沅抿了抿唇，忍着不耐对着她微微福身：“苏沅见过端阳郡主。”

    江心风大不假，可苏沅自认声音不大不小，以她和端阳郡主之间的距离，只要这人没到耳聋的程度就能听到。

    可她行礼半晌，端阳郡主全然无半点反应。

    苏沅在她眼中仿若瞬间与空气化为一体，不值一看。

    时下女子行礼的标准是屈膝弯腰，相当于就是半蹲的姿势。

    这样变扭的姿势，维持上片刻就足以让人浑身不适。

    而苏沅低着头足足过了好一会儿，感觉脚都麻了也不见眼前之人有反应，唇角也不由得越发的紧。

    她加大了声音说：“苏沅见过端阳郡主。”

    端阳郡主拿着筷子的指尖微微紧了紧，可还是没动。

    苏沅一咬牙，索性装作着急的样子站直了身子，不等端阳郡主动怒就扭头对不远处看热闹的丫鬟低斥：“江上风大，吹多了风容易耳鸣，会导致人听不清声音，郡主穿得如此单薄，时间长了只怕是要受凉，你还不赶紧去给郡主找件避风的衣裳来遮挡一二？”

    不等那丫鬟开口辩解，苏沅就冷着脸严肃道：“万一风吹大了影响了听力，那可是万死不可脱罪的大错！”

    苏沅说得煞有其事，丫鬟被她无形中带着的压迫所震，猛地一怔甚至忘了言语。

    端阳郡主再难装聋作哑，意味不明地抬头看了苏沅一眼，要笑不笑地说：“林夫人好一张能言善辩的巧嘴。”

    她的刁难苏沅不会不知。

    可苏沅这么一说，她非但不能怪罪苏沅的无礼之错。

    甚至还不得不称赞苏沅的体贴。

    端阳郡主看着静静站立的苏沅，冷笑道：“只是俗话说得好，打狗尚且要看主人，林夫人当着本郡主的面就如此训斥本郡主的人，可是在责怪本郡主御下失职？”

    苏沅闻言面上带出了恰到好处的惶恐，低声苦笑。

    “郡主言重了，我只是担心您的身子罢了，您聪慧之名传遍盛京，您的人自然也是极懂规矩的，又怎会不知以您的身子为重？”

    苏沅的话和姿态都没问题。

    稳妥得让人无从挑刺。

    端阳郡主重重地将手中的筷子放在了桌上，讥诮道：“这菜不错，只可惜被江风一吹就凉了，也过了出锅时最好的时辰，就再难入口了。”

    艰难回神的丫鬟低眉顺眼地上前将桌上的盘子撤走。

    端阳郡主拿起桌上的帕子擦了擦手，意味深长道：“其实不光是凉了的菜，人也是如此，早先有什么交情过往，那都是过去的事儿了，人若是识趣，就应该在该退场的时候，利利索索的离开，别在人前晃来晃去的，省得没能成心尖的朱砂痣，反而成了他人喉间的死苍蝇，令人作呕，林夫人觉得呢？”

    苏沅一听这话，心里暗暗骂了声娘。

    到底还是来了。

    苏沅装作为难的样子停顿了一下，过了片刻才说：“郡主说的，自然是言之有理的。”

    “是么？”

    端阳郡主慢条斯理地端起茶杯抿了一口茶，话锋突转笑着说：“听说林夫人与本郡主未来的夫婿，是曾经的旧识？不知两人关系可好？”

    苏沅头疼地呼出一口气，十分坦诚地说：“准确地说，是我的夫君林明晰与叶大人曾是旧识，我只不过是因林明晰之故，这才与叶大人巧合有过些许来往。”

    “当真？”

    苏沅苦笑。

    “比真金都真。”

    要不是林明晰，苏沅怎么都不可能会认识叶清河。

    也就不会有后头这些乱七八糟的破事儿。

    苏沅说的是实话，可端阳郡主却不愿信。

    她回想着自己听到的消息，再看着苏沅这张脸，心头怒火横生，咬牙道：“可本郡主怎么听说，林夫人似与他有不可说的旧情呢？”

    苏沅苦哈哈的一咧嘴，苦笑道：“旧情？”

    “郡主是在说笑吧？”

    “我与林明晰乃是早定的婚约，这事儿众人皆知，与叶大人偶然相识，也是在与林明晰订婚之后，之后叶大人在盛京升官发财，我与林明晰在乡下种地求生，何来旧情之言？”

    面对端阳郡主充斥着怀疑的目光，苏沅坦率地看着她的眼睛，淡声道：“郡主今日能有此问，想来该查的都早就查过了，我与叶大人是否有您口中的旧情，您心底难道没数吗？何必试探？”

    “再者说，我与林明晰乃是陛下钦赐的婚，我也早为林家妇，郡主今日之言，知情者听了或许不会多言，可若是让不知情易胡思之人听了，背后指不定如何非议。”

    苏沅脸上勉强挤出的笑缓缓散去，眼底渗出些许难言的冰冷。

    她一字一顿地说：“叶大人于郡主而言是人间至甜至美，是心之所向，可于苏沅而言，却不见得如此，郡主何必用这样的话来引人非议，坏了苏沅的名声？”

    苏沅这话算不得多恭敬，甚至有几分咄咄逼人的失礼。

    可就是这样的回答，恰好是端阳郡主心里所期待的。

    她起身直直地盯着苏沅的眼，冷冷道：“你当真对叶清河无意？”

    苏沅忍不住啧了一声，没好气道：“郡主，我成婚了，嫁的也是自己想嫁的人。”

    换句话说，你大可放心，我对你的男人没半点兴趣。

    你也不必在这儿换着法子的试探纠缠。

