    “嗯……”

    霍胤腼腆的笑了。

    但是，他的小脸蛋也是红扑扑的，看得出来很开心。

    老师也过来了，并且，他还给大家带来了一个好消息：“胤胤妈咪，刚才主办方那边告诉我，这场演奏会待会结束后，会有奖杯的。”

    “真的吗？”

    大伙听到，狂喜万分。

    于是温栩栩便跟着老师再一次去了主办方，确认设立奖项的事，而演播厅里，兄妹三人则是留在那等着妈咪和老师。

    “你们两个，去把这个放进那小傻子的琴里。”

    就当兄妹三人坐在那沉浸在喜悦中的时候，这边的休息区，穿白色西装的小男孩满脸怨恨的指挥两个人要来偷霍胤的琴。

    霍胤的表演已经算是完美了。

    而今天的演奏会，谁都不知道，其实预留上场表演的名额就只有一个，霍胤成功了，那么接下来的孩子，差不多就不会再有机会了。

    所以，这个时候，这群人其实都是妒恨霍胤的。

    那两人听到了，果然马上拿过这个白色西装小男孩手中的声卡，就偷偷去霍胤的小提琴旁边了。

    声卡，可是一种辅助之物，如果让人知道霍胤的小提琴里有这样东西，那么他刚才创下的成绩，一定都会被取消的。

    而且，他还有可能被今天在场的人嘲笑。

    这两人阴险的笑着，一步步靠近霍胤的小提琴。

    可是，就在他们要得手的时候，忽然墨宝一个不经意的回瞥，霎时把两人抓了个正着。

    “你们要干什么？干嘛要动我哥哥的琴？”

    墨宝立刻站了起来，朝着这两人就大叫了一声。

    那两人看到了，到底是孩子，又是做这种见不得人的勾当，霎时心底一慌后，抓起霍胤的琴就跑。

    霍胤：“……”

    都还没来得及说什么，旁边一个小小的身影已经像矫健的小猎豹一样冲出去了。

    瞬间，所有人都还没看清楚到底发生了什么事，墨宝已经一个箭步冲过去，抓着哥哥的琴一个回旋踢，立刻，这两个偷琴的人，就直接被他给踢飞出去了！

    干得漂亮！

    小若若和霍胤见了，立刻跑了过来。

    结果，他们怎么也没有想到，当霍胤从地上把墨宝手中的琴接过来时，发现竟然从上面掉了一个东西出来。

    而这个东西，学音乐的霍胤，一眼就认出来了，是声卡！

    “声卡？声卡是干什么的？”

    “就是修音的！”

    霍胤整张小脸都铁青下去了，声音更是在瞬间如同结了霜。

    墨宝明白了，霎时，他把袖子撸起来，啥也不说，直接杀气腾腾就朝这帮狗东西杀过去了。

    刚在他们身上动手脚？

    简直是活得不耐烦了！！

    墨宝准备大开杀戒……

    …

    温栩栩是在主办方的办公室里听到打架的消息。

    一听说后，她还愣了一下：“打架？为什么要打架？”

    保安：“不知道，反正就是几个孩子都打了起来，最后是你儿子忒厉害了，把他们全给干趴下了，这会正哭爹喊娘呢。”

    温栩栩：“……”

    造孽啊！

    拔腿从办公室里冲出去，她就去演播厅了。

    果然，当她来到演播厅里，这里已经是一团糟了，舞台停止了表演，而观众席上的人，也都去了这边的消息区，围了好多人。

    “天，怎么能打架呢？太不像话了！”

    “就是，刚刚还说这小男孩是个不可多得的音乐天才呢，你看看，一转眼就变成这样了！”

    “可不是，这孩子的父母到底是怎么教育的？”

    “……”

    温栩栩听着这些议论，脸色越来越白，用力挤进去。

    果不其然，她一眼就看到了这人群中围着的两个小王八蛋。

    而此时，在他们的脚旁已经横七竖八躺了一片了，个个都是鼻青脸肿惨叫两天，其中一个穿着白色西装的小男孩，还正被她家小的那个踩在脚下！

    “你承不承认？啊？”

    “承……承认什么？救命啊……救命啊……”

    一句话，这被踩着的小男孩，又是一阵呼天抢地的惨叫，就别提多可怜了。

    这两个孽障啊！

    温栩栩眼前黑了黑……

    “妈咪，妈咪来了！”恰好这个时候，唯一没有动手的小若若看到妈咪了，立刻在那里朝着温栩栩就挥舞着小手高呼起来。

    话音落下，瞬间，整个演播厅的目光都朝她聚焦过来了。

    温栩栩立刻连呼吸都好似凝滞了般。

    “不……不好意思……”

    “原来你就是这对双胞胎的妈妈，我的天哪，你到底是怎么教育孩子的？都要把人家孩子给打死了。”

    “是啊，这才多大啊，就学会打人了，还出手这么重，你这是将来想要把他们送到牢房里去吗？”

    这些围观的人看到是她后，都在那里指责了起来，表情当然是十分愤慨。

