 一之羽真也察觉到了，他脸上的慌乱，身子的抖动，顿时为之消散，狂喜起来，他看到了活命的希望！蓦然，他的嘴角勾起，躬身似颇有礼貌道：“撒由那拉。”

说完，他身形瞬间淡去，昔日在魔主面前动用过的保命招数，再一次重现。

苏尘冷眼看着，血色雾气愈发厚重，透着凝滞感。

一之羽真淡去的身形忽然又快速出现，整个人如同在原地闪烁了一下一般，他满脸惊愕，一时间没有反应过来，一直屡试不爽的保命之法怎么失效了？

“同样的手段，在本尊面前还敢用第二次？”

苏尘淡漠道。

一之羽真脸上的惊愕丝毫不减，他望着苏尘，眼中惊骇愈发浓郁，但随后，大概他知道自己这次是在劫难逃，不甘之感就如洪水猛兽一般，噬咬着他的内心。

他颤抖着，紧紧盯着苏尘：“你就不怕吗？”

七位大宗师围猎一人，这种豪华阵容，前所未有！纵观前三百年，后三百年，这样恐怖的围杀，都绝有仅有！单单是凭借今天这一战，哪怕是苏尘死了，未来他也将青史留名，永远被记载下来！能被七位大宗师围攻，这是何等惊人的事情！这注定将会是百年来空前璀璨一战！苏尘眼中淡漠不减，而在一之羽真眼中，魔主好像根本就没有放在眼里？

“为什么？”

疑惑在他心中一闪而逝，他并未仔细去想，他可不会坐以待毙！他有心想逃，但这么近的距离下，保命招数失效，他拿什么逃？

“是想拿我做人质吗？”

一之羽真眼中亮起了希望，他可不弱！只要魔主不能在瞬间秒杀掉他，一旦等老师和其他人到来，他就绝对死不了！后方的上代神集之王此时朝这里狂奔着，最让他骄傲和宠爱，甚至比家人还要亲近的弟子好像出了差错，落入到了魔主手中！他心中懊悔，当初不该接受让羽真那孩子当诱饵的提议的！这次精心设计，隐忍了半年多的杀局，就要这么告吹了吗？

告吹也好，只要羽真没有事。

一瞬间，这位上代的神集之王一条已经是在心里做好了最坏的打算。

他已经失去了儿子和孙子，不能再失去这个唯一的弟子了！一条侧头，看向了与自己同来的几位大宗师，正要开口说话，却听到身边魔女之窟的主人千玉藻急急道：“一条！”

一条又是扭头，赶忙朝岛上看去，这点血色雾气对他们来说仅仅是碍眼的程度。

他看着岛上，目光一凝，接着瞬间血红，口中大吼道：“不！”

此时，岛上，苏尘淡漠看着一之羽真，眼中寒意闪过，一道剑光在一之羽真越来越亮。

光芒闪过，犹若雷鸣之前。

一之羽真满眼心机准备，顿时化作了古怪与苦笑，他喃喃道：“我在你面前，竟然一点反抗之力都没有！”

“不！”

一条怒吼声响起，透着深沉的绝望与仇恨。

“魔主！”

犹若泣血之音。

一条双眼血红一片，双方至此彻底不死不休！其他大宗师见此情形，心中一凛，眼中俱是迸发出了杀意。

魔主当真足够狠辣！当着他们七位大宗师的面竟然依旧是这么的毫无顾忌！这次，倘若让魔主逃遁走了，那事后的报复，恐怕谁都承受不起！“轰！”

海岛四周几里外，尽皆是掀起了白色海浪！这七人不约而同加速，彻底包围住了魔主！……此时，青州，特别行动部指挥中心内。

“什么！七位大宗师？”

胡开山直接拍案而起，满脸震惊，这种失态，哪怕是在珠峰崩碎时都未曾有过！额他身前站着的朱雀同样满脸恍惚。

718那边刚刚传来了消息，疑似有七位大宗师合围魔主，而之前去那边的苏尘，也是魔主乔装假扮的……七位大宗师？

全世界的大宗师才有多少了？

现在一下子去了七位杀魔主，光是这点，就已足够载入史册。

胡开山眼神凝重，问道：“知道都有谁吗？”

他并不是在关心魔主死活，虽然也有些在意。

这本是神集与魔主间的事情！而现在七位大宗师围攻魔主，是不是代表了，上代神集之王一条，有六位同境界的好友？

并且随时都能调动？

一旁的朱雀在听到他的化后，下意识点开了几张较为清晰的图片。

她盯着仔细辨认了片刻，开口道：“神集的主人，魔女之窟的主人，好像还有摩罗？

剩下的看不太真切！”

胡开山看着依靠之前老邱等人的布置拍到的照片，眼神中凝重又是多了几分。

有几个人，他竟然也颇为面生！……此时，被围在中间的苏尘，满脸面无表情一条双眼血红，死死盯着他。

千玉藻满脸寒意，目光中看苏尘便犹若在看一个死人一般。

而除了他们两个之外，侧西方，站着一个身穿白色练功服，背微微佝偻的中年男人。

他捂着嘴咳了声，淡淡道：“在下洪门老龙，江湖人称老龙头，魔主，当真是久仰了。”

洪门老龙头！洪门中早已不理会事物的绝顶高手！早已退隐数十年，不问世事，但在江之澜身死后，再次从幕后走到了台前来，支撑起洪门基业！“魔主？

可还认得本座吗？”

一道阴森森的声音响起，透着杀意与暴虐。

说话的是一个中年光头和尚，他残缺了一条手臂，完好的那只手也缺了几分手指，此时正盯着苏尘，双眼血红。

不是别人，正是那日在珠峰上与苏尘交过手的圣象国大宗师，摩罗！旁边，还有三人，冷冷看着苏尘，一句不说，眼眸中只有杀意。

他们三人身上气息相似，又与外界有些不同。

其中一人，与萧家老太爷的面容竟有着几分相似，另一位，则与苏尘之前杀的祁不言面容有些相似。

至于最后一人，面容竟然完全是西方人的模样，此时他正面无表情盯着这边。

苏尘目光淡漠，飞剑初光发出清鸣之声，大战一触即发！ 