    第2736章恶人的威胁

    叶琳琅都这么说了，阮桃也没有拒绝，只轻声道：“琳琅姐，我家的情况，你是知道的，很是特殊，实不相瞒，我虽然是我妈妈的女儿，但其实就那天订婚时，我才第一次见到她，她的工作忙，我也没有办法天天见她。”

    这些，叶琳琅都是知道的。

    叶琳琅轻轻地对着阮桃道：“桃子，你的为难，我是能理解的，我的意思是，让我师父和你多接触接触，主要是我师父和师公也不年轻了，我希望他们活着的时候，是没有什么遗憾的。”

    阮桃不是傻子，她能看得出来，华无瑕和裴雪松对自己有多好。

    她们将自己，是真正的放在心上。

    这也是一种来自家人的温暖。

    如果不是因为她是叶繁的女儿，华无瑕和裴雪松为什么要对她这么好？

    “我明白了，那你带着他们来看我跳舞。”

    阮桃是一个心软的姑娘。

    更何况，她相信华无瑕和裴雪松当年并不是故意遗弃叶繁的。

    倘若有什么应该说的话，解释清楚了，就好了。

    “好。”

    阮桃上午在叶琳琅的诊室陪着叶琳琅看诊后，下午就去了文化宫练舞了。

    复选留下来的人，都是一些很厉害的人，阮桃也不希望自己被刷下来！

    跳了这么些年的舞，她还是希望，自己能够站在舞台上。

    她希望是有一天是自己选择不再跳舞，而不是，被人从舞台赶下来，灰溜溜的离开。

    她想要在舞台上证明自己。

    从哪里离开，就从哪里站起来。

    下午的时候，叶琳琅还是去做了手术。

    当她从手术室来到病房时，季母一下拦在叶琳琅的面前，卑微的恳请道：“叶医生，求求你，求求你高抬贵手放过我们一家。”

    短短一天时间，季母从云端跌入泥滩。

    她再也没有办法像以前一样，摆官太太的谱。

    她更清楚，倘若自己的男人真的出事了，她这辈子就彻底毁了。

    “放过你？”叶琳琅疑惑的说了一句，“我很好奇，我对你做了什么了吗？”

    季母懵了。

    她看着叶琳琅，良久才道：“要不是你打的那通电话，我丈夫怎么会……”

    叶琳琅漫不经心的浅浅一笑，从容不迫道：“不，你说错了，是你丈夫犯罪在先，才有我的这通电话，换句话来说，倘若你丈夫没有违法，谁也拿他无可奈何！”

    这个道理，季母何尝不明白。

    可是……如果不是叶琳琅的这通电话，谁会知道她的丈夫犯罪了？

    “叶医生，我向那些医生和护士道歉，我跪在地上乞求他们的原谅，你……”

    季母的话，让叶琳琅嘲讽的冷笑道：“如果你做的这些有用？那要法律做什么？”

    季母的心脏，突然一阵难受。

    她不知道面前的叶琳琅到底是谁？

    她却知道季家之所以会有这样的一场劫难，完完全全是因为她。

    “你是医生啊，你怎么可以这样铁石心肠，你想要逼死我吗？”季母说完，趴到阳台上，作势就要从阳台上翻下去的样子，“你信不信，我当着你的面，从这里跳下去！”

    (本章完)

