    

    天色逐渐变得暗淡，像是给地面披上了一层薄纱。距离远一点人的视线就有些模糊，数丈的城墙立在大地上，更远处隐隐传来哗哗的水声。

    这是泗洪附近的几条河流，其中一条河流被挖开河堤，引来河水在城墙周围形成了护城河。

    城池的大门紧闭，城墙上火把熊熊，一队队的士卒在城墙来回走动。

    城门校尉在城门楼里面歇息，没有和普通士卒一样需要经常在外巡视。

    这时。

    外面传来一阵喧哗声，城门校尉皱了皱眉，当即起身走出，当即看到城外不远处又出现了数百溃兵。

    “我们是二将军部曲曲长索飞，还请校尉打开城门，容我等进城……”

    溃兵之中，一个男子大声叫道。

    “天色已晚，你们在外面坚持一晚，明天再进城吧！”城墙上的一个校官高声叫道。

    按照前秦的军法，晚上到了时辰就要封城宵禁。

    尤其是驻有兵马的城池，更是要严格遵守这个规矩。

    “这……现在还没有到封城的时辰啊，校尉还请通融一番，我们在路上奔波数百里，没吃没喝，已经坚持不住了！”

    外面的男子哀声祈求道。

    刚才说话的校官面上露出犹豫之色，看到城门校尉走过来，这校官连忙说道：“校尉，又有一股溃兵回来，您看？”

    城门校尉站在城垛边缘，双目在下面一扫，看到不远处的三百多人衣衫褴褛，还有人被其他人搀扶，的确累的快倒地了。

    还有一些人似乎有伤，把他们仍在外面一夜，说不定一夜过去就有不少人再也起不来。

    “的确还没到封城的时间，把他们放进来吧！”

    城门校尉想了想，说道。

    说不定这些人里面，就有和卫将军、几位刺史有关系的人，把他们晾在外面，以后肯定会有后患。

    现在卖对方一个面子，以后或许能多条路。

    嘎吱！

    城门绞索升起，大门缓缓打开。

    “走！”

    刚才叫门之人的身边，范因用匕首抵着他的后腰，低声下令。

    这次为了骗门，范因从俘虏之中精挑细选了一百多人，这些俘虏在经过这些天的威逼利诱，已经成了前秦军的叛徒。

    索飞额头冒着冷汗，感受着背后的锋芒，立即朝着城门走去，三百多人跟在他的后面。

    “有点不对劲！”

    城头上，校官皱着眉头，看着城下不远处的溃兵总感觉有些不协调。

    “不对，他们走路的速度比正常人还快，他们还有力气，什么又累又饿坚持不住，都是假的！”

    校官心中灵光一闪，想到了这点。

    刹那间，面色狂变，当即大叫到：“快关城门，这些人不对劲！”

    城门校尉还没有意识到怎么回事，就看到城下的数百“溃兵”瞬间变得生龙活虎，猛然加快速度冲向城门。

    此时城门数十人看守，负责城门防守的校尉，还在城门两侧的屋子里没有出来。

    呜！一声尖锐的讯号声从城墙上吹响。

    “有敌人！”

    城门附近的前秦士卒纷纷朝着城门洞狂奔，此时范因带着挑选出来的精锐，已经杀到了城门洞。

    杀！

    东湖军挑选出来的精锐士卒，及本上都修炼了兵家锻体法，体质和力量比以前增强许多，他们狂吼着，抽出刀剑就把数十个前秦士卒淹没。

    咔嚓！范因捡起前秦士卒的战刀，狠狠的劈在绞索上，把城门的绞索斩断。

    “有敌偷城，快把他们压出去！”

    负责城门防御的校尉，提刀带着上百士卒匆忙奔来。

    在他身后还有士卒急匆匆的追赶，他们都没有想到，这时候会有敌人偷袭。

    校尉奔到城门洞不远处后，目光一扫，立即叫道：“只有几百人，弟兄们随我一起上！”

    他能力不错，也有着身为将校的基本素质。

    毫不犹豫的带着手下冲向敌人，和东湖军的两百精锐杀做一团。

    “主公就在我们后面，杀啊！”

    范因也已经冲到了最前，刀光一闪，他前面的前秦兵就惨叫倒地。

    东湖军的精锐可以修炼兵家锻体法。

    身为百户的范因能学习更高级的兵家锻体法门，他的实力和以前不可同日而语。

    当初跟随乞活军不断厮杀锻炼出来的经验和技能，配上强大后的体质和力量，发挥出了更强的效果。

    他已经达到了一阶生灵的巅峰。

    在听到主公两个字后，挑选出来的两百东湖军精锐气势再次上涨。

    他们狂吼着，不要命的朝着前方凿穿猛攻。

    要把挡在眼前的敌人全部撕裂。

    他们心中像是燃烧了一团火焰，这团火焰把他们锻造成了劈波斩浪的锋刃，不断的向前推进，把数百前秦兵杀的连连后退。

    主公王景传授他们兵家锻体法，给了他们变强的阶梯，并且还承诺过，只要立下功劳，以后就能按照功劳多寡赏赐田地……

    功法、田地！这些只有主公能给他们。

    东湖军上下为了这个希望，愿意为主公抛头颅洒热血。

    而前秦兵没有得到这些好处，无论是战斗力还是战斗意志，都比东湖军差了好几个档次。

    明明人多，却被只有两百的东湖士卒杀的惨嚎连连，惊恐后退。

    “不能退！给我挡住！”

    前秦军校尉不断怒吼，但根本无法控制后退的士卒，这时远处传来一阵急促的脚步声，这校尉转头一看顿时大喜。

    原来是附近的一支五百人的巡兵听到动静前来支援。

    有援兵就好！只要援兵不断赶到，这帮贼子必然会被绞杀。

    轰！

    城外传来沉闷的马蹄声。这声音甚至压过了城门的嘶吼惨叫，迅速的靠近。

    “骑兵！”

    前秦军校尉面上的笑容顿时呆滞，下意识的顺着城门洞朝着外面看去。

    “主公到了，快躲到两边！”

    范因大叫。

    东湖军的精兵拼了命的挤压敌人，朝着城门洞两边躲避。

    范因身上没有甲胄，提着从地面上捡起来的战刀不断的劈砍，然后把砍死的尸体分到一旁，迅速的缩在城门洞的墙壁。

    东湖军士卒退到两边，前秦兵自然而然的补到了中间。即便他们之中有人意识到了危险，也无法从厮杀的人群中避开。

    下一刻。

    轰隆！

    恍如山石崩塌，滚滚铁甲洪流顺着城门洞狂飙而入。

    咔嚓、轰隆！挡在铁甲洪流前面的前秦士卒就像是被撞飞的破布娃娃一样，浑身骨骼咔嚓段磊，被撞飞数丈。

    “范因，你跟着麦铁杖杀入城内，为我争取时间！”

    王景的声音留在原地。        

