
    第1062章心服口服

    姚氏花园是五栋小洋房组成的，前三后二，小桥流水，很有田园意境，各个出入口，还有不少护卫扼守。

    只是姚飞燕没有心思带领叶天龙参观，注意力更多是落在浑身是血的斑点狗身上，叫几名熟悉的医生赶紧治疗。

    医生看到血淋淋斑点狗神情紧张，动作利索给他处理起来，房间一时之间喧杂不已，姚飞燕也目不转睛盯着。

    “别紧张，他死不了的，我们出去吧。”

    看着叫来的五六名医生给斑点狗处理伤口，叶天龙笑着搂过姚飞燕的小蛮腰：“这伤对常人严重。”

    “但对他不会有太多影响的，最多半个月，他就会活蹦乱跳起来。”

    叶天龙的眼睛微微眯起：“他以前的环境比这残酷多了。”

    姚飞燕虽然觉得叶天龙有点乐观，毕竟十几根铁钩拉了进去，但她清楚叶天龙不会忽悠自己。

    于是她瞄了一眼斑点狗叹道：“希望他没事。”

    “一定会没事的。”

    叶天龙脸上有着信心，随后问出一句：“你干吗要救他？他打残你不少保镖，还差点断了你一腿。”

    姚飞燕脸上掠过一抹落寞，随后苦笑着接过话题：“他确实伤害了我不少人，也差点废掉了我。”

    “可不知道为什么，他被铁钩缠住的时候，我好像真看到一条垂死的狗，任人宰割的狗。”

    “那种无助感，我有过，纳兰霸的时候，保龄球馆的时候，我能够感受到他那种绝望。”

    “只是我每次心如死灰时都有你，让我重新看到了坚持下去的希望。”

    姚飞燕神情很是真挚：“所以我也希望，自己能援手斑点狗一把。”

    叶天龙理解她的意思，她从斑点狗身上看到自己影子，所以动了恻隐之心，继而轻声宽慰：

    “放心吧，他不会有事的，他会挺过来的。”

    叶天龙搂着她走出房门：“你开枪救了他，会让富家更加愤怒，所以咱们应该先担心一下自己。”

    姚飞燕叹息一声：“事到如今，担心都是多余的，只能兵来将挡，水来土掩了。”

    她心里很清楚，富云安的手脚被打断了，富雨顺绝对不会善罢甘休。

    虽然富家势力主要集中在金三角，但富氏毒品延伸的人脉资源，还是让富家有足够人手卖命。

    特别是富员外生死不明的情况下，会有更多黑恶势力讨好富雨顺，不过姚飞燕很快又生出一股振作：

    “也许我势力没有富家雄厚，但也不是没有一拼之力。”

    她轻声告知叶天龙：“我还有一批枪手，十二人左右，全是境外雇佣兵，看过没有？”

    “他们虽然达不到上面的夸张水准，但也有六七成样子，我砸了不少钱让人组建出来的。”

    姚飞燕流露一股自信：“生死关头的时候可以起大作用。”

    叶天龙微微惊讶，没想到姚飞燕手里还有这样一支队伍，十二名雇佣兵，还有热武器，足够牛叉了。

    他伸手在女人俏脸一摸笑道：“怪不得你始终存着一股底气。”

    “好了，咱们先不聊这些了。”

    姚飞燕俏脸掠过一抹骄傲，随后又低声一句：“要不要带你去袁先生卧室看一看？”

    叶天龙看了夜空一眼，再回头看看斑点狗，淡淡一笑：“天色不早了，咱们早点休息，明天再看。”

    姚飞燕轻轻点头，随后红唇微咬：“你去我房间休息吧。”

    叶天龙没有拒绝。

    床单，终究是要滚的！

    姚飞燕的舒适套房中，叶天龙再次直面撩拨内心欲望的完美身子，拍案惊叹。

    造物主确实神奇，塑造如此魅惑众生的大尤物，如果时光倒转千年，姚飞燕也会是迷惑君王的祸水。

    面对从浴室出来扎起头发露出面容的女人，叶天龙岂能心如止水做那大煞风景的柳下惠？

    目睹姚飞燕双腿交错的勾引着自己，彻底爆发，刚刚洗完冷水的他，依然难于压制炽热。

    叶天龙血压瞬间飙到危险边缘。

    “嗯——”

    当勉强喝完一杯红酒补充能量后，两人就狠狠抱在一起。

    分离太久，又卷入太多情仇，相互伤害又相互爱恋，所有两人都狠狠发泄着内心的情感。

    姚飞燕把叶天龙推倒在床上后，扑上去就是一阵让人窒息的亲昵，她一晚的拘谨，终于散去。

    当一起钻入被窝时，姚飞燕心里涌起一股甜蜜与满足，她感到自己重新拥有了叶天龙。

    夜晚的风，是那么的柔……

    梅开三度后，两人抱在一起，脸上都有难于言语的满足。

    姚飞燕轻声一句：“天龙，谢谢你。”

    她始终没有松开怀抱，小猫一样粘着叶天龙，她要一份安全感，一个依靠。

    叶天龙手指在女人脸上慢慢滑动，随后答非所问出声：“带着红衣并入天龙集团吧。”

    “不是我想要吞并你，而是不想你一个人撑的辛苦。”

    他手指落在女人的唇上，感受着那份滑腻：“相信我，我会让三百亿身家的你，将来变成三千亿。”

    他眯起的眸子中满是再明显不过的自信神色，他相信自己可以给姚飞燕带来更大的发展。

    姚飞燕微微一怔，似乎没想到叶天龙会说这句话，思虑一会，她像是想开了，贴着叶天龙耳语一句：

    “干趴我……”

    只是一句，叶天龙瞬间翻身，把女人重新压在身下……

    又是一番风雨后，叶天龙捏着女人下巴笑道：“服不服？”

    姚飞燕媚眼如丝，柔声回应：“身不服，心也不服。”

    不需废话，叶天龙再度咬住女人的下巴……

    “服不服？”

    “身不服，心不服！”

    “服不服？”

    “心服，身不服……”

    “服不服？”

    “心服，身服……”

    “可我觉得，你好像还不服的样子？”

    “不，不，天龙，我服了……”

    “不，不，我看你眉间不屑，一定不服，再来三个回合……”

    “天龙，我服了，我求饶，我输了，我都听你的。”

    “飞燕，你太谦逊了，这可是骄傲了，不好，不好，来，再战……”

    “天龙，我和红衣集团都是你的了……”

    “这么乖？奖励一发……”

    “尼玛……”
