    看到这个统计之后，曹广福觉得是自己败了。毕竟上座率都差了将近一倍，这几乎没得追。

    当然了，也并非绝对的。只要将《看不见的战争》送进戛纳电影节，就一切有得追。毕竟，他是送电影去参赛而已，并非入围最后名单。这个差距如果不说明白，一般观众是不清楚的。但只要借到戛纳电影节几个字，就足以匹敌柏林电影节带来的影响了。

    毕竟，大家只是想让一部中国电影获奖，而不在意是什么电影。

    更重要的是，电影院乐得看到两虎相争的局面，这样会刺激更多观众走进电影院。

    2001年的电影市场，注定不平凡。

    因为两部电影在刚刚开年的前两个月，已经抢下了近5000万票房。这是在以往都没出现过的事情，所以很多业内人士惊呼，春节档已经到来！

    是的，春节档是一个消费力十足的档期，因为这个假期，几乎全国人民都在放假，有消费能力的人都有这么一个假期，你说票房能不高吗？！

    更让人心动的是，他们也没必要凑热闹，在寒假上映就行了，甚至可以提前一周上映，名正言顺的搭便车！

    而且，连《这个男人来自地球》这样的电影都能在春节档获得两千多万票房，他们又觉得自己能行了。

    是啊，《这个男人来自地球》的拍摄手法极其简单，剧情也不复杂，随便一个导演来都能拍得比这个好吧？

    这就是很多中国电影人的误区了，以为堆积大牌明星，搞个宏大的场面，就能笼络观众。殊不知，电影的核心是讲故事，或者说是身临其境在故事当中。如果没有让观众有代入感，那么这部电影必定仆街无疑。

    然而，中国的电影呢？

    追求艺术有之，追求镜头有之，追求明星有之，追求场面有之，追求特效有之……就是没办法讲好一个故事。拍出来的电影，除了业内人士觉得——哇，好流弊啊之外，观众看都不想看，因为看了昏昏欲睡。

    所以，这些“业内人士”只是感动了自己，却感动不了观众。要不然，中国每年都送审不少电影去各大小电影节，获奖也不少，可为什么三大电影节加奥斯卡金像奖什么的，从来没有提名过中国电影？

    还不是因为这！

    剧本太过辣鸡，不知所云，别人买账才怪了。

    当然了，方既明也希望中国电影能好，但这是一个优胜劣汰的市场，不让那些占据资源的不合时宜导演倒台，新生力量都无法上台。毕竟，占着茅坑不拉屎的人多了。方既明的到来，就是搅动中国电影市场的那条鲶鱼。

    可惜的是，曹广福不明白大势，还在炮制新闻。

    于是，经过阳光传媒一手炮制的新闻，开始在网络上大肆传播——“《看不见的战争》确定角逐戛纳电影节，金森说这次必拿金棕榈奖！”

    这样的新闻，但凡较真点都不会信，没理由那么巧啊，《这个男人来自地球》刚刚确认消息入围柏林电影节，这边就参加戛纳电影节了？懂行的人都知道，没那么快的，送电影过去，也需要时间，更别说审核了。所以，这就是曹广福的招数，用来宣传的，实际意义几乎等于没有。

    只是这年头网络监管不到位，各种假消息炮制很简单。

    于是，类似的新闻满天飞，黄利成自然也知道了，连忙给方既明打了个电话，询问对策。

    方既明笑道：“黄董，你慌了？”

    “方董，这不是开玩笑的，金森的实力你我都知道，虽然他转行拍商业片了，但是《看不到的战争》其实艺术性很强的……”黄利成以一个业内人士的眼光来看，确实如此。

    方既明就奇怪了：“黄董，你凭什么认为商业片就无法获奖呢？”是啊，谁给黄利成灌输这样观念，造成这样的错觉？

    黄利成哑口无言了，然后才说道：“这不是约定俗成了吗？！”

    是的，自从中国的艺术片在戛纳电影节上获了金棕榈奖之后，这就约定俗成了。再看这些年获奖的电影，也是艺术片居多。

    方既明乐了：“黄董，好电影为什么要分艺术片和商业片呢？你还是混淆了概念。放心吧，对方成不了气候，我这反倒是有希望获奖的。”

    黄利成半信半疑：“今晚就颁奖了，你真的有把握？”

    方既明说道：“把握？谁敢说有把握啊，评选权都在评审团那里。”方既明也明白，评选电影什么的，都是主观性很强的。为什么中国的艺术片容易获奖？除了暗符评审团对中国的印象之外，更重要的是艺术片没有输出太多价值观。

    中国的价值观，和西方的价值观那是大相径庭的，想获奖太难了。

    特别是商业片，比如中国观众认可的电影，和西方佬认可的电影，基本没太大重合，除非是无脑善恶打斗加上一点点简单道理的影片。比如上辈子的漫威电影，DC电影之类的，就是如此。看了这类电影，你只会觉得——好爽，但是有触动心灵深处吗？似乎也并没有。

    反而是《泰坦尼克号》之类的电影，却成了全人类的追捧——因为人人都渴望爱情。

    道理很简单，但拍出来很难。

    毕竟你是想要获奖，还是想要票房呢？

    这年头还好，观众冲着你获奖的名头还买账。但再过几年，获奖的中国电影多了，哪怕是奥斯卡金像奖提名，都未必能勾得起观众进电影院一看究竟的浴望。很简单，因为中国人自信了，他们知道，中国价值观和西方价值观格格不入，何必强求别人任何自己？

    渴望别人认可自己，那是弱者。强者都是——你认不认可，我都在这！

    所以，方既明送电影去评选，不过是为了票房而已。是的，他就是这么肤浅，现在还需要一个奖项给电影贴金，也需要一个奖项给自己塑造金身。

    黄利成就不明理解了：“万一要是不获奖呢？！”

    是啊，这确实是一个问题。

    方既明想了想，说道：“不获奖也没事啊，最多就是海外票房受损，国内没法获得更多票房而已。”

    黄利成：“……”

    好吧，方既明说得太有道理，黄利成都没办法反驳了。

    于是，2月18日的夜晚，就这么悄悄来临了。

    而紧张等待消息的黄利成，却熬夜到凌晨，只想获得第一手信息。

