    全院大会结束后，贾家收到的捐款最多的也就是几位大爷的，其他人都是壹元伍角的多。

    凑拢在一起也有一些，再加上贾张氏后面又从手里漏出一些，这贾家的事情才进行了下去。

    在夜里贾家贾张氏和秦淮茹的哭声，听得分外清晰，谁都能感受得到其中蕴含的悲伤和痛苦。

    那种真实情感的宣泄，让人听了都难免被感染到，悲伤的气氛围绕着整个院子，大家都生出了恻隐之心。

    离着最近的何玉柱家，娄晓娥轻拍着终于入睡了的何晓，转头问起何玉柱。

    “柱子，你说我们只捐了壹元钱是不是太冷血了。就算你收入要维持家用，我还有私房钱呢。人家三大爷工资和咱们家差不多都捐了伍元呢。

    这会贾家怕是真的不容易吧，要不我们……”

    “娥子，你也是受过教育学过算数的人。贾家贾东旭之前多少收入，大家都有些了解，你再看一下贾家平时的开支，你觉得她们家这会真的是因为缺钱吗？

    其实应该是，不缺的。她们家现在缺的是一个顶门立柱的男人，没了主心骨。这贾家婶子有着自己的私心，这会不过是哭穷而已。

    再说三大爷是个会算计的人，谁要他吃亏都不容易。看到的是捐出伍元，我琢磨着实际上最多也不过一元。

    伍元钱那是一个成年人的一个月的口粮了，三大爷家负担比我们还重，除了钓点鱼外平时又没有其他补贴家用的地方。”

    四合院的前院三大爷家，三大妈也在和三大爷在床头话家常。

    对于自家捐伍块钱给贾家，她是很不理解，之前在外人面前为了面子不好问，现在关上门来正好问清楚。

    “当家的，我们为啥要捐这么多给贾家，这可够咱家两个人吃一个月的了。而且这贾家底子可是比我们家厚多了，不信她们家没钱操办了。别是拿着咱们捐的钱操办贾东旭的后世，然后还再收咱们一次份子钱吧。”

    “老婆子，你看我常说吃不穷穿不穷，算计不到就受穷。会吃这亏吗，你看我捐了伍元，其实一大爷才是大头，他还返了我肆元呢，算起来其实我就捐了壹元，但是别人都觉得我捐了伍元，你看我用壹元钱得到了伍元的名头是不是赚了。

    捐钱这也没办法，做了管事大爷总要带头一下。不过一大爷真的是用心了，不仅捐得多，还免除了贾东旭生前向他借的钱呢。”

    “当家的，那贾东旭工资可是不少，怎么还有欠一大爷的钱，看来贾家可能真的没钱了。”

    “这都哪呢，贾家怎么会真没钱。没钱还能有那个缝纫机，再说就我观察，贾家起码手里有这个数的钱，欠一大爷的钱，她们只是不着急还而已。”

    说着三大爷和三大妈比划起了一个手势。

    “有这么多钱，还要我们捐款啊。这一大爷怎么这么帮着她们，到底图个啥啊。”

    “贾张氏这人肯定是儿子没了，眼下没了后续的收入，舍不得掏出积蓄，就想出了这一出来。一大爷嘛，就是图找个养老的人，之前看中了贾东旭，这会估计也只落了个好名声吧。”

    “这一大爷还真是有钱阿，可惜就是命里无子啊，和一大妈这么多年还是没有孩子。”

    “这人呐，就没个十全十美的，各有各的烦恼，老婆子咱还是别管他人先睡吧。”

    三大妈想想也是，像自家孩子是全，但是这养得也吃力。

    之后，夫妻二人也就没继续再说话。

    当夜，许大茂家里，梁招弟伺候完许大茂洗脚后，二人坐在一起聊起了一大爷带着秦淮茹来他们家的事情。

    “大茂，这贾东旭的事情，咱真的帮得上吗，都是邻里邻居的，能帮就帮上一把吧。”

    “这不是帮不帮得上的问题，这找人帮忙要有找人帮忙的态度。你看他们什么也没带，难道就因为一个贾家现在遭难了，就得用咱们的人情白白去帮他们。”

    “这会不是贾家没钱吗，一大爷都组织院里的人捐款了。”

    “屁的没钱了，他贾东旭在时工资比我还多，这么多年也没看添什么新家当，怎么就没钱了。再说贾家没钱，一大爷也没钱吗，不能先帮她们打点一下。”

    “大茂，这一大爷是个好人，听说之前一直帮贾家忙前忙后的，这会也没义务帮她们出钱打点吧。”

    “那这会，如果我们帮忙了，人家感谢的却是一大爷。是他从中促成了此事，而我去找李副厂长帮忙，李副厂长是那种白帮忙的人吗，咱付出了却是没人会感谢。好人他一大爷做了，干活的事情却落在我头上，你说这合适吗。”

    “那这一大爷也不厚道啊，那大茂我们把这事情推了吧。”

    “怎么推，这死傻柱，在大家面前把事情说开了。平时我还总吹嘘和李副厂长关系铁，这贾东旭出事工伤赔偿本来就是理所应该的事情，大家伙都会认为这是很简单的事情，推了这事情，还不都认为是我们不对。要说这事还真怨傻柱。”

    “你也别说人家何雨柱了，不是大会上捐款时你扯到他，估计他也不会说到你。那贾东旭这事难道不好处理吗？”

    “这事要是简单，一大爷早就带秦淮茹把手续办完把钱领了。这贾东旭工资不低，这抚恤金和工资是有关联的，按他的工资标准可是一大笔钱。我听李副厂长说这贾东旭出事有个人的原因，厂里对于给付的数额有争议呢。”

    “那该怎么办，好像不好处理啊。”

    “这事，我也头疼呢。我们先不去想，这事情也不是我们着急。反正这事厂里肯定会落实下来的，左右不过是贾家能拿多少的事情。”

    “嗯，那我们先不管这事了。我们早点办正事吧，爸妈还催着要抱孙子呢。”

    “唉，媳妇先别急，我今天不小心闪了腰，这会怕是不行了。”

    “怎么之前没听你说起，真的假的？”

    “真的，绝对是真的，比真金还真！”

    。。。。。。

    “柱子，那咱们其实多捐先对家里也没什么影响吧。”

    “这不是我们一家的事情，是全院的，我们在三位大爷后面捐多少，是会影响院里其他人的权衡。这院子里，其实不少人家日子都没贾家好过，这要是因为面子上的事情，让他们多捐一些，以后的日子他们可能就要多饿一些肚子。这捐壹元，对他们来说已经够多了。

    而且娥子，以后我们要低调，最好别露富。这事不落好，还会让人一直打着资本家的标签。

    再说贾东旭出事，厂里肯定是会管的，不用担心贾家的生计。”

    “资本家”三个字让娄晓娥想起了的成分问题，心里有些不开心了。

    何玉柱一看娄晓娥有些不开心了，就停下了话题熄了灯去安慰她。

