    商会塔楼，一楼无所做着事事掌柜，在看到雷洛与女学者停下后，眼前突然一亮。

    他一眼便能够看出两者的不凡。

    红鼻子头的圆润胖子，掌柜小碎步来到两人身边，谄媚微笑。

    “两位里面请，本店有……”

    没有理会这名商人。

    女学者抬头看了一眼商会字牌。

    “弗拉迪克商行这几年来，随着武器和交通工具外贸生意，发展得相当迅速，已经对周边三个小型科学院形成虹吸效应，这‘雷镜’商会，也算是商行中的佼佼者，我和雷镜商会的一位副会长有些交情，您若是想在此观摩的话，我这就叫她过来。”

    一楼掌柜见此，短暂惊讶过后，不禁更加欣喜了。

    这次果然是是来了大主顾！

    小片刻后。

    从塔楼高层走下了一名金发白肤靓丽女人，女人虽然已经上了年纪，却仍然不掩当年风华，快步走下楼后，欣喜之色的向这边眺望过来。

    “雅姿妹妹，真是稀客啊！你今天怎么有空来我这了，真是欢迎欢迎！”

    作为雷镜商会的副会长，她当然知道眼前这位女学者的身份地位，不仅仅只是科学院核心护卫队的队长，更是塞拉托斯院长的亲传嫡系弟子之一！

    雷洛身旁女学者温婉一笑。

    “上次的事我还没有感谢你，这次路过这里，就顺便过来看看。当然，更重要的是，我奉导师之命，为您带来了一位尊贵客人，所以还请您不要吝啬，带这位贵客到顶楼观摩一番商会的珍藏，务必要让这位贵客满意。”

    贵客？

    女学者看向雷洛。

    商会之人对于客人身份，往往都有一些特殊感知手段。

    但当她看向这位戴着X面具的神秘人时，就仿佛在看一名没有任何能量磁场的普通人，所以才会没有太注意，一位只是雅姿的跟班，没有想到的是，他竟然才是今天的主角！

    黑褐色短发，身材消瘦，一身普通的黑色学士服，朴素无奇。

    若非雅姿的介绍，这几乎她自动忽略的路人。

    但雅姿如此郑重介绍，而且竟然是奉她的导师命令，又怎么可能会是普通人？

    短暂愕然后，但当她深入细致观察，看到雷洛修长瘦白手指，从裸露肌肤上来看虽然不再年轻，但却透出一股磅礴的生命活力，彰显着从容与优雅。

    面具下的双眸，在看向自己的不经意间，自然而然透出的成熟、深邃、俯瞰姿态。

    绝非一般人！

    至于还有这张X面具……

    骤然，金发女人眼皮猛的一跳！

    魔器！！？

    “啊！真是失礼，欢迎欢迎！敢问大师名讳？需要些什么魔导材料？本店不说应有尽有，但至少本地其他商行有的，本店也一定会有，绝不会让大师失望而归！”

    “是吗？”

    雷洛点了点头，低沉道：“我的身份你就不需要知道了，我近期要熔炼一件高等魔器，还欠缺一些高性能的符文蚀刻材料，材料越高等、越稀有越好，价钱方面好说，市面上常见的魔导材料就不必拿出来了。另外，还需要一批99.99%的高纯度秘银作为中合介质，数量么……嗯，大约1000克吧。”

    噗！

    1000克秘银？

    金发女会长闻言，吓了一跳，目瞪口呆，难以置信的看着雷洛。

    她为难道：“大师您是说笑吧？一千克秘银，就算是在废土时代之前，也不是小数目，就算有钱，在稍小一些的公国也不可能拿得出来，现在的话，这么大的数量，怎么可能有商会能拿得出手！”

    “我像是在说笑吗？”

    雷洛凌厉之色回应。

    他当然也知道，这个数量的秘银需求，实在是强人所难，他也并未指望在这里一次性凑齐，他只是在通过这种方式告诉对方，自己所需的魔导材料等级而已，不要浪费时间。

    果然，金发女子表情渐渐严肃起来。

    她已经清楚意识到，这位很可能乃至是一位辐射废土之地真正的巅峰存在，来到这里很可能只是偶然行为而已。

    副会长短暂沉默后，咬牙道：“这样吧，我可以去其他商会凑一凑，我们几个大商会的高层平时都有所接触，虽然不可能凑得到一千克秘银，但想来凑个1一百克还是没问题的，只是价钱方面……”

    “只有一百克？那就……一百克吧，也算聊胜于无了。我说过，价钱方面好说。”

    见雷洛颇为失望后又理所当然的无所谓语气，不像是在开玩笑，女会长心都提到了嗓子眼。

    天知道站在自己面前的是个什么老怪物！

    一旁的雅姿突然道：“呵呵，大师如果急需秘银的话，科学院倒是还储存一些，能拿出来的数量虽然也不算多，但想来也应该还能勉强拿出100克，我和导师报备一下，可以有限供给大师应急。”

    “哦？那真是麻烦了。”

    雷洛点头回应。

    金发女会长闻言，眼皮狂跳，脸色更加僵硬，似乎是有些紧张了。

    她努力让自己看得平常一些，恭敬道：“两位请跟我来。”

    雷洛跟随金发女会长，在一楼老掌柜的恭敬注视下，带着雅姿向楼上走去，直接越过了二楼和三楼，经过两层精密守护禁制后，来到顶层四楼。

    四楼空间十分狭小，门口的护卫雕像，竟是相当罕见的古老神秘工艺，似乎并非人类学者铸造。

    “咦？”

    雷洛兴趣盎然道：“这樽守卫雕像，倒是有些奇妙，对外出售吗？”

    金发女会长闻言，脸色变了又变，苦笑道：“大师好眼力，不过这乃是本店的至高守护，算是本店的镇店根基，不到关键时刻，绝不会考虑对外出售。”

    耸了耸肩，雷洛无所谓道：“那就算了。”

    片刻后。

    随着副会长小心翼翼开启了一个又一个禁制机关，房间内网状雷纹渐渐隐蔽，随即从厚重金属柜台上，缓缓升起了一个个精致储物盒子。

    这些储盒，有的泛着寒光，有得则冒着烈焰，还有些能量磁场强度惊人。

    单单这些储盒，一看便不是凡品！

    副会长缓缓打开了第一个盒子，里面赫然是一团惟妙惟肖小马形态的灵焰！

    “灵化炎精？”

    雷洛稍稍看了一眼，便惊讶喃喃出声。

    与一般的火焰能量生物不同，化灵炎精乃是一些特殊火焰，机缘巧合下，从无到有形成的特殊生命，这种生命，乃是一些追求极限的学者们，梦寐以求的媒介伙伴。

    可惜天赐所学习的学术方向，乃是雷洛教导的物质与能量关系式转化。

    这种学习模式，跳过了传统学者的自然能量和生物能认知，而是直接以亏损物质质量转化能量的物理法则为认知目标，属于第二次黄金时代后，新一代学者学习研究方向，数学、物理、化学成为了学者的根基，媒介伙伴天赋强度已经无关紧要。

    否则，送给天赐倒是不错的选择。

    “大师好眼力！没错，这团精炎，乃是商会三年前，从死亡沙暴深处中的一个辐射裂变武器爆炸熔坑的下面，一个隐蔽的地下熔洞中，找到的熔岩灵物，二十年前，格兰公国王室掌握着……大师小心！”

    正在介绍炎精历史的金发女会长，见到雷洛竟然随手打开了炎精束缚，在手上把玩起来，顿时一声惊叫。

    嗯？

    雷洛把玩着精炎小马，看了过来。

    “炎精乃是能量无形之体，一旦逃逸，十分难以追回，当初商会获得这个灵物也是机缘巧合，恐怕也没有能力再重复第二次了。而若是让它逃到死亡风暴，想要再追回来，几乎是不可能的。”

    “嗯。”

    雷洛点了点头，没有多说什么，将之重新放回了储物木匣，一副不太感兴趣的样子。

    这只小马也确实狡猾，几次突然发难，想要从雷洛手中溜出去，但在雷洛手掌恐怖的引力磁场束缚下，却是徒劳无功罢了。

    金发女会长见此，松了口气，尴尬一笑后，开启了第二个盒子。

    呼。

    一股淡黑色烟云，飘了出来，露出了里面一个淡金色邪眼头颅。

    “这是商会从二十年前格兰公国杜比特行省的战场废墟上，收集到的一颗地底古魔物头颅。”

    金发女会长取出一本典籍，上面记录着二十余年前，关于那场战争的记载，包括人类在战争中初步应用灾变武器的历史。

    “当年，入侵地表的地底古魔物数量虽然多不胜数，但根据商会学者鉴定，这只邪眼魔头颅的前身，乃是一个跨入传奇生物的强大魔王，也不知是被哪位学士大能击毙，将之晶核挖出，只剩下了这么一具头颅尸骸没有腐烂，被我们挖了出来。”

    金发女会长话语中，充满了憧憬与感叹，以及感叹后的惋惜。

    只是不知这个惋惜，是为里面的晶核，还是为那个美好的年代，片刻失神。

    “嗯。”

    雷洛只是瞥了一眼，这种东西对于其他人价值不菲，但在他的实验室实在太多了，无趣的看向了下一个盒子。

    金发女会长本打算隆重介绍，但见雷洛如此，张了张嘴，终究识趣的没有再继续下去，马上打开了第三个盒子。