    第182章 过气演员

    马腾飞本来就是想签约一个歌手的。

    毕竟佳佳这个主播一个月直播的时间太短了，这对他们公司的发展来说是不利的。

    不过，一直以来，他都没有找到特别合适的歌手，所以这件事情也就暂时搁浅了。

    如今，他又生出了这个念头来。

    而且，不仅仅是歌手，其他一些合适的主播，他也都想签约。

    这对公司来说，算是一件大事，毕竟会有很大的支出，所以他想询问温石的意见，或者说，他得跟温石

    说说才行。

    温石听完，倒是没有觉得这有什么。、

    “你看着办就行了，只要那些主播品行没有什么问题，你就看着签约吧。”

    这就等于是给马腾飞放权了。

    马腾飞这边没有迟疑，很快就应了下来。

    这样应下来后，他便开始跟一些主播接触了，除此之外，他也发布了一些招牌主播的招牌广告，如果有

    人毛遂自荐的话，只要人不错，他也是能够接受的。

    他先接触的那些人，都是很有能力的，粉丝也不少。

    不过，这些人要么喜欢单干，要么已经被其他公司给签约了，如果毁约的话，他们赔偿的钱数有点多，

    云石娱乐这边倒也可以帮他们吧违约金给赔付，就是这样一来，对云石娱乐来说，多少有点不划算。

    这些主播跟清梦还不一样。

    清梦并非是要做主播，而是要做战队的队长啊，云石为他付违约金没什么，但主播的话就不行了，不划

    算。

    这样接触了不少人，马腾飞竟然毫无所获。

    这就让他有点头疼了，难得还要跟以前一样，签约一些实力并不是很好的，亦或者是现在粉丝量很少的

    主播吗？

    说实话，签约这样的主播，多少有点麻烦，给他们争取流量啊什么的，都是很费劲的，要不是温石的人

    气比较高，铁无情和佳佳他们，想要拥有现在的粉丝数量，只怕没有一年是做不到的。

    这一年，公司要花费的各项费用，就不是个小数目了。

    所以，直接签约已经有一定粉丝基础的，是会更好一些的。

    但有点难啊。

    马腾飞在公司有些懊恼。

    就在这个时候，他的手机突然来了信息。

    他打开一看，竟然是吴舒发来的加好友请求。

    这个吴舒是个童星，演过不少电视剧的，马腾飞小的时候，最喜欢看她演的那些电视剧了。

    不过长大之后，吴舒的资源越来越少，以前一年能拍三四部电视剧，现在一年能拍一部就已经很不错了

    ，而且还不是主角。

    现在网络上的人一提起吴舒，都是一阵惋惜，觉得她演技不错，成名的也早，跟她同一时期的一些童星

    ，现在都成四小花旦之一了，她却不温不火的，多少有些可惜了。

    马腾飞思绪乱飞了片刻，接着就有些疑惑，吴舒加他好友做什么啊？

    “难得是想签约云石娱乐？”

    马腾飞想到这个后，就觉得有点不可能，他们的娱乐公司，主要就是针对那些主播的，签约一些明星演

    员啥的，他还真没有这个想法，主要是对于实体娱乐的一些情况，他也不是很懂啊。

    不过，这也只是他的猜测，而且，吴舒都提出申请了，他也不好拒绝添加好友啊，什么事情，得等聊过

    之后才行的。

    马腾飞很快通过了吴舒的好友请求。

    “吴小姐你好，我是云石娱乐的经理马腾飞，请问您有什么事情吗？”

    吴舒那边犹豫了一下，似乎不知道该怎么说。

    不过，也只是片刻迟疑，她很快就说了起来。

    “马经理，听说你们云石娱乐在找一些可以签约的主播，你看我可以吗，我想签约你们公司做主播。”

    听到这话，马腾飞彻底的震惊了，他的猜测竟然是真的，只是当猜测成真之后，他还是有些意外。

    “吴小姐，您可是大明星啊，为什么要签约我们公司做主播呢，这会不会让你很没面子？”

    现如今，还是有很多人觉得明星比主播要更为高级一些的，如果是颜值主播的话，大家就会拿这些主播

    跟那些明星的素颜做比较，然后得出一个网红根本没法和演员比的结论。

    如果是唱歌的话，就又说唱歌的主播唱功不行，跟专业的一比就显出原形了什么的。

    所以，虽然现如今的直播做的很火热，但真正肯放下身段来做主播的演员艺人什么的，却是少之又少的

    。

    吴舒竟然愿意签约他们公司做主播，这实在是有点让人始料未及。

    吴舒道：“不知道马经理对我的情况是不是了解，我最近几年的演艺事业一直都在走下坡路，我一直都

    在寻求新的出路，但是却又一直都没能找到，现在的直播很火，我想尝试一下，我一直都在关注你们云

    石娱乐，我觉得你们一定能够成为很大的一家娱乐公司的，我想加入你们，马经理，可以接受我吗？”

    吴舒一番话说的马腾飞都有点热血沸腾了。

    以前小时候，吴舒还是他的偶像呢，没曾想现在吴舒竟然要签约他们的公司了，这事简直都不敢想象啊

    。

    “吴小姐肯来我们公司，我们自然是热烈欢迎的，如果你有空的话，就来公司一趟吧，我们把合同给签

    了。”

    温石第让他随便做了，那他也就没有必要再去征询温石的意见了，直接跟吴舒签约就行了，当然，不用

    征询意见，到时候跟温石说一下还是很有必要的。

    像吴舒这样的演员，签约他们公司做主播后，给她安排策划什么类型的主播，恐怕都是一个很大的问题

    吧？

    “好的马经理，我明天有空，明天我去你们公司怎么样？”

    “没有问题，完全可以的。”

    两个人这样说好，马腾飞就又继续跟他觉得不错的主播接触去了。

    不知道是怎么回事，可能是因为签约吴舒之后，马腾飞的运气突然好起来了，他很快就找到了几个不错

    的主播，而且愿意跟他们公司签约的，当然，也不用他们帮忙付违约金什么的，因为这些人都还没有签

    约公司。

    做完这些之后，马腾飞才终于个温石汇报情况。

    他亲自去找温石了。

    (本章完)

