    回到家，还是想不通傅英润在剧场的表现，一想起那个吻，又面红耳赤的。

    “强彦，有时间吗，出来吃个饭吧。”

    对于张葡卓来说，谢强彦就是自己的闺蜜，一起吃饭一起玩，心烦了可以和他说，开心了也可以和他分享。

    今天的一个吻让自己心烦意乱，必须找强彦好好说说，不然憋着难受。

    谢强彦今天正愁没事儿做有点无聊，张葡卓的电话打过来，果断同意，随意的穿着也掩不住男孩子的青春阳光和邪魅，走在路上也会引来女生侧目。

    和张葡卓认识很久，两人关系也很好，自己把她当做哥们，她把自己当做闺蜜，大家也都习惯了这种关系。

    “怎么了，请我吃饭啊。”在约定好的地方见了面。

    从剧组出来，张葡卓换了一身连衣裙，浅粉色，上面还有一些蝴蝶结点缀，脚下是纯白色运动鞋，和裙子有点不搭。

    带着粉色鸭舌帽，本来就不大的脸，变得更小。

    “请请请，必须请，谁叫你愿意出来当我的出气筒。”拉着谢强彦来到一家火锅店。

    没有什么是一顿火锅解决不了的，如果不行那就吃两顿。

    “又吃火锅，能不能请我吃点高大上的东西。”看着满锅飘着的辣子，谢强彦揉了揉自己的肚子，明天又不能好好的上厕所了。

    火锅是张葡卓的最爱，心情好吃一顿，心情不好也来一顿。

    每次都是最辣的，她一直以为谢强彦也喜欢吃，所以并没有问过他的意见。

    其实谢强彦在认识张葡卓之前都不怎么吃辣，第一次吃这个他勉强撑到最后，不过吃的多了，舌头也适应了，只是第二天…一言难尽。

    “老板再加一份脑花，一份毛肚，两份牛肉，再来两个兔头，最辣的那种。”看了一遍菜单，把自己喜欢的都点上了。

    “你是猪吗？能吃完吗？怎么了心情不好吗？”看她的状态应该是不太好，不然不会点这么多，这是她的习惯，只要不开心就狠狠吃一顿。

    “没有，就是在想为什么苏静安可以找到莫瞿，付小晴可以找到苏宣城，而我，喜欢一个人就这么难吗？”

    “你看看静安和莫瞿，从认识到现在，一起经历了这么多事儿，人家还能好好的在一起，你都不知道上次和他们出去玩，他们有多恩爱。”举起酒杯碰了一下谢强彦面前的杯子。

    喝点酒，伤感像海水一样涌进张葡卓的脑子里，在脑袋里激起层层浪花，一次比一次高。

    “你觉得我怎么样？长的不好？身材不好？性格不好？还是人不好？”

    “不会啊，你在我心里很完美，唯一的缺点就是你是个女的，要是性别换一下，你就完美了。”

    “信不信我打死你，认真和你说呢。”

    前半句是实话，你就是完美的，看着对佯装生气的张葡卓，谢强彦在心里想着。

    刚认识张葡卓的时候，被她的外表所吸引，漂亮文静，本来是想追求她的，没想到性格和外表格格不入。

    像男孩子一样喜欢摇滚，性格开朗，很容易融进男生的圈子，男生懂得她全懂，甚至懂得还更多。

    慢慢熟悉了，既然变成了哥们，一起这么多年，很少见她这样子。

    上次她告诉自己，她喜欢傅英润，自己表面为他高兴，其实心里莫名的伤心。

    “强彦，你有没有听我说话，想谁呢？”一只小手在自己眼前摆了摆，强彦从回忆里出来。

    “为什么美好的爱情都是别人的，太让人羡慕和嫉妒了，我什么时候能找到我的真命天子。”一块脑花涮了涮，放进特别调制的蘸料里，好嫩好香。

    “你尝尝，超好吃。”这么好吃的东西一定要分享，给谢强彦也夹了一块。

    “我…”看着面前油乎乎的脑花，谢强彦咽了咽口水，自己从来不吃这个，可是每次张葡卓都要点，还每次都要和他分享。

    “好闺蜜，你说说我是不是要孤独终老了，为什么我喜欢的人不喜欢我啊，而且还要天天见面，太折磨人了。”

    “要不这样子，等几年，如果你还一个人，恰好我也一个人，我就娶你，你觉得怎么样。”知道张葡卓说的是谁，自己故意跟他开玩笑。

    说实在话，自己真的娶了这个丫头，也挺好的，想想她成为自己的妻子，谢强彦嘴上露出一抹微笑。

    “臭美吧，我才不要，你长的这么娘，化个妆比我还美，我才不要。”

    “你懂不懂欣赏，这叫帅，这叫做阴柔之美。”

    本来不太好的心情，聊了一会顿时畅快了很多。

    “你少喝点，我背不动你…”喝起酒来控制不住自己，说的就是张葡卓，不过她的酒量实在…一瓶啤酒过后，张葡卓就趴在桌子上了。

    “傅英润，我喜欢你，可是为什么你不喜欢我，我好难过…”说好她请客，现在又要自己付钱了，背起喝醉的张葡卓，送回女生宿舍。

    “谢强彦在吗？”

    “谢强彦有人找。”

    “好嘞，谁啊”

    穿着大短裤，人字拖脑袋和鸡窝一样的谢强彦出现在门口。

    “傅英润？”

    “我是傅英泽，我和傅英润是双胞胎。”

    “有什么事儿吗？”自己和傅英泽并不熟悉，也无法分辨他们兄弟俩。

    “出来聊聊。”

    “行，等我一下。”

    胡乱收拾一下，套了一个体恤，一天运动裤，就出门了。

    “怎么了？有什么事吗…”

    “你看那个女孩真漂亮。”同行的舍友指了指不远处的一桌。

    火锅店里烟雾缭绕，但是傅英泽还是认出那人是张葡卓，对面那个他也认识，是谢强彦。

    他俩经常在一起，是朋友的关系，这点认识他们的人都知道。

    “那男的也挺帅的，郎才女貌啊，很般配。”

    傅英泽没有机会舍友的调侃，认真的听着那边的动静。

    “这样，以后我未娶你未嫁，我就娶你怎么样。”只听到了个大概。

    还想听点什么，被舍友的吵闹声打断，随后就看到谢强彦背着张葡卓离开了。

    “你们猜他们接下来去哪里？”

    “你太坏了…哈哈哈哈哈。”舍友指着离开的两人坏笑着说。

    “你和张葡卓什么关系？你对他什么感情？”

