    她抱着一个孩子，长期暴露在核辐射下，他们的身体早就油尽灯枯。

    死亡也是迟早的事情。

    瑞贝卡是不幸的，也是幸运的。

    她本来也快死了，但是反生命方程式的一部分找到了她，让她活了下来，但是那些普通人就没那么幸运了。

    没有反生命方程式的保护，原本就已经快要枯竭的身体，在生命方程式的第一波爆发下，直接杀死了那些人。

    “这不是你的错！”

    在生命方程式的作用下，瑞贝卡非常内疚，觉得是自己害死了他们。

    而方程式的‘内疚’的力量烙印在瑞贝卡的胸口处。

    爱德华伸出手，朝着无助的她点了点头，“你可以帮助更多人，未来，我需要你的帮忙！”

    “我？”瑞贝卡低声抽泣，“我帮不了你，跟我一起的队友都死了，队长死了，作为一个医疗兵，我身边的人都死了，我不能跟你走，我会害死你的！”

    爱德华伸出手的动作，微微一顿，她....说的好像也没错。

    从第一次遇到她，她的队友在火车里死掉，到后来的队长，吉尔等人，包括最后眼前的这些人。

    虽然这东西有些玄学，但好像真的像她所说的那样，和她一起的队友全都死光了，这倒霉属性，确实有些玄学。

    关键是，每次她都能化险为夷。

    这如果真的是她独有的天赋地话，爱德华还真不一定吃得消，因为这种莫名其妙的玄学攻击，功能堪比爱德华使用传奇人生技能。

    而且从卡尔角度来看。

    卡尔在救了她之后，伴随她一起同行一段时间，就遭到核弹的攻击，最后在太空中被核弹命中后，死亡。

    但是她明明在市警局，结果遭遇核弹轰炸，一点事也没有。

    从某种意义上来说，卡尔也算是被她克死了！

    一时间，爱德华迟疑了。

    连纸人都可以克死，那我是不是.....

    “咳咳，你不愿意就算了，不过，现在各地爆发内战，滨州已经不是什么安全地方了，而且你身上的符号，注意到了吗？”

    “符号？”瑞贝卡显然不理解爱德华的意思。

    “是的，符号，就在你胸口处的那个符号，它叫反生命方程式，它既然选择了你，那你一定是带着一定的使命，在你的使命没有彻底完成前，你还不能放弃。”爱德华顿了顿，继续说道：“我想，应该会有其他人来抢走你的反生命方程式，你也感觉到了其他部分的存在了吧？”

    爱德华说完后，瑞贝卡才缓缓低头，看着像是血色纹身一样的东西，“我不想要它，如果你想要的话，你就拿走吧！”

    瑞贝卡说完后，眼神又充满着内疚，仿佛她永远都活在背负他人生命的愧疚之中。

    爱德华猜测，这应该是她自己用反生命方程式控制了她自己，让她一直产生这种内疚的心理，这种内疚的心理让她一直处于对一切灾害发生的懊悔，以及对自己无能为力的自责。

    或许，取走她体内的方程式，能让她恢复过来。

    爱德华伸手碰在瑞贝卡的肩膀，然后眉头微微一皱，没用？

    难道碰的地方不对？

    但是，往下碰的话，是不是显得太流氓了？

    “我试试，能不能取出方程式！”

    患者不避医。

    爱德华摇了摇头，只要心中正直，做什么事情都是正直的。

    “得罪了！”

    手掌碰到瑞贝卡身上的反生命方程式后，果然，有一股吸引力，这是两者互相吸引的力量。

    可以！

    爱德华眼皮微微一跳，确实可以取出来，就在爱德华准备将对方体内的反生命方程式拔出来时，瑞贝卡的表情也变得开始痛苦起来。

    红色的鲜血从她的鼻子流出。

    她的脸色也变得惨白。

    无法取出。

    爱德华眉头一拧。

    她体内的反生命方程式的那部分已经和她身体融为一体了，只要取出反生命方程式，她就会死亡。

    同样杀死她，才能获得她那部分的反生命方程式。

    爱德华停止了吸收反生命方程式，而他的手也缓缓的离开。

    和他不一样，他将反生命方程式烙印在手掌只是方便他观察和使用，反生命方程式的力量，被他体内的纯白色神火所压制，不会和他生命绑定在一起。

    而其他人不一样，一旦和反生命方程式融化，就没办法取出来，除非将其杀死。

    因此，他只能先把这个残忍的真相告诉瑞比卡。

    他可以想象的出，当其他人在发现了这一秘密后，会做出什么样的反应。

    那将是一场方程式拥有者的内战。

    通过抢夺其他人手中的方程式，而相互厮杀，最后的成功者就会拥有反生命方程式，从而控制地球上的全部生命，甚至可以奴役任何一个世界的生命！

    反生命方程式，虽然有其可怕的奴役属性，但是获得它之后，可以让地球的高端战力显著提升。

    从而再未来之战，增加一丝胜算的可能。

    现在，他只有一部分反生命方程式的力量，除了瑞贝卡的‘内疚’。

    还有寂寞、疏离、恐惧、绝望、自我价值、嘲笑、谴责、误解、羞愧、失败、审判、希、愚蠢、爱、谎话、生命、死亡、自我、黑暗面，一共十九位。

    他所获得的是公式的总纲，需要把其他人的力量给嵌入这道公式里，才会获得最终的力量。

    在他们谈话期间，地球上获取‘数字’的人，已经逐渐开始掌握了自己从反生命方程式那里获取的力量，同时，他们将自己的光芒熄灭，用能力将自己隐藏了起来。

    还有一些人还没彻底掌握自己的力量，就如瑞贝卡一样，还在散发着耀眼的光芒，吸引其他同类的接近。

    这是危险的信号。

    一些人熄灭了自己的光芒，别人就无法察觉到他们踪影，而那些还没掌握力量诀窍的人，则会成为被猎杀的对象。

    瑞贝卡留在这里不安全，爱德华只能暂时先将瑞贝卡安排在新泽西。

    她太显眼，就像黑夜里一盏熊熊燃烧的烛火，必然会引起无数的灯蛾扑向她。

    所以，将瑞贝卡安排在新泽西，她的安全有了保障的同时，瑞贝卡还能帮助他收集那些反生命方程式。

    一举两得。

    现在还有一个没有熄灭光芒的人，也不远，为了抢先一步，爱德华决定带着瑞贝卡一起去。

