    这一刻，诸葛家陷入了一片慌乱当中，恐惧和震惊，弥漫在空气当中，无孔不入……

    所有人做梦也想不到，诸葛家，有一天会遭受这样的噩耗！

    有人敢在诸葛家如此肆无忌惮的杀人！

    “好了，几个碍事的家伙都处理干净了，现在，轮到你了，老狗！”陈六合显得很平静，杀三人，并没有给他带去半点情绪上的波动，如砍瓜切菜一般的稀松平常！

    这天底下，就没有见过比陈六合还疯狂的人！

    他今晚的疯狂，已经超出了界限，超出了正常人的认知。

    已经让所有诸葛家的人，心脏无法承担这种冲击！

    “陈六合，你，你你……”搀扶着诸葛晴空的诸葛啸远怒视着陈六合，不知道是因为太过愤怒，还是彻底被陈六合的残忍手段给惊吓，他说话都说不完整了，被气得不知道说什么才好。

    “别你你你了，今晚这么精彩的时刻，怎么能够扫兴呢？”陈六合淡漠的说道，迈步走向了诸葛晴空：“我这个人做事，要么不做，要做，就一定要做的有头有尾，虎头蛇尾都不是我的风格。”

    “动了几个小角色，你这个正主，怎么可能一点事儿都没有呢？”陈六合看着诸葛晴空，脚步缓慢。

    诸葛家众人，脸色全都变得煞白，随着陈六合的脚步声，他们的心脏一抽一抽的，恐惧越来越浓。

    “你想干什么？陈六合，你不要乱来……”诸葛啸远到。

    “乱来？人都杀了，还有什么是我不敢做的吗？”陈六合慢悠悠的说道，脸色虽然平和，但谁都能感受到他身上所散发出来的那种森寒之气。

    “死你一人都不够，远远不够！陈六合！你记着今夜！”诸葛晴空捂着胸口，起伏不定的说道。

    “记得，我当然记得。”陈六合笑吟吟的说着，他已经接近了诸葛晴空。

    一众诸葛家的人慌忙后退，扶着诸葛晴空一起后退，没人跟接近眼前那个疯子。

    “陈六合，你敢乱来，我杀光你身边的所有人！”诸葛铭神不知道何时站了起来，怒声咆哮。

    陈六合顿足，回头看了一眼，眼睛微微眯起：“我赌你不敢。”

    “那就来赌一局。”诸葛铭神咬牙切齿的说道，双目如野兽一般的凶狠。

    “应了这一赌！”陈六合咧嘴一笑，回头，继续走向诸葛晴空！

    时间在这一刻，似乎徒然变得无比缓慢了起来，每一秒钟，在众人心头，都显得那般的长久！

    但最终，陈六合终究还是走到了诸葛晴空的身前，诸葛家一众人胆颤心惊的看着陈六合，不明白这个家伙想干什么，又要做出什么疯狂的事情来。

    诸葛晴空这个叱咤风云的老人，最起码的胆魄还是有的，哪怕在这种时刻，面对疯子般的陈六合。

    他仍旧挺直着腰杆，目光炯炯的盯着陈六合，有那么一股子令人高看一等的傲气。

    “你和你的整个沈家，都要被你葬送！”诸葛晴空近在眼前的陈六合说道：“你很疯狂，今晚够出色，够凶狠！但你太着急了，走错这一步棋，我必将让你万劫不复！让你和你身旁的所有人，万劫不复！”

    “诸葛家，会赶尽杀绝！”诸葛晴空一字一顿的说道，气势如虹，杀机奔腾！

    然而，陈六合的脸上，却没有半点惊惧，他嘴角的那抹弧度，微微的扩散了开来，他笑得灿烂，但没人知道他在笑什么，他给人的感觉，就像是一个神智不正常的精神病一般。

    静静的看着凶怒难当的诸葛晴空，陈六合一句话也没说。

    他抬起了脚，动作不快，很缓慢，缓慢到让所有人都能清晰看到。

    “砰！”在所有人的瞩目下，陈六合这一脚，竟然踹向了诸葛晴空，踹到了诸葛晴空的腹部上！

    一声轻响，诸葛晴空跌退了出去，一*跌坐在了地下……

    时间，仿若在这一瞬间都定格，整个天地，仿若都变得寂静，鸦雀无声，连众人的心跳声，仿佛都停止了。

    所有人都瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前一幕，他们的脑子一片空白，仿佛无法相信自己所看到的。

    陈六合竟然敢对诸葛晴空动手，竟然毫无征兆的一脚，把诸葛晴空踹倒在地！

    这一刻，没有人能形容内心世界的震惊于骇然，这一切，是那般的不真实……

    陈六合到底是吃了什么雄心豹子胆，才敢做出这样的举措啊！

    要知道，诸葛晴空是谁？堂堂诸葛家的家族，在整个炎夏，都是举足轻重的角色，跺一跺脚，整个朝野都得抖三抖，其威望与能量，是恐怖到极点的！

    他也是一个不折不扣的传奇人物，硬生生把名不见经传的诸葛家，拉扯到了如今四大家族之首的高度！

    这一辈子，都没有人几个人敢在诸葛晴空的面前放肆不敬，更别说对诸葛晴空动手了！

    然而，陈六合却敢，他打破了这个先例，他做出了一件堪称惊世骇俗的事情！

    这可比在诸葛家杀人，还要来的让人震骇！

    这种寂静，足足持续了两秒钟。

    诸葛家的人终于从震骇中反过神来，一个个惊恐交加，惊怒失控！

    诸葛啸远看了眼跌坐在地下的父亲，他也发疯了，怒火冲头，吼叫的扑向了陈六合：“狗畜生，我要杀了你！”

    面无表情的陈六合随便一脚，就把诸葛啸远给踹飞了出去！

    同时，还有几个诸葛家的人也冲了上来，陈六合根本就没有留情，一脚一个！

    登时间，惨叫连出，诸葛家众人一片人仰马翻，狼狈不堪。

    这一刻，陈六合似乎真的做到了，一个人，挑翻了整个诸葛家！

    他今晚的疯狂，是难以衡量的，是让人想象不到！

    “我让你们整个诸葛家的人全都捆在一起，看看够不够我一个人打的，一帮废物。”陈六合睥睨全场，嘴角噙满了嘲讽和讥笑，用最直接的方式，羞辱着整个诸葛家的人。

    ---

    六章到。

