    夏威夷？

    那是啥？

    对古代地理没多少研究的南月宫完全听不懂何重在说什么。

    但这不重要。

    重要的是，她明白了何重是真的会开机甲。

    而且技术很好！

    “还没结束呢！”

    何重高声提醒。

    狗系统升级的进度尚在70%，想要逃出去仍需要等上一小段时间。

    而刚才的一套连招，可没有杀死赤血使者。

    狗系统显示，敌人的血条只掉了三分之一。

    而机甲的界面上，能源探测器不断发出测到高能反应的警告！

    “要来了！”

    南月宫向地面看去。

    被机甲斩成两截的血肉容器浮空飘起！

    异教徒们此刻仿佛心有所感，一些人开始面露恐惧，甚至尖叫着转身逃离。

    但更多的人，眼神热诚，露出了狂热的崇拜和喜悦！

    “为主献上你们的生命！回归主之怀抱的时刻，来临了！”

    沙哑的声线中带着蛊惑般的魔力，教徒们振奋的回应声，响彻城区。

    “为主献上生命！！！”

    教众们向天抬头，张开了嘴巴。

    一个个红色的肉瘤挤破了他们的脸颊，向赤血使者的身躯飞去。

    容器断裂的腰部完美融合，就连被激光能量割裂烫伤的腐烂伤口，也在站瞬间恢复如初！

    “这，这是什么……！？”

    南月宫的鼻尖传来浓烈的血腥气息。

    那些口中吐完肉瘤的教徒们纷纷化作血水。

    人影一个接一个的倒下。

    地面被染成红色，林立的楼房间，宛如沐浴在一片血池当中！！！

    血海咆哮！！

    何重看着机甲显示的能级反应一路从绿色变成红色，回想起自己曾在赤血使者的技能栏看到过这一招。

    多朗一个神父出身的教徒，并不擅长近身格斗技巧。

    所以打算用技能将我们一波带走吗？

    何重果断决定，不与他硬碰硬，加大了飞行器的火力，往云层上升。

    南月宫见血池将那些企图逃跑的人也吞没其中，人员成片成片的死去，企图挣扎的手臂被淹没。

    正义值过高的她还是于心不忍，操纵着巨型心虎返回地面，企图挡住汹涌的血水！

    如今她能远距离操控心虎，并借气焰之虎观察到视野。

    只是，

    当她的心虎视野落地，便立即被一片绯红淹没。

    头脑一疼！

    连带的，幻听和幻觉都变强了不少，让南月宫一阵头晕目眩！

    等再强行恢复精神时，心虎也被吞没在血池之中，失去了联系。

    南月宫只觉得体内的气焰在眨眼间消失一空，无力的虚弱感传遍四肢，险些抓不住机甲！

    而何重则没有贸然行动，他选择拉开距离的原因也在于此。

    他看见的血海咆哮技能的描述如下：

    以众多生命血肉为祭品，制造出一片血海，能为沐浴其中的施法者提供大量生命和力量，并不断吞食沾染上血气敌人的精气，直至对方化为血水！而被献祭血海的生命数量越多，所蕴含的灵能越高，血海的威力也越为恐怖！

    不能沾染上这些血液，否则就会被不断削弱！

    何重控制机甲不断飞升，直至这片小世界的最顶端，被结界挡住去路。

    从此处向下俯瞰，可见整个十门区早已硝烟弥漫。

    各个楼区生起大火，透过云层，隐约的人流各处涌动。

    其中，那个一片通红的楼区，便是‘血海’所在。

    这个距离…应该不会碰上那些血了……

    高空于何重有利，不仅可以远离敌人的技能范围，还可以发挥机甲的空战优势！

    他现在只要尽量拖延时间，等结界消失，便可以立马飞回安全区！

    但事情显然不会那么顺利。

    机甲下方，

    一个渺小的红点越来越大，挥动肉翼的赤血使者身上带着几乎粘稠的血水，在半空划出一道长长的血线！

    竟然用身体引着血流飞到了空中！？

    何重连忙打开了高焰炮！

    咻！

    一道白光闪过。

    能量束精准的命中了血线的中间。

    但是，

    这一炮并没有打断血流。

    而是在血流形成的柱中开了一个大洞，很快被逆流向上的新血填补！

    敌人在用力量牵引着地面的血液！

    何重又调转目标，

    将炮口对准了赤血使者本体。

    然而，

    沐浴在血海中的敌人，速度、敏捷等方面都大幅增强！

    高焰炮本就不容易命中，一束又一束光芒皆地被赤血使者躲过，根本打不中！

    一直到对方靠近到距离机甲不到十米的距离，南月宫拼命压榨体内的气焰凝聚出一只心虎，凌空扑杀而上，才略微阻止了赤血使者的前进！！

    但也仅仅是一小会。

    因为这只心虎很快被血流吞没，如泥牛入海般，没有起到一点伤害。

    何重抓住一小会的喘息机会，调转机甲的身形，在不关闭机甲舱门的状况下，以最快的速度进行拉锯飞行。

    即便如此，血流追击的速度依旧比机甲逃离的快！

    如果机甲上只有驾驶员单独一人，舱门关上，血流说什么都追不上机甲，甚至，完全可以不必担忧被血流缠上，只管开启机甲浑身解数，放手与赤血使者一战便可。

    但何重一行五人，全都挤在一辆机甲上，想那样做是不可能的！

    随着机甲警报身后越来越近的能量反应，何重的心脏也越跳越快！

    再这么下去，我们五个人都会死！

    必须想想其他办法！！

    何重咬了咬牙，想着与其全军覆没，不如尝试一下危险的办法。

    尽管对于他个人来讲，比较冒险。

    但别无选择的状况下，何重必须果决！

    没有任何预兆的，

    机甲在一刻停下，

    回头，

    直面冲来的血流！

    “何重？！你想干什么？”

    南月宫望着红色的流体惊恐问道。

    “南警官！帮个忙！你还能用心虎吧？把驾驶舱旁的两人移开！！”

    何重来不及解释了，他同样紧紧盯着赤血使者。

    回头后，他不停的调整角度，争取将敞开的驾驶室正对敌人！

    “我有计划，相信我！！”

    南月宫连续消耗气焰，早已虚弱不堪。

    但听到何重的一声怒喊后，仍选择了相信队友。

    压榨出最后一丝气焰，近乎透支，一只瘦小的心虎扯断了布条，叼着叶璇攀爬上了机甲的肩膀处。

    而艾琳则被南月宫一个漂亮的翻身彻抱，带离了驾驶舱口。

    正义的警官小姐已再无余力。

    此时，

    机甲也终于无法避开裹着一身粘稠血液的赤血使者了。

    机甲视野中，何重见多朗没有选择优先攻击其他人，而是直奔他这位——如今唯一可以操控机甲的驾驶员。

    何重心下一狠。

    拼了！！

    扑通！扑通！

    心脏犹如烈火，生命宛若灯烛。

    挡住了身后的卡莲娜，赤红的手臂，贯穿了何重的胸膛！

    “wryyyyyyyyyy！！！”

    赤血使者发出一声古怪大笑。

    消耗了如此之多的教众，多朗的精神早已进入癫狂的状态。

    或者说，邪教徒获取力量的方式本就容易导致癫狂。

    多朗已顾不上主教大人要求活捉目标的任务。

    他确定。

    破坏心脏了！

    一击毙命！

    “何重！！！！”

    南月宫见状大急。

    她完全想不到，何重会如此憨直的被杀！没有一丝反抗！

    急火攻心，南月宫逼自己再次凝聚力量，可她现在手脚都在微颤，只感到了身体深处传来一阵剧痛，却没有丝毫的气焰回应。

    机甲失去了控制，隐隐有坠落之势。

    “啊~美妙的气息！”

    多朗的精神力透过赤血使者，闻到了一股极其香甜的味道。

    而这个味道，正来源于眼前的男人。

    “意外的惊喜，哼哼……”

    赤血使者张开了嘴，露出吸血鬼一般的利牙，准备朝何重的脖子咬去。

    也就在这时，摇晃的机甲一震。

    机体稳固住了！

    失去心跳和气息的何重，在一瞬间恢复活力！！

    快要暗淡下去的机甲能源管，霎时间亮了起来！

    光芒大盛！

    何重胸口流下的血液，淌在拳骨上，发出淡淡的金光，像是燃烧的火焰！

    那一刻，

    多朗感受到了极其旺盛的生命力！

    简直像是滚烫的岩浆，要将他身上携带的血流蒸发！

    “你……你小子没死，怎么做到的……”

    而回应多朗的，是一记钢铁撞击般的拳头。

    即便他操控着的身体，是属性远远高于何重的赤血使者，却仍感到了一股无可比拟的强大推力。

    滋！！！

    白色的蒸汽爆发！！

    一条条可怖魔纹隐约在何重结实的身躯上浮现。

    “怎么可能？！”

    赤血使者被一拳硬生生打退出舱门。

    容器没有疼痛感可言，但在胸口仍留下一个明显的凹陷！

    粘稠的血流很快修复了这点小伤，但多朗仍出离的愤怒了！

    他使用这具神之容器也不是完全没有风险。

    精神上越来越亢奋，使他的情绪愈发急躁！

    “我要吸干你的血，把尸体练成畜妖！然后肉用铁锅炖了，拿来喂狗！！”

    多朗的愤怒凝聚了更多的力量，重新启动的机甲系统也再次发出危机警报。

    何重坐在舱内。

    头盔下，微微勾起的嘴角带着血液。

    他白皙的身体上，残留着敌人吸shi精气的血液，像几片毒虫在腐蚀他的皮肤。

    但何重没有一丝慌张。

    翻滚的蒸汽不断升腾，让他的体表被腐蚀后又愈合，愈合后又被腐蚀，循环往复。

    他已经成功了！

    在赤血使者被击退出舱门的一瞬，机甲迅速动了起来！

    不等多朗发动下一次攻击，

    两只金属手已经握住了赤血使者！

    那些吸shi精气的粘稠血液自动缠上机甲，却对特殊合金起不到任何作用！

    咔啦、咔啦！

    暴怒的多朗企图凭借强大的肉身力量，挣脱机甲的束缚。

    何重不会给他机会！

    光芒凝聚，

    机甲的能源输出率调到了最大！

    两只机械臂上的炮洞，紧贴着那具所谓神之容器的胸膛。

    这时，何重松开了赤血使者。

    双炮并发！

    轰！！！！！

    白芒炸闪！

    天空上降下一道刺眼的长虹！

