    第80章 萧薰儿和小岚儿

    回娘家啊。

    萧薰儿的心里还是有些拒绝，她不知道回去之后怎么面对父亲。

    这些年她一直在外面，虽说她知道到她是古族的人，但是她却没怎么见过父亲。

    她自己都已经忘记了父亲是严厉还是慈祥了，要是回去的话，会不会被痛骂一顿啊。

    韩明直接将萧薰儿搂在了怀里，说道：“熏儿不用怕，你什么时候想回去了，我们再回去。”

    萧薰儿默默的点头，她静静的依偎在韩明的怀里。

    哎，以前从来没想过，竟然会给别人做小。

    萧薰儿探出头来，问道：“韩明，你昨天是不是和美杜莎女王通过电话了？”

    韩明愣了一下，这这这……

    这不会暴露了吧。

    这该怎么说呢，其实就是她晚上有些失眠，我正好有时间，陪她聊一聊天解闷而已。

    韩明十分的尴尬，不知道该怎么说，要是平时的话，韩明可能就大大方方的承认了，没错，我们确实是在谈恋爱。

    但是萧薰儿怀孕了，她万一生气怎么办。

    小岚儿说道：“女王姨娘很喜欢和爹爹一起打牌。”

    打牌？

    萧薰儿愣了一下，问道：“什么打牌？”

    韩明拿出来一副扑克牌，放在萧薰儿的面前，说道：“就是这个啊，可以三个人一起玩。”

    萧薰儿望着这一张一张的卡片，心生疑惑，没见过。

    不过她也是冰雪聪明的人，已经隐隐约约的猜到了，这两个人肯定是有不清不楚的关系。

    萧薰儿问道：“这个怎么玩？”

    韩明笑呵呵的说道：“来，正好我教你。”

    他们这里有三个大人，韩明，云韵和萧薰儿，正好可以一块打斗地主。

    萧薰儿听着韩明说了一遍，马上就会了，很容易的吗，这小菜一碟啊。

    小岚儿见着他们三个玩上了，有些生气的嘀咕道：“爹爹，我饿了。”

    萧薰儿揉了揉小岚儿的小脸蛋，说道：“等我生了孩子，给你喝奶水好不好。”

    小岚儿顿时眼睛雪亮，直接趴进了萧薰儿的怀里，奶声奶气的说道：“好呀好呀。”

    小岚儿已经断奶了好久了，她还经常黏着云韵要喝奶，但是云韵已经没有了，一滴都不剩了。

    小岚儿钻进萧薰儿的怀里，她自己拿了一块豆腐吃着。

    听爹爹说，豆腐是很有营养的，最适合小孩子吃了。

    …………

    黑角域。

    这终究是一个充满杀戮的地方，并不是所有人都像韩明一家这样其乐融融的。

    在黑角域被称为药皇的男人，名字叫做韩枫。

    韩枫的的周围，聚集了一批黑角域的强者，他身为六品炼药师，号召力是非常的强，基本上在黑角域有头有脸的人，他都能请的动。

    韩枫面色凝重，说道：“诸位可知道，迦南学院的陨落心炎被一名少女给取走了。”

    他身边的人皆是一惊，陨落心炎的强悍人人皆知，若是真有人能将其融合的话，恐怕一定是惊才绝艳之辈。

    斑老在一旁，也极为疑惑，问道：“是何人有这本事？”

    韩枫沉声道：“那个女孩叫做萧薰儿，来自乌坦城萧家，现在不过是斗师的修为。”

    他听说了前几天萧薰儿和纳兰嫣然的比赛，这两个女孩放在同龄人之中，确实是已经鹤立鸡群了。

    但是在这斗皇林立的黑角域眼里，呵呵，就和一只蝼蚁没有什么区别。

    斑老顿时就怒了：“什么，斗师修为？”

    下面的人也同样附和着说道：“这小妮子是天才，但是成长不起来的天才，毫无意义。”

    “没错，嘿嘿，活生生的从一个人的身上剥离异火，可是非常痛苦的事情，我最喜欢看少女的哀嚎了。”

    那人面目狰狞，嘴角拧笑着说道。

    韩枫也是笑了一声。

    十七岁的少女，吸收了异火。

    这等天才，可惜了啊，你拿了不该拿的东西。

    说实话，这异火要是在一个斗王的手上，都会让他们感觉到棘手，但是一个区区的斗师，实在是不足为虑。

    韩枫站了起来，说道：“诸位，成与不成，皆在此一举了。”

    斑老笑呵呵的说道：“我也好久没有会会苏千那个老家伙了。”

    韩枫自身就是斗皇修为，另外还有异火排行榜第十五的海心焰，即便是刚刚入门的斗宗，都会让他三分。

    海心焰，仅仅比陨落心炎落后一个名次，比青莲地心火足足高上了四个名次，可见其不俗。

    黑角域的人出发了。

    …………

    韩明一家，还在外面野餐。

    他们吃饭打牌，快乐的很。

    萧薰儿拉着小岚儿，问了一声道：“美杜莎女王长得什么样子啊？好看吗？”

    小岚儿望了一眼相拥在树下睡午觉的爹爹和娘亲，她自己挠了挠头，我该怎么说呢。

    虽然女王姨娘有一点儿凶凶的，但是长得还是很好看的。

    小岚儿说道：“没我好看。”

    萧薰儿噗嗤一笑，一把抱住小岚儿，这个小家伙也太会说话了，然后轻轻的在她的额头上吻了一下。

    “熏儿娘，棒棒糖，好吃吗。”小岚儿咿咿呀呀的问道。

    棒棒糖？

    萧薰儿顿时恍然大悟，想起来了上次小岚儿给她的那一支，她说道：“很好吃，你还有吗？”

    小岚儿摇摇头，伸手去指了指韩明。

    韩明和云韵靠在树下，已经睡着了。

    萧薰儿心领神会，“你的意思是说，你爹爹那里有是吗？”

    小岚儿默默的点头，她很无奈，韩明好几天才给她一根，她上次还给了萧薰儿，她自己都没有。

    她已经好多天没有吃了。

    萧薰儿将小岚儿揽在怀里，这个小女孩太可爱了，太讨人喜欢了。

    忽然，在远处几道强悍的气息迅速掠过，萧薰儿顿时眉头紧锁。

    这等强者的气息，至少是斗皇，而且他们的方向正是向着迦南学院去的。

    小岚儿眨了眨眼睛，望着萧薰儿，她自己的感知力也非常的敏锐，甚至远远的强过萧薰儿。

    韩明和云韵自然也是知道了，他们两个早就醒了。

    但是没有什么事情，能叫醒一对正在装睡的夫妻。

    (本章完)

