    “赵敏，原来是你啊。”

    “可不就是我，你怎么在这里？我刚才一直在外面找你都找不到，你在这里干什么？”赵敏狐疑的看着杨峰，又朝着胡同里看了看。

    杨峰总觉得胡同里没有什么光线，实在是有点太昏暗了，连忙对赵敏招了招手，带着她一起往外面走。

    把刚才看到的奇怪的事情讲给她听，还以为她会对这件事很好奇，或者能知道点什么，谁知道只看到她皱着眉头的样子，并没有说什么。

    “那个香炉真的有点奇怪，可是他不理我，没办法，我什么都没有看到。”

    “你觉得奇怪在哪里？”

    杨峰张了张嘴，却不知道要从哪里说起，总不能说，觉得奇怪的地方就是超瞳并没有把香炉的全部消息告诉自己？

    这么说的话，只怕赵敏也不会信的。

    “我总觉得这个香炉好像跟咱们去的那个古墓有点关系，很熟悉的感觉，这只是我的直觉，所以想要问问，还没等问，他人已经走了。”

    杨峰很可惜的说了这么语句，赵敏倒是没有继续说这句话，反而对杨峰说：“要是都看完了，咱们就回去吧。”

    “好。”

    回到了祁老家里，这个时候祁老都已经睡下了，杨峰还真觉得有点难为情，毕竟到人家里来住，还没跟人家好好的聊一聊，反倒是当成自己家似的，说走就走，说回来就回来。

    “我看明天等祁老醒过来，我过去打个招呼吧。”

    杨峰还真是有点难为情，赵敏却笑着摆了摆手：“外公这段时间事情太多了，原本这一次让你过来就是我的主意，你想要去见外公，可能外公还没有时间见你呢。”

    这么一说，还真让杨峰觉得有点自以为是过头了，连忙笑了起来，还冲着赵敏点了点头。

    他这一次并不是祁老的客人，而是赵敏的客人。

    祁老那没有时间的话，杨峰过去反倒是给祁老添麻烦。

    “好吧，那我就真的随意了，不会到后来要被别人说我不懂规矩吧？”

    “想多了，好好休息吧，明天还要带你去开开眼界呢。”

    赵敏显然也是有一点累了，杨峰看着她进了房间，这才回到自己的房间里。

    他们两个的房间是挨着的，只是隔着这么一堵墙而已。

    杨峰坐在床上，看着面前这堵墙，看着看着，超瞳就打开来了，马上看到了赵敏正在房间里踱步，看起来焦躁不安的模样。

    刚才回来的路上到她进房间，都没有察觉到她有任何不安的样子。

    显然是有什么烦心的事情，到底是什么事？

    杨峰看着赵敏突然停了下来，是不是她想到了什么？

    只见赵敏猛地转过头来朝着杨峰看过来，这一瞬间，四目相对，吓得杨峰连忙闭上眼睛，超瞳也关上了。

    刚才那一下，真的感觉到赵敏好像发觉到他正在看着她，这要是被她知道他能看穿透墙壁还了得？

    估计得过来质问个清楚。

    杨峰想到这里，突然听到了敲门声，手一哆嗦，刚才买的东西就掉在了地上。

    “杨峰，开门。”

    赵敏的声音传了进来，难不成是来兴师问罪的？

    杨峰是真的有点心虚，慢慢的走过去，打开门来，就看到赵敏狐疑的目光落在他的脸上。

    “你刚才在屋里干什么？”

    赵敏直接侧身进了屋，问这么一句话的时候，下意识的朝着两个房间的墙壁看过去，这是很正常的墙，没有任何问题。

    “我在鬼市里买了一个东西，正在看这东西到底怎么处理，还没有弄清楚，一会儿打算借用这里的电脑做一个直播。我毕竟是一个主播嘛，要是不做直播的话，会掉粉的。”

    他的这个解释正好完美的把刚才的所作所为给遮蔽了过去，走到床边蹲下来，摸索了半天才把东西给掏出来。

    赵敏也好奇的过来看，这就好像一块石头一样的东西，乍一看就是一个石头。

    “这不是石头吗？”

    “不是，你看。”

    杨峰把早就准备好的强光手电拿了出来，听说这一次拍卖会上会有一些石头，他也是做了功课的，打算用来看看。

    放上去以后，转了一圈才看到一道缝隙，光线竟然直接吃了进去。

    “这是……”赵敏惊喜的把石头拿了过去，仔细的看了看，笑着说：“这是墨玉，寻常灯光下是漆黑的，就好像石头一样，但是被强光照射的时候，能看到里面的墨绿色，真是不错，只是小了一点。”

    杨峰笑着点了点头，当时超瞳就是看清楚了这不是一个石头，所以才要买下来，这块是没有经过雕琢的，皮壳还在，杨峰可以十分清楚的知道这里面有多少。

    对于这东西的价格，杨峰也不太清楚，更不知道要怎么定价。

    “也不知道你这个打开能有多少。”

    赵敏也开始对这块墨玉开始感兴趣起来，目光始终盯着墨玉，不知道该看哪里好。

    “里面大概有这么大。”

    杨峰一只手握成了拳头，对着赵敏比划了一下。

    “真是美的你，你说多大就多大。”

    赵敏都有点哭笑不得了，这还没解开，他就瞎说，不管怎么样，他买回来那就是赚到了。

    “我要直播了，你过来找我有什么事情，咱们把正经事处理完，我好开始直播。”

    其实杨峰的心里还是有点慌张的，怕赵敏质问刚才的事情，她这么聪明，只要杨峰随口胡诌，她一定能看得出来，到时候他可就真的成了不要脸的淫贼了。

    “你直播，我就在旁边看着，正好我还没见过，不要把我照进去了。”

    听到她这么说，杨峰笑着点了点头，打开了电脑，又把手机支在旁边，既然是在外面，还是用手机方便一点，但是要看到弹幕什么的，还是要看电脑屏幕的，这样更方便一些。

    打开了直播，杨峰笑着先跟大家打招呼，可扑面而来的，都是他那些粉丝的责备。

    “不守时的老杨总算是来了，最近越来越消极了。”

    “他这是人火了，架子就大了，也没什么好东西要给咱们看。”

    “老杨，我看你是膨胀了啊。”

    ……

    杨峰有些难为情的转过头去对赵敏笑着说：“大家这是爱戴我，才跟我开玩笑的。”

    谁知道赵敏却是一副意料之中的样子。

