    见秦子凌不由分说地大步离去，想起他临走前说的话，萧箐眼中不知不觉中露出一抹笑意来。

    “真想不到秦先生长得跟草莽大汉一般，竟然不仅是一位有文采的雅人，而且还是一位很有趣的人，喝个酒，弄个下酒料，还说这么一通歪理，什么要的是那份心意和意境，也不知道等会他会带什么野物过来？”夏妍抿嘴轻笑道。

    “是啊，秦大哥确实跟其他男人很不一样，可惜认识得太晚了。”萧箐闻言不由得想起刚才秦子凌写的那首诗，幽幽叹气道。

    “雪虐风饕愈凛然，花中气节最高坚。过时自合飘零去，耻向东君更乞怜。”夏妍闻言轻轻念道，随后感慨道，“要说这世界，最了解小姐的非秦先生莫属，其他人又哪里懂小姐。”

    萧箐没有回答，只是有些出神地望着庭院里那株还未绽放的梅花树。

    人生知己难寻，可寻到又如何？

    今日一聚，他日恐再无相见之时了！

    这一望，便是差不多一个时辰，直到秦子凌背着个麻袋匆匆进来，萧箐才猛然惊醒，一双美眸好奇地盯着秦子凌背着的那个麻袋，秀挺的鼻子微微抽动了一下，嗅到了一股浓浓的血腥味。

    “秦大哥，你专门回去就是为了取一头麂鹿吗？”萧箐好奇的目光变得哭笑不得。

    通过气息，她便能辨认出来秦子凌麻袋里装的是什么野物。

    “就是，为了一头麂鹿，让小姐在这里专门等你一个时辰，秦先生你这玩笑开得实在有些大了吧！”夏妍大失所望地嘟起了嘴巴。

    因为有那首诗打底，夏妍对秦子凌说的野物期待感还是挺高的，结果竟然只是一头麂鹿。

    “嘿嘿！”秦子凌神秘的笑笑，放下麻袋，然后从里面取出一只麂鹿。

    这麂鹿本来是秦子凌留着准备给母亲和印染月进补用的，如今临时拿来遮掩幼蟒气息。

    见果然是一头麂鹿，偏生秦子凌还一副神秘兮兮的得意样子，萧箐和夏妍不禁没好气地对他直抛白眼。

    秦子凌却仿若丝毫没看到两人丢过来的白眼，而是伸手扒拉开麂鹿的肚腹。

    麂鹿的肚腹一扒拉开，萧箐和夏妍一下子眼珠子就瞪得滚圆滚圆，甚至夏妍忍不住颤抖着手指着盘绕在麂鹿腹腔里的那条碧绿幼蟒，嘴唇抖动不停道：“小，小姐，这，这是八……”

    夏妍后面的话还没说出口，萧箐已经猛然惊醒过来，伸手捂住了她的嘴巴，然后双目凌厉而警惕地扫视四周。

    见四周没什么情况，这才声音有些嘶哑地对夏妍说道：“你去跟朱掌柜说，今天停业，让伙计们都回去，他也回去，还有你守在通道，不准任何人进来。”

    夏妍这时也已经渐渐冷静下来，闻言立马神色严肃地点头道：“是！”

    说罢，夏妍转身快步离去。

    “这个食用有没有什么讲究？要是没有什么讲究，我现在就帮你炖了下酒。”秦子凌对萧箐说道。

    但萧箐没有回答秦子凌，只是目光直勾勾地盯着他看，眼眶里有晶莹的泪水在不停滚动。

    好一会儿，萧箐才猛吸一口气，抹掉眼角的泪水，一脸肃穆地注视着秦子凌，一字一顿道：“秦大哥，以后萧箐这条命就是你的了！”

    “别瞎说，哪有这么严重！”秦子凌闻言吓了一大跳。

    虽然他拿出这条幼蟒还是存了一些功利心的，但还不至于无耻到要萧箐拿命来换。

    “只有比这更严重，因为若没有这条幼蟒，很快我将生不如死！所以，秦大哥，我欠……”萧箐一脸严肃道。

    “我们不谈生死行不行？多煞风景啊！还是谈谈下酒菜的问题！”秦子凌打断道。

    萧箐再一次直勾勾看着秦子凌，眼眶里再次涌起泪光。

    好一会儿，萧箐才“扑哧”一声，突然展颜笑了起来，道：“那行，我就不跟大哥客气。这条幼蟒的食用没什么讲究，只需要放入一些野山参、莲子、枸杞等药材，还有一些去腥的的东西一起炖熬就可以。对了，一整条都放进去，蛇血，皮什么的都得留着。”

    “不是吧，连蛇皮都要？”秦子凌闻言不禁有些吃惊，然后笑道：“还好这是幼蟒，要是成年八荒碧蟒，你的牙齿咬得动它的皮甲吗？”

    “扑哧！”心情大好的萧箐闻言忍不住又笑了出声，美目白了秦子凌一眼，道：“要是成年八荒碧蟒，自然要剥掉皮甲的。”

    “哈哈，是我想多了！”秦子凌笑笑，然后开始准备炖煮幼蟒的工作。

    萧箐也跟着一起帮忙。

    萧家“青龙玄木功”修成的劲力，带有水木两种属性，比较适合女性修行。

    修炼了“青龙玄木功”的萧箐，身材不仅没有走型，相反很是婀娜高挑，两条大腿又长又直，肌肤凝如滑脂，而且二十三岁的萧箐，身体已经完全长开，散发着成熟女性的诱人气息。

    秦子凌坐在亭子里，一边饮着酒，一边欣赏着萧箐蹲在地上，微微撅着屁股在烧火的优美背影，心里滋味很美。

    本来烧火的工作是他这个男人来做的，但萧箐不肯，而且这个女人比印染月还一根筋，所以秦子凌只好很无奈地坐在亭子里百无聊赖的饮酒，欣赏美女烧火。

    太阳渐渐西斜。

    秦子凌依旧坐在亭子里饮酒，不过萧箐已经没在烧火，而是穿着紧身劲服，勾勒出动人曲线，当着秦子凌的面在庭院里踏步打拳，大冬天的身上有雾气不断升腾而起。

    萧箐的脚步越来越快，出拳也越来越快，带动着周身的雾气不断翻腾涌动。

    萧箐身上的气势越来越强，云雾随之越来越厚重。

    不知道什么时候，太阳被遮挡了起来，天空飘起了雪花。

    也不知道什么时候，萧箐的身影仿若完全消失了，取而代之的是一道龙影在风雪中飞舞。

    龙影的核心是一道优美的身段，是她的舞动，变化出了一道青龙虚影。

    PS：我知道今天不爆一下，书友们看着肯定难受。可怜我好不容易攒起来准备上架时候爆更的稿子啊！而且这么一爆，我的字数很快就要超过新书榜单的限制，所以请书友们尽量多多支持，多多宣传，让本书走得更远！

