    第67章为穆尧打架

    —

    穆尧想，沈荞西也是刽子手，最优秀的刽子手，知道从哪里入手可以让人痛苦并快乐的死去。

    穆尧握住SB。

    身体是痛苦的，但精神是愉悦的。

    想象，眼前是她温情脉脉充满热情的眼睛，让他如痴如醉的嘴唇。

    穆尧神经绷紧，阖上眼，细细品味般嗅空气中弥漫了香雾的气息。

    闻。

    是麝.香味。

    他的。

    —

    九点，穆尧弄完，她还不回来。

    卧室里有她的气味。

    他又开始想她。

    想要她完.弄他。

    *

    谢曲风跑了。

    他跟沈荞西玩了二十四年，沈荞西一个眼神，他便能猜到她什么意思。

    她内疚。

    他心脏被针戳得漏气，一下就瘪了，枯萎了。

    “喂，什么！肖铉被人捅了！”

    谢曲风趁沈荞西不注意偷偷打出去一个电话，大着嗓子吃惊的喊。

    “你让他撑住，我现在就回来。”

    肖铉：“……”

    沈荞西：“……”

    谢曲风匆匆挂了电话：“荞荞，肖铉被人捅了，我立刻回去看看情况。”

    “……”

    不知道说什么……就很二……

    “那你……”沈荞西叹了口气，算了，他应该知道她想说什么了，配合他的表演。

    “那你快去吧，人命关天。”

    谢曲风急得逃离，忘记了换鞋，打车去了机场才发现脚上是一双粉色的拖鞋。

    还有两只毛茸茸的兔子耳朵。

    身边的人都在看他，捂着嘴笑。

    谢曲风咬牙：“看什么看，老子媳妇的鞋。”

    —

    沈荞西在等家政公司安排人过来清理厨房，正无聊，想跟穆尧弹视频，顾杏子打电话过来，让她去警局一趟。

    沈荞西：“什么事？”

    “蔡小楼打架，把人打进了医院。”

    蔡小楼跟人打架，本来不关沈荞西什么事，但牵扯到穆尧，顾杏子左想右想，有必要让她过来看看。

    沈荞西打车过去的路上，顾杏子告诉她事情原委。

    —

    蔡小楼曾经是校篮球队的，今天队里聚餐，中午一行人去了月色。

    刚开始气氛还挺融洽，后来有几个人喝高了，平时一些憋在心里话没了分寸的说出来。

    从足球到女生，到最近风头正盛的沈荞西。

    “这女的一身奢侈品，看样子家里挺有钱，关键身材也好，别说，比韩臻臻有料多了。”

    “富婆你们看得见又吃不着，新闻系都传开了，她在追穆尧，穆尧啊，咱学校颜值担当，人家富婆姐姐眼光毒，一挑把咱学校最好的给挑走了。”

    话题渐聚焦在沈荞西和穆尧身上。

    被打的那个人叫薛艺洋。

    他放下酒杯：“我跟你们说，穆尧没你们想的那么高尚，他要不是看那女的有钱，哪会陪她玩。”

    队友：“艺洋，你可就酸吧，气人家姐姐没撩你是不是？”

    薛艺洋是校篮球队队长，球打得不错，还是败给了穆尧，输得很难看，一直不大服气。

    薛艺洋冷嘲热讽：“老子酸他？他他妈就是他老子一条狗而已，别看他现在这么横，以前被他老子用链子当狗牵着走。”

    他说：“我跟他小学同学，也是邻居，那时候他家没钱，穆尧经常出去捡垃圾。”

    ?  ?名单和问题放下一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

