    第六百七十一章 已经失踪一个星期了   

    他们一共在特卡波小镇待了一个星期，每天天一亮，看到的就是湛蓝的天空，天一黑，就是万里星河。

    

    旁边还有澄净漂亮的特卡波湖。

    

    小镇上的居民热情淳朴，每天见面，都会跟他们打招呼。

    

    一个星期下来，阮星晚也会了几句简单的问候。

    

    这里果然就像是一个世外桃源。

    

    住在这里，仿佛能隔绝一切外界的纷扰。

    

    离开的时候，阮星晚有些不舍，趴在车窗上一直看着外面。

    

    不远处，小镇的居民在挥手向他们告别。

    

    周辞深道：“你要是喜欢这里的话，以后我们每年来一次。”

    

    阮星晚收回视线看向他：“真的吗？”

    

    周辞深无声笑了下，将她拉进怀里：“骗你做什么。”

    

    阮星晚道：“下次，我们带着小家伙一起来吧。”

    

    “好。”

    

    轿车缓缓驶离特卡波小镇，朝着基督城而去。

    

    天黑的时候，他们到了酒店楼下。

    

    他们的原计划是，在这里住一晚上，明天早上坐私人飞机去仙本那。

    

    半夜，阮星晚睡的迷迷糊糊时，感觉周辞深起身接了一个电话。

    

    没过多久，她就被叫醒。

    

    周辞深凝着她，低声道：“宝贝，我们可能去不了仙本那了。”

    

    阮星晚睡的有些懵：“嗯？”

    

    周辞深道：“我们得去趟伦敦。”

    

    听见伦敦这两个字，阮星晚的睡意逐渐清醒。

    

    周辞深吻了吻她的额头：“起来吧，东西我已经收拾好了。”

    

    他们离开基督城的时候，正是深夜，整个城市冷清寂静。

    

    在上飞机后，阮星晚抓住周辞深的袖口，控制住轻颤的声音：“是出什么事了吗？”

    

    周辞深握住她的手：“具体的情况我还不清楚，所以现在无法告诉你准确的答案。”

    

    即便周辞深没有正面回答她，可阮星晚内心的不安，却一点一点放大，如果不是什么大事的话，周辞深绝对不会改变去仙本那的行程，而且半夜就出发。

    

    应该是……那个人，出事了。

    

    在前往伦敦的飞机上，阮星晚一直靠在周辞深怀里，没说话，也没睡觉。

    

    不知道过了多久，窗外阳光落了进来。

    

    又不知道过了多久，阳光一点点在机舱内消失，再次被寂静的夜色弥漫。

    

    终于，飞机降落。

    

    停机坪外，已经有人在等着他们。

    

    周辞深带着阮星晚径直上车。

    

    越临近目地的，阮星晚的心就跳的越快。

    

    整个人的思绪也很乱，始终无法安静下来。

    

    一个小时后，黑色轿车在一家私人医院门口停下，外面除了警车之外，还有很多保镖守在那里。

    

    下车的时候，阮星晚手不自觉攥紧。

    

    周辞深过来，牵着她往医院里面走。

    

    那些保镖见他们，也没有任何阻拦，直接放行了。

    

    进了医院，包括走廊上，也不停有人巡逻。

    

    病房外，还有警察站在那里，做着笔录。

    

    整个气氛，看上去紧张又严肃。

    

    这时候，从旁边走出来一个男人：“周总，阮小姐，请跟我这边来。”

    

    阮星晚记得这个男人，他是威廉的助理。

    

    助理带着他们，到了顶楼的病房，同时道：“下面的那个病房，只是掩人耳目而已，威廉先生在这里。”

    

    阮星晚隔着一层玻璃，看着躺在床上，插着氧气管的男人，心里的不安突然就被证实了。

    

    她喉间发涩：“这到底是怎么回事？”

    

    助理道：“昨天下午，威廉先生出门之后，就遭遇了袭击。

    由于对方有备而来，我们损失惨重，威廉先生也重伤昏迷，到现在还没脱离危险期。”

    

    “为什么会……”   

    “这群人，盯着我们已经有一段时间了，他们来势汹汹，抢了我们几次货不说，还持枪威胁供应方，导致最近公司损失惨重。”

    

    周辞深道：“查清楚他们的来历了吗。”

    

    助理摇头：“都是群亡命之徒，要钱不要命。”

    

    “要钱也总得有人给他们钱才行。”

    

    “和公司有个矛盾的人，我们都查过了，也有一一排除了可能性。”

    

    阮星晚紧紧抿着唇角：“丹尼尔也是因为这件事回来的吗。”

    

    助理点了点头：“是的。”

    

    “那他现在……”   

    “丹尼尔已经失踪一个星期了。”

    

    阮星晚不由得瞪大了眼睛：“什么？”

    

    助理道：“丹尼尔一个星期前，发现了那群人的踪迹，在他失踪之前，给我们发了个地址，等我们赶过去时，那群人和他都消失了。”

    

    “威廉昨天会受到袭击，也是有了丹尼尔的线索，便匆匆出门。

    可没想到的是，这只是一个圈套而已。”

    

    阮星晚闻言，突然有些站不住了，往后跌了两步。

    

    威廉中枪昏迷，现在还没度过危险期，而丹尼尔已经失踪一个星期了，生死未必……   

    杉杉还怀着孕，在南城等他。

    

    周辞深扶着她，坐在了旁边的沙发里。

    

    助理见状颔首道：“周总，阮小姐，你们在这里稍作休息，我还有一点事要去处理。”

    

    话毕，助理离开。

    

    阮星晚抓住周辞深的手，声音有些哽：“我……”   

    她张了张嘴，想说什么，却又说不出来。

    

    周辞深轻轻拍着她的背，吻着她的发心，无声安慰。

    

    阮星晚闭上眼睛，眼角是湿润的。

    

    她从来没有想过，再次见到威廉，他会是这样的。

    

    早知道……早知道她当初就不该装作什么都不知道，好好和他说几句话。

    

    虽然她的记忆里，已经没有这个亲生父亲。

    

    可无论是怀表，还是戒指，或者是他改头换面回去复仇，包括他最后甚至为了不让她左右为难，选择了不告诉她真相，不告诉她，他到底是谁。

    

    不论从哪个方面，都能看出来，他绝对是一个好丈夫，好爸爸。

    

    可是她却只是选择了逃避，不去面对这件事。

    

    阮星晚揪着周辞深的衣服，又无声哽咽，变成了小声啜泣，最后越哭越大声。

    

    她还没有来得及，问问他这些年都是怎么过的，过的好不好，问问过去的那些事，问问她失去的记忆，都是什么样的。

    

    也没来得及，叫他一声爸爸。

    

    

    

