    他们兴奋了起来！易青有这个实力！

    他们无比的确定如果按照易青的想法做的话，他们会见证历史！

    两周后。

    不管过程如何艰难，学园祭终于正式开始了。

    这是岚风高中的盛典！

    这是岚风高中王者归来的宣告！

    所有的学生，从高一到高三，全身心的投入这场属于岚风高中学生的狂欢！

    学校礼堂的遗迹边上，巨大坑洞的中心。

    这已经已经被改造成了一个巨大的战斗舞台！

    周围一圈圈简单的环状座位一级级的向上伸展！

    整个舞台如同一个陷入地下的古罗马斗兽场！

    座位上坐满了学生！各种校服！来校外的！本校的！

    他们全都看着擂台中间的比赛！

    学生会举办的无线挑战赛就在这里！

    所有只要拥有高中学生证的就可以向易青提出挑战！

    来者不拒！如果挑战易青获胜，将会获岚风高中学生会提供的一万元奖励。

    但是所有到这里挑战的选手, 看重的并不是钱！

    而是易青，现在云岚的高中已经有了这么一个说法，岚风高中暴虐之鬼，云岚所有高中第一人，最强者！

    也就是说，只要在这里打败易青，那么就意味着你就是云岚的第一人。

    这个名号对于任何一个选择御兽的高中生来说都是无法拒绝的！

    学园祭的第一天已经进行到了中午！

    擂台中！

    易青静静的站在那里！

    擂台中央滑滑蜥蜴一个甩尾，将一只身上长满青草的小马甩出了擂台！！

    “我的草泥马！！！！”

    一个学生惨叫一声朝着飞出擂台的草泥马冲了过去

    “副会长！第十八连胜！！！”

    边上一块红色的计数器从十七跳到了十八！

    岚风高中门口巨大的计数牌也对应从十七跳到了十八！

    这块计数牌就在岚风高中门口正上方！

    所有进入岚风高中的人都一看就可以看到那块牌子！

    那块代表着易青连胜数的牌子！

    这就是学生会的特权, 有权, 任性！

    “学生会可真是搞了一场好戏啊！”

    光头老师站在校门口看着那块计数牌。

    “我真的是老了啊，想不到那小子竟然会做到这个地步！”

    “这就是御兽师的气魄啊！”

    段绍兴站在一旁感叹的说道。

    “如果校长知道了，肯定也会这样说。”

    校门口摆着一块巨大的广告牌子。

    无限挑战赛。

    挑战全市的高中！有自信就来！

    擂台中间，米思雨继续说道。

    “就连在个人赛获得第七的草凝选手都没有办法抵挡住副会长的一招！！”

    “这里是岚风高中学生会米思雨为你带来的解说！”

    “截止目前没有任何挑战者可以抗住副会长的一招！！”

    “目前倒在副会长手下的有个人赛第七，第十一，第四，第二十三。”

    整个看台一片沸腾！

    “好强！”

    “好凶残！”

    “这支滑滑蜥蜴将暴力的美学发挥的淋漓尽致！”

    “没有任何一丝多余的动作！”

    “全部都是一招！”

    “强健的身躯，恐怖的体魄，一上午的车轮战到现在都没有任何显现出任何的疲态！”

    “我怀疑这是爆裂龙和电光龙的混血龙种。”

    “混血个屁呀，这都快要生殖隔离了。”

    “爆裂龙是地行龙属。”

    “电光龙是飞龙属。”

    “可能是混沌冥龙！”

    “那种传说中的兽宠可能吗？”

    “据我观察那只滑滑蜥蜴的呼吸已经有些急促了。”

    “一上午打了十八场他已经有些疲惫了。”

    “正是上去的好时机！扬名立万就在此刻！”

    “说得好！我看好你，你先上！到时候整个云岚高中的校园中都将回荡着你的名字。”

    “啊，那个，我的兽宠昨天吃多了有些拉肚子，状态不好。”

    “好巧，我也是。”

    “要不然，定然把那个滑滑蜥蜴拿下。”

    “说起来个人赛前三名呢？怎么没有出现。”

    “他们去参加省级联赛了，听说兽宠受了重伤, 到现在还没有恢复，甚至连名次都没有的拿到，是目前为止云岚市最差的成绩了。”

    “真的，假的？这也太惨了吧？”

    “以前好歹还有岚风高中在，至少能够争夺一下前五十的名次，结果这一届个人赛，没有岚风高中的学生甚至连前五十都没有进去。”

    “现在整个蒙克省的人都在笑话我们云岚市，是蒙克行省最弱城市了。”

    “说起来，暴虐之鬼为什么不参加个人赛吗？”

    “他去说不定能够争取一下前三十的名次。”

    “算了吧，他也就只能在我们市横一下，出了市估计也要被暴打。”

    “我猜他就是有这个自知之明才参加组队赛的，毕竟组队赛是市级别为止。”

    “而个人赛会一直打到全国，他要是连省前五十都没进那就实在是太丢脸了。”

    “哎，谁让我们云岚是蒙克行省最弱的城市呢？”

    “边上只有一个三级的秘境。”

    个人赛和组队赛的机制不同，御兽师崇拜的还是最强者，个人赛从市级开始取前三参加省级，然后到联盟级别，到了联盟级别甚至会有天王前来观赛，挑选好的苗子。

    而组队赛，市级别为止, 打完秘境就算结束。

    个人赛拼的就是实力，而组队赛更讲究配合和指挥，当然易青这种除外。

    ......

    无限挑战到现在，基本上没有学生上来挑战了。

    他们已经基本认清了自己和易青的实力差距。

    差一点，人们会蜂拥而至的上去挑战。

    差很多，人们会上去碰碰运气。

    但是当差距大到让他们看不到赢的希望的时候，就会变成这样的情况。

    无限挑战赛，没有学生再上来挑战了。

    这是易青没有想到的。

    然后他狠狠的瞪了滑滑蜥蜴的一眼。

    “都是你，秒的太快，现在搞得我们好像猴子一样，站在这里被他们围观。”

    “哇丘~”

    滑滑蜥蜴无奈的摆了摆手。

    怪我喽。

    滑滑蜥蜴还记得易青在一早和它说得话。

    滑滑蜥蜴，不要留情，拿出你最强的姿态，碾压对手。

    这个善变的男人。

    ......

    “乔爷，就是这里，这里就是岚风高中！”

    “路养心战死的地方。”

    一个头发卷卷的矮小男生对着一个衣服笔挺的老人说道。

    “少爷，收集云石这种小事情，您就不要亲自来了。”

    “云岚这个破地方没有什么好逛的，他们个人赛前三的实力您也看到了，简直就是垃圾！”

