    辰王府兵立刻出动将整个醉仙楼团团围住，有个男子上前查看辰王的情况。

    紧张的气氛瞬间弥漫开来，让人觉得窒息。

    辰王是皇子，如果在醉仙楼出事，在场的人都难逃一死！

    因为谢瑶和子晴距离辰王最近，嫌疑也最大，于是有府兵上前要将她们二人制服。

    “住手！我是寒王妃！”谢瑶沉声开口，随后取出一块腰牌亮明身份。

    她本不想如此，辰王看样子已经病入膏肓，万一有个差池，就更说不清了，不如直接说明身份，免去乱七八糟的麻烦。

    为首的府兵有些见识，看了一眼腰牌之后，朝着谢瑶行礼，随后要去缉拿醉仙楼中的其他人。

    在谁也无法确定辰王晕倒的原因之前，任何有嫌疑的人都不可放走！

    谢瑶回头看了一眼那些神色惶恐的百姓，朝着府兵道：“与他们无关，辰王是旧疾病发，才会晕倒的。”

    ????寻常肺痨只是会咳，严重的会咳血，但咳晕过去的还真少见。

    要去缉拿百姓的府兵一顿，回头请示的看了一眼探查王爷情况的人。

    男子微微点头，府兵们立即撤了回来。

    在谢瑶看来痨病并非不可治愈，但辰王楚夜的痨病太深，想要治愈并非一朝一夕的事情，而且楚夜是皇子，她一旦出手势必会引来更多的目光，以她将军之女还有寒王妃的身份，不适合出手。

    所以只是犹豫了一下，忍住了她的职业本能。

    “嗯……”楚夜忽然极致痛苦的痛呼一声。

    谢瑶定睛看去，见他面色有些发紫，是窒息了！

    “让开！”她顾不得许多，立刻取出口罩戴上，然后蹲下，将他的头放平放在地上，然后用东西将他的脚步垫高，伸手去掰他的嘴。

    咳出的血淤积在口腔和鼻腔，必须尽快清除才能解除窒息。

    楚夜的嘴咬的极紧，她掰不开。

    “来人，把辰王嘴掰开！”她冷静的吩咐。

    见谢瑶不仅蹲下，而且看样子是要对辰王动手，不知道是要救辰王，还是要趁机取辰王的命，周围的百姓立刻逃一样的离开醉仙楼。

    开什么玩笑？等一会儿把辰王要是被折腾死了，他们在场的人或许都会被问责！不跑嫌活得长吗？

    这寒王妃的胆子也太大了，以前嚣张跋扈欺负人也就罢了，现在竟然敢对辰王这么胡闹，简直……这是找死啊！就算是有将军府做靠山，也不能这么折腾啊。

    醉仙楼瞬间空了。

    谢瑶看向男子，雷厉风行的命令道：“我要救他，快帮我！难道你要看着他死吗？”

    男子只是皱了一下眉，反应过来后，盯着谢瑶打量，并未阻止谢瑶接下来的动作，抬手阻止要过来的府兵，紧接着帮助谢瑶将楚夜的嘴打开。

    在场的府兵见状，皆是一惊，谢瑶在京中的风评如何，谁人不知，谁人不晓？不过是个嚣张跋扈的愚蠢之辈罢了，怎么风大人竟然不阻止，反而还帮着她？

    风轻是辰王的贴身近卫，所以一众府兵都会听从他的命令，守在一旁，并未靠近。

    而此刻，风轻根本无暇去想谢瑶怎么会一些救人的医术，但在这种时候，完全不怕被辰王传染，反而出手要急救，看得出来，她应该没有害人之心。

    如果她真的有害人之心，也就别想活着离开这里了！

    辰王这并非是第一次咳晕，之前都是发生在府，身边都有御医跟随，所以没有大碍。

    他虽已命人去请御医，但还是怕来不及，只能一赌。

    而且他曾经也听御医这样吩咐过，在关键时刻可以救辰王。

    很快，楚夜的嘴巴被掰开，谢瑶将手指伸进去，清理血块。

    见寒王妃毫不避讳的将手直接伸入辰王口中，府兵们一脸尴尬。

    男女授受不亲，更何况一个是自家王爷，一个却是别人家的王妃啊。而且除了御医，从来没有人敢如此靠近辰王，她难道不怕？

    谢瑶的注意力都在楚夜身上，根本无暇注意其他。

    确认将楚夜口中的血块全部清理完毕之后，她取出了一针抗生素，先给楚夜打了进去。然后是简易吸氧瓶，让府兵拿着给楚夜吸氧。

    最后，她熟练的在楚夜手上扎针，开始静脉输液。

    一套流程下来半炷香的功夫都没有。而且未免惹来太多异样目光，她所有东西都是从她宽大的袖子里取出的，还耽误了不少时间。

    这只是肺痨咳血窒息的急救，基本不涉及治疗，至于急救的效果如何，她也不能百分百的确定。

    毕竟很多真正的问题是单纯诊脉无法准确判断，只能尝试处理。要想万无一失还要有大型检测设备才行。

    做完这一切，她站直了身子，擦了擦手上的血迹，“你们不要动他，等他醒了再离开。”

    楚夜窒息只是巧合的被咳出的血块堵住了口鼻，并非大咯血，否则就需要静脉输血了。

    她连楚夜的血型都不知道，还真不好办。而且血袋这种东西，也不确定戒指里有没有。

    众人看着这一系列从来没见过的东西目瞪口呆，寒王妃从哪里弄来的这些东西？

    风轻第一时间检查，见辰王又有了呼吸，而且平缓许多，终于松了一口气，朝着谢瑶单膝跪地，“卑职谢寒王妃！”传言不可信，寒王妃不是传言中那么不堪。

    一众府兵闻言全都震惊的看向谢瑶。

    那些从未见过的东西，竟然救了王爷！

    刚刚寒王妃的操作，他们都看的眼花缭乱，惊为天人！即便如此，他们也没敢认为寒王妃真的能救王爷，毕竟王爷得的可是痨病！就连御医有时候也是束手无策的。

    谢瑶微笑了下，在袖子里鼓捣了一会儿，随后递给风轻一个小盒子，“这里面的药按时给辰王服用，应该可以让辰王咳嗽的症状有所减轻。”

    药都是盒装的，她不能把包装一并给出去，只能把药扣下来。

    “多谢寒王妃。”风轻双手接过盒子，有些疑惑的看着盒子，他从未在任何医馆中见到过，眼神中已经有着些许的疑惑，也有些敬佩。

    “今日的事情希望不要有他人知晓，我留下来的这些东西，皆是一位医者赠予，不想招惹来任何麻烦。”谢瑶眉目清冷，沉声嘱咐道。

    风轻看了眼手中的盒子，还有地上的一些东西，黑眸一沉，郑重的点头：“请寒王妃放心。”这件事情的确不能声张，但等王爷醒来了一定要禀报。

    这位寒王妃似乎有些神秘。

    谢瑶又低眸看了一眼楚夜，见他面色缓和，呼吸已平稳，短时间内不会有性命之忧后，没有在醉仙楼久留。

    片刻之后，楚夜睁开了双眸，从未有过的顺畅呼吸，让他有一瞬的失神。

    “刚刚王爷昏迷，是寒王妃出手救了王爷。”风轻立即禀报道，又将刚才发生了什么迅速的、具体的一一告知。

    楚夜神色一怔，虚弱的咳嗽了一声，“寒王妃？”视线落在了眼前一些从未见过的东西上，微微有些失神，下颌上似乎还有那软软的指腹按压留下来的温热感。

    他抬手摸了一下下颌。

    若有所思的想着：她不怕吗？

    不嫌弃吗？

