    沈翔还在炼化那粒咒灵丹，他现在暂时还不能离开咒台山，要不然他肯定要出去找彩莲的。

    他这时候也突发奇想，连忙让方晴和她的小姐妹们从六道神镜出来。

    “晴儿，那个声音还在呼唤你吗？”沈翔看着方晴，问道。

    “还在！每隔一段时间，就会呼唤我们！”方晴点了点头。

    “这样，你们像之前那样，再次进入晴儿的失魂幻境，尽可能和那个声音进行对话！”沈翔说道：“我们现在距离她应该很近了！”

    方晴看了看那些小姐妹，然后马上开始，将她们的魂魄拖入自己的失魂幻境里面。

    ……

    彩莲和创道圣贤飞行在空中，她突然听见了方晴的声音回应了！

    她在短时间确实在使用天母万世诀，不断传出魂魄波动，要尽可能的召唤她所有的分身。

    但她对此并没有抱太大希望，毕竟在她看来，这本来就很不现实！

    特别是在这南堕林里，她认为有她分身的可能微乎其微！

    然而现在，她却得到了回应！

    “你好，我是方晴，能听见我的声音吗？”方晴在失魂幻境里，觉得彩莲距离她很近，这种感觉也非常奇妙，令她很有亲切的感觉。

    就像是见到了失散多年的亲人一样！

    “你……你好，我是彩莲！”彩莲应道：“你……在什么地方？”

    这时候，方晴睁开眼睛看沈翔，欣喜道：“沈大哥，我联系上她了，她叫彩莲，问我在什么地方！她是你的朋友吗？”

    “果然是莲儿啊！”沈翔有些惊喜，说道：“你就说在一座山里面，并且你简单的告诉她，现在和我一起！”

    方晴点了点头，然后在失魂幻境里回应彩莲，说道：“彩莲姐姐，我在一座山里，我和一位名叫沈翔的沈大哥在一起，是他叫我联系你的！”

    彩莲得知自己的分身，竟然和沈翔在一起，这令她震惊不已！

    在她看来，这实在是太过巧合了！

    她马上也想到了很多，知道沈翔会推测出方晴是分身的事情，那么沈翔估计也不会和方晴说太多！

    彩莲也知道，不能直接告诉方晴关于分身的事情！

    “晴儿，你和沈翔继续留在那里！你和他在一起，我就放心了！”彩莲说道：“对了，沈翔有没有和你说，为什么我和你的魂魄能产生共鸣？”

    “他说，我们的前世与你有很复杂的渊源！是这样吗？我还有十几个小姐妹在这里，她们都能听见你的呼唤声！”方晴也一直很疑惑此事，也想问个明白。

    “差不多就是这样！事情过于复杂，我短时间内也无法解释清楚！晴儿，请你们放心，我不会害你们的！”彩莲也意识到，自己的分身有很强的独立人格和思想。

    这意味着，她若是想要收回来，就必须得让她们完全接受这种事实，这是比较难的。

    “彩莲姐，我会转告沈大哥的！”方晴说道：“对了，沈大哥让我问你，要去什么地方？”

    “告诉他，我和创道圣贤，正在去寻找我的宇宙命格！如果他从那座山出来，沿途来找我们就行了，我们会留下记号的！”彩莲说道。

    她和创道圣贤，都认为沈翔获得创世力之后，一定会变得很强，到时候与他们会合，说不定能给他们很大的帮助！

    在寻找宇宙命格的时候，很大可能会和弈天圣贤他们发生冲突，如果沈翔能及时赶到，就不用怕他们了！

    方晴马上将彩莲的话转告给沈翔！

    沈翔也有许多话想问彩莲的，但通过方晴去问就不太方便了。

    “晴儿，你告诉莲儿，我会尽快赶过去的！”沈翔说道：“你们通过这种方式联系，很消耗魂魄的精力，就这样结束吧！”

    方晴终于联系上了呼唤她们的那个声音，现在也不再感到迷茫了！

    因为她们从彩莲的声音能感觉到很亲切，这是一种令她们很安全的感觉！

    彩莲最后也和方晴说了一些话，还说那种呼唤声会继续下去，让她们暂时忍受一下。

    对于呼唤声，方晴她们并不是太反感，因为现在听见彩莲的声音，令她们很安心。

    方晴她们也返回了六道神镜！

    “哥哥，你说莲儿会怎么处理这件事？她现在应该很需要这些分身的力量，但她与分身融合的话，晴儿她们就会知道很多事情了！”小镜妹妹说道。

    “不知道她会怎么处理，她应该有办法的吧！”沈翔叹道：“看来，她在尽可能召集大量的分身！”

    ……

    沈翔炼咒灵丹的时候，顺利打开了第三重魂海！

    他本来是很高兴的，然而创世力进入三重魂海之后，竟然渐渐的凝聚成咒灵！

    他可以确定，这个咒灵是一个新的咒灵！

    最可怕的是，咒灵就在他的第三重魂海里面！

    沈翔意识到不对劲之后，也在急忙催动自己最强大的魂魄力量，去压制那个正在渐渐凝成的咒灵！

    沈翔本来是打算，通过那两粒咒灵丹内部的创世力去开辟第三重魂海，然后再尝试看看，能不能炼成命魂，创造出新的修炼法则！

    可是现在，却出现了很重大的突发情况！

    “哥哥，那股创世力还得继续炼！”小镜妹妹急忙说道：“我能感受到正在凝成的灵体，会非常的邪恶！”

    沈翔正在全力将三重魂海凝成咒灵，全部引入自己的腹部，要使用天炼之术再炼一次！

    他好不容易将这股创世力引入腹部之后，却发现很难镇压得了！

    “镜妹妹，我们得快点炼掉一座咒台山！然后用咒台山镇压那股创世力！”沈翔急忙道：“我知道咒台山为何那么强了，就是用来镇压创世力的！”

    沈翔来到咒台山外面，他此刻浑身散发着紫黑色的气雾，那股创世力似乎正在凝聚天地间的邪恶！

    在附近的凸额人，此刻都像是发疯一样冲过来！

    凸额人的目光都充满饥渴，看起来仿佛要将沈翔生吞了似的！

    最可怕的是，沈翔身上散发出去的气雾，笼罩在凸额人身上的时候，令凸额人发生了变异！

