    妈的，又是这个张天宝。

    帮苏小小把住租房里的，那些乱七八糟东西处理掉之后，王有龙从大理石的桌子上跳了下来。

    “这张大师你也不要去找他了，他就是一个江湖神棍，专门骗取钱财的人，你找他，也是肉包子，打狗有去无回，还给你增加一些不必要的麻烦，比如这些像幽灵一样的东西，他纯粹是在胡弄你。”

    风水大师张天宝，不是不会，他是垂诞于苏小小的美色。

    因为苏小小现在都还是单身，看上去长相还过意的去。

    所以这个神棍，以风水大师无所不能，无所不会的情况下，在这电灯上面做了一些手脚。

    他的用意很明显，苏小小扛不住了，自然会去找他。

    他一上门，苏小小自然就羊入虎口，乖乖的就变成他的羊乖乖。

    张天宝这一招，算的是高真的高。

    他在这小区里，不知搞了多少家这样装修的房屋。

    这些住户都不同程度的，闹出一些乱七八糟的事情。

    尤其是单身的女人，找张天宝看的，都出了问题，这事情都反应到了王有龙的耳朵里。

    这不刚从苏小小的房间里走出来。

    就有人打电话告诉王有龙，告诉王跃龙，C栋803也出问题了。

    说也是半夜三更的闹鬼。

    而且房间里面忽冷忽热的，现在可是三伏天了。

    王有龙接完电话，把电话放进了自己的裤兜里。

    他嘴里骂骂咧咧的朝着C栋803走去。

    他是乘坐电梯，进入C栋803的。

    等他坐上电梯来到C栋803。

    他把803房门敲开的时候，803的房门，吱呀一声打了开来。

    一位穿着红色内衣，还有一条白色短裤的女人出现在了王有龙的面前。

    看到王有龙手里拿着一些做法用的工具，她立刻明白起来：“你是这小区里的老板吧？”

    “是呀，我是这小区的老板王有龙，刚才接到你的电话，我就赶着过来，你房间里又是出了什么问题？”

    我这个房间里，忽冷忽热的，就是开着空调也是一样，而且大半夜的，还有噼噼啪啪走路的声音，一到晚上就睡不着啊，你跟我想想办法，看看是退房还是做法什么的？”

    “你这房子是谁给你装修的，还有谁给你看的风水，你告诉我，我好好看看他到底在你房间里，弄了什么没有？因为有人投诉张天宝这个坏家伙，专门搞单身女人，在她们的房间里装神弄鬼，然后，找他的女人，就在他的威胁之下，成了他的小绵羊。”

    自己的房间正是张天宝指挥装修的，当听到王有龙跟她说起张天宝的坏事来，她心里广疙登一下：“坏了，我这间房子，就是风水大师张天宝来亲自布置的，你现在去帮我看看，是不是我屋里半夜闹鬼，忽冷忽热，跟着风水大师的装逼有关系？”

    说话的女人，叫做钱春花，在这小区里算是一朵漂亮的玫瑰花。

    风水大师张天宝，也不知用什么方法，骗取了钱春花的信任。

    然后就心安理得的找张天宝给他布置这房间里的一切，把所有的东西都交给了张天宝，让这张天宝给他打理。

    没想到这房子进去以后，不到半年就开始折腾。

    闹腾起这些乌七八糟的事情出来，让她大半夜的睡不着觉。

    她曾经找过张天宝，张天宝来了之后，告诉他房间没有问题，白白的给睡了一晚上，他就拍拍屁股走人了。

    王有龙走进房间，掀开钱春花的沙发床，在沙发的下面，白色的瓷砖上，放着两个张牙舞爪的印度木头小鬼。

    王有龙木头小鬼给从地板上上面捡了起来。

    用红布包好，对着钱春花说道：“这就是你请的风水大师，他把这两只木头小鬼放在你的床下面，让你天天晚上心惊胆跳，然后你害怕就会跟他打电话，这正好中了他的阴谋诡计，还好你中毒未深，没有被他长期迷惑…”

    说话的时候，张天宝却不知什么时候，出现在了他们的面前。

    他站在钱春花的门口，对着王有龙的骂道；“姓王的，我看哪里都有你啊？你又在那里瞎**什么，说老子的坏话。”

    王有龙，抬起头回过头去一看，这不是自己要找的，风水大师张天宝吗？

    “张天宝，你来的真是时候，老子正要找你了，没想到你自己跑了过来，我问你，这房间里的东西是你弄的吗？”

    “是我放的东西又怎么样，难道你把我咬了吗？”

    张天宝大声的说道：“就凭你那点三脚猫的功夫，想把我张天宝弄倒，你想都不要想，今天老子要会会你，听说你已经破坏了我好几家风水，老子不服，今天特意来找你算账的。”

    看来张天宝真的是有备而来，王有龙呵呵一笑：“张天宝，你胆儿够肥的，既然在光天化日之，当起了神棍，今天老子不锤死，你还不分不清东西南北中来。”

    王有龙的话还没说完，从张天宝的手里飞出了一张黄色的灵符，朝着王有龙的脸上飞了过来。

    王有龙匆匆的一闪，灵符从王有龙耳朵旁边擦了过去。

    飞到房间的墙壁上，稳稳的贴在那墙上，还不停的晃动着。

    张天宝还真有两招。

    王有龙的桃木剑，从他手里飞向张天宝。

    直飞张天宝的咽喉处，张天宝吓得连连后退。

    张天宝一边后退，一边大声的骂：“王有龙，你有种，今天你倒用桃木剑跟我刺下来…”

    桃木剑在张天宝的脖子上留下一道深深的血印，还渗出一些血来。

    “你敢杀我，看我不做法弄死你，你以为我搞风水的都不会法术？”

    张天宝说完，用手合起来，在口中一阵念念有词之后，从他的手上立刻的飞出了一张又一张的灵符。

    发光的灵符，朝着王有龙的全身上下，快速的飞了过来。

    王有龙双手合十，嘴里大声的念叨着，破破破…

    从张天宝手里飞出来的黄色的灵符，在王有龙双手合十，念念有词之下，在半道上全部都变成了灰烬，在空中飘了起来。

