    像这种副作用，我实在没法子开口向陆雅茹解释，问题是这还魂水喝下去了，立即就会和体内的魂魄融为一体，连吐都吐不出来的。

    利用无脸女盗人魂魄，也是道门禁术之一。

    听我爷爷说过，他曾经接过一件活，是一对男女魂魄被盗，问题那男女互不相识，连身份地位都有相当大的差别。

    女的是一家公司的老总，长得非常的美艳，而男的却是一个送外卖的，长相平平。

    就因为两人阴差阳错走在街上，发现一户人家正在路边办丧事，亡者的灵前所供的遗像居然是他们两人的。

    当时他们也是出于好奇，挤上前去，不料一下子犯了迷糊，魂魄就在那一瞬间被盗了。

    后来女老总父亲请我爷爷出面，几经周折，终于查出那个无面女，从她那里追回了照片。

    问题是照片追回来了，还必须找出那个送外卖的小伙子。

    两人既然在同一张照片上，将照片化成还魂水后，必须放在同一碗里喝，才能有效果。

    有照片在手里，在同城要寻找一个人也不是什么难事情，那个小伙子很快被找出来了。

    爷爷将照片化成了还魂水，分别让女老总和那小伙子喝了。谁料，女的一气喝得太多，将小伙子的还魂水也喝掉了一些。

    爷爷救了这个女老总，也顺带让那个送外卖的小伙子沾了光。

    可是，故事并没有因此而结束，接下来所发生的事情，完全出乎我爷爷的意料之外。

    原来，因为女方多喝了男方的还魂水，不久，就在她身上出现了一个极为反常的现象，那就是每当晚上入睡的时候，她都会梦见自己和那小伙子颠鸯倒凤，到了白天心中也是挥之不去的总是梦中的那些情节。

    后来女的实在忍受不了，居然找到那个小伙子，主动寻欢。

    送外卖的小伙子如同范进中举，自然是喜从天降，以为祖坟冒了青烟，前世里不知道是积了哪一门子阴德，都要乐疯了。

    可是一夜欢愉过后，女方突然如同大梦刚醒一般，那一种执着的欲念好像海潮一样快速地退去了，心中剩下的是一片空白。

    这时候，她真是后悔不迭，自己怎么好像被鬼摸了头一般，把最宝贵的第一次给了一个陌生而贫贱的男人。

    女老总又羞又气，又怕男方把这事说出去了后，坏了自己的名声，一时间脑子发热，暗地里居然买凶杀了那个小伙子……

    为此，爷爷还一直再三交代我，如果我以后遇到类似被无面女盗取异性魂魄的事情，千万要谨慎，不要轻易接手。

    只是我怎么也想不到的是，今天居然被我和陆雅茹摊到了这种事情，我和她成了这种狗血剧情中的男女尊主公。

    当然，我希望这种反常的现象，最好不要在陆雅茹的身上产生。

    我也不好把这事有可能会出现的事情，告诉陆雅茹，如果让她知道了，她肯定会崩溃的。

    “十三，发生什么事了？”

    就在这当口，孙家勇和叶香莲气喘吁吁地跑了进来，在他们后面还跟着一些的村民。

    他们是发现我家院子的火光和浓烟，以为是失火了，都跑了过来，手里还拎着水桶和各种的灭火用具。

    “没有事的！”

    我连忙笑着向他们解释道：“不知谁使的坏，往我屋里送来了一口薄皮棺材，被我用斧子劈了，正用火烧呢！”

    孙家勇等人一听，当场都气炸了！

    “这是哪个丧天良能干得出这种事？”

    “以后看来我们村得组织一个巡逻队，如果发现有歹人擅自往十三家闯，先打断他的腿！”

    “孙家勇，现在你是我们村的负责人了，这事由你的牵头！”

    “对，我觉得早应该这么做了！”

    面对这些热心的村上人，我真的挺感动的，向他们摇了摇手，说道：“大家没必要这么做，这种小人我夜十三会查出来的，也自有办法会收拾他的！”

    正说着，突然有人从门外跑了进来，惊慌失措地大声叫喊道：“不好了，有狼来了！”

    我和陆雅茹向门外望了过去，远远地就见有一群狼正排着队，整齐有序地向这里走了过来。

    那些狼大小不一，目测有三百多只。

    陆雅茹顿时眼睛一亮，向我笑着说道：“前面几只狼，不是我们到野狼沟在树林里发现的那几只么？”

    “看来我们在灭了阴尸虫后，被他夺去的狼灵之气又回到了野狼沟，它们心存感激，是来表示感谢的！”

    “雅茹姐，狼是最知感恩的动物，我觉得你说的有道理。”

    听陆雅茹这么一说，我笑着点了点头，又向院子里的人说道，“大家不要惊慌，这些狼不会伤害人的！”

    果不其然，那些狼来到我家院子门口时，它们的目光一下子就落在了我和陆雅茹的身上。

    我和陆雅茹刚刚走上前去，那些狼就屈起前肢，呼啦啦一下子全跪在了我们的面前。

    在场的人都惊得目瞪口呆！

    为首的那只头狼，一身白毛，没有一点杂色，俗称雪狼。

    据说像这样纯白色的狼，世界上只有北美才有，被世人称为梦幻之狼，我没有想到，在沙咀村也有这种狼。

    它显然是这群狼的头领。

    雪狼带着那些狼跪拜于地，不停朝着我和陆雅茹磕头。

    显然，我和陆雅茹在与阴尸虫激战的时候，它们都在暗中目睹了整个事情的经过，知道没有我们，狼灵之气就会被阴尸虫彻底地夺走。

    我伸手在雪狼的额头上轻轻抚摸了几下，笑着说道：“快起来吧，你们不用这么多礼的，阴尸虫是我们共同的敌人，灭掉他也是我和雅茹姐应该做的！”

    雪狼呜呜地哼叽着，我也听不懂狼的语言，不知道它在说什么。

    半晌，它咬着我的裤角，又扯了扯陆雅茹的腿，好像要带我们到哪里去，我和陆雅茹走出院子，立即有两只长得有半人高的狼，半卧在我们的面前，示意我们坐到他们身上去。

    我和陆雅茹也不好拒绝，分别坐在了两只狼的背上。

    这时，雪狼在前头领路，那两只狼驮着我和陆雅茹飞一般向西山赶去，其它的狼簇拥在我们的左右，一路上浩浩荡荡，气势显得特别壮观。

    孙家勇等人没有跟上来，却一个个在后面看傻了眼，估计都不清楚我和陆雅茹怎么和野狼沟的那些狼结上了缘。

    这些狼奔跑的速度，比我骑摩托车还要快，不消片刻，便来到了野狼沟。

    到了野狼沟后，那两只狼并没有放下我和陆雅茹的意思，一直来到一个崖壁前，这才把我们放了下来。

    那座崖壁上面爬满了各种厚厚的藤萝，还有一丛丛矮小的灌木。

    “嗷呜——”

    雪狼伸长脖子，冲着那山壁叫喊起来。

