    俗话说得好，打狗还得看主人呢！

    打他林峰的脸，就相当于打他韩爷的脸啊！

    韩华的脸色，也十分难看。

    他现在十分后悔把邵兵给带回来，简直是养虎为患啊！

    “邵兵，你这手下，也太过分了吧？”

    韩华的语气之中，有一丝不悦。

    而邵兵一副笑眯眯的表情：“韩爷，无规矩不成方圆，我这兵，都是几名手下在管，我也不好插手啊！”

    听了他的话，韩华脸色更加难看。

    邵兵的意思，是管不了！

    这分明是给他韩华难堪啊！

    “各位老大，请吧！”

    邵兵笑眯眯地一伸手，率先进入了基地。

    韩华冷哼一声，大手一挥，带着九位老大，也跟着进入了基地。

    进入基地之后，韩华等人的内心更加震惊。

    基地也太大、太整洁了！

    时不时还有护卫在街上巡逻，整个基地之内，不见一片垃圾。

    这里不像是土匪窝，反而像是正规军的基地！

    所有人的心中，都被震撼了一把。

    很快，邵兵带着他们来到了会议室，十一人分别坐下。

    只不过，这一次邵兵坐在了主位上，而韩华坐在了邵兵的下面。

    老大们虽然心有不满，但在邵兵的地盘，他们也不敢放肆。

    “韩爷，您来找我，不会只是为了看看我吧？”

    “无事不登三宝殿啊！”

    邵兵笑眯眯地问道。

    而韩华闻言，看了一眼一旁的林峰。

    来之前，就属林峰叫得最欢，现在该他说话了。

    但林峰对于韩爷的眼神，装作视而不见，低着头，一言不发。

    “老二，说话！”

    见林峰不动，韩爷只能皱着眉头说道。

    “好……”

    见躲也躲不过，林峰只能答应。

    只见他用比蚊子扇翅膀还小的声音说道：“邵兵，韩爷让你把军火交出来……”

    “什么？”

    邵兵装作一副听不见的模样。

    “邵兵，韩爷让你把军火交出来！”

    林峰一咬牙，大声说道。

    闻言，邵兵当时就笑了：“呵呵，韩爷，您在开玩笑吧？”

    “去之前，可就说好了，这军火要是能拿下，全都归我邵兵一人所有。”

    “韩爷，您可没有出力啊！这都是我一手策划的，现在成功了，您就要来分成果了？不合适吧？”

    韩华闻言，干咳一声：“咳咳……”

    “老十，你听我说，这么多军火，你也用不完，还不如把军火让给我，我好灭了张黑子啊！”

    韩华一大把年纪，竟然低下头来低三下四地求情。

    闻言，邵兵冷冷一笑：“韩爷，张黑子就在我的手里。”

    “我现在是挟天子以令诸侯，不用您操心。”

    “张黑子，我想灭就灭！”

    闻言，韩华老脸一红。

    张黑子就在邵兵的手中，以张黑子为理由，确实不合适。

    “主要呢，我想用这批军火对付乌鸦……”

    韩华说话的语气，都有些不硬气。

    “韩爷，不用您操心，三天之内，我必灭乌鸦！”

    此话一出，整个会议室之内都安静了。

    一众人等，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

    邵兵这话，有点儿太猖狂了啊！

    “邵兵，你也太狂了！”

    林峰硬着头皮，说道：“乌鸦是你想灭就能灭的？”

    “你知道乌鸦多有钱吗？”

    “他也有炮！并且，乌鸦驻扎在鬼见愁上，易守难攻。”

    “别以为你有了炮就可以灭掉乌鸦，没那么容易！”

    此话一出，其他老大也都纷纷点头。

    大金牙说道：“老十，虽然你现在很强大，但跟乌鸦比，还差得多。”

    谁都知道乌鸦的恐怖。

    乌鸦手下，有三万人，兵强马壮。

    鬼见愁，是一座大山，乌鸦就驻扎在山顶上，那个据点，易守难攻。

    就连冕甸政府都曾攻打过鬼见愁，但都以失败告终。

    闻言，邵兵冷冷一笑。

    如果是以前，确实不可能。

    但现在，不一样！

    他有秘密武器！

    “我邵兵，向来说话算话，三天之内不灭乌鸦，老子邵字倒着写！”

    邵兵太狂了！

    韩华和他手下的老大们，心中都颇为不满。

    此时，韩华眼睛一眯，他看向了邵兵。

    以前，他颇为不屑与手下的老大抢东西的，但现在，他必须要厚着脸皮抢一抢了。

    “老十，你太自信了。”

    “你不行！”

    韩华淡淡说道。

    “你凭什么说我不行？”

    邵兵眼睛一眯，问道。

    “别忘了是谁把你带回来的！我吃过的盐比你吃过的饭都多！”

    “你还是太年轻！连我都不是乌鸦的对手，你能是？”

    “别以为自己有了几把破枪和几根炮筒子，就天下无敌了，你还差得远！”

    韩爷一阵训斥，话语极其难听。

    他在激邵兵！

    而邵兵也听出来了，但他丝毫不惧，将计就计。

    “我要是三天之内拿下乌鸦了怎么办？”

    闻言，韩华冷笑一声，道：“那以后你当爷，我就此隐退！”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    每个人都瞪大了眼睛。

    这赌得有点儿大啊！

    但，韩华不愧是一个老狐狸。

    他不打无把握的仗。

    他知道，邵兵没有能力拿下鬼见愁。

    邵兵再强大，有冕甸军方强？

    哼！还是太年轻！

    “好！我答应你！”

    邵兵一口答应。

    “但是……”

    就在此时，韩爷眼睛一眯，接着说道：“你要是拿不下，三天之后，把你抢到的所有军火全部都给我送过来。”

    “你敢不敢答应？”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，邵兵猖狂地大笑了起来。

    砰！

    他狠狠一拍桌子，道：“我有什么不敢答应的？”

    “不仅如此！三天之后我若是拿不下鬼见愁，我邵兵把部队全部遣散！”

    “枪支弹药全部上交！基地送给您韩爷！”

    “我邵兵，就地自刎！”

    “怎么样？”

    此话一出，韩爷和九位老大都是眼睛一亮，心中窃喜。

    邵兵啊邵兵，你简直是在找死！你真以为鬼见愁那么好打？真以为乌鸦那么好拿下？

    如果真有那么容易的话，韩华早就动手了！

    “一言为定！”

    韩华眼睛一眯，伸出了自己的右手。

    啪！

    一老一少的手紧紧握在了一起。

    “一言为定！”

    “哼！”

    此时，韩华站起了身来，其余九位老大也齐齐起立。

    “既然如此，那我们就不叨扰了。”

    说着，十人便准备离开。

    而邵兵的眼睛一眯，脸上出现了冷意。

    他摸出了一把手枪，狠狠拍在了桌子上！

    “站住！”

    “你们是不是……忘了一些什么？”

