    知道源治是青木他们一边的，雪拉比倒是没有针对源治。https://

    　　看到这个情况的源治，表面不动声色。

    　　心中却是微微松了一口气。

    　　没有人在面对这么多雪拉比的时候，还能够保持淡定。

    　　在米契尔消失后，这里所有的人，其实都已经没有了再待在这里的理由了。

    　　火村和泉是为了帮助猎人公会的米契尔，其余他们的手下也都是为了这件事。

    　　而源治和青木三人，更多的还是为了救人。

    　　在知道猎人公会有目的后，才决定出手阻止。

    　　现在一切的罪魁祸首米契尔消失了，那么他们各自的任务也就都完成了。

    　　不过此时雪拉比开心地表情还未散去。

    　　显然是刚才的一幕让她感觉非常好玩。

    　　特别是米契尔最后的表情变化。

    　　简直就是喜剧！

    　　就只有青木最聪明！

    　　这是雪拉比此时心中的想法。

    　　飞了一会，没人敢打扰。

    　　好像是飞累了，雪拉比停在半空中。

    　　小手放在嘴巴前，打了个哈欠。

    　　蓝色的大眼睛中，溢出了一丝泪水。

    　　应该是困了。

    　　看到雪拉比的样子，青木一惊。

    　　现在已经是在生命树的最下面，还没有找到离开的方法。

    　　要是现在雪拉比去睡觉了，那就真不知道要在这里找多久了。

    　　说不定还找不到。

    　　青木立刻走上前，对雪拉比说道，“雪拉比，你困了，要好好休息，不过在此之前，还是先送我们出去吧。”

    　　闻言，雪拉比正在打架的眼皮稍微停顿了一下。

    　　虽然有些不舍，不过雪拉比还是小手一挥，在几人的脚下都出现一道裂缝。

    　　一个个的，在还没有反应过来的时候，全都掉进了裂缝中。

    　　在掉下去的瞬间，青木连忙喊道，“雪拉比，还有森林中的那些人。”

    　　其实不用青木喊，雪拉比在将他们丢出去的时候，就先把森林里和生命书上的人全都丢了出去。

    　　他才不管什么联盟、熔岩队和海洋队，全都一股脑地丢了出去。

    　　完成这件事后，雪拉比感觉自己实在是坚持不住了，空间裂缝消失，她缓缓地闭上了眼睛。

    　　当她完全睡着后，身体却是慢慢地融入到了树干中。

    　　只是不知道这一睡，她需要睡多久。

    　　青木众人，终于是回到了那个海中的小岛上。

    　　而且还不是一个个出现的，是所有的人一瞬间全都出现在了小岛上。

    　　都不用一个个地从洞穴中走出来。

    　　对于青木他们当然是很好了，但是对于另外三方势力来说，却是灾难。

    　　因为这次的事件经过了这么几天的发酵，联盟早就已经将这里严格地把守住了。

    　　对于这个情况，青木也是猜测到了。

    　　所以才对米契尔那帮人的计划感觉很奇怪。

    　　这完全就是抱着不成功便成仁的心态，要是抓不到雪拉比，出来的时候不就撞进了联盟的包围中吗？

    　　就像现在这个样子。

    　　出来的人中，火村和泉也在其中。

    　　他们两人出来后，根本就不管自己的手下，直接丢出精灵，朝着海里跳去。

    　　毕竟现场除了少数几个人能够阻拦他们外，其余的人都差了很多。

    　　而源治也无法在人这么多的情况下，强行抓捕他们。

    　　要是狗急跳墙，估计联盟会出现很大的损失。

    　　这次负责带队的不是联盟的四天王，是君莎家族的族长。

    　　拥有着丝毫不逊色与四天王实力的强者。

    　　并且搜查官组织也来了一大波人，带队的是大吾的表姐，那个对青木很热情的首席搜查官。

    　　在火村和泉逃走后，其余的人倒是没有再逃走的。

    　　就算是熔岩队和海洋队的另外几个干部，和猎人公会剩下的那个天王级强者，都是被抓了起来。

    　　火村和泉想要发飙，源治可能阻止不了。

    　　这几个勉强达到天王级的对手，难道他还抓不住么？

    　　而且现在联盟是真的下血本了，此时这座小岛上，就算是除了源治和青木三人，都有着五位天王级强者。

    　　其中还有君莎族长这种能够比拟四天王的存在。

    　　剩下的那些小成员，大队长到小队长级别的人，当然是毫无疑问的全都被抓了起来。

    　　半个小时的时间，除了火村和泉之外，所有的人都被抓了起来。

    　　不过总还是有些人，会成为漏网之鱼的。

    　　因为这些人同样也身披着联盟的外衣。

    　　比如说此时被青木阻拦下的一个人，身穿着一整套的搜查官服饰。

    　　就连胸前的勋章，都是中级搜查官的等级。

    　　在青木出现在他面前之前，他正准备低着头走到小岛的边缘。

    　　看到突然出现在自己面前的青木，那人露出了一丝惊讶。

    　　不过很快就被他掩饰了起来，露出了一个憨憨的笑容。

    　　“青木首席搜查官大人，不知道有什么吩咐？”那人小心翼翼的问道，一副以下属自居的样子。

    　　青木却是没有多少表情变化。

    　　只是看着他尽情表演。

    　　看到青木不为所动的样子，这个人脸上的笑容更加尴尬。

    　　“名字。”青木淡淡地说道。

    　　听到青木开口。

    　　那人才稍微松了一口气。

    　　“属下名叫，戈登，是中级搜查”

    　　还没说完，就直接被青木打断，“为什么要这么做？”

    　　青木的问题，让这人随之一愣。

    　　“做做什么？”

    　　“为什么要对铁旋天王动手？”青木再次毫不犹豫地开口，有着咄咄逼人的意味。

    　　这个人的身份，青木从阳斗那里早就知道了。

    　　这次铁旋之所以受伤如此惨重，不仅仅是因为对方的攻击，还有着他的偷袭。

    　　本来在雪拉比的空间中，青木就想找他麻烦的，但是在联盟的驻地中，并没有见到这个人的身影。

    　　就当青木以为他已经葬身在空间中时，却没想到被雪拉比一起传送到这座小岛上。

    　　估计这个人时躲在了森林的某个角落，要么就是直接躲在猎人公会的驻地中。

    　　被雪拉比传送出来后，青木第一时间找到了这个人。

    　　“我我怎么可能？！我我没有。”那人的额头上出现大量的汗水，连连摆手否认。

    　　“青木大人，您是不是认错人了？我可是联盟的搜查官！”戈登的语气略微有些急躁。

    　　青木露出了一丝冷笑。

    　　什么人最了解别人？

    　　同类人！

    　　――――――――――――――

    　　十更的第六更！求！求订阅！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更311！

