    血液测试仪是若若亲自买的，不会有问题，

    而且青芜在研究室跟着洛桑混了好几年，也算积累了一些医学常识，何况她的血瘾已经很久没有再犯，

    原本还存着一丝侥幸，但结果摆在面前，容不得她逃避。

    辰西应该早就发现了她藏在蔷薇花根部的，不只致幻剂，还有玉落花粉，

    那东西，研磨成粉，埋在土里，这花里散发出的香气，就是最天然的避子药，

    当然，也不排除他血脉本身就很强大。

    果然，还是小看了辰西吗....

    青芜搅动着碗里的粥，抬头看见主位上戴着耳麦的男人，

    他刚放下手里的餐具，通讯号那边的人在向他汇报着什么，清冷矜贵的脸上淡漠如常，

    钱多多和小野守在餐厅外，挡住了前来就餐的辰月和阮含，是青芜的意思，她想和辰西单独谈谈。

    无论是爱一个人还是恨一个人，待在一起的时间久了，也总能摸透他几分脾性，

    辰西今天心情不好，她还是能感觉得出来，周遭的气压特别低，也没有和她讲话的意思，

    但没有关系，她今天很有耐心。

    所以，她赶在辰西挂断通话前，伸手挡住了他，说，“辰西，和我谈谈。”

    辰西低眸，看见青芜横在自己面前的胳膊，小了一圈，手腕上小茶杯一眼的伤疤更加清晰突兀，

    那时，君临怀里抱着第一次做实验的她，以吻做药，安抚她的恐惧，

    那一天，也是他第一次希望自己不是凡诺南.辰西，可以任性妄为…

    “我赶时间。”辰西绕过青芜，并没有交谈的意思，

    青芜倔强地再次堵住去路，抬了抬头，直接挑破，

    “辰西，你别逼我，这个孩子是死是活，不是你一个人说了算。”

    “你敢！”听出她话里的意思，辰西心口一堵，眉眼间顷刻染上愠怒，拉住她的手腕拽进怀里，说，

    “这也是你的孩子！”

    青芜吸了口气，缓缓吐出，继续说，“正因为如此，我还愿意和你谈谈。”

    “你想知道什么？”辰西松了力道，握住她的手却没有放，

    青芜笑了笑，看着说，“别这么紧张，我刚捡回一条命，不想再给自己肚子补一刀，你可能不太了解我，我这个人，其实很怕疼。”

    “小芜，我很高兴听见你这么说，毕竟那是我们的孩子。”

    辰西贴近她的耳畔，将‘我们’两个字咬得很重，还带着丝丝缕缕的寒气，提醒她的处境，

    青芜脸色一白，手指张开又握住，忍住抓住餐刀扎入他心脏的冲动，说，

    “是，我们的孩子，所以你们会怎么救辰月，你又有什么办法保他平安？”

    辰西再看她时，眼底已经冷了一片，说，“你不用知道，我说过，不会让我们的孩子出事。”

    保证？呵，青芜不信他的保证，

    “告诉我，别让我说第二次！”

    她眼神瞬间狠厉，趁他不备，抽出他腰间的手枪，啪嗒一声，扣动扳机，打碎了桌上的花瓶，随即又对准自己脑袋，

    “辰西，你应该知道，我现在死了，辰月也别想活！”

    第一次，面对辰西，青芜没有一丝畏惧，

    她是真的做好了死的准备，辰西几乎是在判断出她真实想法的瞬间，就被她疯狂的举动，狠狠碾压着理智，

    他闭了闭眼睛，放缓呼吸，再睁开时，眉眼阴沉得下人，

    他一字一顿地说，

    “好，你想知道，我告诉你。”

    随即，伸出一只手，桌上的餐刀瞬间到了他手上，一道白光晃眼，青芜惊呼一声，双眼圆睁，

    下一秒，有温热的血溅到她的脸上，她在辰西的胸口狠狠刺了一刀！

    而覆盖在自己手上的，正是辰西的手，那双原本和他一样禁欲的手，指节修长。

    白色的餐刀没入一大半，恰到好处的停在他心脏外一厘米，辰西将刀口倾斜，用力挑开血肉，

    他那么用力，青芜甚至能清楚听见剥离声，

    很快，她看见了里面跳动的心脏和一层‘保护壳’，暗红色，像骨头一样，附着在心脏外围，

    这一切不过发生在须臾之间，而辰西除了额头的冷汗和肉眼可见苍白下来的脸色，

    连眉头都没有蹙一下，

    “你……”

    青芜双唇发白，喉头滚了滚，一个对自己能这么狠心的人，的确让她心惊，

    “看清楚了，这是兽王龙骨，很不幸，只有我有。

    而我们的孩子，大概率也会有，原本极其霸道，但如果孩子的生母是你，就有取来一用的可能。

    刚出生时，它会覆盖在心脏外围，随着年龄的增长，才会慢慢融入体内，与心脏共生...凡诺南想要的，

    只是其中很小一部分，帮助月月突破等级也好，解析和破解家族诅咒也好，只会用到很小一部分，

    多了，我也不会同意给。

    小芜，我是联邦的执行官没错，也改变不了家族一员的身份，但同时更是孩子的父亲，

    我发誓，手术中有任何的风险和意外，我一定会竭力护他平安，哪怕是用这条命。

    现在，你安心了吗？”

    辰西的声音低哑，眸色冰凉，她至始至终，都没有相信过他，

    地上的血，越来越多，辰西的手臂撑着椅背，脸色，越来越白，

    青芜听得清晰，看向自己双手的瞬间，又忍不住恍惚，

    她扔了刀，捂住他胸口不断往外冒血的伤口，大声呼喊，

    钱多多和若若冲进来的时候，被眼前的场景惊了几秒，

    很快叫来家庭医生，青芜一边帮着包扎一边让紧随其后的晏缙把洛桑找来，

    辰月早在看见辰西的伤口时，尖叫一声晕了过去，阮含扶着她回了房间，

    辰西伤得重，伤口和她当初婚礼上捅他的那一刀离得很近，

    他身份特殊，不少人看见捅人的是青芜，洛桑建议在家养伤，避免议会的人又抓住把柄，

    不能使用医疗舱，洛桑亲自缝合的，手术时，青芜在旁边看着，没有离开，也没有说话，

    辰西半躺着，半阖双眸，薄唇抿成一条直线，没有用麻醉也没说话。

    手术室很安静，只能听见辰西粗重了几分的呼吸，和洛桑缝合的细微声响，

    气氛很安静，也很僵持。

    青芜明白，自己又一次挑战了辰西的底线。

    “你想知道？好，我告诉你。”

