    感受到轩辕浩然的目光，陈旭了然的点点头。

    如今无极宗做的实在是太过分了，陈旭也是有些忍不了了，得到轩辕浩然的示意陈旭直接起身，一步跨上擂台。

    他目光犀利，双手背后，直接看向无极宗方向。

    “天帝宗陈旭，谁来挑战？”

    陈旭的上台，使得轩辕浩然也是放下心来。

    而反观无天，他原本笑盈盈的脸，此刻已经变的非常阴沉。

    虽然他对自己所挑选出来的人有把握，可陈旭打了他儿子，使得他对陈旭恨之入骨。

    当然，陈旭的大名在整个西域也是有一定影响力的，这个能够斩杀化神境的少年，无疑是被推到了风口浪尖。

    不过也有人质疑陈旭的实力，认为传言只不过是为他造势，夸大其词。

    但也有一部分人认为陈旭是可以做到的，当然了只是一小部分人而已。

    陈旭从来不在乎别人说什么，他只在乎自己做什么。

    在他看来无极宗的挑衅一定暗藏着什么不可告人的秘密。

    但作为天帝宗的一份子，他必须挺身而出。

    “我来。”

    这是无极宗阵营中一个看似瘦弱的少年，直接飞身上台。

    陈旭嘴角勾起一丝不易察觉的笑容，如果有人看到的话，就会知道，这是陈旭要杀人的信号。

    陆平也是对着陈旭点点头，对于陈旭的实力他也是很放心。

    “第二场比试开始。”

    随着陆平的话音落下，对面瘦弱少年，没有片刻犹豫，直接就奔着陈旭而来。

    现场众人感受到瘦弱少年所散发出的金丹境四层气息，很是惊讶。

    刹那间瘦弱少年便是来到陈旭不足十米之处，同时蓄力一拳像陈旭袭来。

    陈旭此刻依然双手背后，像是被吓傻了一般。

    “我倒是以为他多厉害呢，原来也就是一个草包而已。”

    “哈哈，这陈旭也不像传言中那样嘛，都已经吓傻了。”

    无极宗阵营中，毫不掩饰的大笑声传出，全是贬低陈旭的话语。

    观众席上，众人也开始议论纷纷，都不看好陈旭。

    “看来西域这是要变天了。”

    “是呀，无极宗的崛起势不可挡，也许今日过后，距离天帝宗覆灭不远了。”

    “嘘，你小点声，这是能乱说的吗？”

    议论之声也传到了轩辕浩然耳中，可他却毫不关心，他现在纳闷的是陈旭不还手是什么情况？难道真的是被吓傻了吗？不过他很快否决了这个想法。

    “哈哈，轩辕浩然你这弟子真的不行呀，要不要到我无极宗门下挑选一些？”

    无天可谓是无孔不入，只要有能够打击轩辕浩然的机会他就是一点都不会放过。

    轩辕浩然面无表情，懒得理会他，陈旭他还是放心的，虽然不知道是什么情况，但他绝对相信陈旭。

    瘦弱少年此时心里也是一阵冷笑，陈旭的名头他同样也听说过，所以上了擂台没有自报姓名，直接便冲向陈旭，想要给他一个措手不及，如今看来效果很是不错，他不仅有些得意。

    陈旭眼中毫无波澜，甚至想笑，瘦弱少年的表情他都看在眼里，待拳头快要到面门的时候，陈旭动了。

    啪的一声。

    只见陈旭抬手，一把抓住瘦弱少年的手腕，对方前冲的身体直接停了下来。

    眼中闪过惊恐之色，到陈旭没有给他反应的时间，抬起另一只手便是印到了瘦弱少年的眉心之处。

    众人只感觉瘦弱少年眉心处极速闪过一道光芒，一闪而逝。

    同时陈旭也放开了握着他的手。

    砰！！

    一道响声传出，瘦弱少年已经拍在了地上，金丹境的气息在缓缓消失。

    这一变故使得所有人都没有反应过来，尤其是无极宗的人，他们脸上还挂着不屑，此刻也开始慢慢凝固。

    陈旭随意的抬起脚，像是踢垃圾一般便把瘦弱少年的尸体踢下了擂台。

    这一举动是对死者的亵渎，可陈旭完全不在乎。

    他要的就是这个效果，他要激怒无极宗的人。

    果然，他这一脚整个无极宗便是炸开了锅，顿时一道道气息散发而出，对陈旭很是不满。

    陆平同样也反应过来，笑呵呵的宣布结果。

    无天勃然大怒，直接拍案而起，指着陈旭便开口。

    “孽障，居然敢杀我无极宗的人，出手如此狠辣，老夫杀了你。”

    ？？？

    所有人都是满脑袋问号，这尼玛是大型双标现场？

    你杀了人家弟子就可以？别人杀你的弟子就不行？

    做人能够无耻到这个地步真是让人大开眼界。

    说时迟那时快，无天早已经对陈旭恨之入骨，现在只不过是找理由而已。

    至于现场这么多人，会不会认为他无耻，他不想去考虑，解决了陈旭这个心头之患，下一个就是天帝宗。

    覆灭了天帝宗，谁还敢在质疑他无极宗？

    手中不知什么时候多出一把匕首，直接奔着陈旭而去。

    不料刚刚飞出的匕首，便是被轩辕浩然击飞。

    “无天，你是不是真的以为我天帝宗是好惹的？想动手便动手？”

    轩辕浩然也是怒气恒生，这无天三番五次挑衅他，无疑是真的认为能与他抗衡，这让轩辕浩然不能容忍。

    “轩辕浩然，你没看到此子心肠歹毒吗？他一定入了魔道，今日将它铲除，是为天下做贡献。”

    无天义正言辞的说着，一口咬定陈旭是大魔头，要将他就地格杀。

    “你当全天下的人是傻子吗？这种屁话也能说出来？”

    轩辕浩然不知道该怒还是该笑，这无天连这种理由都能说的出来，可见他对陈旭的杀意，简直是丧心病狂。

    “卧槽，这无极宗居然是这么不要脸的吗？”

    “涨知识，涨知识啊。”

    周围众人听到他的话，也是哭笑不得，但更多的是认为无极宗无耻。

    就连坐在对面的无极宗比赛人员，此刻也面色涨红，低着头不敢看向周围。

    他们也觉得这位宗主的理由有些过分，你杀了别人就是规则，人家杀了你的人就是魔头，十恶不赦，大家虽然阵营不一样，可这个理由不能找个好点的吗？这纯粹就是大型的双标现场。

