    

    “老师，这就是你说的力之一族的族长，曾经效忠我父亲的单属性附属四宗族之一巨头泰坦吗？”

    这道身影话音落下，

    旁边的阴柔男子缓缓开口，一张嘴，顿时阴柔而狠辣的声音缓缓响起：“对，小三！他就是你父亲曾经的奴才！！而且据我调查，这泰坦是是四宗族之中，到现在心中对你父亲保持最忠诚的强者，

    而且在十几年前，他的实力已经到达了魂斗罗，十几年过去之后，他现在的实力肯定更加恐怖！

    他在魂师界还有各外号：大力神！

    他的力量，即使一般的普通封号斗罗也比不上，有强者猜测，他整体真正的的实力，怕是能和一般的封号斗罗媲美，即使不敌，也能全身而退！

    而且他带领的力之一族，虽然整体实力差一些，可是除了上三宗，

    这下四宗面对他们，也不敢有任何的小觑，

    要是你得到了他的帮助和支持，

    区区杨凡，区区史莱克众人算得了什么，挥手间就可以将他们碾压！”

    “可是老师，你确定他就会臣服我吗？”

    唐三的脸上不太自信，自从遇见杨凡以来，他就再没有站起来过，

    不管干什么，总是都会被杨凡按在地上摩擦，小舞被抢走了，风头被抢了，就连自己的师尊也被废掉了，

    现在变成这样不男不女的样子，

    看见杨凡他下意识的就有些害怕！

    “那是当然！！上次虽然你在冰火两仪眼被剥夺了外附魂骨，更是差点被打死，可是你的武魂却是发生了变异，我将你死马当活马医，扔进了冰火两仪眼，更是机缘巧合之下吸收了一部分的冰火两仪眼剩下的本源！

    让你的魂力大进，晋升魂宗，更是让你的武魂进化成了蓝银冰火龙皇，

    直接晋升顶级武魂的存在！这样强大的天赋和实力，比你父亲当初还要强很多，甚至，连杨凡都不如你，

    毕竟，你现在才十四岁而已，

    杨凡比你大了近五岁，这五年的时间，我有信心让你踏入魂帝境界！！

    你不用怕他，因为他迟早要被你踏在脚下，你要记住，不能将你打倒的，都将成为你走向成功的绊脚石！而泰坦，以他的眼光，自然能够看得出你值得追随！还有追随你的价值！去吧，去展示你的天赋！让他臣服你！”

    玉小刚阴柔的话落下，

    唐三的眼中就闪过一丝兴奋，

    玉小刚的话众的意思他知道，那就是“去吧！去装逼吧！”

    想到这里，唐三眼中更加激动了，他的目光落在了杨凡身边的小舞三女身上，

    “小舞啊小舞，还有荣荣，竹清，今天你们在知道我恐怖的天赋，在泰坦家族臣服于我之后，你们会不会后悔呢？选择杨凡，离开了我，终究是你们今生最大的遗憾和损失！！”

    踏踏踏！！

    唐三脚步不轻不重的落在地上，挤开人群朝里面走去，

    立刻就引起了所有人的注意！！

    “我操，这小子是谁啊？”

    “里面几个大佬在交谈，他居然敢插进去？”

    “呵呵！怕又是一个不长脑袋的傻逼看见了七宝琉璃宗宗主这样的大人物，所以想要去展现一番吧！”

    “有凡哥在，有那个人能展现？装逼也不带脑子！”

    看见唐三一脸傲然的走进去，一些挡路的学员更是被他撞开，

    顿时就开始骂骂咧咧，

    然而唐三对于这些议论，却是毫不在乎，宛如听不见一般，

    毕竟，

    天上的巨龙会和蝼蚁一般见识吗？

    他要做的，就是等一下狠狠的装逼，然后狠狠的打这下垃圾的脸！！

    唐三出现的瞬间，立刻就引起了杨凡等人的注意，

    在看见唐三完好无损，而且身上的气息还隐隐增长了不少之后，

    连杨凡都不禁有些诧异，

    “真他妈的不愧是天地主角啊，连外附魂骨都被活生生的扯下来，小命去了半条居然都没有死，而且还得到了奇遇又进步了？老天真他妈的不公平！呸！”

    杨凡心里骂骂咧咧，

    但是脸上还是一副微笑，

    毕竟，即使是天地主角又怎么样？

    他杨凡最喜欢虐天地主角了！

    “唐三？”

    “唐三怎么会在这里？”

    小舞看见唐三的瞬间也是下意识的皱眉，

    唐三缓缓的走向了小舞，

    脸上带着微笑，

    在武魂变异之后，唐三虽然没有宛如原著中的那般变得更帅，但是容貌也算得上小帅，

    他在小舞的面前停了下来，嘴角勾起一抹弧度：“小舞姐！好久不见啊！！”

    “嗯！好久不见啊！小三，你不是去天斗皇家学院了吗？今天这么又出现在这里了？”

    小舞语气很冷，宛如陌生人一般，

    就连当初将唐三当成小弟弟的感觉都没有了，这不禁让得唐三心中一阵失落和烦躁！因为这样就代表以后他连当舔狗的机会都没有了！

    “怪你！都是怪你！！是你夺走了我的一切！”

    唐三目光转向了杨凡，浓浓的怨毒闪过，

    “呼！”

    深深的呼吸了几口气，将心情平复了下来，他的目光重新回到了小舞的身上，

    “小舞！其实上次我们拒绝了天斗皇家学院的招揽！因为我的心还在史莱克学院的，我听说史莱克学院并入了蓝霸学院，

    而且近一年的时间就要到了全大陆高级魂师学院大赛，所以我想回来，加入你们，和你们一起战斗！！而且我相信我有实力，帮助你们获得更好的成绩！”

    唐三的脸上缓缓浮现了傲然和自信，

    “噗嗤！你们拒绝了天斗皇家学院的招揽？可是我怎么听说你们是被天斗皇家学院给赶了出来？而且，就凭你，有什么自信说出帮助我们获得更好的成绩这样的话？”

    而这时候，杨凡却是噗嗤一声直接笑了出来，

    被杨凡直接揭穿，

    唐三的脸色顿时涨红，

    “你这是在污蔑！！明明是我们拒绝了天斗皇家学院，而且我可以认为你这是在质疑我的实力吗？”

    唐三当然不会承认自己和玉小刚是被天斗皇家学院赶出来，        

