    汉元帝本来听臣子的话，叫了手底下的大臣傅介子，去北海，求见那位有一半人族血统的海圣大帝彭准圣，期待着彭准圣能帮忙。

    但也知道，人家堂堂的准圣，之前与你大汉国，也没有半点交情，人家未啥要帮你。

    难啊！

    一个字，是真的难！

    眼见这期限就要到期了，

    彭准圣的人影都没有见。

    那也只有老实的交出这一百零一个美人。

    毕竟，汉元帝不想死。

    汉元帝无奈的叫着手下，把这一百零一个美人给推出来，要交给欲天菩萨。

    这一百零一个美女当中，为首的赫然是王昭君。

    只见，王昭君容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长褂，在烛光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。

    欲天菩萨看得口水都快要出来了：“好，好，好。这些美人儿，都归我了。”

    当然，欲天菩萨绝对不敢现在动王昭君，头汤得是欢喜佛大人的。

    欲天菩萨得意的看向汉元帝：“看样子，你还蛮知趣的，既然如此，就不宰你。等本佛爷哪天有空，传你几招欢喜秘招。”

    汉元帝满脸的苦涩，只希望这人快快走掉。

    欲天菩萨也懒得在这里与一群凡人纠缠，就要带着王昭君等一百多个美女走人。

    王昭君等一百多个美人，也面上满是苦涩，这一次，生死不知，唉。

    ……

    正在此时，

    一道声音响起。

    “啧啧，这就是定光欢喜佛家里养的狗吗？还真的是嚣张啊。”

    “谁，敢骂本菩萨是狗！”欲天菩萨一怒，他可是金仙境，百且背后有准圣当靠山，一直以来，不知多嚣张。

    现在，居然有人敢骂他，简直是找死！

    他一定要把敢乱说话的人找出来，然后，弄死。

    他看向了说话的地方。

    发现，那是一个青衣年青男子。

    头顶上有两个龙角。

    腰间负着一把刀。

    这个年青男子，有着一种奇异的雍容之态，往那里随意的一立，就有一种渊停岳峙之感，一看就是高手。

    不过，欲天菩萨也不管什么高不高手，敢惹他的，都得死。

    只见欲天菩萨狞笑一声：“小子，你居然敢惹我。找死！去死吧。”

    只见，欲天菩萨的手一动，一串佛珠直接的带着惊人的金仙之力，直接的撞向彭风。

    别看这仅仅只是一串佛珠，但是上面附带着金仙之力，可以轻易的洞穿本世界的大山，若是放到更小的小千世界，世界没有那么稳固，仅此一击，就可以毁灭千里之地。

    而下一刻，

    这佛珠，被青衣人直接的一扬手，就接住了。

    这！

    欲天菩萨一惊。

    他刚才是含怒出手，已经用了全力。

    却被对方轻描淡写的就接住了。

    等等！

    此人头顶有龙角，

    不会是龙族的人吧。

    龙族现在可是有一个准圣后台。

    不好对付。

    所以，还是得摸一摸此人的底细。

    欲天菩萨问道：“你是什么人？”

    青衣人没有说话。

    而在一旁的傅介子已经说道：“这位是海圣大帝！”

    此话一出。

    无论是欲天菩萨，

    还是欲天菩萨的手下，

    还是汉元帝，

    或者大汉国的大臣，

    大汉国的百姓，

    以及王昭君等一百零一个美人儿。

    无不是震惊无比！

    海圣大帝！！！

    这居然是海圣大帝！

    其它人的资料大家可能不知道，但是三界的十三位准圣的名头，却是人人皆知，都知道准圣是地位高到极点的大人物。

    而因为最近加了一个准圣的原因，大家最近都在议论着这第十三准圣，说着这位准圣，什么二万多岁就成了准圣，简直是一个传奇，很受年轻人的追捧。

    故而这第十三准圣的名头，却比起前面的还要高。

    现在，听到了海圣大帝的名头。

    一下子，所有人都知道了，这是第十三位彭准圣来了。

    而准圣啊！

    三界当中，一共也就是十三个准圣。

    这十三个准圣，无一不是大人物。

    一般来说，就算是金仙，也很难得见一次准圣。

    更不要说，普通人了，十辈子也见不到一次准圣。

    现在，听说准圣来了，一个个的瞪大眼睛看向准圣。

    这就是……

    准圣啊！

    看起来，也挺和气的。

    这就是准圣啊！

    不知道看一眼准圣，能不能多活十年寿。

    很多人，都不由自主的多吸一下空气。

    啧啧，我可是吸过准圣身边的空气啊，这简直是太美妙的事情。

    汉元帝也不由的松了一口气，彭准圣来了，也就是说肯插手大汉国的事了。

    王昭君等女人，也不由的松了一口气。她们也知道自己等人，若是落入了欲天菩萨的手中，那就是坠入魔窟，现在可以不坠入魔窟，真的是太好了。

    王昭君等女子，都不由的看向了彭风，只感觉海圣大帝，看起来好生的俊逸，也不会多凶的样子。

    而欲天菩萨则是全身发冷，

    他只是来欺负欺负大汉国，欺负欺负普通的凡人，再抢几个美众，顺便完成一下佛门要南扩势力的想法，把佛教传入此间，为以后的西游之事，打下一些基础。

    结果……

    居然惹来了准圣。

    虽然是新晋的准圣，但也是准圣啊！

    准圣，可是三界的最高战斗力。

    准圣捏死他，还不是和捏死一只蚂蚁一般。

    害怕！

    这下子是真的害怕了！

    而且，这个准圣与佛门的关系，可不怎么好，甚至可以说是敌视的状态。

    欲天菩萨的脸上，露出了尴尬又不失礼貌的微笑：“原来是海圣大帝大驾光临，小僧乃是定光欢喜佛坐下的两大菩萨之一的欲天菩萨。不知海圣大帝圣驾光临，有何事要吩咐？”

    彭风淡淡的一笑：“听说你很嚣张，敢跑到人族的地盘来，索要女子了。你知不知道，我是半人半龙混血。人族，也算是我治下的。”

    彭风这一句话出，也算是引起了惊涛骇浪。使得无数的人族，都高兴若狂。

    要知道，人族之前一直没有什么大靠山的，所以才会在西牛贺落，落得整国整国的被佛，菩萨们的座骑屠杀，在东胜神洲，北俱芦洲都不好过，也经常被各种妖魔鬼怪屠杀。

    而彭风这句话就等于承认，他是人族的靠山。

    有着一个辣么大的准圣当靠山，

    以后，无论是谁，想要屠杀人族，都得掂量掂量，手底下，有没有准圣那么硬，得不得罪得起准圣。

    这对于整个人族来说，真的是绝世好消息。无数人族，听到这个消息，都拜倒下来，双眼都流满了眼泪，一时间感激不尽。

