    第7章 兵马俑出世，堪比天兵天将！

    咻！咻！咻！

    大门里的星光旋涡转动，一道道光束激射而出，于空中勾勒出一道道高大的身影。

    真的是兵马俑！

    且是青铜之躯的兵马俑！

    郑凡的眼睛都看直了，心潮在澎湃。

    骊山兵种基地蜕变了，兵种基地每天生产出的士兵，不再是一套，而是两套！

    每套兵种，依旧由十个步兵佣，两个骑兵俑，一组车兵俑组成！

    空中的青铜兵马俑落地，它们就像从上千年的沉睡中醒来，散发出令人心悸的可怕气势。

    光是站在那不动，就让敌人胆寒！

    步兵佣右手执刀，左手持盾，身戴盔甲脚踩靴，虎背熊腰鹰眼利，光是站在那，就有一股凌云战意！

    骑兵俑骑在高头大马上，冰冷的目光眺望远方，座下的战马在不安的骚动，似乎有敌人在靠近，迫不及待的想要冲锋。

    车兵俑位于骑兵俑和步兵佣中间，像被拱卫的君王，车上的三个兵佣都很灵动的观察周围，一点风吹草动都会让他们做出应对！

    它们是谁啊？

    它们是古老的东方战者！

    用刀剑建造帝国，用铁蹄丈量国土！

    它们将在异界攻无不克！战无不胜！所向披靡！

    它们是东方炎黄在异界的延续，将在这里建功立业，万古流芳！

    郑凡看着兵马俑士兵心潮澎湃，笑得合不拢嘴。

    兵马俑的属性让他狂喜，这都是些什么神仙兵种啊！

    【步兵，等级LV1，满级100，骁勇善战，拥有七牛之力，具有战力倍增天赋，在一定几率下能对敌人达成无坚不摧的战果。】

    【骑兵，等级LV1，满级100，日行一千三百里，拥有九牛之力，具有战力倍增天赋，在一定几率下能对敌人达成势不可挡的战果。】

    【车兵，等级LV1，满级100，日行两千里，拥有八虎之勇，能帮助己方获得十里内的视野，具有战力十倍增幅天赋，在一定几率下能激活御空能力，在一定几率下能对敌人达成所向披靡的战果。】

    “都是猛将啊！”

    “才1级就这么厉害，满级得多离谱！”

    “尤其是这车兵，拥有八虎之猛就不说了，还拥有瞭望塔功能！

    有它在，就不怕被敌人悄无声息的靠近，而且它有一定几率激活御空能力，到时就能飞到天上了！”

    “这是兵马俑吗？”

    “不！是天兵天将啊！”

    郑凡心情激动。

    嬴政除了激动，还有茫然。

    他看着站成一排的兵马俑道：“二弟，这骊山兵种基地，还有兵马俑，和寡人有关系吗？为何寡人会觉得他们那么的熟悉，就好像是从……”

    郑凡道：“大哥，你的感觉没错，因为它们就是骊山皇陵中走出的战士！

    它们都是你曾经集结大量名工巧匠，为自己打造的兵马俑！

    它们战力惊人，潜力无穷，能帮助我们在异界迅速站稳脚跟，建功立业！”

    闻言，嬴政的眼睛爆发出惊人的光亮，眼神火热的看着兵马俑战士们，心中有熊熊的火焰在燃烧。

    他上辈子一直在让人寻仙访药，想要永生不死，被骗也在所不惜。

    但他其实也知道，长生是不可能实现的。

    所以让人打造兵马俑。

    为的是能让自己死后，在阴间继续为皇！

    为的是能统率兵马俑化作的大秦将士，继续在阴间征战，建立不朽之基业！

    现在自己死了，却又在异界重生，而骊山皇陵中的兵马俑，也跟随自己来到这个世界……

    这是不是冥冥中的天命在告诉寡人，要继续在异界建立不世之帝国！？

    突然。

    一道金色气流。

    从嬴政体内飞出来。

    化作丈长的五爪金龙在头顶盘旋，十分威武。

    帝王之气，也就是俗称的龙气……郑凡看着嬴政头顶的金龙，知道它的来历。

    刷！

    几十个兵马俑，激动的扭头看向始皇帝嬴政，单膝跪下，发出钢铁般的洪亮声音道：

    “请陛下下令！

    吾等愿为陛下死战不退！

    陛下剑锋所指，便是我等冲锋方向！

    陛下所在，便是我等拱卫之国土！”

    突然，郑凡的脑海里响起系统发出的，尖锐又急促的警报声：

    “警告！警告！

    嬴政正在夺取士兵的指挥权！

    如果被他成功夺取，会有一定概率指挥刑徒军团，对你这个监狱长动手！

    请立刻阻止！

    请立刻阻止！”

    郑凡摇了摇头。

    他本来就准备让嬴政大哥统御兵马俑士兵的。

    嬴政看着面朝自己跪下的兵马俑士兵们，心中壮怀激烈，充满无限豪情，抬起手来道：

    “都平身吧！

    寡人在异世能有你们继续追随，甚幸！”

    令行禁止，兵马俑战士们动作整齐的起身，视线依旧在嬴政身上。

    嬴政头顶的帝王龙气化作的金龙突然仰天长啸，许多金色光点从嘴里喷出，进入兵马俑战士的身体，接着兵马俑战士后面的骊山兵种基地发生异变。

    轰隆隆！

    基地大门中，浮现百万大秦军队的身影。

    一排排，一列列，大旗飞扬，士气冲云霄！

    吼！

    帝王龙气一扭身子。

    离开嬴政的头顶，冲进大门。

    还有更多的帝王龙气涌现，将嬴政、兵马俑战士、骊山兵种基地三者联结在一块，犹如一个不分彼此的整体。

    基地大门内，一条万丈金龙横空出世，在百万大军上空游走。

    大门内部的星光旋涡也出现了变化，浮现出很多特别的龙纹图案。

    这些龙纹图案，隐隐约约勾勒出一个大大的“秦”字！

    系统再度响起警报：

    【警告！警告！

    监狱长！

    兵马俑战士对嬴政的忠诚度，已经超过了你！

    你现在的处境极度危险！建议你立刻将嬴政就地格杀，以绝后患！】

    郑凡眉毛挑起。

    但还是决定再等等。

    【警告！警告！

    因为帝王之气的缘故，骊山兵种基地的使用权，正在朝嬴政身上转移！

    你现在的处境极度危险！

    建议你立刻将嬴政就地格杀！以绝后患！

    如若不能，请打掉他头顶的龙气，中断基地使用权的转移进程！】

    郑凡眼睛微眯，神情更加凝重。

    兵马俑的指挥权，被嬴政大哥获得没什么，他本来就打算让大哥统领的！

    但骊山兵种基地的使用权非同小可！

    如果嬴政大哥真有什么不好的想好，自己会很危险。

    但他略微犹豫，还是决定相信大哥。

    直觉告诉他，这一连串的变化，是在朝好的方向发展！

    他相信自己的直觉，就好像当初给监狱起名字，是因为重生的时候，“重生”二字就在脑海徘徊不去。

    他深呼口气，准备拭目以待。

    忽然嬴政转过身来，看他的眼神十分动容。

    他知道骊山兵种基地发生了什么变化，更是知道自己获得了骊山兵种基地的使用权。

    换做是他，不会允许一个才认识不到半天的人，就掌握这么强的一股力量！

    虽然自己称他为二弟，他称自己是大哥，但两个人心知肚明，这个关系并不算牢靠！

    郑凡这时笑道：“大哥，骊山兵马俑，本来就是你的！”

    嬴政认真道：“但更是二弟你的！”

    突然。

    郑凡愣住了。

    因为他朝骊山兵种基地的属性面板看了一眼。

    骊山兵种基地，好像在刚才的变化中，完成了第二次蜕变！

    兵马俑战士获得了一个了不得的能力！

    类似于……不死之身！

    (本章完)

