    顾菲妍刚刚发来微信信息。

    说是微信信息并不准确。

    准确的来说，是好几张顾菲妍的自拍。

    各种服饰，各种神态。

    甚至，还有一两张比较露骨的照片。

    照片的后面才是顾菲妍的信息：

    “泽哥，我可以这样叫你吗？”

    “泽哥，你喜欢什么样风格的衣服啊？”

    “泽哥，你觉得到时候去兜风，我穿什么比较好…”

    苏泽看着这些照片，以及后面的文字。

    最终是没抵住诱惑，把分泌液吞进了肚子里。

    待缓过神来，苏泽拿着手机思虑片刻，直接跟顾菲妍回复道：

    “只要是你，穿什么都行！”

    “不过，你的衣服太便宜了。”

    “［转账10000元］”

    “买身好点的衣服！”

    “明天晚上我去接你吃饭，别让我失望哦！”

    苏泽忍不住了，没有这么诱惑人的。

    那大胸脯，那大长腿，赤裸裸的啊。

    苏泽决定，明天晚上就吃了她。

    告诉她，老子可是不好惹的。

    “［转账已被收取］”

    “谢谢泽哥［亲嘴］［亲嘴］，一定不会让你失望的。”

    顾菲妍的信息很快便回复过来，而他转的1万块钱也很快被对方收了。

    苏泽虽然没有正式钓过鱼，但他深知钓鱼一定要放鱼饵。

    不放鱼饵还能钓的上来，那也是条蠢鱼。

    当然，除了姜子牙那个变态。

    “先生，您的牛肉饭！”

    苏泽看着眼前的牛肉饭，一点胃口也没了。

    吃他妈什么牛肉饭，吃那个啊…

    不过，肚子抗拒起来也是要命，苏泽也只好先将就一下了。

    …

    此时，永盛汽车园兰博基尼授权店内。

    顾菲妍紧紧的盯着自己的手机。

    此刻她的心里依旧震惊无比。

    这就是有钱人吗？

    买衣服都是万元起步的？

    而且还是给一个没太多交集的陌生人？

    刚才，张清和她一起吃饭时，跟她支招。

    让她发一些非常好看的自拍给苏泽，还特意嘱咐一定要是自拍。

    再发一两张微微露一点的就更好了。

    刚好，顾菲妍非常喜欢写真那种风格，但她的钱都投资脸和身材了。

    没多少钱就没敢多拍。

    人生中也就拍过一次写真。

    但她自拍很溜，拍的跟写真的效果差不多了快。

    而她的自拍中，刚刚好有微微露上一点的那种。

    和张清吃完饭分离，她便躲在休息室内，踌躇良久，才下定决心把照片给苏泽发了过去。

    只是没想到，换来这么一个结局。

    顾菲妍手快的点了收取转账。

    可现在收取完了，她却有些慌了。

    “明晚吃饭！”这四个字她不是傻子，也能看出来这代表的是什么。

    “这到底该怎么办啊？”

    顾菲妍拿着手机来回走着，考虑着应对之策。

    如果苏泽是她的豪门梦，那她从了也不是不可以。

    但苏泽那帅气的外表，她刚才突然想到一个词。

    “小白脸！”

    苏泽会不会就是那传说中的小白脸，拿着富婆包养他的钱，来企图包养她。

    “找清姐！”

    顾菲妍突然想到，这个招是张清想到的，她肯定心里有应对之策。

    很快，顾菲妍来到大厅，就看到沙发上正在看汽车杂志的张清。

    “清姐，快帮帮我想想办法！”

    “怎么了？”

    张清合上杂志，一脸疑惑看向顾菲妍。

    此时顾菲妍也顾不得害羞，连忙把手机打开，给张清看了两人的聊天记录。

    片刻后！

    “这是好事啊！菲妍你以后发达了可别忘记清姐啊！”

    张清看完聊天记录，把手机放回到顾菲妍手中，眼中微不可查的闪过一抹嫉妒。

    她看似是在帮顾菲妍，但实际上有钱人什么德行，她肯定比顾菲妍这个丫头知道的多。

    有钱人哪有那么好相与的，尤其是顾菲妍这种除了身材长相一无所有的女人。

    恐怕天底下，也只有顾菲妍这类傻女人，凭借着一点姿色才会使劲的往里钻。

    她就是想看看顾菲妍被有钱人踢了后的快感。

    一个落魄不堪的顾菲妍，那感觉简直是太美妙了。

    心里这么想，不过张清脸上却摆满了羡慕的神情。

    顾菲妍见张清的模样，连忙把心中的忧虑说了出来：

    “那个苏泽看着很有钱，但是他太帅了。这太不正常了，清姐，你觉得他会不会是富婆的小白脸，拿着富婆的钱来装大款啊！”

    闻言，张清眼中闪过一抹惊异，没想到顾菲妍这丫头还是有点脑子，不过脸上却是笑容不减的继续说道：

    “高富帅，高富帅，这怎么不正常了。

    不过，你说的也有道理。

    对方是小白脸，的确是有这个可能！”

    “是吧？”

    顾菲妍见得到张清的认可，欣喜了一下，不过很快又陷入了忧愁和失望。

    张清见顾菲妍这幅模样，眼睛提溜转了一下，想到什么，于是为顾菲妍出谋划策道：

    “菲妍，你也老大不小了，你还是个处儿吧？不管这个苏泽是不是小白脸，只要你能卖个好价钱，那你也是不吃亏不是。”

    顾菲妍闻言，脸色一阵红一阵白，想开口反驳张清，却不知道该怎么反驳。

    “这样，他明天不是让你去吃饭吗？

    期间你就跟他哭诉，比如没包包了，没衣服了。让他带你去买。

    只要他能给你花20万出去，就算是把你怎么样了，你也得到了东西不是。”

    听到张清再次支招，顾菲妍也是仔仔细细的聆听教诲，只是最后却有点不自信道：

    “20万？他能给我花这么多钱吗？”

    张清白了顾菲妍一眼，用手指了指身上，指了指展厅的汽车，又指了指手腕。

    “20万？20万都不够有钱人买一身超高端定制的衣服呢。

    看见那车没？那是几个20万？说到底还不只是他们的代步工具。

    看见手腕这个地方了吗？有钱人能在这小小的地方戴个几百万的东西。

    你说这是多少个20万啊？”

    “明白了清姐！”

    顾菲妍郑重的点点头，此时她听的有些飘飘然。

    这就是有钱人的生活吗？

    她太想要了！！！！！

