    夜幕降临，大地被黑沉幽暗笼罩着。

    没有月光，唯有星光点点。

    刘三冰骑着自行车满县城找着，满头大汗，心慌心乱又担心，直到在城东电影院门外的一棵大树下找到了仍在哭泣的林小鹿，高悬的心才总算安稳下来。

    他看着昏暗灯光下的小姑娘，身形单薄又楚楚可怜，脸腮上湿漉漉的，泪痕未干。

    “……小鹿。”他低低呼唤。

    小姑娘抬起脑袋，眼睛哭得红肿不堪，泪光模糊了视线，似乎不确定来人，茫然看着他。

    刘三冰赶忙将自行车搁好，迅速凑了过去。

    “小鹿，是我啊！三冰！”

    林小鹿终于看清来人，嘴角嚅动几下，“哇！”地一声又哭了，一把扑进他的怀里。

    刘三冰心疼极了，将她搂得紧紧的。

    “莫哭了……别哭！你有没有受伤？哪儿难受？痛不？快告诉我！”

    小龚那家伙又粗又壮实，即便他这个大男人都不一定打得过她，莫说小鹿这样的柔弱女子。

    林小鹿抽泣缩了缩身子，低喃：“……我没事。”

    “怎么可能没事？”刘三冰生气道：“我爸的脸都被挠成啥样，我又不是不知道！你看看你，头发乱了，脖子好像还有抓痕，对吗？”

    林小鹿低下脑袋，藏着躲着。

    “……我没事……我真的没事。”

    刘三冰见她如此，愈发心疼不已。

    “小鹿，别怕，我会护好你的。来，我先带你去医院检查伤口，回头我就上老龚伯家给你找公道去！”

    “不不不。”林小鹿吓坏了，摇头拉住他的手臂。

    “别为我惹事……千万别！刘叔将我护在身后，小龚姐打不到我……我只是被打了几下胳膊，一点儿也不痛的。你别去找，别去啊……”

    刘三冰见她哭得眼睛都肿得不像话，捏住她的手。

    “小鹿，别怕。你先跟我说，你身上有没有痛的地方？有没有？”

    他只能看到她脖子上有抓痕，其他地方瞧不见。

    林小鹿再次摇头：“没有……真没有。小龚姐她跟我吵，还骂了我，后来她动手的时候，刘叔已经赶来了，把我挡在身后。我没骗你……我真的没事。”

    刘三冰仍有些不放心，牵着她的手拉她起身。

    林小鹿顺势站了起来，走了几步。

    刘三冰见她双手被拉扯没痛感，脚步迈开也如常，才暗自松一口气。

    “走，我先带你回家。”

    林小鹿听到“回家”两个字，不自觉悲从心来，晶莹的泪水啪嗒啪嗒往下掉。

    刘三冰疑惑问：“怎么了？怎么又哭了？”

    “我……我想回家。”林小鹿抱住他的胳膊，呜呜伤心哭着：“我长这么大，从没离开过我们村……我已经好几个月没回家了……”

    她自小也是被父母亲宠着疼着长大的，虽然山里的日子苦，但一大家子勤快干活种田种树，尽管有些紧巴巴，日子过得平静又快乐。

    她没读过什么书，也不认得什么大道理，只知道等她长大了，她就得嫁人离开村里，离开父母亲和她的家。

    陈家村是小村，来来去去就那么几十户人家，陈姓为主，林姓次之，但都归属同一个祠堂，村里人一个个都是熟面孔。

    村里的孩子都是一块儿长大，偶尔会打来闹去，但很快就会和好如初继续玩，接着打骂闹别扭。

    被赶出来前，她的世界就只有村子那么大，认识的人也都在村里。

    可县城太大，人也太多太多，就连一个厂子的员工都比她们整个村子的人还要多，让她认都认不过来。

    好不容易有了工作，收入有了着落，她很努力很努力干活，洗菜切菜，烧饭做菜，洗锅洗碗，擦桌子擦地板，只要她能干的活儿，她就卯足劲儿干。

    可不是每一个人都能跟颖姐姐那么好！

    即便颖姐姐认真教她说话，日常生活的某些词，像“俺”、“俺们”等等，她大多数能纠改过来，可她的口音却怎么也改不了。

    她刚进厂里工作的时候，人家一听她的口音就笑话她，说她是乡下丫头。

    她卖力干活，小组长却总时不时骂她“傻子”、“傻丫头”、“傻狍子”，好几个女员工则整天酸溜溜说她怎么还没长胖，脸也没熏黑。

    厂长夸她干活很认真，她刚高兴不到一会儿，就被副主任骂了一顿，说她得意忘形，别想着爬到他的头上去，别整天胡乱表现要抢功。

    下班时间到了，可食堂的地还没拖，大锅也还没洗，她主动留下来干完，老龚主任赞她很不错，年轻人有干劲，可回头她就被几个打菜的大妈甩脸色加瞪眼。

    她只想好好干活，好好赚钱，真的没其他想法，可却有很多人不喜欢她。

    颖姐姐做生意去了，幸好刘叔和刘婶对自己很好。

    刘三冰待她体贴温柔，不计较她的过往，愿意娶她给她一个温暖的家。

    尽管工作环境不怎么和谐，但她很高兴，也觉得很幸福。

    她还打算等颖姐姐来了，告诉她说不必再担心她，因为她已经找到了一个好男人，终于能翻开人生的新一页。

    今天小龚姐打她骂她的时候，说她只不过是一个乡下小丫头，想要嫁给城里人混一个好户口，还说她贪图富贵，心机深，为了留在厂里当编制工人，故意在领导面前争取表现。为了能留在城里，甚至不惜勾引她的男人。

    她吓坏了，一个劲儿解释说她没有。

    小龚姐恶狠狠说，她早就看上了刘三冰，一直在等着他。如果不是她林小鹿横插一脚，勾引她的心上人，刘三冰绝不会辜负她。

    其他人也都不听她的解释，说早在去年小龚就和刘三冰在一起了，说她是心计女人，为了能留在县城得到城里户口，什么恶心肮脏事都做得出来。

    那时候她百口莫辩，除了哭，也只会哭。

    刘叔帮她挡住小龚姐，让她快回家。

    她转身狂奔离开，可当她跑出厂大门口的时候，她却茫然不知道该往哪里跑。

    她的家在哪儿？

    自她被赶出家门，赶出陈家村，她哪里还有家啊！

    那一刻，她真的好想好想家！

    她想回去，真的真的想回去，可她却已经回不去了。

    刘三冰看着她可怜兮兮的伤心模样，温柔将她搂进怀里。

    “好，我明天就陪你回家。”

    林小鹿恍然回神，想起自己做过的糊涂事，更是哭得伤心欲绝。

    “不……我爹娘他们让我别回去了……他们不要我了……呜呜呜！”

    刘三冰轻抚她的后脑勺，温声：“不会的，不会的。有我陪着你去，他们一定会重新接纳你的。我们明天一早就去领证结婚，然后去打一张户口迁入证明。明天下午我就陪你回老家，把你的户口迁我们这里来。我还要给你爸妈丰厚的聘礼，请求他们把你嫁给我。我还要给他们磕头，喊他们‘岳父’和‘岳母’。”

    林小鹿倏地想起什么，猛然推开他的怀抱。

