    夜晚。

    地狱厨房外的一条马路上，托尔正和赖特相互对峙。

    赖特手中一把火焰长剑，身上红色的火焰大盛，火焰那恐怖的温度，让他的头顶都像是扭曲一般。

    托尔手中握紧短柄战锤，有些跃跃欲试。

    “阿斯加德人...”

    赖特嘴里怒吼一声，手中火焰长剑向着托尔砍下，火焰长剑劈开空气，在空中划过一道焦黑的弧线砍向托尔的脑袋。

    见赖特向着自己攻击而来，托尔脚步向后退后一步，然后手中战锤脱手而出向着那砍下的火焰长剑击去。

    “嘣...”

    火焰长剑和短锤相撞在一起，一圈无形的力量向着四面冲击开来，托尔和赖特纷纷向后退一步。

    四周就像是被狂风肆虐过一般，重在路旁的大树统统被压弯了腰，纷纷掉下无数的树叶。

    托尔右手张开，战锤再次回到自己手中，接着两人便继续冲击在一起。

    “嘣...”

    “嘣...”

    一时之间，马路上火焰与雷光齐飞，从那缝隙中冲击而出的力量将这条马路肆虐得千疮百孔。

    而在那不远处，捍卫者联盟和罚叔正满脸目瞪口呆的看着正那两个正不断相撞的两人，他们怀疑若是他们走上前去一点就会被那漏出的一丝力量给炸得粉身碎骨了吧！

    在那马路上，托尔正飘浮在空中，无数的雷电正在空中亮起，劈在他举起的短锤之上，刹那间，就将天空照得一片犹如白昼。

    托尔将那天空中的雷电牵引，手中的短锤向着赖特挥下，那空中被牵引的雷霆汇聚成一道成年人手臂大小，然后向着地面都赖特头顶劈落。

    “轰...”

    那雷电就像是一条蓝色的长龙，发出震天的怒吼冲向赖特。

    赖特身上火红色的光芒绽放，汇聚成一道三角形盾牌，挡在那雷霆前方。

    蓝色的雷霆眨眼间便撞向那挡在前方的火焰盾牌，两种力量僵持几秒钟之后，雷霆便直接冲破火焰盾牌，撞到赖特身上。

    蓝色光芒在赖特的身上大盛。

    片刻后。

    光芒散去，显现出满身伤痕的赖特，就连那两根巨大的弯角都断了一根。

    在赖特站着的地面，一个巨大的坑洞出现在了众人的视线之中。

    “看来你领略到了我们阿斯加德的力量了”

    托尔从空中飘落，看着满身伤痕的赖特说道。

    “你别得意，阿斯加的人”

    赖特狠狠的说道。

    然后闭上眼睛。

    远处。

    “他闭上眼睛是想要雷神将他直接抹除吗？”卢克.凯奇有些疑惑的说道。

    “你能用用脑子吗？卢克”

    铁拳丹尼尔像是看白痴一样看着卢克.凯奇。

    “好强大的能量反应”夜魔侠马特感应着那前方闭着眼睛的赖特，咽了咽口水。

    马路上，赖特突然睁开双眼，赤红色的光芒在眼中像灯泡般亮起。

    身上那已经快要熄灭的火焰徒然再次盛放起光芒。

    “嘣...”

    赖特身上的火焰冲天而起，在赖特的上空汇聚交融。

    那里已经失去赖特的身影，只剩下那庞大的火焰分成两股在熊熊的燃烧，就像是两条火蛇在彼此交融汇聚，片刻后，原地显现出一个庞大的火焰巨人。

    火焰巨人看起来有百米高，手中握着一把巨大的火焰长剑，两个庞大的火焰弯角冲天而起。

    “吼...”

    火焰巨人张开巨大的嘴巴，向着那地面的托尔怒吼一声。

    红色的眼睛愤怒不已的看着托尔。

    在火焰巨人身后远处，科尔森和娜塔莎两人正皱着眉头看着刚刚出现的火焰巨人。

    “我想，托尔他需要支援，娜塔莎”

    科尔森看着天上的火焰巨人咽了咽口水说道。

    “我想你说得是对的，科尔森，或许我们应该让梅来一趟是最好的”

    娜塔莎说完便拿出手机先是拨通卤蛋的电话：“长官，你应该知道了，这边的情况，我们需要梅的支援，所以，我想申请资金”

    “我知道了，罗曼诺夫特工，我会给他打电话的”

    电话那边的尼克闻言愣了一下，然后回应道。

    娜塔莎挂完电话就又拨通托尼的电话。

    “嗨，我们的特工美女找我有什么事情”电话刚刚接通，托尼那欠揍的声音变响起。

    “托尼，托尔这边需要支援，或许你还要带上史蒂夫几人，尼克会给梅打电话的，你们可以先过来”

    娜塔莎没有搭理托尼的调侃，直接了当的说道。

    “马上就来”

    听着娜塔莎那严肃的语气，托尼知道事情有些大条了，回完话后便挂掉了电话。

    街区。

    老兵酒馆。

    托尼放下电话，对正在吧台收拾的史蒂夫和在喝酒的班纳等人说道：“伙计们，我们有事干了，托尔像要支援”

    托尼说完便向着门外走去。

    而在角落正在和诺曼聊着什么的梅乾也接到了卤蛋的电话。

    “我说，尼克，你是不是把我当雇佣军了，现在一有情况就拿钱来请我出手，我现在可不缺钱用”

    梅乾都有些无语了，不就是一起贪了点吗？现在钱够用了，他已经不想随便出手了。

    “梅，事态有些严重，我想你还是过去看着才好点”

    尼克弗瑞严肃的说道。

    “尼克，这个世界不是少了谁就不会转的，即使没有我，托尼他们也能解决问题，这次就让他们解决吧！”梅乾说完就要挂断电话。

    “一千万，梅，这个价格应该够你出手了吧！”

    梅乾闻言愣了愣，本来不想出手的他没有了拒绝的借口。

    不是他不想拒绝，是卤蛋给的太多了。

    “成交，我会过去的”

    梅乾舔了舔嘴唇，便挂掉电话。

    “哎！看来天生是劳碌命啊！”梅乾感慨一句，便和诺曼告别。

    虽然心里不想去，虽然说现在他不缺钱，但是，钱谁嫌多。

    把一切看在眼中的诺曼笑着摇了摇头，站起身来，然后便想着去陪陪亚当和夏娃，但愿他们还没有睡觉。

    酒吧门口，托尼身穿刚刚飞来的马克战甲，对身后几人说道：“我先走一步”

    说完便驾驶着马克战甲冲天而起。

    “我也先去了”身穿一身作战服的快银对身后几人打了声招呼。

    话音落下，快银便消失在了众人眼前。

    “我们也走吧”史蒂夫对几人说道。

    班纳几人耸了耸肩，便跟着史蒂夫坐进一辆改装的商务车中，然后，车子快速的窜了出去。

    在他们的身后，梅乾正无语的望着离开的众人。

    “我还没有上车呢！”

    梅乾拍了拍脑袋，看来又得自己传送过去。

