    轰！轰！轰！

    接连不断的爆炸声，不断的从苏牧那边响彻起来，在周深、许文等人前往那边协助那些叶家老一辈高手的时候，苏牧不客气的再度拿出了十来件灵器，顿时二十多件灵器激发开来，那一股股狂暴的攻击波，立刻是将所有人都笼罩了进去。

    “该死，这小子手中到底有多少灵器！”

    “混蛋，老夫堂堂通脉境巅峰高手，尚且只有两件一级灵器，这小子居然有着如此之多！”

    “啊！啊！啊！老夫的腿……”

    从那一阵攻击波中，或是怒骂、或是惨叫声不断传出，片刻之后，一道道身影灰头土脸的从那一片攻击波中退出。

    然而在这一波攻击之后，又是有着好几名高手折损，这让余下的三家高手都是含怒不已。

    攻击波逐渐消散，显露出场中苏牧的身影，在他身前的地面上，洒落了一片白灰，这是之前有灵器使用次数耗尽，化作了飞灰。

    不过即便如此，在苏牧身上的灵器仍旧可观，站在他对面的三家高手，这个时候心头纷纷骂娘不已。

    苏牧不过只是通脉境初期的修为，但给他们的感觉，却是要比命痕境高手更为难缠。

    “为何止步不前了？”

    苏牧望着对面那三十多名好手，向前迈出一步，朗声问道。

    众人嘴角抽搐，心头腹诽不已，一个叶家的高手更是忍不住站出来大声道：“阴九枭，你不过仗着灵器之威，若是不用灵器，我们杀你如屠狗！”

    “嗤！”

    闻言，苏牧嗤笑一声，“你们以多欺少，现在居然这样说，那我问你们，你可敢与我单打独斗一番？”

    说完之后，便是讥诮的望向了那一个说话的叶家高手。

    这名叶家高手闻言呐呐的说不出话，站在原地脸色涨红。

    “真是可悲，空有一身修为，却胆小怯弱，你这样的人，根本不配做通脉境修士！”苏牧毫不留情的讥讽。

    “混蛋，既然你想要找死，那我就成全你！”

    这名叶家高手被苏牧激怒，脚掌之下一团剑气猛然炸裂而开，身子弹射而出。

    “回来，他不过是在激你，好给他逐个击破的机会！”

    有清醒的人赶紧提醒一声，然而这个时候，这名叶家高手已然是冲了出去。

    “哈哈哈，来得好。”

    苏牧大笑一声，单手一抓，玄阴剑出现在手中，脚掌下用力，身子同样暴冲而出。

    对面冲来的叶家高手修为在通脉境中期，中年模样，此刻手持一柄宽阔巨剑，一把悍然朝苏牧劈来！

    “力道太弱，速度太慢。”

    望着这一剑，苏牧摇头评析，说出的话让那叶家高手震怒不已，手上的动作变得越发凶猛。

    “我说过，你的动作太慢了。”

    苏牧剑招一动，一剑递出，却是抓住了对方的破绽，数道剑丝迸射出去，朝其手腕一拢而下。

    “啊！”

    这叶家高手当即惨叫一声，抓剑的手掌掉落在地，手腕处鲜血喷涌，在他脸上，则是一脸的痛苦之色。

    “让我来结束你的痛苦。”

    苏牧没有丝毫的心慈手软，灵剑向前一递，直接洞穿了对方的心脏。

    “该死，一起出手，杀了他！”

    三家高手，在这个时候齐齐的冲出，手中的灵剑皆是在这个时候爆发出一阵光芒，炫彩夺目。

    望着那朝自己攻击而来的二十来道剑光，苏牧仍旧没有丝毫变色，精神力一动，立刻是在身上加持了十几件防御性灵器，当即，在他身上便是有着十几个光圈亮了起来。

    砰！砰！砰！

    一拨又一拨的攻击落在苏牧的身上，不过却尽数被他身上亮起的光圈给抵挡下来，等到所有的攻击落下，苏牧身上的光圈，仍旧有着五道存在。

    “现在该我了！”

    苏牧长身而起，心头催动蚕丝剑诀，身上密密麻麻的剑丝爆射而出，像是无数根细小的箭矢在激射一样。

    啊！啊！啊！啊！

    近距离之下，又是面对如此密集的剑丝激射，当即是有着十个人没有躲避开来，被剑丝洞穿了胸口。

    这般结局，又是吓了众人一跳，死者之中至少都是通脉境以上的高手啊，然而在苏牧的攻击之下，完全没有抵抗的余力。

    吼！

    然而突然的，一道让他们变色的大吼响彻起来。

    在他们前方的苏牧，这个时候身化巨猿，轰隆隆的迈着步子，朝他们冲击过来。

    “糟糕，离他太近了！”

    有人反应过来，双脚之下剑气不断轰炸而开，身体不断的向后暴退而出。

    其他人在这个时候同样也是如此。

    在另外一边的那一个战圈中，不管是魏灵珊他们还是另外三家的年轻一辈的高手，这个时候皆是纷纷面露惊色。

    三家的老一辈高手加起来，一共是有着六七十人，然而现在，不过只是剩下了二十人左右。

    而这二十来人，更是被苏牧一个人追着打。

    “这家伙，居然这么凶残。”

    正在御敌之中的魏灵珊，见到苏牧的威势之后，忍不住吐了吐舌头，原本紧张的心绪，在见到这一幕过后轻松了不少。

    她知道，只要是等到苏牧解决了那一群人，那么他们眼前的这群敌手就不足为惧，而且看样子，他们不用等多久了。

    “这家伙……”

    黑衣武祠望着苏牧的身影，忍不住摇头叹息，想当初他刚和苏牧见面之际，后者不过只是一个暴血境中期的修士，修为尚在他之下，然而现在，对方不仅是修为和他比肩，而且实力已然是远远的超过了他。

    另一边的苏牧，并不知道他此刻的举动让那武祠等人生出了这么多的想法，此刻他身化巨猿之后，奋力的朝余下的三家高手冲了过去。

    这些人被他吓破了胆，没有一个是他一合之敌，一拳轰出，基本上就能够轰飞一人。

    不过半刻钟左右的时间，在他周围已然没有一个站立的修士了，全都是倒在了地上，死相凄惨。

    “我们三家老一辈的高手，全都死了！”

    正在围攻魏灵珊他们的一个周家年轻子弟，这个时候眼角余光瞥到那边的景象过后，立刻吓得心神失守。

    “什么，我许家的长辈都折损了？！”

    “现在怎么办，没有家族长辈在，我们如何是这魔头的对手？”

    “快跑，魔头又要杀人啦！”

    见到苏牧的战绩过后，三家年轻一辈的子弟皆是吓得肝胆俱颤，他们家族的老一辈高手尚且不是苏牧的对手，更遑论说他们了。

    原本一个个围攻着魏灵珊他们，可突然的，所有人像是得到了某种命令一般，齐齐的收手，然后一溜烟的朝山底之下跑去。

    看着这一幕，正准备反攻的魏灵珊五人，纷纷呆若木鸡。

    那边的苏牧，同样愕然。

