    “娘娘，皇上听闻您身子不舒服了，待会儿决定过来看望您。”

    燕初渺还未睁开眼就听到了身边有人掐着嗓音，用着一种不阴不阳，怪异到了极点的语气说话。

    她大脑第一时间想到了太监两个字。

    一睁开眼就看到了眼前脸蛋被刷的惨白惨白的太监。

    太监弯腰，模样有几分卑躬屈膝，尖细的嗓子带着讨好。

    燕初渺的目光从他面上扫过，微微点头，“本宫知道了。”

    小太监行了一礼之后，便缓缓退了出去。

    他一走，立马有另外一个人凑了过来。

    “娘娘，这个是皇上第一次来我们这，需要准备什么吗？”

    第一次？

    信息量量太少，且还没有接收剧情，于是燕初渺微微点头。

    “你看着准备吧，本宫乏了。”

    “那娘娘先休息一会儿，奴婢就不打扰娘娘了。”

    她说完放慢了脚步，朝门口而去。

    —

    这是一篇古言大女主文，还是没有男主的那种。

    女主杜铃兰是从修真界一不小心穿越过来的。

    她一穿越就成了男主后宫里最默默无闻的那一位。

    但这些都是最开始的时候。

    天道偏爱她，运气之神眷顾她，即便开始一无所有。

    即便整篇小说里几乎所有女性都对她有恶意。

    可那又何？

    所有男性都会通过和她的接触发现这是一个多么有趣人，甚至认为她和别人都是不一样的。

    他的灵魂亮闪闪的，是镶了金的。

    剧情的最后，杜铃兰干翻了所有的恶毒女配，顺便干翻了皇帝，自己做上了这个皇位。

    没有人觉得她哪里做错了，一个个都非常支持她坐上那个位置。

    甚至争相毛遂自荐，想要成为她后宫里的一员。

    后来她坐拥万里江山，养了无数面首。

    —

    【宿主，这个位面里面出现了两个很大的bug，曾经也有快穿者来过，试图解决，但是都失败了，所以你目前主要的任务就是这个。】

    到底是一起经历了那么多个位面，元一号对于自家宿主的实力还是很信任的。

    bug？

    燕初渺仔细感受了一下，立马察觉到了不对劲的地方。

    整个皇宫似乎被一个巨大的阵法所笼罩。

    阵法没有什么杀伤力，也不会要了人的命。

    但就像是一个聚运阵。

    每个人身上的气运都是有限的，而这个阵法可以收集所有人身上的气运，然后统统转给一个人。

    —

    燕初渺这一次的身份是里面的恶毒女配之一商华。

    丞相之女，前段时间才进宫，直接被封为了贵妃。

    剧情里关于她的描述并不多，说她是恶毒女配，到不如说她是一个炮灰比较好。

    全程就这样莫名其妙的被抓到试图对皇帝不利，然后死了。

    —

    就在她接受完剧情之后，门外响起了声响。

    宫女太监们行礼的声音响起，是皇帝来了。

    皇帝已经四十多岁，快五十岁了，穿着一身明黄色的龙袍，背着双手走进了殿内。

    这一切的一切看着并没有什么问题。

    可燕初渺注意到他看自己的目光，隐隐含着打量，以及沉思和不解。

    “爱妃，行礼的事情就免去了，朕向来不喜欢这些琐碎的事情。”

    他说完自己找了一个地方坐了下来。

    正好燕初渺也没有打算行礼，于是她也找了个地方坐下。

    抬头就对上了皇帝直勾勾的目光，那是一双比较浑浊的眼，此刻就这样锁定在他身上。

    “听闻丞相有意为爱妃寻一个不错的夫家，怎么就突然间把爱妃送进宫了呢？”

    他这姿态不像是过来宠幸妃子的，更像是过来打探消息的，动作还看起来比较随意，完全没有皇帝的威严。

    燕初渺看了商华的记忆，是知道她为什么要进攻的。

    “这一点臣妾不知。”

    商父纯粹就是觉得皇帝的后宫人太少了，又寻思着自己身为臣子，理应先为国后为家。

    于是那么宝贝的女儿就这样被送进宫了。

    皇帝点了点头，紧接着又问了其他问题。

    旁敲侧击，就是想知道她怎么进宫了，又为什么要进宫？

    燕初渺基本上是回不知道，等聊天结束的时候，已经到半夜了。

    到了该歇息的时候了。

    可就在这时有太监急，匆匆的赶了过来。

    “皇上，不好了，虞嫔小产了！”

    “什么！”皇帝猛的从座位上站了起来，眼睛瞪大，一副难以接受的模样。

    可燕初渺看得清楚，他这些都是装的，眼里深处并没有半点震惊。

    可若说不在意，又有那么一丝难言的伤痛缠绕在里面。

    若说在意，可连震惊的表情都是装出来的。

    皇帝已经跟着人急匆匆的往外走了。

    聊到了这个时候，燕初渺没有任何的睡意，索性就跟在了后面，慢悠悠的跟着去了。

    一路上她想起了剧本里的内容。

    皇帝都到了这个年纪了，不可能没有皇子。

    可那些都在杜铃兰出现之后，一个又一个接连出事。

    杜铃兰出现之后，也不是没有妃嫔怀孕，可就是没有一个能成功生下来。

    到了最后的时候，皇帝膝下无半个子嗣，这也就是杜铃兰能顺利登基成皇的原因之一。

    —

    虞嫔住的宫殿距离她所在的地方并不远。

    等到了的时候，宫殿外面已经聚了一大堆人。

    有宫女太监，也有其他妃嫔。

    燕初渺目光扫过，扫到角落里的时候，微微停一下。

    那边的人立马警觉的看了过来。

    只是在看到燕初渺后，又低下了头。

    那就是剧本里的杜铃兰了。

    现在的杜铃兰穿越过来已经半年了，一直在暗处默默发展着自己的实力，表面上看默默无闻，引起不了任何人的注意。

    宫殿里面传来了女人的哭死，带着满满的绝望和不甘。

    只是这哭声没有持续多久，就突然间断了。

    燕初渺听见有人在叹气。

    转过头去，是淑妃。

    这个在剧本里坏到了极致，疯批到了极致的角色。

    她是少数不多真心爱着皇帝的，为此嫉妒疯魔，做了诸多不理智的事情。

    甚至在杜铃兰出现之后，一而再，再而三的无脑针对杜铃兰。

    最后自然以凄惨的方式收场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

