    下课后，时间来到了中午。

    “嗨，李察，要不要一起去食堂？”一个海兵妹妹对着李察说道。

    李察顺着声音看过去，说话的是一个身材苗条，扎着深红色长发，鬓角头发比较短的海兵妹妹。

    “好啊。”李察说道。

    “哈哈~我就说他不会很难接近嘛。”深红色头发的海兵妹妹对着身边打闹的几个同伴说道。

    看到她们打闹，李察忍俊不禁地说道：“正好，我还不知道食堂怎么走呢。”

    “嗯！我叫贝尔梅尔，来自东海，很高兴认识你。”

    贝尔梅尔一边说，一边向李察伸出右手。

    李察伸手和她握了一下，说道：“我也是来自东海的，同样很高兴认识你。”

    没等贝尔梅尔说话，她身边的一个黑色头发的女生插话道：“哇，原来你们是老乡啊，贝尔梅尔，你还不快抓紧。”

    啪——

    “诶呦~”

    黑头发的女生捂着脑袋痛呼，刚才贝尔梅尔拍了她脑袋一下。

    “贝尔梅尔你好暴力啊~”黑头发的女生说道。

    “别废话了，走，咱们去食堂。”贝尔梅尔豪迈地说道。

    “嗯。”李察点头跟上。

    显然，李察刚才在课堂上的表现，赢得了海兵妹妹们的青睐。

    这个世界，只要是强者，总是更容易获得别人的崇拜。

    不过因为李察表现出的只是文化课方面的天才，所以这些海兵妹妹也只是调笑居多，顶多有点好感。要说有多崇拜，那倒还不至于。

    ······

    吃过午饭，下午两点接着上课。

    下午的课程是“识别洋流以及如何利用洋流”，讲师是一个中年海军。

    李察同样听得很认真，虽然他在飞鱼号上的时候，手下有过三四十号航海士，而且几乎将整个东海都航行遍了。

    但是他还从来没有在伟大航路航行过，所以这些知识都是很有用的。

    下午下课后，李察拒绝了其他海兵妹妹的邀请，说自己打算去看看一班的训练。

    他们十班四点就下课了，但是一班可还早着呢。

    李察昨天晚上就问清楚了，一班是泽法大将亲自教导，但是泽法大将从来不禁止其他学员旁观。

    所以他打算去看看一班的学员是什么实力，顺便也可以先偷偷师。

    贝尔梅尔听说李察要去看一班的训练，也很好奇，说要和李察去一起看看。

    在众人的起哄声中，两人一起出了教室门。

    其他围观的人很兴奋，但两个当事人倒是毫无感觉。

    李察是内心一片风光霁月，一心只想学习霸气。至于贝尔梅尔，大概是天生神经大条吧。

    ······

    来到一班的训练场地，可以看到一个紫色头发的男人站在一群学员中间。不用贝尔梅尔说，李察直觉判断，那必然就是泽法大将了。

    而此时一班的学员分成两人一组，一个人在那儿凹造型，李察看到好几个人脸都憋红了，另一个人则负责攻击，拳打脚踢。

    “这是在做什么？学习挨打吗？”李察表示不解。

    贝尔梅尔笑着解释道：“他们这是在练习‘铁块’啦。”

    “什么是‘铁块’？”李察问道。

    “海军前辈根据前人的战斗经验总结归纳了六种技巧，统称为‘六式’。‘六式’是非常全面的战斗技巧，‘铁块’就是其中之一。练到最后，据说身体会和铁块一样坚硬，可以防御住许多攻击。”

    听了贝尔梅尔的解释，李察认同地点点头，说道：“嗯······要学打人，先学挨打，泽法大将果然很有一套啊。”

    李察是真的认为泽法的教导方式十分科学，体系完善。

    说的话也的确是真心赞叹，但是这话落到这些挨打的学员耳朵里，就显然不是这个意思了。

    本来他们在这里傻乎乎的练挨打，心里就很不痛快了，还要接受这么多人围观，看他们耍宝。

    尤其是围观者里面还有这么多漂亮的海兵妹妹，他们心里就更加敏感了。

    李察这一看起来就是弱者的家伙，居然还敢在旁边说“风凉话”！！

    两人距离一班的学员比较近，说话也没有特意压低声音，被附近的几个学员听见了，立马就有人大声喝问道：

    “嘿！那边的两个，你们在说什么呢？”

    李察哪能不知道他们在想什么，无非就是争风吃醋那一套罢了。

    李察微微一笑，从容不迫地说道：“我在称赞泽法大将的训练方式十分高明。”

    “呃……”

    问话的学员被李察这话噎住了，他总不能说泽法让他们训练挨打，是个大傻逼吧。

    泽法虽然从大将的位置上退了下来，现在只是专心在海军学校里任教，但是他的大将军衔是保留了的。

    更别说现在许多海军中层军官，都是泽法曾经的学生，给他十个胆子，他也不敢说泽法的不是。

    不去理会被他噎住之后，搜肠刮肚想要反驳李察学员，李察对着贝尔梅尔说道：

    “我已经看过了，要回去了，你还要看吗？”

    就这么一会儿功夫，这个一班学员的实力水平，李察就已经心里有数了。

    既然发生了口角，李察也不想待在这里惹麻烦了。想学，等月底考核考到一班来，自然有机会慢慢学。

    贝尔梅尔灰色的眼睛里满是欢快，兴高采烈地说道：“我还要再看一会儿，以前怎么不知道，看他们挨打这么有意思！”

    “好吧，你慢慢看，我先回去了。”

    李察说完转身就走，毫不拖泥带水。

    “哼，软脚虾！”

    刚才发问的学员见李察撇下贝尔梅尔“落荒而逃”，不禁嘲讽了一句，语气尖酸，用词刻薄。

    李察虽然已经走出了挺远，但还是清清楚楚的听见了，不过他也犯不着为这种小事生气。

    【海军里面强者众多，为这种不值当的理由和这种白痴起冲突，殊为不智。】

    训练场地中央，泽法看着李察离去的背影，若有所思。

    虽然李察隐藏得很好，但是距离这么近，要是泽法无法察觉李察的实力，那他也别叫什么“黑腕泽法”了，改叫“纸腕”吧。

    ……

    李察回到宿舍，其他三人还没有回来。

    拔出无铭，挥刀素振一万次之后，李察盘坐在床上闭目冥想。

    借助面板的人物模型，分析了今天的日常素振修炼之后，李察打开属性面板：

    姓名：李察

    年龄：17岁6个月17天19小时8分46秒

    身高：199公分

    体质：1007

    力量：998

    敏捷：1011

    精神：97

    状态：健康

    技能：

    武装色霸气：LV2

    见闻色霸气：LV3

    我流剑术LV6

    剑气LV5

    御空LV1

    关上属性面板，睁开双眼，李察双目神光一闪，暗室生辉。

    微微蹙起眉头，李察陷入了沉思。

