    歪歪斜斜？

    方云野这么一说，几人先是微怔，随后看向石头图案的角度变了。

    石头上的刻痕确实不工整，但这并不算什么，很多古物的刻痕字符同样如此。也是因为这样，几人一开始没有从这方面去联想，但在方云野说出这番话后，他们的角度变了，顿时看出了一些不同的东西。

    “确实不工整，有些歪歪斜斜的。”凌霄子摸了摸下巴：“不过……听老方那么一说，现在看起来，它这歪歪斜斜的，并不是想象中的无序无规律……”

    一旁的林若雪也凝眉看了起来，脑中思绪微微转动：“这么说的话，这图形，看着略有一点眼熟，好像以前看过类似的。”

    “你也有这种感觉？”江宪奇怪的看了她一眼，又看向凌霄子：“假道士你呢？”

    “贫道……也是如此。”凌霄子不疾不徐的道：“既然我们三个都有这种感觉，那就不会错了。”

    “这不标准的河洛图，除了河图洛书本身之外，还构成了另外的熟悉的图像……能让我们同时都熟悉的并不多，而且还是这样的结构……”

    “星图。”江宪挪动了几下脚步，口中猛地吐出这两个字：“你们从这里看，这图像像不像是一副星图。”

    凌霄子和林若雪都换了一下位置，目光从江宪身后投向石头。

    这里看过去，那石头上的刻痕不再是河图洛书，而是一群零落的夜晚星空图。

    那石头上原本看的是坑坑洼洼的侵蚀痕迹，从这里看却仿佛是黯淡的群星一般。

    “有意思……”凌霄子的眼睛亮起，看向石头的目光不由犀利了几分；“这貌似是……二十八星宿图？”

    “确实是二十八星宿。”林若雪看着石头：“但是，这个二十八星宿，看起来并不完整，缺失了好几个部分。”

    这话一出口，几人齐齐迈动了脚步，来到了另外一面的桥墩之处，那里同样放着一块石头。

    “嗯？”

    看到石头的一瞬，几人一下子愣住了，那石头表面虽然也有凹凸的痕迹，但没有明显的雕刻模样，显然只是放在这里并未被雕琢，没有他们想像中的文字和画面。

    “怎么会……”

    林若雪眉头微蹙：“按照常理来讲，这种位置的拜访都会是两两对应，不应该出现这种情况才对。”

    江宪走了过去，手指触摸着石头，目光将前后左右各处打量了一番，依旧没有发现什么特殊还有那期待中的痕迹。

    他微微沉默，伸手轻轻一推，随后眼神一凝，一把小刀嗖的从手中窜出。他伸刀向前，轻轻的划了一下石头，又迅速的走回了另外一面，小刀在那石头上划出一道浅痕。

    “确实不对……”

    江宪站了起来，目光在桥的两侧略作巡视：“这两块石头根本不是一套的，也不是一体的。”

    “它们的硬度根本不一样。”他看着几人，指着身旁那有着星图的石块：“按照硬度来分，这块石头是Ⅰ级，可以和玄武岩石英岩相比较，而那块……只有黄岗岩水平。”

    在岩石的硬度级别中，很坚固的花岗岩有Ⅱ级，而致密的花岗岩只有Ⅲ级，无法和玄武岩这种Ⅰ级的岩石比较硬度。

    “江先生，你的意思是……”方云野面色一凝，看向身前的石头：“这个石头被人换过？”

    “应该是这样……”江宪点头：“别忘了，咱们并不是第一批来到这里的后人。”

    “无论是茅子元，还是吴三桂，他们都很有可能来过，看到那石头上的有用信息，就将它搬走了，也是很有可能的。”

    “能让他们动手搬走……上面必然有极为重要的信息。”凌霄子手中拂尘微摆；“可惜了，现在，只有继续下去了。”

    江宪点了点头，看向前方延伸出去的道路道：“走吧，咱们还没有到达老虎山真正的核心。”

    话音落下，他当即向前迈出了脚步，向着前方的道路走了过去。方云野等三人立刻跟了上去，一行人拿着手电的身影很快的消失在了桥头的方向。

    几个呼吸之后，一阵窸窸窣窣，哗啦哗啦的声音从周围传了出来。

    一个个黑影嗖的来到了桥头，顺着通道向着前方看去。

    黑暗中，一张张像是猴脸的白色面孔出现，又在瞬间消失。

    消失在那一个个山石的缝隙之中。

    ……………………

    “呼呼呼呼……”

    孙哥大口的喘着粗气，脚步沉重的落在地上发出一道道声音，他的额头，他的前胸后背，此时已经布满了汗水。

    但他不敢停下，身后砰砰的声音紧追不舍，虽然一直没有追上来，但那声音却一直吊在身后，从未有一刻消失离开。回想起那之前看到的恐怖场景，他浑身都在颤抖。

    僵尸、飞头……这种应该只在志怪传说中的东西，竟然活生生的出现在了他的眼前！

    现在，什么科学，什么没有鬼，什么现实，在他心中都是放屁！

    跑！一定要跑！

    这一单不做了！就算面对组织，也比那说不清的僵尸鬼怪更好！

    然而他再度冲出几步，双腿却猛然的钉在了原地，一双瞳孔瞬间的收缩起来，浑身都是一个哆嗦。跟在身后的老傅正诧异间，看到前方的瞬间整个人也是一僵，额头上那层细密的汗珠，顿时如水般滑落。

    “孙、孙哥……”老傅艰难的咽了口口水：“咱们，又回来了？”

    这一刻，后方的脚步也慢了下来，但几人都没有一丝庆幸的感觉。

    一阵微凉的风从下方拂过，他们浑身一个颤动，只感觉过电了一般。

    “大军……”孙哥迅速的平复心中的慌乱：“你对这里比较熟悉，这里是不是……”

    大军咬了咬牙，点了点头，伸手指向左侧的一块岩石：“那里，就是我刻下的符号，小七他们就是在这里死掉的，我不会认错的。”

    “我相信你……”

    孙哥深深的吸了口气，一双眼睛中满是恐惧和不解，他指着前方，口中的话语充满了惊疑和惶恐：“但是……原本这里不应该是一条通道，没有这堵墙才对啊！”

    哒！

    仿佛是在应和他的话语，一道整齐脚步落地声音瞬间在身后炸响，那大群的僵尸重新迈起了脚步，跟着走了过来。

    前方无路，后有追兵，几个人都深深的陷入了绝望之中。

    他们是有勘探的经验，有掘墓的经验，但却从未遇到过这么离谱的事情。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    低沉的，仿佛是从喉咙中发出的声音在后方不断的传出，他们扭过头已经隐隐约约看到了远处那一个个晃动的身躯。看到了他们不断的逼近。

    咔嚓！

    孙哥猛然咬牙，手枪上膛：“走，先别管这东西怎么出现的，试试看有没有另外一条路！”

    他一个箭步上前，大军和老傅也拿起了手枪，迅速的来到墙壁前。三人飞快的伸手，不断的拍打着墙体，碰撞着墙体的各个部位。

    咚咚咚……

    清脆的声响突然传入耳中，三人面上瞬间露出狂喜之色：

    空的！这墙壁是空的，并不厚！

    “大军！”孙哥一声呼喝，大军立刻从身后的背包中拿出一柄锤子，拿起来用力的向着前方砸了过去！

    咚！咚！咚！

    砰——！

    一道巨大的崩坏声瞬间传出，前方那面阻拦的墙壁在顷刻之间破碎。一片片碎石分裂飞溅，霎时之间向着四面八方射出，更是有一些直接打在了三人的脸上。

    但是这一刻他们没有一个人在意这一点，裂开的口子让他们看到了对面的痕迹，让他们看到了希望。

    生存的希望！

    而在那后面一步步上前的僵尸，仿佛也知道了这一点，它们低吼的声音更加的剧烈，向前的脚步也比之前快了起来。

    看到这一幕的孙哥三人面色一变，也纷纷从身后拿出点锤子，一同敲击着墙壁。

    砰砰砰——！

    连续不断的飞快击打，让嘈杂的声音瞬间布满了整个通道，也让那中空的墙体破碎的更加迅速，更加的剧烈。让那连个脑袋都伸不出去的孔洞，飞快的化为了一个可以出入的洞口！

    成了！

    孙哥心中狂喜：“快，咱们快过去。”

    话音落下，他双手抓住墙体，猛一用力，身子缩成一团，嗖的一下子从那半人高的大洞中蹿了过去。

    随后大军也瞬间进入，老傅紧随其后，而在他们后方的那一具具僵尸，血色的眼眸仿佛变得更加阴沉，那行动的速度再度加快，急速的靠近那面墙壁。

    “老傅，快跟上！”

    孙哥向前跑着，招呼着二人，手电照着前方的道路，找寻着新的方向。

    后方的脚步声紧紧地跟随，让三人一点不敢放松，直到跑了数百米后，身后那连串紧跟着的脚步声，竟然渐渐的变小，并逐渐的消失了。

    “呼呼呼……”

    孙哥弯下腰，重重的喘着气，他摸了一把额头上的汗水，耳朵不断的颤动，仔细的聆听着身后的位置。

    片刻后，他面色阴晴不定的看着老傅和大军：“身后的声音真的消失了。”

    

