    便是在这夕阳的余晖里，在傍晚的微风吹拂下，大牛做好了一顿丰富的晚餐，正一碟一碟的往院里上菜，汤皖赶紧招呼两人，准备吃饭。

    等全部上菜完毕，酒都已经斟好，菊长却是没有半个影子，等了一会儿，还没来，汤皖便决定不再等了，举起杯子，说道：

    “这几个月来，感谢两位相助，如今工坊已经走上正规，接下来，还需两位鼎力相助。”

    三人都满饮此杯，钱玄顿时心里一喜，急着问道：

    “可以实行两步走战略了？”

    汤皖肯定以及确定，嘴角含着笑，重重的点点头，又说道：

    “不过在这之前，还有一个问题，两位还需要出些力。”

    “什么问题，只管说！”钱玄道。

    “要编写新的教科书，自然知识和数学我可以编写，语文就要靠两位了。”汤皖道。

    “没问题，你提出要求，我和豫才一定出力。”钱玄满口答应道。

    迅哥儿可能还是在生着闷气，只是端着个酒杯，不言一语，也不搭话，直到听见了汤皖所说的编写教材，这才抬了抬头，见钱玄已经替他答应了，便又低头抿酒。

    “砰砰！！”

    汤皖正要说动筷子吃饭，大门突然在此刻被敲响，这力道，一听就知道是谁，连忙起身，嘴里急呼道：

    “来了！来了！”

    大门一打开，来者果然是菊长，自从皖系强人上台以后，菊长的地位上升了不少，已经不用偶尔的街上带队抓人了。

    现在遇到这些事情，直接招呼手下人就行，来巴结菊长的就更多了，纷纷想从菊长这里，攀上皖系强人的高枝。

    菊长今天穿的很随意，一副居家打扮的样子，只是一段时间不见，肚子好像又大了不少，人没到，肚子先行。

    一进门就扯着嗓子，说道：

    “想吃你一顿饭，可真是有的等，劳资刚下班，就赶来了。”

    汤皖却是不信，说道：

    “你这脸上一点汗都没有，指不定刚从哪里出来。”

    菊长像逛自家一样，往院里走，与迅哥儿和钱玄行礼后，找了个空地方，大屁股就往下一坐，舒服的长叹一声，骄傲的说道：

    “劳资现在也算是个有地位的人，到哪里都有专人接送，当然不流汗了。”

    “所以你升职了？”迅哥儿问道。

    菊长没说话，只是点点头，算是回答了，拿起筷子就迫不及待的夹起一块肉来吃，边吃便说道：

    “还是你这肉做的好吃，比老大家里的那个厨子做的好吃多了。”

    汤皖和迅哥儿互看一眼，顿时便明白了，菊长嘴里的老大是谁，可是菊长为什么一上来就要抛出这件事情来呢？

    但是汤皖深知菊长的为人，这么做，肯定是有他的用意，便不再询问，只是招呼喝酒吃菜，而这等私人场合，菊长也是放得开，全然没有了与人周旋的心思。

    饭吃了一半，众人便停下来休息休息，汤皖拎来一壶茶水，给众人泡上茶，解解油腻，菊长转动着手里的杯子，忽然把话题扯到了方便面工坊上。

    “劳资前几天去老大家里吃饭的时候，还看到他家里有你们产的方便面，想来这么个便宜货，还能入他的眼。”

    汤皖隐隐约约像是找到了菊长话里的关键点，但是又不敢确认，只得接过话来，说道：

    “吆，想不到，这老百姓吃的玩意，还能上二把手家的饭桌，说明我们的产品还是有独到之处的。”

    菊长很是满意的喝了半杯茶，又接着说道：

    “老大对这方便面可是夸赞的很，也多次提到了你，说你替老家争光了，对得起皖之二字。”

    汤皖连忙谦虚道：

    “承蒙二把手看得起，能为家乡争光，义不容辞。”

    话已经说到这里，不光汤皖听出了菊长话里话外的意思，迅哥儿也是明白了过来，一张脸拉的老长了。

    菊长也是没办法，自己要是不讨来这个差事，只怕要是换个人来，容易出事，自己这个老乡惹急了，也是会咬人的。

    只好再次出言道：

    “你们这个方便面做的有声有色，要是规模再大一点就好了，这样，我也好跟老大说道说道，让軍队采购当做軍粮。”

    汤皖已经彻底明白了，却也是无可奈何，在人家的手底下混日子，哪能不多“走动”呢，只是还不知道要上交多少？

    况且有了这一尊大佛的保佑也好，免得有些不长眼的，今天来碰一下，明天再来踢一脚，反而心烦，就当买个心安，汤皖如是的想到。

    但是要是供应軍粮的话，现在这规模远远不够，扩建又是需要一大笔资金，于是说道：

    “要是扩大规模的话，我们这边人手还差很多，而且资金也缺。”

    菊长就等着这句话，立马接道：

    “这个没问题，我这边有个人，也是咱们老乡，不但有钱，还有人，可以让他入股，以后你们只等着分红就行。”

    果不其然，诶...汤皖知道没得选择，但是也要争取足够多的利益，提出意见，说道：

    “有钱有人，他要是入股自然好，只是这工坊里原有的工人还希望不要变动，另外他要买多少的股份？”

    菊长沉默着，没说话，只是伸出了一只手，然后又亮出了两根手指，明晃晃的7成，钱玄和迅哥儿眼睛都红了，已经快要到爆发的边缘，被汤皖硬是瞪了回去。

    汤皖瞪到钱玄和迅哥儿低着头，才算作罢，然后干脆的说道：

    “行啊，7成就7成，只要原来工坊里的工人不要辞退就行。”

    菊长满是诧异的看了一眼汤皖，随即有些不忍，说道：

    “日踏马的，哪有上来就要7成的，劳资回去和他说道说道，看能不能少一点。”

    不过，菊长的好意却是被汤皖拒绝了，其实7成还算能在接受的范围之内，况且要是真的被当成軍粮采购，就这3成的分红肯定比现在多多了。

    不过要是给汤皖时间，稳定发展，也能达到这个高度，只是时不我待，现实逼人如此抉择，否则接下来要面对的恐怕就不是菊长了。

    这一顿饭，上半场，大家吃的很开心，下半场就有些冷淡了，气氛一直很低迷，倒是不对菊长有意见，反而应该感谢菊长。

    只是方便面工坊从出生到现在，一直都是被呵护在手心里，早就有了一丝感情，转眼间就变成了别人的，一时难以接受而已。

    不过，汤皖还是举起杯子，敬了菊长一杯，说道：

    “不多说了，感谢！”

    菊长龇着嘴，也是无奈道：

    “不记恨劳资就行！”

    菊长放下杯子，吃了几口菜后，就托词有事情，要先走了，汤皖送到门外，又郑重的给菊长行了个礼，说道：

    “感谢了，就是这7成，你也出了不少力吧？”

    菊长倒是有些不好意思，说道：

    “也怪劳资，喝酒的时候多嘴，提到了你，诶.....”

    “该来的始终都要来，你不提，还会有人提的。”汤皖坦然接受道。

    菊长临行前，很是稀罕的，轻声说道：

    “劳资已经尽力了，别怪劳资多嘴就行！”

    在说完这句话后，菊长心里顿时轻松了不少，小山一样的身姿灵活的冲进了夜色当中。

    汤皖有想过这一天的来临，只不过没想到竟然来的这么快，这是个弱肉强食的时代，一块美玉突然摆在众人面前，肯定会遭人惦记的。

    可是看着院里，一肚子憋屈的两人，汤皖不由得感到头疼，这俩人就属于那种我明明什么都知道，但是我就是要生气的。

    “诶.......”

