
“汉克就位，昨天确实有不明身份的人跟踪那两个卖小蛋糕的小妞，我已经把人交给警方，不过下手有点重，现在还没清醒。”

“亚瑟就位，我负责监控的陶西家也有人打算抓住那位小姐，已经被我搞定，人已经灌上水泥沉入海里了。”

“亚瑟！你怎么可以这样草结人命？！”

“骗你的，”亚瑟冷笑一声：“灌水泥太麻烦了，还要等水泥晾干，我哪有那功夫，其实我是用氢氟酸把他的尸体溶解了。

感谢你的连襟，汉克，这还是他教给我的办法，我强烈建议等他治疗结束吸收进我们组织中。”

“这个想法我会考虑的。”这是一场在移动端的视频会议，罗恩一边下楼梯，一边沉思了一下回答道：“不过下次你们下手可以轻一点，一个能说话的都没，虽然指使者非常明显，但我还是想从他们嘴里问问看有没有什么别的有价值的情报。”

团队里有个拥有诺贝尔奖水平的化学大师确实是个不错的主意，这样以后也许炸药就不用再去找奥洛夫买了，也许还能反向输出一波。

巴西那边刚好有人通过托雷托向伟大导师“V”请求援助呢，让老白发挥发挥余热，给游击队编纂几个小册子好像也不错。

“咳咳，”安迪咳嗽两声，喧示了一下他的存在感：“我这边也来了个莫名其妙的家伙，现在还活着，BOSS想问些什么的话，我可以让我室友帮你拷问一下。”

罗恩惊了，安迪不是一个手无缚鸡之力的小老头吗？怎么可能连欧文派出去的杀手都搞得定？不过罗恩很快抓住了安迪话里的重点。

他室友？

“你室友？是哪一个？他还会拷问技术？”罗恩有些诧异道，他圣诞节时候见过几个安迪新出狱的狱友，感觉真如他说的一样，确有些人才的样子，就是不知道解决掉杀手的是哪一个。

“我说的是汉尼拔·莱克特，就是在监狱厨房干活的那个，他还问过你需不需要厨师，被你给拒绝了。”

“我有点印像……”罗恩回忆起来那个明明已经行将就木之年，却还有着一口森白牙齿的老头，他当时还想过问问那个老头的牙齿保养秘方来着。

“他打算怎么拷问？拷问这可是个技术活，尽管我一直看CIA不顺眼，但也不得不承认，在这方面CIA是真正的行家，他们有很多精神类药物……”

“不需要那么麻烦，”陌生老头的声音从安迪那边响起：“只要把人在椅子上捆结实，用扩嘴器打开他的嘴，把他身上的肉一片一片地切下来塞进他嘴里，他就会什么都说的。”

“求求你，千万不要这样对我！你问我什么我保证都告诉你！”那边传来被抓杀手声嘶力竭的吼叫。

“不试试，我怎么知道你说的一定是真话呢？”

……

呕一个先~这是个狠人，汉尼拔阴森的语气，罗恩真有一种他会这样做的感觉，甚至吃人肉都不是不可能。

这个人不对劲，不过现在可不是理解这样一个小角色的时候：“好吧，安迪，看着点你室友，别让他做的太过，总之，我要知道他背后整条产业链你明白吗？”

“敢在我的地盘上动我的人，我倒要看看谁这么大胆，我要把他未来十年的税统统收光！”罗恩恶狠狠地说道。

说着，罗恩已经不知不觉走到一楼洗衣房，听到洗衣房里有些响动，罗恩干脆以一句“随时待命”结束了线上会议，绕过去看看。

“我能和你说两句吗？”洗衣房里是佩妮的声音，但明显不是对罗恩讲，这个角度，房间里根本看不到他：

“我想说，莱纳德、霍华德和拉杰什他们不像一般男生，他们很特别……怎么说呢？总之他们这样的男生非常容易对女人动心，请不要利用他们。”

“谁说我利用他们了？我让他们帮忙，他们高兴，我也高兴，有什么不好？这和你做的有什么分别？”

罗恩又往下走了两步，看到里面是个比佩妮高一头的女人在和她说话，说真的，尽管佩妮的颜值身材在普通人里算是还不错的级别，但和他面前模特身材的姑娘一比，就显得有点不够看了。

“你说什么？”佩妮张大了嘴巴，好像没听清。

模特身材女人欺身而上，居高临下：“我听说，他们之前也老围着你转，好像你没做过同样的事似的，碧池！”

“FXXK！”佩妮伸手欲推，因为人矮手短的原因，还没够到模特女就被那女人一把薅住头发：“你才给我去死！”

罗恩尴尬地捂住脸，合着昨天全都白教了！

但终究佩妮是自己室友，而且对自己弟弟颇有照顾，罗恩忍不住提醒：“莲花落！”

佩妮正不知怎么是好，突然听到罗恩一声提醒，马上福至灵至，想起罗恩教过的招式，双手立刻从上边往中间一合。

胳膊肘砸在模特女手臂上，把她砸得生疼，只得放开佩妮的头发，哪知佩妮动作还没完。

只见佩妮往前跟进一步，双后如托，由下而上，朝模特女下巴推去，打得她一个踉跄，往好倒退好几步才扶着桌子站稳。

“我一定要杀了你！碧池！”模特女发狠，又张牙舞爪扑了上来。

“黑虎掏心！”罗恩仿佛找到打格斗游戏虐菜的乐趣，再一次提醒道。

佩妮聪慧一矮身，躲过模特女的抓脸攻击，弓步上前，一拳狠狠打在模特女肚子上。

“呕！”模特女干呕一声，什么都没呕出来。

“天啊！女人打架！”刚好走进公寓楼看到这一幕的霍华德兴奋地抱住莱纳德。

“她们打架你抱我干什么？！”莱纳德不解道。

“我知道你这个傻蛋一定会蠢到去拉架！”

“不需要，马上就结束了，”罗恩像是电竞高手似的继续指挥名为“佩妮”的宝可梦继续战斗：“佩妮，使出十万伏特！”

佩妮愣神，模特女趁机终于扑了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69108118"  chaptername="第174章  女人打架">加入书签</a>
</div>
