    “你不是巧儿。”

    不知道这算不算是回光返照，反倒是风早最脆弱的时候，意识最是清明。

    他浅浅笑了笑，目光柔柔的。

    有些事放不下，但是有些事，却似乎得到了解脱。

    “照顾好自己，代替巧儿好好……活下去。”

    “我不！我是我自己，我不会代替任何人！你想让我好好活下去，你就自己先起来！”

    七巧心慌意乱，此时才深刻意识到，他有可能真的会死去。

    不，他是真的会死去！

    他的眼里，已经没有半点光泽！

    眼中那点温柔，也像是空荡荡的。

    那温柔，给的不是她！

    风早不想跟她争辩，也已经没力气争辩了。

    模糊的视线里，渐渐，出现了巧儿笑着的眉眼。

    他低喃道：“我的巧儿……葬在了望都城城主府……后山，告诉……世子爷，他日凯旋……送我的尸首回去和巧儿……葬在……一起……”

    “不！风大哥！你别死！你不要死！”

    七巧揪住他的衣襟，用力摇晃了起来。

    “你给我起来，你给我起来！风大哥！风早！你起来呀！”

    可他还是目光迷离，一点反应都没有，已经处于弥留的时刻。

    七巧吓得失声痛哭：“你刚才还好好的，你还好好的！不要这样！我们一起回去，我们一起去找公主和世子爷，风大哥……呜……”

    想要执起自己的衣服擦一擦眼泪，一不小心，摸到了自己领口，那一条链子。

    链坠上的小盒子……

    七巧一愣，立即想起来，没多久之前，九公主给她的东西。

    “这条链子戴在脖子上，里头有一颗救命的良药，以后，也许能救你一命。”

    救命的良药……

    她手忙脚乱，将盒子打开。

    里头，真的有一颗小药丸。

    不知道这是什么药，但如今，已经没有时间去犹豫了。

    七巧将风早扶了起来，想要将药丸塞入他的口中。

    可他分明已经半只脚踏入鬼门关，靠自己，根本没办法将药丸咽下去。

    “我不会让你死，至少……至少得让我还了你的恩情！”

    七巧犹豫片刻，将药丸送到自己的口中，咬碎。

    在倾身向前，对着风早的唇，把碎了的药丸以舌尖送入他的口中。

    生死攸关，顾不上害羞不害羞。

    又不是第一次亲嘴！只要他能好起来，要她做什么都可以！

    “风大哥，你觉得怎么样？风大哥！”

    明明咬碎的药丸已经被他咽进去了，为何还是一点反应都没有？

    “风大哥！”她轻轻摇了摇，再重重一摇。

    忽然，风早浑身一抖，紧接着，嘴一张，竟是一口黑血吐出！

    “风大哥！”巧儿吓了一跳，想要给他擦掉吐出来的血。

    可不想，他竟吐血不止！

    “风大哥，风大哥！”为什么会这样？

    九公主给她的竟不是什么救命良药，而是害人的药！

    九公主要害死风大哥了！

    “风大哥，你别死，别死啊！”

    可他吐完血之后，倒在血泊中，双眼紧闭，已经一动不动了。

    “不会的，不会的！”

    七巧颤抖着指头，指尖落在他颈脖的动脉上。

    没有任何动静！

    他的脉象彻底消失了！

    “风大哥……”

    风大哥死了，他竟然真的死了！

    九公主的药没有将他救活，反倒，加速了他的死亡。

    为什么会这样？为什么？

    “风大哥！呜呜……”

    凉风习习，但却，谁也无法再给她一声回应。

    那个用生命保护她，用身体替她挡去飞镖的男子，他终究是，离开了。

    \f\t\n","hascontent

