    穆渊摇头：“尚未，不过，大概是快了。”

    “那……”七巧刚才是真的睡着了。

    这么多高手在，还有，公主已经命人准备好了一切，她对他们，那可是绝对信任了。

    所以，睡得很安稳。

    穆渊道：“你去陪着公主，她服了药，今夜只怕难以醒来。”

    “明白！”七巧立即蹦跶起来，拍了拍身上的灰尘，快步走上了马车。

    坏公主还真是睡得极度安稳，外头气氛已经十分的紧张，她还在微微打鼾。

    看来，是真的累坏了。

    慕容栩站了起来，朝所有人挥了挥剑，却不说话。

    兄弟们一个个点头示意，所有人，依旧坐在地上，没有任何举动。

    很快，风声中的异响越发清晰！

    靠近的速度，也越来越快！

    它们真的来了！

    这速度，绝不是人可以比得上的。

    任何轻功在这些毒蝙蝠的面前，都显得如此缓慢。

    所以九公主才会说，对付毒蝙蝠，不能躲避，只能，迎战。

    一个个紧紧拿着自己手里的袋子，屏住了呼吸，等待。

    毒蝙蝠真的来了！

    最先那一批并没有攻击他们，而只是落在周围的树上，安静等待。

    仿佛，在等待指示。

    那轻微的箫声，一般的护卫根本听不见。

    风漓夜和慕白以及厉画行他们，却听得清清楚楚。

    箫声在控制毒蝙蝠，让它们停在周围的树上。

    风漓夜看了慕容栩一眼，慕容栩差点心花怒放，万幸在晕陶陶之际，还能想起来这一眼的意思。

    他长剑一挥，兄弟们立即站起来，纷纷抽出长剑。

    一副要应战的姿态！

    箫声猛然加重！那些人，果然不再起疑了！

    一瞬间，成千上万的毒蝙蝠扑了过来，将战圈瞬间收拢！

    这才是真正的毒蝙蝠阵！

    黑压压的一大片，铺天盖地，整个天空都像是被它们彻底笼罩。

    那点微弱的月光，此时，一丝不剩了！

    这阵势，比起之前他们遇到毒蝙蝠攻击的那夜，差天与地！

    那夜的毒蝙蝠，就是九牛一毛。

    今夜的毒蝙蝠阵，才是他们的主力大军！

    箫声又在加重。

    毒蝙蝠们一涌而下！

    这画面，简直惊人！

    穆渊一手握着长剑，另一只手，拿紧了布袋子。

    心头，还是微微在收紧。

    若只是自己，可以无所畏惧，可他如今要保护的，是公主。

    一点点危险，都不愿落在公主身上。

    忽然，马车微微晃动了下，一人落在马车顶上。

    手里不似他们那般拿着袋子，他完完全全，就只靠自己的真气。

    世子爷！

    穆渊也许不想承认，却不得不承认。

    世子爷回到马车上，他，一颗心定了。

    蝙蝠还在往下俯冲，护卫们手里的长剑，微微在颤抖。

    就在毒蝙蝠快要冲到他们头顶的时候，慕容栩忽然高呼了一声：“进攻！”

    百余名兄弟，竟同时扔掉手里的长剑，一把抓起布袋里的药粉，用力向毒蝙蝠撒去。

    大家心里还是很慌，说不出的紧张。

    这药粉到底有没有用，此时大家还是未知。

    可不想，就在他们将药粉撒出去的时候，上头的毒蝙蝠们，忽然发出了“吱，吱！吱……”的惨叫声……

