    

    虽然帕斯卡尔的后场有激流葬这个清场的陷阱卡，但是用掉的话，它自己场上的怪兽都会被破坏。

    而且海马濑人手上还有着大坦克没出，就算那只企鹅气急败坏要炸卡，也还有着足够的续航资源。

    “暗叛逆超量龙的效果发动，叛逆释放！”

    紫色电网爆发出强烈的闪光将水中的怪兽束缚伤害，暗叛逆的能力，通过去除一个超量素材使对手一只等级五以上的怪兽攻击力减半，减半的数值提升给暗叛逆的攻击力。

    不可违逆的电网将白斗气一角的力量吞噬了，3000点的攻击力只剩下一半，而暗叛逆的攻击力上升到了恐怖的4000点。

    “进入战斗阶段，暗叛逆超量龙攻击白斗气一角！”

    海马濑人没有再次使用暗叛逆的效果也没有特殊召唤手牌中的机甲要塞，而是十分稳妥的进行试探攻击。

    “居然能控制这么强大的龙族怪兽，是驭龙使么？看来是我帕斯卡尔小看你这个人类了，打开盖卡，神之冰结！”

    这张盖卡居然不是激流葬！？海马濑人稍微有些惊讶，毕竟对手一开始就检索了一张激流葬，并且立即盖放了一张卡，原来只是用来混淆耳目的。

    你以为我盖的是激流葬，你不敢展开，然而事实就是在唬人。

    不过即使是这样，海马濑人也稍微有预料，自己没有展开，对方也没有压制力，慢慢来的话自己也不亏。

    冰河上悬空的暗叛逆超量龙被极冰之力所封印，无法执行攻击命令，这是神之冰洁的效果，自己场上有两只水属性的怪兽可以发动，使对手场上的一只怪兽效果无效化且不能攻击。

    效果和魔族之链是差不多的，但是需要的条件很苛刻，不过这个陷阱可以二次使用。

    在战斗阶段发动神之冰洁，减少了这个回合受到更多伤害的可能性。海马很快便结束了战斗阶段。

    “我将墓地中的ABC三体机械同盟怪兽除外，融合召唤，ABC-神龙破坏炮！”

    巨大的机械龙形坦克由三个组件合体在冰川上降落，游月跑过去想开高达，然后发现神龙破坏炮没有门……

    【ABC-神龙破坏炮，攻击力3000】

    “神龙破坏炮的效果发动，舍弃一张手牌，将你场上的白斗气一角除外！”

    这只海豚怪兽不知道还有什么效果，下个回合攻击力也会变回3000点，趁现在将其除外掉，至于那只没了素材抗性还很强大的深渊潜伏者可以放着不管。

    海马濑人将手牌中的机甲要塞送入墓地，这只怪兽能够从墓地特殊召唤。

    “墓地中机甲要塞的效果发动，舍弃手牌中等级八的机甲部队巨大变形，机甲要塞特殊召唤。”

    【机甲要塞，攻击力2500】

    又是一只巨大的机械怪兽，如果不是顾及激流葬，在主要阶段一就应该出场的。

    “发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，盖上一张卡结束回合。”

    回合结束暗叛逆超量龙的攻击力恢复成2500点，但是效果还是处于无效化且不能攻击的冰封状态。

    “到我帕斯卡尔了！”冰蓝色的卡片在企鹅的小爪子上出现。

    “这个瞬间，噩梦的海市蜃楼效果发动，我将手卡补充到四张，因此抽三张卡。”

    看了眼补充到的手牌，海马濑人轻笑，胜利的方程式已经完成一半。

    “驭龙使啊，我们极冰兽一族可也是受到龙族眷顾的，通常召唤调整怪兽，守护龙-正义泪！”

    帕斯卡尔召唤出了一只有着透明晶蓝色翅膀的小龙，宛若星键流出未落下的眼泪，高洁明亮。

    其灵魂就在开始之地，而他的灵魂则在终极之地。

    看着这头守护龙海马濑人听到莫名的声音，灵魂的始终？在哪里？

    【守护龙-正义泪，攻击力，0】

    这是一只通常怪兽，守备力有2100点，但是攻击力为零。和炎狱守护者很相似，但是等级为2。

    “我将等级二的守护龙正义泪和等级四的枯叶海龙调星，同调召唤，等级六，瑚之龙！”

    【瑚之龙，攻击力2400→2900】

    “墓地中的陷阱，神之冰洁在我场上有等级五以上的水属性眷属召唤·特殊召唤时可以重新盖放到场上，离场时除外。”

    “发动魔法卡，白水之镜，将墓地中的枯叶海龙特殊召唤，接着我可以将卡组中最后一张枯叶海龙加入手牌。”

    “枯叶海龙特殊召唤成功时，从卡组将一张鱼族仆从送入墓地，我把杀手皱鳃鲨送入墓地。”

    这些怪兽对于海马濑人而言都是没有听说过的，效果都不清楚，但是没有怪兽，帕斯卡尔只剩下的三张手牌都是已知的，激流葬和枯叶海龙，还有左手鲨，都用不出来。

    “发动瑚之龙的效果，一回合一次，舍弃一张手牌，将你场上的一张卡破坏，我将你的那个什么炮破坏掉！”

    珊瑚模样的龙族怪兽喷吐出冰雾将巨大的ABC-神龙破坏炮笼罩，但是ABC能够在对手的回合解体召唤除外的三只同盟怪兽。

    ABC的解体规避掉了瑚之龙的效果，帕斯卡尔看的只懵，这都是什么玩意儿啊。它和海马濑人一样对于对手的怪兽完全不了解。

    “居然还有这样的能力……那么就让我帕斯卡尔试试你还能做到什么程度，我将等级六的瑚之龙和等级四的枯叶海龙调星！”

    瑚之龙是具有调星能力的同调怪兽，海马濑人也见过类似的，不动游星的方程式小车还有加速同调士。

    只不过等级十的同调怪兽……会是什么呢？

    答案在同调的光柱中揭晓，那是一头有着两个头颅通体白色，像是龙又像是乌龟的奇特怪兽。

    “同调召唤！等级十！白斗气双头神龙！”

    【白斗气双头神龙，攻击力3300→3800】

    原来是这个名字，说是龙，其实是鱼族的怪兽，单论攻击力的话还算高，但也高不到哪里去。

    “瑚之龙从送去墓地时，我抽一张卡，然后时白斗气双头神龙的效果，同调召唤成功时，在自己场上守备表示召唤一只神龙衍生物！”

    身形不比海马濑人的坦克小的神龙身边出现了一只虚幻的衍生物，和白斗气双头神龙一样的体态，是衍生物，但也具备攻击能力。

    【神龙衍生物，守备力3000→2600】

    连召唤台词都没有，这头神龙想来也不会很强，看上去也很弱的样子，攻击力超过3800的怪兽，海马濑人估计是见的最多的。

    “我发动墓地中枯叶海龙的效果，除外自身，将墓地中三只鱼族返回卡组，我抽一张卡，将白斗气一角，贪鱼龙以及另一只枯叶海龙返回卡组。”

    帕斯卡尔多出了两张手牌，还要进行特殊召唤么？

    海马濑人并不着急，场上有着五只怪兽，就算攻击力都不如对手，但是充当防御还是没问题的。        

