    视线里，女孩儿的脸如此清晰。

    她薄唇微微张合，梦中还在呓语。

    穆渊听不清楚她到底在说什么，只知道，她的每一个呼吸，那温热的气息都直接打在自己的胸膛上。

    毫无隔阂，毫无间隙！

    热热的，惹得他脑袋一阵晕眩，惹得他连自己在做什么，都似乎忘了。

    他低头，离她的脸，好像越来越近，很快，就要碰上……

    不该玷污公主，不该对她有不轨之心，不该……

    可再多的不该，也抵不过此时对她的渴望。

    头一低，他的唇不知道是无意还是有意，就真的压在了她的额角上。

    他亲到公主了！

    尽管只是在她额角上轻轻吻了下，可这感觉，都像是能跟随他一辈子。

    穆渊闭上眼，用力调整自己的呼吸。

    不该，不许，不可以！

    可她就在自己的怀中，他的手也不知何时，已经将她纤细的小手紧紧握住。

    另一只大掌，就扣住了她的腰。

    女孩儿的身体那么软，入手的触感，软得一塌糊涂。

    手在她软软的腰间探索了片刻，下意识，想要往上。

    只要，往上一点，再上一点……他就可以将他的公主，小心翼翼捧在自己的掌中。

    就如，丈夫对待娘子那般，将她，轻轻揉进自己的身体里。

    穆渊的指尖在颤抖，高大的身躯，绷得紧紧的。

    呼出来的气息，沉重得连自己都几乎要承受不了。

    他真的，很想要她，很想很想……

    “冷。”女孩儿的一声梦呓，惊醒了穆渊所有的梦。

    低头一看，他的唇仍压在她的额角上，他的手从她的腰间一路往上，差点就碰到不可碰的地方！

    他吓得猛地放手，却刚放手，怀中的女孩儿就缠了过来，紧紧将他抱住。

    穆渊被自己吓得几乎要魂飞魄散！

    他怎么能对公主做出如此可怕的事情？

    若不是及时清醒过来，他那放肆的手，此时已经玷污了她！

    这手，不要也罢了！

    “冷……”倾歌还在往他怀里缩去。

    穆渊好不容易，才将自己的呼吸调整过来。

    执起她的手，这次，心里再没有半点杂念，稍一用劲，醇厚的内力，立即往她体内送去。

    她说过，不许他动真气，但此时不动真气，不能给她取暖。

    梦中的楚倾歌只觉得有一股暖暖的气息，不知被谁送进了自己的身体。

    好像是穆渊……

    她想责备，他不能运功，但，此时的自己浑身无力，连开口说话的力气都没了。

    那份暖意，让她浑身放松了下来。

    不知过了多久，她终于舒舒服服，睡了过去。

    这一睡，便睡到了第二日，日上三竿。

    楚倾歌在一阵虚弱中醒来，醒来时，山洞里只有自己一个人。

    好累。

    做梦都如此累。

    高烧过后，便是一种虚脱的感觉，也不知道是不是脱水了。

    她慢慢爬起来，很快就意识到，山洞里真的只有自己一个。

    一个激灵，她以最快的速度坐起。

    想要呼唤穆渊，咽喉却一阵干涩，连声音都挤不出来。

    穆渊去哪里了？

