    紫妍闭关，在将龙凰本源果药力炼化完成之前，是不会轻易出关的，柳席也就息了离开之前，再见紫妍一面的念头。

    与烛离见了一面，烛离笑容温和，交谈之间显得极为热情，得知柳席的离意之后，并未多做挽留，不过随时欢迎柳席再来。

    然后，烛离安排了伤势恢复的黑擎，送柳席以及青鳞离开东龙岛。

    东龙岛位于虚空深处，与外界的联系极少，若是柳席这个巅峰斗尊就可来去自由，那古龙族还有什么隐秘可言。

    青厌尸体还未炼制成天妖傀，还在柳席的纳戒之中，不过这可不好在东龙岛之中就地炼制，这对古龙族而言，无疑就是挑衅的行径。

    虚无空间深处，无尽的寂静黑暗，以及肆虐的空间风暴，是这里的主流元素。

    突然，一条空间通道构建完成，从无尽黑暗之中绽放，空间通道之中，正是离开东龙岛的柳席、青鳞，还有前来相送的黑擎。

    黑擎当日被青厌一掌击中，若不是太虚古龙身躯强横，换做普通斗尊，怕是只有当场死亡。

    黑擎挠了挠后脑勺，看着柳席有些发愣，现在柳席的气息之强，比之一月之前，又是强了不知多少。

    ‘人类修炼天赋当真如此之好，这才过去多久，五年时间不到，当年的小斗宗，已经踏入九转斗尊之境。’

    而且还有着一股让黑擎感到极为亲切乃至敬畏的气息，就好像是面对紫妍一样，虽说不是相同，却是极为相似。

    “哈哈，总之这次都是多亏了柳席兄弟、青鳞姑娘，否则这次东龙岛，还有龙皇大人就都危险了。”

    只见黑擎挥了挥手，无形空间之力扩散，就从黑暗虚空撕开一道空间裂缝，裂缝之外可以看见苍茫的山脉，以及无尽的翠绿之色。

    黑擎一脸豪迈笑容，冲着柳席、青鳞二人抱拳道：

    “外面就是兽域北部，我也该回去复命了，下次柳席兄弟要来东龙岛，只需招呼一声，兄弟我立即前来！”

    “好，多谢黑擎大哥，我们也该走了，若是东龙岛需要帮助，只管前来中州找我！”

    柳席拱手笑了笑，然后带着青鳞跨出空间裂缝，来到无尽山脉上空。

    青鳞来到柳席身边，望向身边的柳席，眸中透着雀跃之色，这可是难得的独处机会。

    “少爷，现在我们先去哪里？”

    柳席踏立虚空，远望着无尽苍茫山脉，用力伸了伸懒腰，天高气阔，顿时苍穹豪迈之感。

    “先找个地方，将那青厌练成天妖傀，有了这半圣级别的天妖傀，行走中州也会更加安全~”

    柳席慢悠悠说道，之前就了解到魂殿在加快搞事，现在的中州已经是越来越危险了，容不得柳席不多做些准备。

    “嗯！”青鳞当然没有意见。

    兽域之北，已经是与中州接壤，强大的魔兽家族不会在这里，这里唯有些七阶魔兽占山为王。

    而柳席到来之后，随手镇压一只七阶虎王，抢了他的洞府之后，就在其洞府之中炼制天妖傀。

    还算干净的石室之中，足以当床的虎皮座椅之上，柳席随意盘坐于此，挥了挥手，丢出青厌的尸身。

    魔兽尸体，当真是最完美的天妖傀材料，本就坚韧无比的肉身，与之同源的魔核、灵魂，完全可以炼出同阶最强傀儡。

    “半圣级别的天妖傀，也不知日后有没有可能跨越那层屏障，成为真正的斗圣天妖傀，那才是真正的大杀器！”

    看着青厌死不瞑目的尸体，柳席喃喃自语道，然后又是自嘲似的摇了摇头，斗圣之境那是这般容易通过的。

    挥手唤出一簇青色火焰，将火焰抛向青厌尸体，青焰裹着青厌，淬炼着其尸体的同时，并逐渐的渗透其中，搜寻着那道残魂。

    太虚古龙身躯极为强横，可柳席的青焰也是异常炽热，单纯的比拼火焰之力，不会比异火榜前几的差。

    安静的洞府之中，不时有嗤嗤声响起，随着青焰的淬炼，青厌尸体也开始了迅速收缩，血液被蒸发，皮膜逐渐干枯脱落，肌肉更是迅速萎缩……

    而在五天之后。

    青厌尸体已经缩水近一半，更是透着一股死寂的灰白之色，其中再无半分活力可言。

    其中的灵魂，乃至魔核，都是在青焰淬炼之中，逐渐剥离其中属于太虚古龙的气息，有的只是纯粹的力量。

    而柳席在淬炼尸体的同时，也开始了金属矿物的淬炼，半圣级别的存在，配得上最为坚韧的金属作为外衣。

    一块块巨大的矿石，在青焰的的灼烧之下，不断剥离其中的杂质，碎屑残渣层层掉落，其中的精华部分越发浓缩。

    柳席心分二用，一边完成对尸体的淬炼，寻找着最佳的融合时机，一边完成对金属的淬炼，将其中最为精华部分提取出来。

    柳席闭着眼，坐在虎皮座椅之上，左边是灰白的青厌尸体，右边是一团灰暗之中，透着乌光的金属液体。

    又是三天之后。

    柳席忽然睁开双眼，凌厉的目光落在青厌尸体之上，手中迅速结出特殊印诀，嘴里发出一道怪异的喝声。

    青厌尸体一颤，其中蕴含的灵魂力量被击碎，化为无数光点散于全身，而死寂的魔核之中，则是再次释放斗气，顺着近乎枯萎的经脉流转全身。

    “果然顺利！

    都是来自同一只魔兽身上的东西，融合起来就是要简单不少！”

    柳席面露笑容，挥了挥手，边上泛着乌光的金属液体，就是刺啦一声，尽数倾泻在青厌尸体之上。

    柳席以灵魂之力量将之抚平，在青焰的淬炼之下，金属液体开始逐渐朝着青厌体内渗透而去。

    “这幅面容，肯定是不能用了，就让我来给你塑造一副新的容貌吧。”

    柳席嘴角带笑，以灵魂力量驱动着金属液体，在青厌脸上拉拉扯扯，将原本的容貌给改的面目全非，而后塑造了一副凶悍的狰狞面容。

    一脸凶相，看上去就是杀气腾腾，与青厌狡诈、虚伪的面相没有半点相同。

    随着青焰淬炼，金属液体逐渐散进青厌身体之中，肌肉，关节，骨骼，身上的气息也是不断的高涨。

    如此三天之后。

    柳席看着半跪在身前，通体暗金色，散发着纯粹、冰冷、强大的天妖傀，忍不住大笑出声。

    “起码媲美中高阶半圣，而且是忠实可靠的护卫，青厌之名不能再用了，就叫你……就叫你阿三！”

