    第147章 汉奸必死

    “呼...”

    一直到离开清河城很远，监控他们的明军士兵返回，济尔哈朗和宁完我才不约而同地长出口气...

    跟杨佑会面的时间并不长，但对他们来说，无疑经历了一场生死大劫...

    济尔哈朗还好些，知道杨佑不会对他下手，宁完我却恨不能立刻返回赫图阿拉, 因为他总感觉有一双无形、仿若死神的眼睛，在死死盯着他，让他的心，时刻都虚悬着...

    济尔哈朗这趟沈阳之行，看似促成了杨佑与皇太极的会面，可仔细一想, 却根本不是那么回事，因为杨佑应该早有同皇太极会面之心，不然不会答应的这么痛快...

    再有，皇太极之前交代的那些任务，貌似一件都没办成...

    “看到有人跟你打招呼了吗？”

    宁完我被济尔哈朗突如其来的问住了，呆愣一下，下意识摇头道：“没看到啊！在那？”

    济尔哈朗也有点奇怪，刚才在城门处，他明明看到一个老者跟宁完我摆手的，宁完我却没搭理对方，他还以为是宁完我不方便跟对方说话，不想宁完我根本没看到，人家都没当回事，自己自然也没必要再提...

    “贝勒爷，以奴才之见，辽东有小阉贼在，我军已无可作为，应该把目标转换一下...”

    毕竟是善于搞阴谋的人，离开杨佑的视线威压，宁完我的脑子也渐渐活泛起来...

    “宁先生, 你是有学问的，回想刚才小阉贼的话，我忽然很想知道，前朝我们女真国是怎么灭亡的？”

    现在济尔哈朗的心思，已经完全被杨佑的话语所左右，根本没注意宁完我突然说这话的含义，只是按着自己的想法提出问题...

    宁完我狗肚子里倒是装满了知识，只是有些话却是不能说的...

    都知道宋朝时期的金国是被蒙古所灭，可金国若不是一个劲的玩内耗，又怎可能倒下的那么快？

    宁完我熟读史书，深知杨佑所说的话在理，只要能将女真一族困在一隅，慢慢地，不需要大明军队攻打，女真人自己就能把自己玩没了...

    真实的历史又何尝不是如此？如果不是崇祯昏招频出，女真怎可能定鼎天下？

    宁完我本是不想说的，可迎着济尔哈朗执着的眼神，无奈地干咳一声，刚要说话，忽见正看着他的济尔哈朗脸上，猛地现出一副惊恐的表情...

    “宁先生, 你、你怎么了...”

    济尔哈朗瞪大眼睛，抬手指着宁完我的老脸，仿佛看到什么恐怖东西似的，身子不住地向后退去...

    “我？我没怎么啊？”

    宁完我也很疑惑，下意识地抬手向脸上摸去...

    “宁先生，你的眼睛怎么出血了？”

    就在这时，旁边的护卫随从，在看清宁完我的面孔后，脸上也露出一副见了鬼似的表情...

    “血？”

    此时宁完我终于感觉有股热乎乎的东西，先是从眼睛里流出，继而是鼻孔和耳朵...

    “啊...”

    这回是宁完我自己惊呼一声，随即翻身从马背摔落在地...

    “快、快救宁先生...”

    见宁完我掉下马，济尔哈朗下意识就吩咐手下救人，可不想身边人竟没一个动弹的，不仅如此，还有护卫将他连人带马一起拉开...

    “贝勒爷勿怪，宁先生是中毒了，您不能靠近...”

    “什、什么？”

    听了护卫的话，济尔哈朗不由惊呼出声，却是再也不敢往宁完我这边靠一步了...

    毒从何来？

    不单济尔哈朗，所有人、甚至包括倒在地上，浑身抽搐着、只有出气没有进气的宁完我都没想明白...

    一行人从进城到离开，没吃喝过一口清河城的东西，那宁完我怎么会中毒？

    是杨佑干的吗？肯定是啊！可怎么证明杨佑是凶手？

    “救、救我...”

    宁完我努力向济尔哈朗一行伸出手，喉咙里挤出最后几个字，然后表情就永远凝固住了，而此时，从他七窍里流淌出来的血液，都已变成乌黑色...

    “嘶...”

    济尔哈朗等人见状，不由倒吸口冷气，同时也更不敢靠近了...

    “贝勒爷，走吧！一个奴才而已...”

    见济尔哈朗还有些犹豫，护卫忙过来劝道...

    汉奸而已，怎可能真被女真人当人？在女真人心中，这些汉奸，甚至连条狗都不如...

    济尔哈朗点点头，再次骇然转头看了眼清河方向，然后转头同护卫们打马飞奔而去，很快消失不见...

    清风拂过，宁完我空洞的眼神死死盯着苍穹，仿佛在问苍天、也仿佛是在嘲笑自己...

    “嘠、嘠...”

    很快，几只秃鹫从远处飞来，盘旋片刻后，俯冲向宁完我的尸体...

    清河监军衙门；

    “老爷子，能给我讲讲，你是怎么给那汉奸下毒的吗？”

    杨佑亲手端着一杯茶水，恭敬无比地对坐在椅子上的一个老者道...

    老者明明须发皆白，但肌肤紧致、红润有光，若只看脸色，说他二十岁都有人信...

    老者自称山中老人，原本是从蜀中来采药的，却被一伙打猎的女真贵族盯上，正欲劫杀老者的时候，明军的游击斥候及时出现，赶跑那些女真人后，将老者带了回来...

    开始杨佑也不知道老者有这本事，过后才知道，是老者不知怎么知道范九弟吩咐手下劫杀大汉奸宁完我，然后主动告诉范九弟，什么都不用做，汉奸必死...

    当时范九弟也没明白是什么意思，直到手下回报宁完我暴毙于路上，这才感觉出老者不一般，随即飞报杨佑...

    杨佑听说后，立刻就把老者请了过来...

    不是他武侠小说看多了，而是他亲身体验过，真正的高人，都是那些看起来最不起眼的，就比如说数次帮过他的空空儿...

    “下什么毒？老夫一生救人无数，怎可能会下毒害人？”

    老者眨动着眼睛，一脸“茫然”地说道...

    “为民除害，事了拂衣去，这才是真正的高人，女真人不可怕，可怕的是对自己人最熟悉的汉奸，所以老人家此举，可以说挽救了无数汉人，称您一声万家生佛，也毫不为过啊！”

    “呵呵...少给老夫带高帽子，有个偷儿曾跟老夫说过你，看来那小子没骗我...”

    “您认识空空儿？太好了，那更不是外人了，来人、摆酒...”

    “少来，老夫可不吃你那一套，老夫之所以来见你，其实是想知道那偷儿从老夫那偷走的药，效果怎么样...”

    老者说到这，又用一种奇异的目光，上下打量杨佑片刻，边打量还边点头...

    “啊...”

    杨佑这才知道，空空儿给他那瓶可以隐藏男人特征的奇药，竟是从这老者那偷的...

    现在被老者用像看小白鼠似的眼神打量着，一时间心里也说不上是什么滋味...

    (本章完)

