    随后，海豚队开始列阵。

    喷气机的主力中线卫是防守核心，曾在训练赛中被他撞伤过的卡内其·刘易斯，防守列阵由他来决定，包括临场调整都由他负责。

    “鸟枪阵。”

    看到海豚队的列阵之后，他马上开始安排防守列阵。

    鸟枪阵，适用于传球进攻，四分卫的位置在中锋后面五码，比较靠后，视野很宽阔，利用传球。

    很快，在他的调整下，喷气机列阵完毕。

    喷气机的防守阵形是传统的四三锋卫，也就是开球线上四个防守前锋，后面三个线卫。

    前面是四个防守前锋，里面两个是防守截锋，外面左右两个是防守端锋。

    因为海豚队的主力四分卫鲁本是右撇子，也就是他的左侧是盲区（传球的时候偏向右，左翼会暂时看不见），而四分卫的盲区是喷气机的防守前锋和线卫重点攻击的位置，所以喷气机四个防守前锋中，靠右边的两个截（尖）锋和端锋实力更强一点，他们要利用鲁本的盲区，对他发起冲击。

    后面的三个线卫，分为内线卫和强弱侧线卫（外线卫），强侧线卫的任务是负责对位对方的近端锋，必要的时候要用后卫的体格，去擒抱近端锋，所以强侧线卫通常是线卫中体格最高大的。

    弱侧线卫负责覆盖对方的中短传，还要负责协防外接手，他们需要更快的速度，所以体格较小。

    “你，菜鸟，负责那边。”

    列阵之时，刘易斯一指自己的右侧，对赵东厉声喝道：“别漏人了，否则没你好果子吃。”

    他没给强侧，根本不相信赵东的实力。

    赵东一怔，另一个线卫队友的体格比对方的近端锋小一号，能完成擒抱吗？

    但做为场上的防守核心，刘易斯有这个权力安排两个外线卫的位置，而且根本不可能有时间去争论，他也只能按要求列阵，站在了刘易斯的右侧。

    替补席上，爱德华兹看到这里，顿时皱起了眉头。

    对面的四分卫开始阅读防守，看到喷气机的列阵和人员调整，感觉可以按刚才约定的那么打。

    进攻时间到了，主裁吹响了哨子。

    “进攻！”

    明斯克鲁本一声厉喝，进攻开始了。

    “砰砰砰……”

    在海豚队中锋从胯下将球抛给身后五码处的明斯克鲁本之时，开球线上，剧烈的冲撞发生了。

    喷气机的四个防守前锋想撞开对方五个进攻前锋，为后面的线卫打开一条路。

    而海豚队的五个进攻前锋，则拼命要顶住，为后面的四分卫构建一个最稳定的口袋。

    双方八九个全副武装的前锋，拼命地冲撞在一起，那里瞬间一片狼藉，“横尸”无数，惨烈无比。

    与此同时，海豚队其他的球员开始接战术跑位。

    在右侧靠边线的位置，明星外接手布兰特林特正快速奔跑，他不仅吸引了喷气机的一个角卫，还吸引了其他喷气机球员的防守注意力。

    很显然，他就是海豚队这次进攻的接球手。

    这一瞬间，喷气机的线卫和角卫开始了他们的防守，防守阵形迅速向左偏移。

    除了和布兰特林特对位的角卫跟了上去，最后面的一个安全卫也开始调整位置，准备封堵林特。

    就连强侧线卫，也将部分注意力放在了林特那边，只要四分卫的球传出来，他就会扑过去协防。

    而这个时候，海豚队的近端锋卢卡雷克斯突然启动，向中路向前插入

    负责盯防他的强侧线卫有一半注意力在明星外接手林特的身上，反应慢了半拍。

    规则所定，防守人不能拉扯和擒抱进攻方的接球员，只能在对方接到球之后才能拉扯擒抱，所以他只能跟在后面追，掉了一步。

    而此时海豚队的四分卫的球还没有传出，保护他的口袋很坚实，喷气机的四个防守前锋没能攻破那道锋线。

    当然，这与赵东有关，因为他亲手干掉了喷气机防守组中最有实力的防守尖锋，绰号三眼魔兽的威瑞斯·维尼斯。

    鲁本正等待一个机会，他需要近端锋卢卡跑出更远的码数，才是最好的传球机会。

    “五码，七码，十码……”他兴奋起来，一档进攻就可以拿到首攻，太爽了。

    下一刻，他张弓拉臂，做好了最后的传球准备。

    脚下在调整位置，这是一记中传，要非常精准，以免被对方的中线卫和强侧线卫抄截。

    “唰！”

    当卢卡跑出十三码的时候，他的球终于传了出去，沿着一道完美的抛物线飞上了天空，爬过一个小高峰，然后向下滑落。

    “该死！”

    喷气机的替补席上，主教练爱德华看到这里，不由兹目眦欲裂。

    卡内其·刘易斯那个蠢货居然让飞龙打弱侧线卫，违反了他的安排，现在出问题了。

    他的安排是让飞龙打强侧，因为赵东的体格就是近端锋的体格，完全可以抗衡对方的近端锋，阻截技术也不错，而且弹跳能力非常强，抄截的技术也过得去，但现在一切都完了。

    按照约定的，这个中传有一点高，所以近端锋卢卡高高跃起，双手接球。

    在他身后，喷气强的强侧线卫也高高跃起，想抄截这个传球。

    可惜，他的高度不够，臂展不够，弹跳能力虽然不错，但这个传球已经考虑到了他的抄截，所以仍然差了一点，球从他的指尖上空滑过，落向了卢卡雷克斯的双手。

    “啪！”

    卢卡雷克斯双手将球稳稳接住。

    而下一刻，只要一落地，他就会转身拼命奔跑，继续向前推进，他甚至希望完成一个达阵。

    这次机会太好了，喷气机的强侧线卫居然这么矮，至少矮了他十公分，加上臂展，高度差很大，怎么抄截他的球？

    喷气机的强侧线卫叫约克·汉姆，抄截失败，他立即转身，要擒抱卢卡雷克斯。

    但是，卢卡雷克斯利用转身之势，猛地一甩，将他的双手甩开了，他的力量不够，没抱住。

    “完了！”

    约克汉姆绝望了，在他身后是一片空荡荡的大后方，后面的角卫和安全卫都被布兰特林特吸引了，这个球完了。

    “完了！”

    同样，负责防守指挥的中线卫卡内其刘易斯也是绝望了。

    “完了！”

    两个解说席上，四个解说员同时急声喊道。

    “完了！”

    无数主场球迷心中急道。

    但就在这一刻，一个人影扑了上来，嘭的一声，直接将转身就要向前推进的卢卡雷克斯连人带球给摁倒在地了。

    “耶！”

    突然而至的擒抱，让所有的人瞬间兴奋起来，欢呼声如沸腾的火山一样爆发了。

    “漂亮！”

    卡内其刘易斯和约克汉姆瞬间感觉从地狱升到了天堂，兴奋地吼了起来。

    “呼！”

    爱德华兹松了一口气，虽然被海豚推进了十五码，但情况不算太坏。

    “该死的！”

    而恰恰相反，海豚队一方则是无比懊恼，无比愤怒，望着摁倒卢卡的喷气机1号球员，个个都咬牙切齿。

    “噢，一次成功的擒抱，是1号，是1号，弱侧线卫暴龙他从五米之外的位置，冲到强侧完成了一次成功的擒抱，他终结了海豚队一次很有可能完成的达阵……”

    现场解说员罗素内维达兴奋之极的嘶吼起来。

    “愚蠢的防守调整，卡内其刘易斯做出了一个极其愚蠢的临时调整，他居然让矮小的约克汉姆去防守对方的近端锋，而让体格高大的暴龙去弱侧，这简直就是最愚蠢的调整，他的脑子坏了！这是一个严重的错误！”

    搭档威尔斯迈克尔毫不留情地开始批判喷气机的防守核心刘易斯。

    在他的带动下，现场的球迷纷纷开始谩骂刘易斯，虽然刘易斯是喷气机的防守核心，但他的实力一般，并不是什么明星球员，球迷骂起来的时候一点都不客气。

    这时拿到首攻的海豚队开始准备第二次进攻。

    在前一档进攻之后，只有四十秒的准备时间，四十秒之后球必须开出来，否则就会被罚码。

    进攻位置就是卢卡雷克斯被赵东摁倒地位置，36码的位置。

    首攻，就是新的一次进攻，同样有四档进攻机会。

    这次海豚队只有第一档进攻就拿到首攻，第一次进攻就结束了，后面的三档进攻就不打了，直接开始第二次进攻的第一档进攻。

    “听着，小子，按我说的做，让飞龙打强侧，否则我就让你这个蠢货下场。”

    喷气机的替补席上，头上戴着耳麦的爱德华兹，左手抓着耳麦，右手抓着麦克风，大声咆哮道。

    他是在指挥场上的防守核心刘易斯，对方是唯一可以和他联系的场上球员。

    他咆哮了一通，关掉了麦克风，猛地回头对着总经理菲利普喊道：“莫林，我们需要交易。”

    菲利普点了点头，脸色也很不好。

    他知道刘易斯对赵东不爽，但刚才的行为太不顾大局了，这是缺乏职业道德，这种人不能留下来。

    “菜鸟，你去那边。”

    场上，被主教练大骂了一通之后，刘易斯也没办法反抗，只能冷着脸一指自己的左侧，对赵东喝道。

    赵东看了刘易斯一眼，透过双方的面罩，他还是能很清晰地看到对方眼中的冷意。

    不过他不在乎，迟早他要通过管理层将这些反对他的家伙清洗掉。

    海豚队，四分卫明斯克鲁本再一次召集队友，制定战术，然后开始列阵。

    “进攻！”

    随着鲁本的厉喝声，第一档进攻开始。

    砰砰砰……

    开球线上，疯狂的冲撞开始了。

    这一次，赵东也冲了上去。

    在他对面的是海豚队的近端锋，刚刚在上次进攻中被他成功擒抱的卢卡雷克斯。

    卢克雷克斯双臂护胸，向赵东扑来的方向移动，挡在了前面。

    橄榄球比赛中，进攻球员不可以通过拉扯和擒抱动作干扰防守球员，那是犯规，但可以用身体阻挡，以此来保护本方的进攻球员，雷克斯现在就是这么做的。

    “嘭！”

    巨大的爆发力之下，雷克斯应声而倒，赵东一个踉跄，从前者旁边冲了过去。

    他的目标是六码之外的海豚队四分卫鲁本，此时的鲁本依然躲在稳固的口袋之中，观察着本方明星外接手布兰特林特的位置。

    “看，暴龙冲过了锋线，他能完成擒杀吗？”现场解说员罗素内维达兴奋地吼道。

    “……”

    全场的八万多主场球迷张大着嘴巴，望着赵东，眼神中充满了期待。

    这次进攻，接球手是林特。

    四分卫明斯克鲁本已经看到了有喷气机的球员扑了过来，但他一边移动闪避，一边依然很冷静地观察林特的跑位。

    就在这时，他看到林特已经利用速度甩开了喷气机的角卫，已经张弓拉箭的他立即甩臂，一记子弹传球，传向了十几码开外的林特。

    “晚了！”

    赵东已经扑到了一码之外，双手已经搭在了鲁本的腰上，只需要半秒钟就可以完成对后者的擒杀，但这时鲁本的球已经传了出去，他只能赶紧收回双手，上半身一歪，从鲁本身边踉踉跄跄地冲了过去。

    在四分卫将球传出去之后，防守球员是不能再冲撞四分卫的，否则就是犯规。

    “唉！”

    看到擒杀没有完成，全场八万多人的叹息声非常整齐地响了起来。

    “噢，差了半秒，暴龙没能完成他的第一次擒杀！”罗素内维达的声音中充满了遗憾。

    布兰特林特领先了喷气机角卫一个身位，他一边奔跑，一边回头观察球，发现球有点偏，还有点超前，立即开始调整方向，加速冲向了落点。

    但这记传球确实用力过大，他加速了也没办法赶到落地，只能在最后一瞬间飞身而起，鱼跃接球。

    “啪！”

    贴着地面向斜前方滑行了一米，在空中单手接球的瞬间，后面的喷气机角卫将他从空中直接摁了下来。

    “漂亮！43码，第一档进攻推进了7码，二档3码，海豚队很有希望再一次拿到首攻。”

    TNT解说席上，塞斯尔诺比兴奋地喊道。

    “布兰特林特的鱼跃单手接球真的非常精彩，做为海豚队的明星球员，他做到了他能做到的事情。”

    菲罗拉斯兴奋地道。

    塞斯尔诺比笑道：“喷气机的明星球员，防守尖锋三眼魔兽维尼斯在季前赛之前因训练中的一次强烈冲撞，受伤报销了职业生涯，这真的太遗憾了。

    维尼斯的退役，严重削弱了喷气机的防守前锋实力，导致海豚队的四分卫几乎没有受到威胁，他可以肆无忌惮地将球传给任何他想传的队友。”

    “但他们还有一个最大牌的明星球员，我想飞龙，哦，现在我们应该叫他暴龙，我认为他在不久之后，应该会站出来。”菲罗拉斯笑道。

    “那可不一定，他是NBA的超级明星，但这是NFL，他的成长性并不确定，毕竟已经26岁了。”

    塞斯尔诺比摇头笑道。

    这时在海豚队的替补席上，主教练洛克·奥斯曼通过两次攻防，已经可以肯定，喷气机的防守前锋攻不破本方的锋线，这是一个可以利用的机会，他马上通过耳麦向四分卫鲁本下达了最新的指示。

    这时海豚队的第二档进攻开始。

    四档进攻加起来推进达到十码，就可以拿到首攻，所以这一次，海豚队只需要向前推进3档，也就是二档3码，就可以再次拿到首攻。

    这一次，海豚队的进攻列阵依然是适合传球进攻的鸟枪阵，四分卫的位置在中锋的5码之后。

