
    之前，被带到飞仙台时，余剑欢让武千夜服下一颗能压制她体内灵力的丹药。

    此刻，武千夜终于用凤凰之炎将体内那丹药的药性化解掉，力量恢复，她没有任何犹豫的，冲向了黑色光柱那边，帮忙对付公孙庭等人！

    武千夜的巅峰状态，要比公孙庭都强上一些，不过此刻怀孕，处处要小心肚子里的孩子受伤，实力便打了折扣。

    好在，公孙庭和那七个长老，因为要支持混元锁仙大阵的运转，也是无法发挥出真正实力。

    因此，有了武千夜的加入，龙雪澜这一方，终于算得上是和对方势均力敌了！

    徐暠也是松了口气，刚才那一小段时间，他身上已经挨了一掌，受了不轻的伤。

    如果没有武千夜的支援，再过十几秒，他们几人就要败了！

    “你肚子里还有着孩子，小心点！”

    龙雪澜看了眼武千夜的肚子，提醒道。

    “放心吧，我没有那么脆弱。他为我做的已经够多了，我总不能因为怀孕，就一直在旁边当个观众。”武千夜道。

    这话出口，龙雪澜和刘璃心中，都是对她多了几分好感。

    看来，这位女帝陛下，除了长相绝美之外，倒也是个性情中人，不枉林辰为她闯上混元宗！

    武千夜手掌拍出，带起滔天血红色火焰浪潮，对着公孙庭等人而去，然而在公孙庭几人联手之下，那火焰浪潮却也是被他们轰散！

    若是单对单，武千夜要比现在大概只能发挥出三分之一实力的公孙庭强不少，可对方有着人数优势，因此根本占不到什么便宜，阻止不了大阵的运转！

    这么下去的话，林辰这一边估计不用多久就要输了，他们这一方，依旧是会成为最终的失败者！

    武千夜和龙雪澜等人也都是意识到了这点，脸色越来越难看，反倒是公孙庭等人，脸上已经露出了胜利者的笑容！

    “小舞，你过去帮你雪澜姐姐他们！这边，我自己应付就好！”

    林辰对着下方眼中已经开始溢出鲜血的小舞喊道。

    “可是——”小舞眼中充满担忧，深怕她去帮助另一边，而林辰一不小心被公孙祐杀了！

    “快去！”林辰眼睛血红，怒吼道，“这是我们唯一的机会！听话！”

    “好！大哥哥，你千万别出事！”

    小舞咬了咬嘴唇，最终点头，朝着龙雪澜等人那边飞去！

    “哼！你休想去支援另一边！”

    公孙祐脸色一变，转身朝着小舞追去！

    “老东西，你的对手是我！”

    林辰怒喝一声，一刀劈出，彩色火焰形成的刀罡朝着公孙祐飞去！

    公孙祐只能转身一掌拍出，轰的一声，一个巨大的掌影飞出，和破军刀斩出的火焰刀罡撞在一起。

    掌影和那火焰刀罡同时消失！

    接着，公孙祐便脸色一喜，因为就在林辰分神对付他时，一条黑色锁链已经缠绕在了林辰身上，将他的双手和身体一同捆住！

    更是有着上百条锁链，朝着林辰而去！

    “吼！！给我开！”

    这一刻的林辰，就如同发狂的凶兽，双眼血红，身上肌肉鼓起，全身皮肤发红，甚至有着血液从毛孔中溢出，身上彩色火焰狂涌！

    嘭的一声，那缠绕在林辰身上的锁链，瞬间崩裂溃散，林辰背后火焰羽翼扇动，从原地消失，再次险险躲过了那上百条锁链！

    见到这一幕，公孙祐瞳孔猛地一缩，面前这小子实在太可怖了，在这种情况下，竟然越战越勇，简直就像是一个战斗狂人！

    不过，他却也能看出，此刻林辰将体内的潜能都激发了出来，这种情况下，对力量的消耗也是非常恐怖的！

    “这小子坚持不了多久了！最终的胜利者，依旧会是我混元宗！今天，你们这些该死的家伙，一个都别想离开！”

    原本，他还想留着林辰一条命，逼问出林辰身上的秘密。

    然而，此刻他有种感觉，如果今日不杀面前这人，那么自己以后绝对会后悔的！

    公孙祐眼中浮现森冷杀机，再次朝着林辰扑去，动起手来已经全是杀招！

    林辰尽管发狂，但境界和实力就在那儿，同时要应付那防不胜防的锁链，还要对付比他只弱了几分的公孙庭，片刻间便又险象环生。

    这一回，没有了小舞在关键时刻动用紫光魔瞳帮忙，没一会儿，他便被公孙祐一掌拍在胸口！

    公孙祐身上覆盖黑色铠甲，有着黄褐色能量涌动，只要不是和缠绕着彩色火焰的破军刀对撞，倒也无惧林辰身上火焰！

    “噗！”

    林辰倒飞出去，口中喷出鲜血，脸色苍白了几分！

    因为要躲避那些射来的锁链，他根本没有机会反击，只能连忙躲闪！

    中了公孙祐一掌，不一定会死，但如果被这些锁链同时捆住，那就真的完了，因此，他依旧只能把主要的心神用来躲闪锁链！

    这种被人打却无法还手的感觉，郁闷到了极点！可偏偏，林辰也无可奈何！

    轰！

    很快的，公孙祐又是一拳轰在林辰背后，直接把林辰打得如同炮弹般飞了出去！

    林辰呕出几口鲜血，脸上已经没有什么血色！

    下方抬头观望的众人，看着半空那满脸鲜血，却依旧战意沸腾，不愿认输的青年，心中忽然有种肃然起敬的感觉。

    只可惜，看样子，这位轩辕大陆最年轻的传奇，注定要在今日陨落了！

    而他的陨落，将会成就混元宗的盛名！公孙祐脸上也已经浮现胜利者的笑容，得意道：“我说过了的，今日，你们一个都别想离开混元山！我便是要让轩辕大陆所有人知道，得罪了我混元宗是什么下场！你必须死！武千夜也必须死！北疆王朝拓

    跋家，也要因为拓跋小舞的愚蠢，而付出灭族的代价！”

    公孙祐哈哈大笑，说不出的得意！

    “啊！”

    忽然，有着一个惨叫声从远处传来！

    旋即，原本射向林辰的上百条锁链，有近二十条溃散消失！

    这奇特的一幕，使得所有人都是一愣，连忙看向黑色光柱那边。

    他们看到，一个被凤凰之炎焚烧着的身影倒飞而出，而在那身影前方，赫然是浑身燃烧凤凰之炎的武千夜。

    眼中紫芒大盛的小舞，就站在她的不远处！

    “那是公孙庭！公孙庭他……他被千夜女帝杀了！”

    看着那倒飞而出的身影，没一会儿便被烧成了灰烬，有人惊骇出声道。

    在小舞那紫光魔瞳的帮助下，公孙庭被武千夜斩杀！

    那七个混元宗长老，满脸惊怒之色，公孙庭已死，那么接下来就轮到他们了。

    “先不要管阵法了，先杀了拓跋小舞！”

    混元宗大长老怒喝一声，率先冲向小舞。

    他身上那黑色锁链，直接溃散，而他的实力，也是恢复到巅峰状态！

    其余六个长老同时点头，身上黑色锁链也是溃散，实力恢复，一同冲向了小舞！

    与此同时，那射向林辰的其余黑色锁链，同时消失，天空中的乌云，渐渐消散，阳光再次普照大地！

    “该死！怎么会这样！”

    公孙祐惊怒交加地看向那缓缓消失的黑色光柱，忽然心里猛地一突，转头就看到林辰那血红色的眼睛。

    林辰语气阴森道：“老东西，你刚才打得很爽是吧？接下来，轮到我了！”说完，轰的一声，他如同炮弹般冲向公孙祐！
