
    第二百一十章得罪不起的人

    顾薇也反应过来，自己要说林辰诬陷有些不切实际，不过听到售货员的话，心中更是得意，嘲讽的看了脸难看的张月蓉一眼，接着对售货员盛气凌人道：

    “既然我们都付过钱了，那你刚才喊什么喊？嘴贱吗？我老公可是认识你们老板的！信不信他一个电话，就马上让你滚蛋！”

    众人见她这是肆无忌惮的样子，都有些愤怒，可偏偏无可奈何，人家认识这里的老板，那么在这里人家就是大爷！

    能认识得起这里老板的人，也不是他们能得罪得起的！

    而李明刚也是朝着林辰冷冷一笑，你有理又如何，老子有本事，那么老子的话就是道理！

    此时，一个低沉的声音传了过来。

    “你老公是谁？如果是你身边这个男人的话，不好意思，我并我不认识他！”

    不远处走过来一个有些发福的中年人，阴沉着脸看向顾薇，刚才的话便是出自他的口中。

    顾薇见到这人竟然敢顶嘴，双手叉腰，想都不想的就泼辣骂道：“你是谁？算什么东西！这里哪里轮得到你说话，我老公干嘛要认识你这种狗东西！”

    可接着，一个巴掌就狠狠落在她的脸上！

    啪！

    顾薇惨叫一声，她的脸瞬间就肿了起来。

    “李明刚，你……你为什么打我？我是你老婆，你疯了吗！”顾薇捂着脸，难以置信地看着脸有些苍白的李明刚，尖叫了起来。

    “艹！你他吗给我闭嘴，这是袁老板，你想死吗？”李明刚压低声音，一脸惶恐道。

    袁老板？

    顾薇呆了呆，再结合中年人刚才说的话，立马反应了过来，这个中年人，竟然就是这超市的老板，身家数十亿的袁峰！

    虽然林明刚强行往自己脸上贴金，不过她自己也知道，自己这身家几百万的老公，怎么也不可能和身家数十亿的袁峰有多么熟，双方根本不是一个级别的！

    对方要玩死自己夫妻两人，简直不要太容易！

    想到这儿，她也惊慌了起来。

    此时在场的人，也有不少都知道这中年人的身份，看向中年人的目光中带着些崇拜和羡慕，袁峰是草根出身，凭着自己的本事混成了如今的亿万富翁，是许多人心中奋斗追赶的目标。

    袁峰没再去理会顾薇，而是看向售货员道：“怎么回事？”

    售货员见这情况，马上就知道了自己老板根本不认识这两个家伙，不由得一阵恼怒，自己竟然被骗了！

    她愤然道：“老板，这个女人在这里偷戒指，结果还反过来诬陷那位女士，弄到最后被发现，又骗我说他们认识你，想要蒙混过关！他们就是小偷加骗子，跑到这里捣乱来了！”

    袁峰的表情刷的一下子就黑了，看向李明刚冰冷道：“你说你认识我？可我怎么不认识你？”

    李明刚早已经一头冷汗，讪笑道：“袁老板，你忘记我啦？我是小李啊，我上星期还和我们公司总经理跟您吃过饭呢。”

    袁峰闻言仔细打量了下他，接着淡淡道：“我想起来了，你是天晨集团其中一家分公司的人力主管是？”

    “是是，是我，没想到袁老板您还认识我，这真是我的荣幸！”

    李明刚笑得脸都皱成一团了，继而指着林辰道：“袁老板您千万别误会，其实都是这家伙在闹事！袁老板，他还把你这超市的保安给打了，要不你多叫些人过来，把这家伙给打一顿如何？”

    袁峰朝着他指的方向看去，见到林辰时，瞳孔缩了缩。

    接着，他做出了让所有人目瞪口呆的举动。

    袁峰原本冷冰冰的一张脸瞬间笑得跟朵花一样，快步走到林辰面前笑道：“这位先生，在下袁峰，是这家超市的老板，可不可以和你认识一下？”

    所有人都傻了！

    这是什么情况？

    身家数十亿的袁峰，竟然在这看起来平淡无奇的年轻人面前像个孙子一样，还询问对方，可不可以和他认识一下！

    看起来，好像他袁峰还有些高攀不上人家一般！

    林辰也有些讶异，自己应该不认识对方才对。

    袁峰看出了林辰的疑惑，笑呵呵道：“林先生，我刚才见到你从兰博基尼veneno　roadster上下来，据我所知，这车在整个华夏就一辆，在秦先生的手里，不知道你和秦先生是什么关系？”

    林辰这才明白，原来搞了半天，对方估计是想通过自己来认识秦文海。

    别看对方身家数十亿好像混得不错了，可在秦文海这种大佬面前，依旧是只小蚂蚱。

    林辰笑道：“这车之前确实是他的，不过他送给我了。”

    袁峰脸一怔，接着看向林辰的眼中冒着精光，心里认定了，林辰绝对也是个值得巴结的大人物，而且还和秦文海关系匪浅，不然的话，秦文海怎么可能把这辆心爱的豪车送给对方！

    他突然猛地转身，对着那些已经站了起来的保安喝道：“还站着干什么？有人敢在这里闹事，你们没看到吗？还不快点收拾了他们！”

    说完，他冰冷地盯着李明刚和顾薇。

    李明刚彻底傻了，已经吓得脚都在打颤。

    他不知道袁峰说的秦先生是谁，但他知道兰博基尼veneno　roadster，那可是几千万的豪车啊，是他所有身家的十倍不止！

    别人能送林辰这种豪车，说明林辰的身份一定贵不可言！

    至少，是他这辈子连仰望的资格都没有的！

    他心中发苦，自己到底是惹到了个多么厉害的人物啊！

    他还来不及说话，那几个原本就对他有着怒气的保安已经一拥而上，没一会儿，李明刚就被打得鼻青脸肿，惨叫连连。

    顾薇也是目瞪口呆，脸煞白，身体都在打颤，她就算再蠢，此时也知道了，林辰是他们绝对招惹不起的！

    可笑她一开始竟然还觉得自己的男人要比张月蓉的男人强一万倍，结果却是，自己的男人根本给人家提鞋都不配！

    早知道林辰这么厉害，她哪里还敢去招惹，凭着张月蓉对她的友情，抱紧这大腿，那该是多么美好的事情！

    她肠子简直都已经悔青了！

    袁峰摆了摆手，那些保安便走开了，李明刚已经被打得一脸鲜血，躺在地上犹如死狗一般。

    袁峰冷声道：“以后管好自己的嘴，真正的大人物在你面前你却不认识，还想拿我的名义来找事，我打死你你都是活该！”

    他此时心中也很是恼火，这个王八蛋差点用自己的名义惹了一个自己都想巴结的人，真是该死！

    “哼！看来我有必要和你们林总经理说下了，你这种人，不适合继续当主管了。”袁峰淡淡道。

    顿时，袁峰面无血，看到一旁也是吓傻了的顾薇，气得身体哆嗦，站起来就是对着她抽了一巴掌！

    啪！

    “妈的，都是你这蠢货，这下子老子完了！你开心了！”

    张月蓉见到这场景有些不忍，林辰却是直接拉着她离开了，对方完全就是咎由自取，如果不是自己的话，张月蓉已经被当成了小偷，而对方绝不会心慈手软。

    袁峰见林辰拉着张月蓉离开，忙是追了上去，递给了林辰一张名片，接着有些委婉的说了他最近有笔生意希望能和文海集团合作，保证文海集团能获利不少，不过文海集团的人根本就不理他。

    林辰笑了笑，知道对方是什么意思，答应会对秦文海提一下，不过秦文海会不会联系他，就不能保证了。

    即便如此，袁峰却已经笑得合不拢嘴了。

    突然，林辰皱了下眉，看向二楼的一个角落。

    “怎么了吗？”张月蓉疑惑道。

    “没事。”林辰摇了摇头，刚才他感觉到那个角落好像有谁在看自己，应该是弄错了。

    张月蓉点了点头，没再多问，看着林辰的眸子中多了些奇异的神采，她越来越觉得，林辰仿佛就是上天派来保护她和两个小丫头的英雄。

    只要有他在，任何困难都会迎刃而解。

    却是没人注意到，林辰看向的那角落不远处正有一个人在快速离去，他的眼睛里浓得化不开的怨毒。...“”，。
