
白井黑子心里面有在意的人。

第一次看到御坂美琴的时候，也不知道为何，莫名的就在意上了。

她还在意秦夜。

主要是因为秦夜送给她的那段话。

“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”

她特别喜欢这句话。

虽然这不是秦夜说的，而是迅哥儿说的。

迅哥儿是谁，她已经知道了。

就很让她敬佩。

但这里不是谈论迅哥儿的地方，所以不要多说比较好。

言归正传。

白井黑子心里在意的是秦夜和御坂美琴这舅甥俩。

当然还有父母亲人等等。

至于恋爱……

实话实说，白井黑子有幻想过跟御坂美琴谈恋爱的场景，脑海里甚至还有一大堆的骚操作，但她都没有付诸于行动。

虽然平时的一些大胆举动，也会让御坂美琴觉得烦恼就是了。

白井黑子还是有自知之明的。

至于为何想过却没有行动……

她自己也不知道。

因为不好意思？

开玩笑，她可不会觉得不好意思。

只要认准了的事情，那就要坚定坚决地去做，顾虑太多是很难获得成功的。

所以原因到底是什么呢？

想不通的白井黑子觉得烦恼。

放下手里的梳子，拉开抽屉，把一个相框拿了出来。

这里面不是照片，而是一张纸。

纸上写着秦夜送给她的那段话。

低头看看这句话，抬起头看看镜子里的自己。

心跳微微加速。

对于白井黑子而言，那位秦夜老师，是非常特殊的存在呢！

……

晚上喝到微醉，早早就睡下了。

等到第二天起来，又接到黄泉川爱穗的电话，抓他去做苦力。

当然这次不是巡逻。

哼哼着小曲儿准备早餐的御坂美琴，听到他今天又没有时间陪她玩儿，心情顿时就变得不好起来。

“舅舅不是顾问吗，哪有整天让顾问做事情的？”

“人手不够嘛。”

坐在沙发那里的秦夜，朝着自家外甥女摆摆手，示意她冷静点儿。

御坂美琴没再说话，就是表情有点阴郁。

她正在思考。

考虑着是不是应该给那位黄泉川老师来个电击套餐，让她好好地躺在病床上休息几天，免得整天给她的舅舅找事情做。

但想想那毕竟是秦夜认同的朋友，对她出手好像是很不好的行为。

所以果然应该找她好好谈谈的吗？

秦夜不知道自家外甥女的想法，只是继续解释着：“今天是木山春生事件的收尾，过了也就过了，明天开始就不用那么忙了。”

前提是不再发生类似的重大事件。

要真有什么大事的话，他这个顾问也就是被抓苦力的命。

要不然干脆直接辞职？

秦夜合计着这个想法的可行性。

那边的御坂美琴只是撇撇嘴：“但愿吧；反正真要有什么事情的话，你肯定还会去帮忙的吧；我总觉得你对黄泉川老师有点特别。”

“哪有什么特别的，就是关系好点的朋友而已。”

“你不是说她像妈妈吗？”

“那我也有说过，像归像，她并不是你的妈妈；而且……”

“什么？”

“……没什么。”

性格上略有点像，是没有多少意义的。

秦夜也不会因为这点相像，就会对黄泉川爱穗产生什么特殊的情感。

谁都不会成为谁的替代品。

说着就看向御坂美琴，微笑着说道：“真要说像的话，你不是更像吗，跟年轻时的美玲姐几乎一模一样；就是胸完全不像。”

“……等会儿我就跟妈妈说，你对我性骚扰。”

“你可别乱说啊，我哪有？”

“你说到胸了。”

“我还看过摸过呢，小时候我帮你洗澡……”

“无路赛！”

……

吵吵闹闹的早晨过后，秦夜还是要认真工作。

只有御坂美琴没什么事情做。

毕竟她不是风纪委员、更不是警备员，现在是暑假期间，也不需要上课，而且最近这两年也没怎么参与实验。

所以这种时候就只能闲着，自己去找事情做打发时间。

经常去的地方是游戏厅。

但现在没有那个心情，只能在大街上瞎转悠，想着去电几个不良出出气儿。

心里面对黄泉川爱穗、对那些个御姐有不少的怨气。

只是最近几天治安比较好，那些个不良很少冒出来。

最后只能进了书店找书看。

免费的那种。

御坂美琴基本上是只看不买，就是在蹭书看而已。

而且基本都在那家书店。

来的次数多了，店员早就能够认出她来，所以每次看到她都很无语。

只是终究没有做出赶人的举动。

最近这两天，其实还有个少女来蹭书看。

图书馆的书太多了，又没有明确的借书目标，着实有点不好找；勉强找到的一些书籍，也缺乏能看懂的基础。

于是只能回到书店这里来，因为这里有不少科普向的读物，而且都是简单易懂的那种，可以说就是用来打基础的。

以前只顾着研究魔法，没有好好学习科学侧方面的知识。

现在认真看看，感觉收获良多。

就是还有很多不明白的地方。

看了两天书后再次见到那个茶色头发的少女，神裂火织没有多想，直接就走过去。

“那个、你好。”

“？？？”

御坂美琴瞥了一眼。

没想起来这个少女是谁，觉得是不认识的人，所以懒得理会。

收回视线继续翻看手里的漫画书。

神裂火织也觉得她不记得自己了，就小小地做个自我介绍：“之前在这里见过的，问过你记忆力方面的知识，你还有印象吗？”

“……哦，是你啊。”

御坂美琴想起来了。

前几天确实有这么一个、奇装异服的姑娘跟她打听记忆力方面的事情。

但记得归记得，跟她又有什么关系呢？

美琴姐姐今天心情不好，不想管那些无所谓的事情。

连笑容都没给一个。

就只是斜着眼瞥着她：“所以呢，又想问什么书籍吗？”

“……”

神裂火织觉得她的态度有点不好。

当然了，这无所谓。

自己是来请教的，没有资格在意态度的问题。

依旧虚心求教。

把手里的书籍举起来：“这些书籍，有些地方我看不太明白。”

“是吗？”

御坂美琴瞄了两眼书籍的封面。

表情很快就变得微妙起来：少女手里的书籍，都是小学生用的科普读物。

“……这你看不懂？”

“有些看得懂，有些看不明白。”

“……”

该怎么说呢……

看来这个衣着暴露的大姐姐是义务教育的漏网之鱼。

“冒昧问一下，你几岁了？”

“十八岁。”

神裂火织没有犹豫、没有隐瞒，直接回答。

茶色头发的少女教过她一些知识，某些方面来说，也算是她的老师了，只是年龄的话，当然用不着隐瞒。

而听到回答的御坂美琴，表情好像变得更加的微妙。

十八岁。

在神州那边的话，已经属于成年人了。

这年龄至少也该高中毕业才对。

但是这个姑娘……

果然世界之大，无奇不有啊。

闲着也是闲着，新出的漫画也没有什么好看的，干脆就给她科普科普吧。

“哪里不明白？”

“是这里，关于这个……”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70139160"  chaptername="第九十六章：“我要告诉妈妈。”">加入书签</a>
</div>
