    第305章 慢性死亡

    “裁判!有BUG!”

    sOAZ急忙在对讲机里喊道。

    “我请求暂停比赛!”

    瞬间，游戏的画面变成了灰白色，游戏被暂停了。

    “哎!?游戏怎么突然暂停了?”米勒有些失望的说道。

    他还想看看苏一峰接下来还会有什么精彩的操作!

    娃娃听着耳机里导播的声音，点了点头，向所有观众解释道。

    “情况是这样的，FNC打野sOAZ申请了暂停，因为sOAZ说刚才IG的剑姬在触发提亚马特的时候，同时击破了自己还有上单Broxah身上的弱点。”

    “这么一说，好像是不太对。”

    米勒说道:“虽然提亚马特现在这个版本已经是可以触发破绽效果了，可刚才艾克和狗熊的位置其实还是有一点距离的，所以就算能触发，也不应该同时触发两个破绽。

    “对!不过也不好现在就说这是个BUG，因为刚才的情况有点混乱，现在我们的技术人员正在加快速度，验证剑姬刚才那个操作到底是不是BUG!”

    苏一峰坐在椅子上，活动了一下自己的手腕。

    因为他和FNC上单和打野对拼的时候，IG其他人都在专心的对线。

    所以当听到是去GANK剑姬的sOAZ喊的暂停，宝蓝不由得好奇问道。

    “咋回事，峰哥?是狗熊出啥BUG了吗?”

    “没有BUG。”苏一峰摇头笑道:“我在一秒内打掉了狗熊和艾克身上的破绽，被误认为是BUG，但其实不是。”

    “啥?一秒内打掉不同英雄身上的破绽!”

    IG所有队员听了这话，全都露出了惊讶的表情。

    只不过没有人敢质疑苏一峰!

    因为他们很清楚苏一峰有多强，这样天方夜谭一般的操作，在别人看来或许是不可能的。

    可如果发生在苏一峰手上，就变得很正常了。

    因为苏一峰在IG所有人的心目中，就是一个变态到不能再变态的操作怪!

    而IG这一边的裁判听到了苏一峰这话走到了苏一峰的身边问道。

    “SYF选手，您认为刚才您没有触发BUG?”

    “不是我认为。”叶苏说道:“本来就不是BUG，你们要是不信的话，可以用0. 5倍速把我刚才的操作回放一下，就可以看见我是怎么点掉那两个破绽的。”

    裁判听了这话，点了点头。

    “好，我这就把您的话向裁判组反应一下!”

    IG的裁判立刻把这个消息反馈到了裁判组的领导。

    裁判组领导听了这话，摸着自己的下巴，思索道:“不是BUG？这样，咱们兵分两路，一路人继续查一下是不是代码出了问题!另一路人把剑姬刚才的操作慢放一遍!”

    慢放视频不管怎么说都要比查代码来的快。

    很快，解说台上的娃娃就听到了耳机里传来了导播那有些惊讶的声音。

    “不是BUG!不是BUG!我的天，这剑姬的操作，你们赶紧给观众通知一下，我们重播刚才的那一波操作!”

    娃娃听了这话，有些诧异的和米勒对视了一眼。

    他们两个可以说是整个LPL资历最深的解说了，可他们谁都没有见过导播这么激动的声音!

    苏一峰到底又打出了什么样的操作?

    压抑着自己的好奇心，娃娃开口向所有观众说道。

    “屏幕前的各位观众，刚刚收到了裁判组的消息，剑姬一秒钟打破艾克和狗熊两个弱点的操作，并非BUG所导致!为了让大家更清楚的看明白刚刚的操作，我们要把刚才的画面以0.5倍速重新给大家播发一遍!”

    娃娃话音刚落，导播便迫不及待的开始切屏!

    只见印有LPL标志的画面一闪而过，时间回到了几分钟前。

    画面上，剑姬Q到了艾克和狗熊两人中间，并且利用这个Q技能打掉了狗熊身上的破绽!

    “到这一步都没有什么问题!”米勒看着画面说道:“主要就是那个提亚马特!以及另一个破绽是怎么被打掉的!画面瞬间慢了下来。

    左上角出现了一行字:此画面在0.25倍速下播放!

    0.25倍速下的画面，足够每一个人看清楚每一个细节!

    只见叶苏触发提亚马特取消了攻击的后摇，整个剑姬微微一偏，接着便又是一记平A击破了艾克身上的破绽!

    更可怕的是!

    在艾克身上的破绽被击破的那一瞬间，剑姬又回过头来，继续对着狗熊输出!

    “我!的!妈呀!”

    米勒彻底疯了，他揉了揉自己的眼睛，强烈要求道。

    “导播，能不能把刚才的画面再放一次！”

    导播很听话，又把刚才的画面再次播放了一遍。

    这一下，疯的不只是米勒和娃娃了!

    每一个对英雄联盟这款游戏有所了解，并恰巧关注着这场比赛的人一时间脑子都和爆炸了一般!

    “这怎么可能呢?这怎么可能呢?这是怎么做到的?”

    米勒不解的连续发问，眼神之中尽是不解!

    “对于这个操作，我只能说是完美!”娃娃深深的吸了一口冷气，“如果!如果说剑姬的这一波操作但凡有那么一点瑕疵，都不会如此的流畅!”

    “这个男人，实在是太可怕了!”

    而原本准备看苏一峰翻车的弹幕，除了一些嘴硬的说是运气好，另外所有人全都疯狂赞颂着剑姬的这一波操作!”

    “难怪人家狂，这实力简直就可怕好吗?”

    “LOLS3老玩家，从来没见过这样的操作!”

    比起轻松的IG众将，以及沸腾的旁观者。

    FNC全队上下所有人，却是如入冰窟一般!

    ”我们裁判组已经确定了不是BUG，如果各位没有疑问的话，那么比赛继续?”

    FNC的裁判向他们问道。

    没有人说话，FNC所有人都望向了sOAZ。

    毕竟这个暂停是他叫的。

    “怎么可能不是BUG呢?不可能呀!”sOAZ一脸的无法接受，眼睛看向旁边的裁判：“真的不是BUG吗?你可以确定?”

    “这是裁判组一致的决定，如有疑问你可以在赛后向联盟上诉!”

    裁判面无表情的向sOAZ说道。

    “既然这样，那么比赛就继续吧！”

    sOAZ此刻脸上只有苦笑，如果刚刚苏一峰的那波操作不是BUG的话，那么一个非常残酷的事实就摆在了他的面前。

    那就是，他和Broxah难逃被剑姬双杀的下场!

    如果是真的比赛，那么死了就死了，sOAZ或许还不会有什么感觉。

    可是眼下，经过这次短暂停，sOAZ看着画面里的情况，已经在脑中预想了一遍，如果不是BUG的话，自己要怎么逃跑!

    但他绝望的发现，如果不是BUG，自己根本无处可逃!

    剑姬就好像计算好了一切一样!

    ……

    暂停结束，回到比赛!

    被定在原地的狗熊此刻已是残血到不能再残，剑姬两发平A直接将他带走!

    至于Broxah的艾克，根本就已经丧失了斗志。

    艾克头也不回的就往自己的塔下跑去!

    可不幸的是，上路的线实在是太长了!

    剑姬因为几乎每一个Q技能都打到了破绽，因此他的Q技能就像是没有CD一样!

    一个死亡追击Q，直接帮助剑姬追上了想要逃跑的艾克!

    一下又一下的平A，即便艾克出的荆棘背心让剑姬的伤害没法完全的打出来。

    可是这也已经于事无补了!

    “Doublekill!”

    苏一峰成功的收下了sOAZ和Broxah的人头，接着将兵线推向了对方上路一塔!

    “我应该可以拿下他们的上路一塔。”苏一峰向IG其他队员说道。

    “NICE啊，峰哥!”

    “你就是我的偶像!”

    肉鸡心悦诚服的向苏一峰说道。

    可怕的是，这样一个富有进攻性的打野，但却丝毫不怕对方打野和上路联动，甚至还可以双杀对方来抓他的敌方两人。

    肉鸡想了想，这样的人如果出现在排位里，一般来说人们会称呼这种人为代练。

    总之，FNC的上单彻底崩了!

    THESHY上线之后，剑姬和塞恩的推塔速度快的不用说，顺利拿掉对方一塔后，苏一峰回家补出黑切和水银鞋后，就已经宣告，这场比赛他与Broxah之间的战斗已经结束了

    黑切提供的破甲效果让艾克的荆棘背心成了笑话。

    而水银鞋的存在，又让吃AP加成的艾克所有技能的威力下降了一个等级。

    为了不让这样的劣势继续扩大，FNC只好强行换线。

    把下路的AD辅助双人组调到上路来，对抗IG打野剑姬还有上单theshy塞恩的拆塔。

    但是换线换的太过强行，导致下路防御塔出现了无人防守的情况，啊水和宝蓝也就趁着这个机会拆塔拿龙，进一步扩大着IG的优势。

    “怎么说呢，比赛的局势到了这一步，IG只要不发生太大的失误，应该就可以拿下这场比赛了。”

    娃娃说着话，特意看了一眼比赛的时间。

    不过才十五分钟而已!

    于是他接着说道:“也算是不幸中的万幸吧，现在大龙还没有刷，如果现在的比赛时间是二十分钟左右，那么IG很可能会拿下大龙，接着进一步滚大雪球！”

    “对，这也算是唯一的好处了。”

    米勒说道:“但是现在FNC得想办法了呀，这样下去只能慢性死亡!”

    “米勒，你觉得现在FNC唯一的翻盘点在哪?”

    “翻盘点啊?”米勒思索了一下，说道:“要我说的话，唯一的翻盘点可能就是他们能不能在IG的四一分带上做文章了。”

    ”现在IG的情况就是，打野剑姬实在是太肥了，这个点FNC是没办法处理的。”

    “但是其实如果FNC能抓住机会，利用五打四的优势，团灭一波IG正面的那四个人，说不定可以缩小一部分经济差距!”

    就在米勒和娃娃给FNC想办法该如何翻盘的时候，IG的四一阵型也彻底成型了!

    在对方换线之后，THESHY直接TP到了下路，继续带线。

    而啊水和宝蓝则是来到了中路，和肉鸡一起向FNC的中路防御塔施压。

    剑姬则潜伏在野区之中，进一步蚕食FNC的野区资源，并且压迫FNC的视野!

    如此一来，FNC中路的压力就变得无比的大!

    如果FNC被IG推掉中路塔的话，后果不堪设想!

    中路塔可以说是上中下三个外塔最重要的一座塔!

    因为中路距离大龙和小龙都很近，而中路塔提供的视野，可以帮助队伍第一时间掌握对方的动向。

    如果中路塔掉了，那么在失去了视野的情况下，丢失野区都是轻的，如果大龙一刷新，IG众人完全可以利用视野差RUSH掉大龙!

    没有大龙，FNC还可以指望能不能用一波奇迹团把比赛打回来。

    可是一旦IG拿下大龙。

    那么IG必然不会跟FNC打团，因为光是拉扯，就已经足以让FNC疲于防守!

    更何况。

    试想一下苏一峰的剑姬拥有了大龙BUFF的加持，那该是如何的可怕!

    想到这里，sOAZ的身体不由颤抖了下，接着他急忙向队友们喊道。

    “必须守住中一塔!”

    “蛇女去下路收线吧!”

    之所以让中路蛇女去下路防守IG的进攻，完全是因为蛇女是个长手，而且清线能力不错。

    只要能清掉线，不让IG太过顺利的拿掉下路二塔就可以了。

    于是FNC四人于中路集合，应对IG的四人抱团。

    而蛇女在下路用技能清完兵后，也不敢和theshy对线，更别说带线了，于是立刻便返回中路!

    在正面战场上形成了五打四的局面，让IG四人不敢强行杀人拿塔!

    “对面正面抱团了，theshy，你还是继续带下路吧，等大龙一出来，咱们用兵线拉扯他们，然后自己转大龙。”

    “他们是绝对不敢出来和咱们抢的!”宝蓝久经战阵，早已对各种赢比赛的方法深谙于心。

    “嗯。”苏一峰点头说道:“只要咱们正面能牵扯住，那么二十分钟一到，他们就不得不想一下，到底是要大龙还是要高地这件事了。”

    “嘻嘻!”宝蓝一笑，说道:“没准他们两个都要不了!我看他们现在少于三个人是不敢去抓你的，shy哥!”

    这倒也是个实话，但是为了安全起见，苏一峰还是让THESHY去跟团，而自己去单带，毕竟剑姬单带时的威力要更大一些。

    如果只让两个人来抓边路带线的剑姬，那么现在已经累积了巨大经济优势的他，完全有自信一打二。

    可如果FNC派三个人来抓自己。

    苏一峰能不能一打三先不说，只要IG四个人开始打大龙，FNC剩下的两个，要怎么去阻止IG呢?

    比赛到了这份上，在苏一峰看来已经是进入垃圾时间了。

    接下来的剧情，甚至都可以预料到了。

    如果说FNC这场比赛，还暂时只是进入了棺材，没有被订上棺材板。

    那么第一个订上棺材板的钉子便是大龙。

    第二个就是他们那岌岌可危的高地塔了!

    (本章完)

