    无眉有一大缺点，就是看不惯人家哭丧着脸，毕竟这样很丑，遇到这样的情况他一般就是扭头就走，大不了临走前打人一顿，让他更倒霉一点！

    可是吧！面前这个小家伙，可跟丑沾不上一点关系，怪不得是捡来的，他就说这样的蛮荒之地，怎么能生出这么钟灵毓秀的孩子来！

    “喂！你回答我下呀！要不然我一个人说话很呆的样子呀！”

    小萧瑾抬起头来，小时候的一双小鹿眼蓄满了眼泪，可是爷爷说男子汉有泪不轻弹，他萧瑾是小男子汉，不能哭！

    “没关系的老爷爷，我没事的！”

    “谁关心你有没有事了？我跟关心明天你给我带点什么吃的来？”

    显然无眉是个没良心的，而且穿着一身破破烂烂的道袍，给人算命也是全挑坏处顺，这些天弄的自己跟乞丐一样，快饿死了

    李沐灵想自己走，可是萧四郎不让，说是李沐灵自己受伤了，不能走路，非要横抱着她，一路飞行！

    很好，李沐灵跟做了车似的，上下浮动，这个时代的武功真的很逆天呀！

    她被绑架来的时候，那个叫云中的也是扛着她飞檐走壁，怎么都这么厉害，这样她很难混呀！

    “你从哪里学的武功？”

    李沐灵突然的问题，吓得萧四郎差点从瓦砾之间摔下去，说实在的，他也不大清楚，只记得还是小的时候……

    “喂！小孩！你叫什么名字呀？”

    一个白胡子的怪老头，把小时候的萧四郎抵到墙角，一脸邪笑的问道。

    “我，我叫萧瑾，你也可以叫我，萧，萧四郎。”

    白嫩嫩的小孩子套着兄长剩下的衣服，不伦不类的套在身上，十分怪异，可是这小孩子长的十分好看，谁路过也忍不住侧目。

    “是吗？萧瑾……”

    白胡子老头琢磨了一下，又笑嘻嘻道：

    “萧瑾呀！你今天给我带馒头来了吗？”

    “嗯嗯！”

    小萧瑾点了点头，从怀里掏出一个馒头来，还用一块布好好包着，这是他娘给他的午饭，小手仔仔细细的打开，生怕弄上一点灰尘。

    可是刚打开，还没来的及跟老爷爷说是一起吃的，白胡子老头就一把抢了过去，一下塞进嘴里，三下五除二，就啃掉了馒头。

    “啧啧啧，小兄弟不行呀，你得带点菜呀！光啃馒头哪里是人吃的？”

    小萧瑾委委屈屈的看向老爷爷，那双爪子上还有不少泥土。

    “我，我没有菜，娘，娘说，菜是爹娘和哥哥、弟弟才能吃的，我不能吃。”

    小孩子低着头，看着自己露出的两个小脚丫，一动不动的，看上去十分可怜。

    是的，可怜，就是他老道那么多年，以天下万物为草狗，也觉得有点可怜了，这孩子瞧着也就三四岁吧！

    “喂！小兄弟，你娘为啥不让你吃呀？难道你不是亲生的？”

    小萧瑾听了，瞳孔立马放大，呆愣的表情，吓了老头子一跳。

    “我的乖乖呀！我无眉已经这么厉害了？可以未卜先知了？居然猜中了？怎么了，你是你爹被着你娘乱搞生下来的，还是你娘偷人生下来的？”

    世上大概也不会有比无眉道人更不靠谱，更嘴贱的了吧，居然当着一个孩童，问他是父亲乱来生的，还是母亲偷情生的！

    萧瑾显然也听傻了，他现在还不知道这些什么意思，只能扬着小脑袋瓜子，一脸呆萌的问道：

    “什么是乱搞？什么是偷人？”

    “额，乱搞就是……，偷人就是……”

    还好无眉还有点良知没有真跟孩子胡说八道。

    “你别问那么多，你知不知道自己哪里来的？”

    小萧瑾点点头，然后耷拉着小脑袋说道：

    “我知道，我是爷爷捡来的，我娘就是这样说的！”

    捡来的？怪不得没人疼，没人爱！

    无眉没有生出同情心来，反而觉得有点理所当然。

    “哎，你别哭丧着脸呀！”

