    片刻之后，怡红院。

    偌大的雅间之中，高天赐端坐其中。

    他手里捧着捧着一串葡萄。

    正一颗颗的放入口中品尝着滋味。

    其模样之猥琐。

    相比史上任何一位昏君也不遑多让。

    在他的面前。

    柳浮生一脸狼狈的站在前方。

    他衣衫略显凌乱，脸上还沾着些许灰尘。

    与之前那般儒雅的模样相比，仿佛霜打的茄子一般。

    带着一股子说不出的萎靡之气。

    “浮生…”

    看了眼前的柳浮生一眼，高天赐开口说道：“此番结果如何？”

    “血蔷薇死了吗？”

    “回陛下…”

    听到高天赐发问，柳浮生开口说道：“血蔷薇已死, 整个人已然化作一篷血雾…”

    “尸骨无存…”

    哦？

    听到了柳浮生的言语，高天赐停下了吃葡萄的动作。

    他淡淡瞥了一眼柳浮生，玩味道：“浮生…”

    “你今天怎么无精打采的…”

    “莫不是与血蔷薇相斗时受了伤？”

    噗通！

    此言一出，柳浮生直接跪在了高天赐身前。。

    同时开口说道：“属下罪该万死，有负陛下圣恩！”

    “哎呀呀…”

    看着柳浮生的模样，高天赐连忙起身将其扶了起来。

    同时开口说道：“浮生，你这是怎么了？”

    “此番诛杀血蔷薇乃是大功一件…”

    “你又何须如此？”

    “快快起来！”

    “陛下，属下有一事冒死禀报！”

    话到此处, 柳浮生叩了个响头。

    将王野击杀血蔷薇的事情说了出来。

    谁知听了柳浮生的言语，高天赐反倒露出一丝笑容。

    他看着柳浮生，饶有兴趣的说道：“浮生，你和王掌柜动手了？”

    “结果如何？”

    “你在他手下走了几招？”

    虽然见过王野出手。

    但高天赐对于其实力并没有一个准确的认知。

    听到柳浮生与其有过交手，登时开口问道。

    闻听高天赐发问，柳浮生面颊一红。

    同时低声道：“属下学艺不精，在其手下只走了半招不到…”

    “便被其内力压得喘不过气来…”

    话到此处，他不由低下了头颅。

    与王野交手之时。

    除了震散王野将他留下的一道掌力之外。

    他根本没有任何还手的机会。

    甚至于连王野散出的内力都无法抵抗。

    “哦？”

    此言一出，高天赐眉头一挑：“半招？”

    “浮生，你是什么境界来着？”

    “回陛下…”

    闻言，柳浮生开口说道：“属下乃是人仙三劫境界…”

    “人仙三劫…”

    听到了柳浮生的回答，高天赐若有所思的点了点头：“如此境界，在王掌柜的手下居然只走了半招…”

    “以你之见，王掌柜实力如何？”

    “在那个境界？”

    此前高天赐虽然两次见过王野出手。

    对于王野的实力并没有一个详细的认知。

    如今有了柳浮生作为参照，当即就来了兴致。

    谷赌

    “最少是人仙六劫！”

    此时，柳浮生斩钉截铁的说道：“属下不才, 也曾与五劫高手有过交手…”

    “当时属下使劲浑身解数, 可保自己二十招内不败…”

    “但王掌柜那般压倒性的内力和威势，至少是人仙六劫才有的…”

    “甚至, 是七劫境界！”

    话到此处，柳浮生在此回想起王野那恐怖的威压。

    那种恍如山岳崩塌，让他无法呼吸的压迫之感。

    以至于让他忍不住打了個寒战！

    “七劫境界…”

    听到了柳浮生的言语，高天赐若有所思的点了点头：“如此…”

    “岂不是已经逼近叶公子的境界？”

    “属下无法比拟…”

    对于高天赐的言语，柳浮生开口说道：“叶侯爷剑法无双，已是世间罕有…”

    “这等人物，属下此生能不能追上其步伐都要两说…”

    “更无法加以评判…”

    “这倒也是…”

    此言一出，高天赐点了点头。

    同时他话锋一转，开口道：“他还和你说什么了？”

    “王掌柜还说，陛下曾答应要帮他隐藏身份…”

    “所以便放我回来，要我向您亲自解释一切！”

    此言一出，高天赐先是一怔。

    旋即他的嘴角微微扬起。

    露出一丝玩味之意。

    同时，他在心头暗暗想道：“这个王掌柜，真是个妙人！”

    “明明能够当场给柳浮生一个教训…”

    “却放他一马，叫他回来亲自与我说…”

    “如此也算是个给足了我面子…”

    “真是有趣！”

    想到了这里，高天赐收敛起了脸上的笑容。

    他看着眼前的柳浮生，开口道：“他说的不错…”

    “朕的确是说过，要替王掌柜隐藏身份…”

    “你们且听好，凡事泄露王掌柜会武功之事者，诛十族！”

    ！！！

    此言一出，柳浮生先是一怔。

    旋即眼中露出骇然之色。

    他万万没有想到，高天赐不仅帮王野隐藏会武功的事情。

    而且还如此的严苛！

    震惊之余，他连忙躬身行礼，开口说道：“属下遵旨！”

    嗯！

    见到柳浮生答应，高天赐点了点头。

    打了个哈欠，继续说道：“如今血蔷薇已死，冯天峰与赵龙骧的尸体也找到了…”

    “你速速将冯家财产的事情打点妥当…”

    “至于冯氏宗族…”

    “若是他们懂事，就办的体面一点，赐他个金字牌匾…”

    “若是他们不懂事，不想体面…”

    “你就帮他体面！”

    此言一出，柳浮生心头一动。

    却见他拱手叩拜，开口道：“属下遵旨！”

    “嗯，事情办得利索一些…”

    见到柳浮生的模样，高天赐继续说道：“我听振博传讯…”

    “说最近江湖上也是风起云涌，白明玉似乎想要召开武林大会，推举一个副盟主出来…”

    “副盟主的人选似乎是汉王…”

    “这小子虽然不插手朝政，整日厮混于江湖…”

    “但江湖也是一个重要的力量，天外天就是前车之鉴…”

    “你处理完此事之后，就连同振博一起着手处理武林大会之事…”

    “一来防止汉王乱搞，二来防止那些个文官借机胡来…”

    “懂了吗！？”

    说着，高天赐有意无意的看了柳浮生一眼。

    眼中绽出一丝锐利的寒芒。

    “属下明白！”

    见到高天赐的目光，柳浮生躬身应道，言语间满是谦卑。

