
    收集火灵果的任务不提，将那鼠王的脑袋交出来的时候，引起了当值弟子的惊呼，等到将穆晓东的脑袋亮出来的时候，当日负责任务阁的执事都被惊动了。

    要知道，南云十大恶人为祸多年，在碎星楼，也是有针对他们的悬赏榜的，但是因为他们无狡猾，神出鬼没，所以这么多年，能够完成此任务的弟子一个都没有。

    于是在任务阁一众弟子羡慕的目光，楚言等人领取了大量的奖励。

    原本他们以为鼠王和穆晓东的脑袋，只可以换取贡献点，结果悬赏榜的奖励不止这些，还有不少丹药，甚至还有灵石和利器。

    不过相众人从穆晓东身所得，碎星楼的这些奖励，除了宗门贡献点，其他的显得不太值钱了。

    但是不值钱不代表着没人要，毕竟所谓的不值钱，也是相对而言。

    和穆晓东拥有的财富起来，碎星楼的内门弟子，都不敢拍着胸脯说自己富有。

    于是众人商议一番后，丹药、灵石由范成等人分了，楚言则要去了悬赏奖励的四件下品利器。

    对于楚言的选择，范成等人都觉得有些怪。

    徐雅更是担心楚言吃亏，主动提出那些利器并没有什么价值，不如他们将丹药和灵石分给楚言一些。

    毕竟对于修士而言，丹药可助修炼，疗伤势，灵石的作用更不用提，这些才是最重要的。

    楚言却是笑着婉言谢绝了。

    那些利器虽然是下品，在众人眼并无多大作用，但是他却是可以拿去废物利用的。

    领取了全部的奖励之后，众人的宗门贡献点顿时又蹭蹭往涨了一大截。

    摘取火灵果的任务，一共可得三十点宗门贡献点，五人均分，一人可得六点。

    斩杀炎牙地鼠的鼠王，因为最具价值的皮毛血肉等等在战斗都被打碎了，只剩下一个脑袋，可作为他们击杀鼠王的证明，所以在这个方面，得到的贡献点要众人预期少。

    不过即便这样，还是兑换到了三十五点的宗门贡献点，每人可得七点。

    让众人收获最大的还是斩杀穆晓东所获得的宗门贡献点。

    范成当时记得可得到的是六十点的贡献点，虽然他没有记错，但是那已经是三年前的奖励了。

    要知道，悬赏榜的任务，如果一直没有人能够完成的话，那么宗门会默认这个任务很高，于是每隔一段时间，会提升奖励额度。

    所以这一次他们斩杀穆晓东，所能得到的贡献点，多出二十点，达到足足八十点，众人分一下的话，每人可得十六点宗门贡献点。

    于是这一趟下来，楚言一共得到了二十九点的宗门贡献点，加之前剩余的四点，他现在的宗门贡献点，一共拥有三十三点。

    一般新入门的弟子，几个月后能攒下一两点的宗门贡献点算不错的了，每日都在修炼和做任务操劳，要不是修士体质超出凡人，这些新入门的弟子恐怕个个面有菜色。

    而楚言此刻掌握足足三十多点的宗门贡献点，和普通的学徒弟子起来，那简直是腰缠万贯的大财主和街边乞丐的区别。

    如果楚言接下来不花这些宗门贡献点的话，足足半年的时间不做任务都没问题。

    得到任务的全部奖励后，众人互相道别，都要回去修炼了。

    此时距离下一次灵徒榜和地煞帮赛，还有差不多四十天的时间。

    这一次的任务，众人收获丰盛，自然要趁着这段时间，回去好好冲刺一番，争取在接下来的排行榜赛，取得一个巨大的飞跃，到时候可以得到更多更好的修炼资源。

    楚言因为要进入时空牢笼修炼，所以他需要再去接一个任务，这才可以名正言顺不回大院居住，所以和众人道别之后，他还留在任务阁内。

    这一次接待他的弟子，虽然不是一次收了他一块灵石的那个，但是这个弟子刚刚也是目睹了楚言等人领取赏赐的，知道他们这一伙人斩杀了十大恶人之一的穆晓东，所以对楚言也极为客气。

    得知楚言的需求之后，这个弟子仔细筛选了一番，最后找到一个任务。

    “师弟，这里有一个任务符合你的要求，是一位执事发布，内容是帮助他监测所豢养的灵兽在三十天内的成长情况，每日早晚三次做下记录，期间不能离开。”这个弟子解释道，“完成之后，可以得到两点的宗门贡献点。”

    “两点？这有点少了。”楚言微微皱了下眉。

    三十天的时间，不能离开，还仅仅只有两点宗门贡献点，连每个月碎星楼固定扣除的都不够。

    “是啊，所以这个任务在这里搁置了很久了，都没有人接取。”这个弟子抱歉地笑了笑，道，“可是现在符合师弟你要求的，只有这个了。”

    “那行吧。”楚言沉吟一下，点点头，“我接了。”

    说话的同时，楚言将手的身份玉牌递了过去。

    接完任务之后，楚言正要离开任务阁，这个时候，大门的方向，传来一阵惊呼。

    “这不是周凯师兄嘛！”

    “真的是他！”

    “灵徒榜排名前百的周凯，他怎么来任务阁了？”

    “难道他要做任务？可是距离下一次灵徒榜赛，剩四十天了啊！现在做任务，不觉得浪费时间吗？”

    四周众人阵阵大声的一轮，此刻清晰地传入楚言的耳朵。

    碎星楼的学徒弟子，足足有一万五千多人，能排在前一百，那绝对是精英的精英了，此刻楚言也禁不住好地抬头望去。

    顿时之间，他见到一个瘦瘦单单，头发犹如鸡窝，脸色苍白，一副没睡醒模样的少年，迈着步子跨入任务阁。

    这个少年个子还矮，乍一眼望去，给人一种手无缚鸡之力的感觉。

    不过楚言却不会产生这样的感觉，哪怕事先没有知晓对方是灵徒榜前百，光是看到对方看似惺忪，实则精芒爆射的双目，知道这个叫做周凯的少年，绝对不是一个省油的灯，而是一个扮猪吃老虎的人物。

    此刻让楚言觉得有点意思的是，这周凯虽然是灵徒榜前百，但是却极为平易近人，丝毫没有架子，周围无论是谁向他问好，他都会停下来，挠挠头，腼腆地向对方回礼。

    那副样子，哪里像是一个超越凡人的修士，更像是隔壁邻居家羞涩的少年郎。

    似乎是感觉到楚言的目光，周凯朝他所在的方向望来，见到楚言后，脸顿时露出喜色，径直走了过来。
