    苏白缓缓的睁开了眼睛，眉头微微蹙起。

    在刚刚，他已经看完了鹿头魔的记忆。

    而在记忆之中，他也看到了金主。

    只是，苏白却发现，这个金主有些不一样了。

    虽然他之前一直没有在现实之中看过金主。

    但是他却在很多复生者之中，看过金主的模样。

    金主是叫邱岐山, 与他一样，是西江市人。

    对方五六十岁，身材是有些发福。

    但是，苏白刚刚看了鹿头魔的记忆，却发现金主并不是中年人的模样。

    虽然对方带了一张面具，但是身材举止，都是一个比较年轻的人。

    两者并不相符。

    “难道是金主转生了？”苏白低喃一声。

    如果是这样的话，那事情就麻烦了。

    对方转生之后，用不了多久, 就会再次恢复蛟级的实力。

    到时候，屠龙部以及影子可能会倒大霉。

    而且，转生之后的金主肯定会把自己掩藏起来。

    未来想要找到对方的破绽，肯定更难了。

    想到这里，苏白就想要立刻把消息传给管家。

    但是很快，他又冷静了下来。

    现在最紧要的，并不是这个，而是在鹿头魔的记忆中，这里有两名蛟级复生者进入了56号禁地。

    想到这点，苏白就感觉头皮有些发麻。

    这可是两个蛟级复生者，杀自己估计不会比捏死一只蚂蚁简单。

    哪怕他有蛟级复生者保护，也很难生存下来。

    “蛟级复生者……”苏白低喃一声，心中叹息。

    他的实力, 还是太弱了。

    想到这里，苏白感知了一下灵性空间之中五块灵金，心中微微松了口气。

    这灵金对于他未来成为蛟级有很大的帮助。

    他感觉，有这灵金在, 未来突破蛟级不会难了。

    接着, 苏白走到了两名屠龙部成员的旁边，把两人放入了折叠空间之中。

    在那个空间，这两具尸体就不会被野兽啃食了。

    毕竟，泥人都已经被杀光了。

    同样的，苏白也在里面留下了警示信息。

    以这一队屠龙部的人，根本不可能与蛟级复生者对抗的。

    他必须提個醒才行。

    “李藏，你帮我一件事情。”做完这些，苏白把自己的手机递给李藏道：“给我发信息给管家，告诉他金主还活着，以及56号禁地还有两名蛟级复生者。”

    李藏闻言一怔，有些不明所以，但是他还是照办了。

    等信息发完。

    手机沉默了一顿时间，随后一道低沉嘶哑的声音从其中传了出来。

    “你是谁？”

    听到这话，李藏瞳孔一缩，身体止不住的战栗了起来。

    就在刚刚，他对于网络的感知被无限压缩了。

    就像是一团棉花遇到了液压机一样。

    在之前，李藏还觉得自己是网络之中的神灵, 在网络之中, 几乎是无所不能。

    但是, 在这一瞬间, 他却感觉到了无力感。

    他觉得自己现在似乎成了普通人。

    甚至，李藏感觉一双眼睛已经具现在了网络之上。

    那一双眼睛冰冷，不带任何的感情。

    一股威能驾临在了他的意识之上。

    在恐怖的威慑力下，李藏感觉下一秒，他就会被在网络之上抹杀。

    而且，这种抹杀会延续到现实世界。

    谷慴

    真正的杀了他！

    在一旁，苏白听到里面的声音，已经发觉不对了。

    他没有想到，管家给的手机，竟然还有这种玄机。

    管家竟然可以用手机感知到人的状态！

    苏白立刻从李藏手中夺过手机，道：“我是苏白。”

    听到他的声音，那股肃杀的气氛才消失了。

    “那刚刚那个人是谁？”电话里传来了管家的声音。

    这个时候，他的声音缓和了很多。

    “是我准备带入影子中的人。”苏白顿了一下，说道。

    听到他的话，管家沉默了一下，道：“苏白，你才加入影子没有多久。对于一些事情不是很清楚。我们影子对于每一个人要求都是十分严格的。而且，你准备拉人进入影子，必须提前跟我说。”

    苏白默然。

    这确实是他的问题。

    如果不是他没有提前说，也不会出现这种乌龙。

    “这个我知道了。”苏白说道，“目前我还在考核他，确认他是否能够加入影子。”

    “他能够压制戾气吗？”管家突然问道。

    苏白神色顿了一下，道：“不能，但是我可以帮助他。”

    “那他杀过人没有？”管家再次问道。

    “没有。”苏白摇摇头。

    之前，哪怕是李藏遇到那些猎头人，其实也只是把对方打残。

    杀人的，还是他。

    “他的信息你之后发给我，我会给他建立专门的档案，从现在开始，对于他进行性格分析。目前你教授他的药剂学知识，暂时停一下，等他加入影子之后，再进行传授。”

    说到这，管家顿了一下，接着道：“至于压制戾气这种事情，你可以去寻找老猫。”

    “好的。”苏白应了一声。

    “还有，你说的金主的事情，我这里也有专门的档案，自从金主死后，金涯集团也解散了。目前并没有发现金主的存在。

    但是既然你这里有他的消息，那就不排除他还活着的可能。我这里会尽快找到他的。”管家继续说道。

    “好的。”

    “对了，目前在你附近的那名蛟级复生者需要调走，他会为你阻断那两名蛟级复生者的攻势。”

    苏白闻言，神色顿了一下，随后应道：“好的。”

    “嗯，那就说到这里。”管家应了一声，随后又说道：“希望他能够通过考核。”

    说完，便挂断了电话。

    “呼……”电话挂断的瞬间，李藏瘫在了地上，大口的喘息着。

    在刚刚，他感觉自己在鬼门关前逛了一圈。

    “抱歉，我也没有想过会发生这样的事情。”苏白走上前，伸出手，把李藏拉了起来。

    “没事。”李藏摇摇头，随后说道：“对了，如果我没有通过考核会怎么样？”

    “你没有必要在乎考核，只要伱把控住自己如今的性格，通过是不成问题的。”苏白摇摇头。

    他其实对这个所谓的考核挺讨厌的。

    当初老猫在公交车上用幻境做的事情，如今他还记忆深刻。

    对于他来说，他觉得李藏人品过关就行了。

    考核其实也就是这个。

    当然，如果未来李藏做了一些恶事。

    苏白也会把对方杀了。

    这也是他为什么敢把药剂教授给李藏的原因。

    李藏闻言，微微有些沉默。

    “好了，我们差不多也该出去了。”苏白拍了拍李藏的肩膀，“其实刚刚也不是没有收获，至少我们知道了有人可以解决你戾气的问题。”

    “好的。”李藏点点头。

    接着，苏白让李藏和余灵进入了异世界，快速的往禁地的边缘离去。

    如今他的目的已经达到，就没有必要在这里了。

    而且，苏白目前想要快点找到契文方面的专家，把那石碑上写的东西翻译出来。

    如果不翻译出来其中的意思，他是不敢随意使用灵金的。

