    陈白关心地看着躺床上的父母，这对父母既熟悉又陌生。

    精神穿越带来的意识混乱难以避免，尤其是面临伦理亲情时，而更加可怕的是，对于穿越前父母的记忆已经在逐步减退，到现在，陈白已经记不清楚魂穿前父母的样子了。

    陈白忍不住激动地说道：“爸，妈，你们都醒了。”

    “孩子，你是不是发烧了，我们都叫爹和娘，你叫法不对。”父亲虽然有气无力，但还是义正严词地纠正了他称呼上的“错误”。

    陈白这才改口过来，“爹，娘。这些年你们受苦了。都是孩子不孝，怎么多年才回来看望你们。”

    老母亲说：“你在外面要发展，回来干什么？没事儿就别回来了。”

    陈白自然能理解做母亲的那种心情。

    “这位是？”陈父看着陈白身边的苏文倩，记不清楚昏迷前的那个场景了，现在更是觉得陌生。

    陈白道：“这是我老婆。你们的儿媳妇。”

    苏文倩尴尬一笑，道：“伯父伯母你们好。”

    “没有礼貌，既然已经成亲，应该称呼我们为爹娘才对。”陈父又纠正道，“怎么还不懂礼数呢？”

    苏文倩笑容更尴尬了，使劲地掐了陈白的腰一下，疼得陈白差点叫出声来。

    陈白只好说道：“还没有过礼。咱还没给改口费呢。”

    唉，陈白内心崩溃，总是忍不住以现代人思维去跟封建社会的底层人沟通，真是累。

    “嗷……”陈父说道，“我们的老房子被黄老爷那个害人精给霸占了，不过有个地窖，你去找找看，我里面的土坯里藏了私房钱，你拿来把聘礼送了，别让人家看咱老陈家笑话，说咱老陈家娶媳妇都娶不起！”

    “好哇死老头子！你竟然真敢藏私房钱！说，藏了多少！”陈母听到这里，翻身就坐起来，掐住了陈父的耳朵，疼得陈父嗷嗷直叫。

    陈白白眼一翻，苏文倩看到这里咯咯咯地笑了起来。

    陈父辩白道：“我这也是给儿子准备的礼钱，原本打算直接给老李家的，结果老李家……哎……桃桃也音信全无，老李家也遇害了。”

    陈白心头一紧，赶紧问道：“你说桃桃的父母已经……”

    陈母也黯然下来，自责道，“都怪我，当时要是让他们快点走就好了。没逃掉，被黄老爷的监工队抓了起来，折磨死了。”

    “啪！”陈白一掌拍碎了旁边的桌子，“狗日的雷凤山，老子就算是多几年孽障，也要把你剁碎了祭奠桃桃的父母！”

    苏文倩紧紧地抓住陈白的胳膊，一副同仇敌忾的样子。

    陈父陈母同时道，“儿子，你们怎么有这么大能力，把这些坏蛋都杀掉了。”

    陈白自然不能给二老说旁边这位就是龙源国女帝，而是打马虎眼说道：“儿子出息了呗，你们就别管那么多了。总之，我会帮村子里的人报仇的。”

    郎中在一边终于开口了，说道：“二位，病人需要休息。还是先出去吧。”

    陈父陈母这会也觉得脑子里晕晕乎乎的，于是都躺下继续睡去，陈白几人退出了房间。

    这时候，沈六的手机里传来了讯息，他汇报道：“老板，大双和小双在路上了。从邻近省份抽调了一万人。”

    苏文倩嗯了一声，陈白问道：“怎么，你也在怀疑省长何长生有问题？”

    “嗯。国家刚刚安定，政局仍旧不稳，如果陇西省如果要造反，我必须要做两手准备。这样的话才不会被动。”

    陈白：“如果何长生造反，一定是他背后的文官集团造反。你要做好心理准备。”

    “瓦解，分化而已。”苏文倩淡淡地说道，一副胸有成竹的样子。

    陈白点点头。现在的苏文倩早已经不是几年前的那个任性豪爽单纯的小女人了，他的老婆可是女帝。

    “陈白哥。”

    说话的正是前任村长的儿子吴友侠，老吴家就剩这个独苗了，他人未到声先到，大口喘气地出现在门口，沈六的随从将他拦住。

    陈白挥手让其放行进来。

    “别着急，慢点说。”

    吴友侠手里拿着一叠黄皮信封，说道：“陈白哥，这是从村口驿站房里翻到的。有很多人的信件。但是有这十几封是给李叔家。李叔家没有别人会寄信回来，会不会是桃子姐的？”

    陈白与苏文倩对视一眼，心脏猛地跳了起来。他一把抄过吴友侠手里的信件，打开一封来。

    上面写道：父亲母亲，见信安，吾安。与陈白分别后，吾已去往昆仑，二老勿挂念。

    信很简短，几乎没有多余的话。但是透露出一个关键信息。昆仑。而且落款的时间是在去年。

    苏文倩也看了信的内容，心中一惊，难不成李之桃跑昆仑山去了？

    陈白继续看到其他信件，一共十封，时间基本上在每个月一封。但是按照这个世界的送信速度来讲，一封信的到达基本上要半年。也就是说，前年写的信，今年陆陆续续收到了。

    村头的驿站一直被黄老爷霸占，自然村民也收不到信，而那些外界的信使过来，送完信就撤，也根本不会管收信人收得到还是收不到。

    陈白反复地看着李之桃的信，内容虽然很短，但是每一封信都有陈白的影子，要提那么一嘴，不知不觉陈白的眼眶湿润了，看着信，就好像李之桃就站在面前，自言自语地回忆着二人相处的往事。

    多年来，不管是原主陈白，还是魂穿后的陈白，记忆交织，李之桃已经成为他心中永远绕不开的影子。

    或许是太想念这个青梅竹马的女朋友了，陈白身子都颤抖了起来，觉得全身发冷。

    苏文倩心疼地看着陈白，抓着陈白的臂膀，说道：“他在昆仑。我们去找她。”

    陈白苦笑着说：“昆仑神宫，或者是昆仑山其他门派……是啊……一定要找到她……可是……你不介意吗？”

    苏文倩微微一笑，柔声道：“如果是其他女人，我会介意，但是桃桃，我不会。我跟你一样关心她。”

    陈白抓住苏文倩的手，那一刻，他无法用言语表达，内心充满温暖，但又感伤。

    这些信太及时了，有了李之桃的线索，不至于无头苍蝇一般看缘分。

    就在这时候，几个村里的小年轻急冲冲地跑了过来。

    “不好了不好了。有好多带着武器的人进山来了！”

