    众人看到这个弹幕倒吸一口凉气，

    这隔着屏幕都能闻到？

    离谱！

    “小姐姐，你是怎么闻出来的？”

    “对啊对啊，你啥时候去玛蒂娜身上闻了一下？什么味道？”

    “能教教我怎么闻吗？”

    “你们这群人！！！”

    “我说的是她算命的方式不对！”

    “她本来是做一些分析，然后是讲一些基础信息，但是现在呢？她竟然跟大师一样，在讲穿山甲的个人经历！”

    “她现在在讲事例啊！”

    “我说的是这个，你们怎么乱想？再说了我闻她干嘛？本仙女才是最香的！”

    “我不信，除非你让我闻闻。”

    众人：？？？

    乱来！

    这里是大师直播间，岂能让你在这里聊s！！？

    众人不约而同的点了那个网友的头像，

    下一秒找到了举报选项，

    举报理由？

    该用户涉嫌s.扰女网友。

    搞定！

    舒服了。

    然后，直播间内更离谱的事情发生了。

    弹幕上不停的刷着……

    “什么味道？”

    “甜的？我不信，除非你让我闻闻。”

    “别问了，我刚闻了，臭的！”

    “你们能不能成熟点？人家谈谈玛蒂娜算命风格，被你们胡扯这么多！”

    “就是，人家玛蒂娜身上有大师的味道，关你们什么事！”

    陈洛看着弹幕一阵头疼，

    自己这群粉丝整天脑袋里装的都是些什么？

    不能让他们这么聊下去了。

    他开口说道：

    “穿山甲，你说一下，玛蒂娜讲的那些对不对？”

    穿山甲点点头：

    “她说的对，那些事情确实是发生在我身上的。”

    “不过……”

    穿山甲犹豫了一下说道：“她讲的这些事情，在我老家打听一下都能打听到。”

    确实，

    他家村里就住了几十户人家，百多口人，这种事情随便打听一下，都能知道。

    不是说这种事很出名，

    而是因为村里人不多，家家户户熟悉的很，别说人了，路边跑出来一头牛，溜达的老头老太太都能知道是谁家的。

    要打听这种事情太简单了。

    玛蒂娜也并不解释，

    解释就是掩饰，解释干嘛？

    再说了她手里还有一个王炸！

    她要等等放出来。

    等陈洛出招的时候，

    她再放出来！

    看看陈洛能不能解。

    玛蒂娜想法很简单，你如果真的能算到那么多，真的那么厉害，那么猛，那无论自己是什么招数，你也能接下来才对。

    她很期待陈洛的能力，

    从心底的想法来讲，

    她是想让陈洛赢了自己的，

    陈洛越强，就越有可能解开自己的身世。

    但是她忘了一件事情。

    你想算，

    那也得人家愿意给你算啊！

    直播间的众多网友听到穿山甲的话，

    也纷纷对玛蒂娜表示质疑。

    “我是老女人穿山甲的粉丝，玛蒂娜讲的那些我都知道！”

    “是啊，我也知道！”

    “我是穿山甲邻居的大爷的表妹的叔叔的朋友，我也知道穿山甲的这些事！”

    “你是在模仿大师吧？”

    “但是你没模仿到精髓啊！你看大师！人家一讲就是穿山甲小时候的故事，还是穿山甲他妈讲的一些趣事，别人根本不知道。”

    “你呢？”

    “就是，你讲的那些大家都知道，讲点我们不知道的，电视台不让播，网上不让看的。”

    “楼上，你不对劲！”

    “管他对不对劲，反正我感觉他说的很有道理！你们呢？赶紧说话，不评论大数据记不住你们喜欢什么！”

    “+1”

    “被迫+1”

    “大数据记住爷，爷喜欢看他说的那种不让播，不让看的！”

    封掉封掉！

    一个个不像话！

    陈洛给几个人直接来了个禁言套餐！

    搞什么？

    咱这纯净，清新的直播间，怎么能有这种人出没？

    陈洛咳嗽一声说道：

    “你们不是觉得玛蒂娜讲的你们都知道吗？”

    “我来给大家讲点，你们不知道的。”

    刷！

    直播间众人顿时来精神了。

    他们就喜欢听不知道的，

    就喜欢看陈洛在那爆料，

    讲那些算卦人的糗事。

    “大师说吧，你是不是算到穿山甲的真实身份了？”

    “老女人有什么糗事？”

    “他不会塌房吧？我还挺喜欢看他直播看星星的，千万别啊！”

    “不可能是他老婆给他带绿帽子吧？”

    “还是说穿山甲喜欢男人？”

    “你总不会告诉我，他老婆是他抢来私自囚禁在家里的吧？”

    “你们都没什么依据！”

    “我感觉有可能是穿山甲出轨，毕竟他老婆那个身段，那个样貌，说实话，要是我，我很难跟她相处！”

    穿山甲见弹幕一群人在猜测，

    乱七八糟，

    心里本来就很乱，

    再加上那个昵称叫王大队长的人，又跳出来了，他一下子不能忍了。

    开口说道：

    “王大队长你这个人怎么就会胡说八道？我冯珍贵怎么可能做那种事情？”

    “大师，你帮我算算，还我一个清白！”

    陈洛点点头说道：

    “你们别乱猜了，穿山甲没做你们说的那些事情，他是比较倒霉。”

    “我讲讲他为什么俩次考试都缺考吧。”

    穿山甲听到这里，

    瞬间脸色一变。

    “大师不要了吧？给我算算别的行了。”

    网友见穿山甲脸色不好看，

    而且不让陈洛给他算那些事，瞬间来了兴趣，这是有瓜啊！

    之前勇敢牛牛不让算，

    最后也是有瓜，

    这会儿穿山甲这表情，这反应，绝对有瓜！

    “大师给他算！”

    “对啊，大师！不能坏规矩啊！说了给他算那些，就给他算那些！”

    “老女人别怕！”

    “你吃了一碗粉，怕这干什么？就让大师给你算算，咱身正不怕影子斜！”

    穿山甲见众人在那疯狂刷弹幕，

    无奈道：

    “我怕你们会用异样的眼神看我！”

    【作者题外话】：再次感谢大家的金票银票！

    小作者感谢不及时，大家不要见怪！

    现在去码第三章！

    感谢！

