    “不敢当、不敢当，当年我也算是恶名昭彰了。这些年也算是隐退了，在一个学院里当老师，这次过来星斗大森林，也是为了帮这些孩子获取魂环，顺便也让他们见见世面。”赵无极笑着回道。

    当然了，赵无极这样说也算是自谦，玉天麟他们这次获取魂环不一定需要他出手，至于说见世面，更是无从谈起。

    “这么说，他们之中也有到三十级的了？”孟依然有些差异的问道。

    玉天麟等人的年龄看上去，可是比孟依然要小上几岁，如果真是有三十级的，那天赋确实非同一般。

    “是要帮他们几个获取魂环，只不过前几天没有遇到魂兽罢了。”赵无极解释道。

    朝天香听到这，不由露出了一丝惊异的神色，原本她以为这一次赵无极一行是帮戴沐白获取魂环，毕竟戴沐白看起来年龄最大。

    但赵无极的话却表示，这一次需要获取魂环的不止一人，如此天赋，她怎么不惊异。

    可虽然惊异，但朝天香也没询问是那些人，毕竟往浅了说，这一次双方只不过是萍水相逢，往深了说，还是她们祖孙俩承了赵无极等人的情。

    “蛇婆前辈还是让你的孙女直接吸收魂环吧，我们可以边休息边聊聊。”之后赵无极建议道。

    这时朝天香脸上流露出一丝笑容，道：“老身虚长几岁，托个大，姑且称你一声赵老弟。既然赵老弟都这么说了，那么，丫头去杀了这只魂兽，吸收魂环吧！”

    说完就示意孟依然过去，而她也走到了赵无极身边，也是想防着一下赵无极，怕他突然出手。

    “朝大姐，令孙女吸收魂环也需要些时间，不如我们坐下等着吧！”赵无极说完，就直接坐下了，朝天香也点头同意了。

    孟依然的吸收过程并没有什么意外，毕竟这条凤尾鸡冠蛇的年限正合适，一个多小时后，孟依然就睁开了双眼，看她颇为愉悦的样子，想来获得的魂技也很不错。

    从朝天香也在这时起身，随着赵无极说道：“今日这份情，老身记下了，赵老弟以后如果遇到什么麻烦的话，只要我们夫妇俩能解决的了，只管找我们便是。”

    “也耽误赵老弟不少时间了，我们也该和她爷爷汇合了。丫头，我们走。”前一句话依然是对赵无极说的，后一句自然是对孟依然。

    朝天香话音刚落，孟依然也向着几人道谢，就跟着朝天香一起离开了。

    “奶奶，我这一次的魂技...”孟依然和朝天香的谈话也隐隐约约的传来，直至消散于无。

    “臭小子们起来吧，咱们也该起身了。”赵无极对着玉天麟等人说道。

    “是，老师。”在孟依然吸收魂环的这段时间里，他们也休息够了，确实应该再次去寻找魂兽了。

    “咱们这一次也不算白忙活吧，刚才蛇婆还说以后遇到麻烦可以去找他们，以盖世龙蛇的威名...”奥斯卡还没说完，玉天麟就出声打断道：

    “蛇婆的话听听就好，人家虽然说承了这次的情，但事实却是哪怕没有我们，最后人家也能得手，这个人情并不大。况且后面人家怎么说的，‘他们夫妇能解决的事’，换个说话，即便我们找上门，人家一句解决不了，不也白搭，所以听听就好。”

    “我去。”奥斯卡感叹了一句。

    关于朝天香，玉天麟只说了这一点，其实他看出来了，朝天香直至离开时，都在防着他们，最后说是要和孟蜀汇合，但这何尝不是在告诉他们，孟蜀就在附近，想要动手也得掂量一下。

    中午发生的事情只是一个插曲，之后该如何还是如何。

    可能是马红俊的运气来了，当天下午，他们就找到了一只一千七百年左右的熔火锦雀，马红俊也在赵无极和玉天麟的帮助下开始了魂环的吸收。

    过程自然很顺利，吸收了魂环后，马红俊的魂力等级达到了三十一级满，很快就能突破三十二级。

    第三魂技被他称为【凤凰熔火身】，增幅类魂技，开启后，会在马红俊的身体表面附着一层紫红色的火焰，增幅效果与玉天麟的【寒冰之心】类似，都是全方位的增幅百分之七十。

    就是说，不论是力量、速度这些身体属性，还是攻击力、火焰威力这些其他的属性，都会得到增幅。

    【凤凰熔火身】还能与【凤凰火翼】联动，同时点燃这两个魂技，会让马红俊的凤凰火焰瞬间提升百分之百，并且攻击范围也能扩大百分之五十。

    可以想象，经过增幅后，【凤凰火线】的威力将会达到何等水平。

    而且【凤凰熔火身】附着的那层火焰，可不只是虚拟的特效，其威力等同于马红俊未被增幅过的凤凰火焰的水平。

    也就是说【凤凰熔火身】虽然是增幅类魂技，但当成近身攻击类魂技也自无不可。

    这还不止，可能传言是真的，锦雀村的祖先，至少马红俊和玉天麟他们村长这一支的祖先确实是那个武魂为熔火锦雀的魂师。

    按马红俊的话来说，吸收了熔火锦雀的魂环后，他的武魂仿佛得到了些许的补完，就像是经历过一次涅槃一般，不只是邪火得到了极大的改善，在四十级之前，马红俊也不会再受到邪火爆发的影响了。

    所以虽然不是排在首位的紫阳鸟，但就实用性上来说，熔火锦雀却比紫阳鸟还要适合马红俊。

    此时天色已晚，玉天麟照例固化出了冰屋，一行人也就此休息，打算明天再继续寻找魂兽。

    这一找，就又是两天过去，史莱克一行人穿梭在星斗大森林中，队形依旧保持整齐，只是，每个人脸上都写满了疲惫，不是身体上的疲惫，就这强度还比不上玉小刚安排的训练。

    连着两天的集中精神寻找，再加上和一些冲过来的魂兽周旋，玉天麟等人的精神不可避免的带上了一些疲劳。

    这天晚上，玉天麟又是固化了冰屋，晚饭过后，除了守夜的唐三和玉天麟外，其余人都进去休息了。

    “小三，魂环的获取就是这样，特别是上了千年之后，一周都没有收获的情况并不罕见。像当初戴老大为了找一只赤金虎，我们就像无头苍蝇一般，在星斗大森林里打转，要不是后来运气好，可能过个两三周都找不到。”看着拨弄火堆的唐三，玉天麟说道。

    “虽然是第一次到星斗大森林获取魂环，但以前我去的那个猎魂森林也不小，所以天麟，你说的这些我都清楚。况且当年我们还在这里训练了那么久，我对星斗大森林也没有那么陌生，不用安慰我的。”唐三看着经过他拨弄后燃的更旺的火堆笑道。

