
　　见到陈卓平静的表情。

　　厉洪等人暗暗点头，这孩子心性倒是不错。一般十七八岁的学生，如果经过这么一番大起大落，恐怕心态会失衡。但陈卓居然没有半点沮丧，反而从他脸上看到了坚定。仅凭这一点，便超越了大部分人。

　　“可惜，速度和力量实在是太差了。”

　　不少人心中想道。

　　不然的话，依靠天赋和良好的心态，以后有很大概率成为武师级别的大强者。

　　在实力达到武者之后，同样有着等级之分。

　　刚进入武者境界，为一品武者。之后便是二品武者、三品武者。

　　能成为武者，已经是人类中的翘首存在，身手不凡，意志坚定。可以深入禁区，跟禁区里的妖兽进行厮杀，捍卫人类的尊严和安全。

　　当武者达到四品时，便有资格称为武师。

　　武师为：四品武师、五品武师、六品武师。

　　每一个武师，都能够成为一方强者，甚至镇守一地，譬如如今荣城最顶级的强者，便是一名四品武师。

　　至于武师之上，达到七品时，则被尊称为宗师。

　　宗师，开宗立派！

　　任何一名宗师都是人类的隗宝，镇压一方。正因为他们的存在，才让人类有了如今安稳的生活，不至于被亿万妖兽杀戮。

　　此刻，在厉洪这些人的心目中，认为若是陈卓速度和力量不拖后腿，很有可能成为武师，这已经是对陈卓最大的赞誉了。

　　能成为武者，已经极为不易。

　　能成为武师的存在，更是个个都为天赋过人之辈。

　　“可惜了……”

　　每个人心中喟叹，却又无可奈何。

　　他们哪怕有心帮助陈卓，也做不到。

　　当然，若是财大气粗的主，可以让陈卓嗑药来强行提升速度和力量。但嗑药的后遗症很大，会让陈卓根基变得虚浮，最终得不偿失。

　　而且即便是嗑药，也难以让陈卓的水平提升到合格线以上。

　　实在是陈卓的底子太差！

　　捞不动！

　　……

　　……

　　“罗校长，我们还是继续去考场监考吧。”

　　既然陈卓并不是他们想要的天才，继续呆在这里已经没有意义。所以厉洪站了起来，开口说道。

　　“各位，刚才的事真是抱歉……曹老师，你带这些代表先去操场，我稍等片刻便过去。”

　　罗月回应。

　　曹明连忙站起来点头。

　　在这些武道大学代表离开后，他才看向陈卓，心中长叹：若是萧海的反应力天赋有陈卓这么强就好了。这样的话，加上萧海其他的成绩，恐怕他会瞬间成为这一届高三应届生中最顶级的天才，而他们荣城一中名气也会火爆。

　　微不可查摇了摇头。

　　罗月露出一丝微笑：“陈卓同学，你不要气馁，跟普通的同学比起来，你已经超出了许多。虽然你的速度和力量稍弱。但以后如果训练得体，并且平时吃一些提高身体素质的食物和补品，明年未必没有考入武道大学的希望。”

　　现在距离高考只有两个月。

　　以陈卓这个成绩，今年考上武道大学概率基本为零。

　　若是接下来的一年中，学校针对陈卓做出一系列的特训，提高他的速度和力量。明年考上武道大学的机会还是很大的。

　　到时候，即使陈卓其他两项考核达不到标准线，但只要不是太差，定然会有高校伸出橄榄枝，将陈卓破格录取。

　　会议室只有罗月跟陈卓两人。

　　陈卓内心略微有些紧张，但还是应道：“多谢罗校长，我会努力的。”

　　“嗯。”

　　罗月点头：“今天在操场上的考核，引起了不少同学和老师的误解，为了不给你生活带去麻烦，我会让学校开出公告解释此事，你不必担心。倒是你的反应力……”

　　说到这里，罗月顿了顿，但最终还是压下了到嘴边的话。

　　“行吧，你先回教室，在今年的高考结束后，我会特意给你一个留级名额。明年我让曹老师针对你的情况给你单独辅导，争取明年考个好大学，不要让你的天赋浪费。”

　　准武者的反应力啊！

　　这样的苗子，如果高考落榜，罗月能心痛好几年。

　　听到罗月最后的话，陈卓脸上露出惊喜，特意给他一个留级名额？明年给他单独辅导？

　　天！

　　这是真正天上掉下来的大馅饼啊！

　　这么说起来，他明年真的上武道大学有望了？

　　陈卓心都快沸腾，满脸激动离开了会议室。

　　……

　　……

　　看着陈卓离去的背影。

　　罗月眼神复杂，良久后，他正要起身，又重新坐了下来。

　　“不行，我还是不甘心。”

　　“这样的苗子，我荣城一中二十年都没见过。”

　　“速度和力量太弱怎么了？想当年，天地刚刚大变的时候才，陈卓这个成绩绝对算得上翘首，只是最近几年普通人的身体素质越来越强，才导致标准越来越高。放在二十年前……不，十年前，陈卓都是一等一的天才！”

　　“荣城一中只是县级高中，加上荣城生活安逸，生源质量本来就差，这么多年从未冒出过什么样的天才人物。今年学校就出了一个萧海，结果这些眼高于顶的代表还瞧不上。若是陈卓就这样被抛弃，天知道以后我还有没有出头的机会。”

　　罗月眼神变幻，心中默默计较。

　　“不行，必须想办法。我在荣城一中做了这么久校长，如果还没有拿得出手的成绩，得不到好的丹药，以后实力再难以寸进。”

　　几分钟后。

　　罗月眼里现出了坚定。

　　他掏出手机，翻出来一个号码，拨打过去。

　　“铃铃铃~~~”

　　手机久久没有接。

　　正当罗月心情忐忑的时候，一个中年男子略带低沉的声音响起：“喂？”

　　罗月立即道：“老赵，是我。”

　　“等我半小时。”

　　说完后，中年男子便挂了电话。

　　罗月并没有任何不适，而是坐在原地默默等待了半小时。

　　半小时过后，电话终于响起，他立即接通：“老赵。”

　　中年男子声音变得爽朗：“刚才在处理点小事情，怎么了？老罗？”

　　罗月哈哈一笑：“能够让老赵你出马的事情，恐怕不简单。”

　　中年男子道：“的确不简单，而且和你们一中还有关系。”

　　“哦？真的？”

　　罗月露出诧异的表情，他们一中有什么事情能够惊动这位大佬？难道是某位学生或者某个老师闯祸了？

　　这可不是小问题。

　　他心中一紧，越想越担心。

　　中年男子似乎猜到了他的想法：“哈哈，老罗，别想岔了。我处理的事情，并不仅仅和一中有关，而且跟所有荣城的高三学子有关，此事是教育部吩咐的，今天紧急通知。现在我还不能跟你细说，但估计你最多隔三五天就会收到通知了。”

　　“是好事还是坏事？”

　　罗月试探性问道。

　　“好坏参半，但在我看来算是好事。我可以稍微给你透透底，这几天让一中高三学生有条件的尽一切可能提升自身实力，哪怕是服用丹药！”中年男子沉声道。

　　“什么？”

　　罗月惊呼出声。

　　一直以来，教育部都严禁高三学子用丹药来提升实力。因为丹药强行提升的实力并不稳固，而且或许会影响年轻人的身体根基，对未来的发展造成很大的负面影响。

　　可是现在。

　　中年男子居然告诉他，让高三学子服丹药！

　　“老赵……到底发生什么了？”

　　罗月声音变了，他知道绝对是有大事发生，对方才会说出这样一番话。

　　而且结合对方现在做的事，很有可能是天大的事！

　　中年男子沉默了片刻：“你很快也会知道的，我只能说，以后很可能……天变了。”

　　天变了！

　　轰！

　　仿佛有一声惊雷在罗月大脑中炸开。

　　他站在原地，久久没有说话，脑海中闪过无数的念头。

　　片刻后，中年男子忽然出声：“咦？对了，老罗，平时你可是很少给我打电话，今天你找我有何事？”

　　“哦，是这样的。”

　　罗月这才回过神：“老赵，今天学校进行模拟考试，我这里出现了一个奇怪的学生，他的反应力很高，但速度跟力量却十分弱小。以他这个情况，恐怕很难考上武道大学。你以前不是说过你们暗龙机构招收一切奇异人士吗？那他这种特殊情况你们能否看得上？

　　当然，我知道你们招揽人才的要求很高，每一个暗龙者的身份都堪比武者，甚至比武者还要厉害。但我不要求这名学生成为暗龙者，只需要他当一个实习生即可。不然他如此强悍的反应力沦为无用之地，实在可惜。”

　　……

　　在距离荣城大约三十多里的一处密林中。

　　这里人迹罕至，一颗颗参天大树覆盖了整个山区。

　　此刻，十几名荷枪实弹的军人正在一处水草密布的水泽边警戒，在这些军人的外围，还有不少身穿劲装的男女松散展开，每一名男女都带着面具，遮挡了自己的容貌，手里拿着各式各样的武器，有大刀、长枪、重锤……等等。

　　所有人身上都散发着浓烈的煞气。

　　在他们身后十几米处。

　　一名眉毛十分浓厚，身高足足有一米九的威严中年男子站在一块巨大的岩石旁边，他听着手机里传来的声音，眉毛耸动。

　　“奇怪的学生？行，老罗，你将他的详细资料发给我吧，我回头看一下。”

　　“好的，我这就整理，给你发过去。”

　　罗月应道。

　　这是他能够替陈卓争取的最大机会，也是给自己的一丝机会。

　　后续如何，只能看陈卓的造化了。

　　挂了电话。

　　中年男子正想收起手机。

　　陡然间，异变顿生。

　　他右后方一棵被树叶遮挡得密不透风的大树上，窜下来一道黑影。黑影凌空飞跃，几乎是在瞬间就划过了十几米距离，朝男子的喉咙咬去。

　　如果陈卓在这里，他肯定会瞠目结舌。

　　因为黑影的速度几乎快到了极致，比他在虚拟空间中见到的碎石块快了不知道多少倍，犹如闪电一般。

　　几名军人立即察觉过来，黑洞洞的枪口指了过来。

　　然而黑影速度太快，他们根本无法锁定。

　　其他的劲装男女纷纷惊呼出声：

　　“赵队！”

　　“头儿！”

　　“小心！”

　　中年男子却是似乎早就察觉到了黑影的到来，他的脖子诡异一扭，瞬间躲开了黑影的攻击。同时右手疾快深处，在电光石火之间准确掐中了对方的脖子。

　　咔嚓！

　　一声脆响。

　　黑影脖子被扭断，再无生命气息。

　　这时候，大家才看清男子手里的动物，是一只跟猫长得十分相似的妖兽，它的眼睛带着猩红，爪子泛出凌冽的寒芒，毛发为黑黄相间，以黑色居多。

　　中年男子神色变得冷峻，眉心紧锁：“是虎猫兽，该死的，荣城居然也出现了这种级别的妖兽，难怪上面会如此大动干戈，不惜一切代价。各位听令，立即将方圆十里以内仔细排查一遍。天上地下水中都要认真搜索，不得错过任何地方。

　　若是有一头超过了危险标准的妖兽出现在这片区域，所有人去一星级禁地呆半个月！并且扣除十积分！

　　另外，每一个架设的摄像头务必保持隐秘，伪装得越真实越好，绝对不能让妖兽破坏。而且要保证图像清晰和网络畅通。

　　这是一项繁重无比的工作，不过时间十分充裕，有足足一个月。所以绝对不能出现任何纰漏，否则后果谁都承受不起！

　　记住了吗？”

　　“记住了！”

　　“记住了！”

　　“……”

　　每一个人轻喝出声，眼神变得更加锐利。

　　中年男子轻轻点头，随手将虎猫兽扔到一旁，嘴角微微勾起：“准武者水平的反应力？其他实力却是渣渣？有点意思。”

　　.

　　.

　　.

　　今天两章，相当平时三章多了，求推荐票^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十四章：不甘心的罗月免费阅读。https://xs.23sk.com 