    梁音的“哭声”在周慕寒话音落下后戛然止住，她完全没想到他竟然会这么“配合”自己，还想再多说几句找补一下，却见一旁的韩若菲脸上的表情已经精彩的不行，她指着两人“你”了半天，最后捂着侧脸转身离开了周慕寒的病房。

    只怪她见识短浅，没遇到过这么理直气壮的“渣男”，恐怕一时半会儿也消化不了这样的感情。

    梁音看韩若菲离开，知道戏演不下去了，于是抬手推开周慕寒：“放开我吧，刚刚相亲过有妇之夫。”

    没劲儿！

    她这话的语气是讥讽，但心里却带着几分酸意，她早知道周慕寒在外面肯定半真半假的有其他女人，之前她也从未计较过，因为那时候的她从未真正把周慕寒当成是自己的男人。

    但最近他一再和自己示好，偶尔还会说一些容易让人误解的话和做一些暧昧的动作，在无形之中便已经牵动着梁音的心，让她开始慢慢升起了占有欲，所以尽管她刚刚很不想承认，但是在听到韩若菲那句“昨天刚刚相亲过”时，心里还是有些不悦。

    想起他昨晚在公寓的状态，难不成是因为和韩若菲的“相亲”不顺利？

    周慕寒听出她的阴阳怪气，一时摸不准她此刻什么意思，于是故作不经意的开口：“昨天回老宅一趟，结果不巧碰到有客人，所以说了几句话。”

    “嗯哼。”

    梁音转过身蹲在地上去捡自己刚刚随手扔在地上的袋子，听到他的话耸了耸肩：“你这是在跟我解释？没有这个必要吧。”

    “为什么没有必要？”

    周慕寒走到去站在她面前，反问道。

    梁音抬起头，因为蹲着身子，所以脖子仰的老高：“你回个老宅都能这么‘凑巧’的碰到适合相亲的富家小姐，相比辛女士一定在背后做了不少工作吧，所以既然这是辛女士的意思，那你和我有什么好解释的，难不成你要说这是你妈妈为了逼你和我离婚才安排的相亲，然后你为了破坏相亲自爆自己已婚、让相亲对象知难而退？”

    周慕寒没想到梁音回猜的这么准，她不过是见了韩若菲一面，听她说了几句没头没尾的话，便已经把昨天的事情猜的八.九不离十，他真不知道要夸她鸡贼还是聪明。

    这样想着，周慕寒眼底的眸色又深了几分，他看着还在地上整理着自己东西的女人，也不知道自己心里在想什么，忽然没头没脑的说了一句：“以后不会再有这种事了。”

    梁音的手上的动作一顿，心口也像是被什么东西猛地撞了一下，说不清是疼还是酸。

    她不想让周慕寒看出自己的不对劲，于是忙装出没心没肺的模样，揶揄的抬头看过去：“你这个语气好像那种在外面乱搞然后被自己老婆捉奸之后的丈夫诶，表面假装认怂道歉，其实心里根本不觉得自己错了，转身就会继续出去瞎勾搭。”

    周慕寒本来说出刚刚那句话就已经极其不自然了，结果又见梁音这副丝毫不在意的态度，脸色顿时有些挂不住，没再理睬梁音，转身走向病床开始收拾自己的东西。

    梁音话音落下之后其实也有些后悔，但说出去的话泼出去的水，她想收也收不回来了。

    于是两人便别扭的各自收拾着东西，一直到周慕寒准备去换衣服时梁音才终于忍不住：“你换衣服干什么，医生不是说了要你住院观察一天么？”

    “不住了，有相亲对象在这当医生，我怕我忍不住出去瞎勾搭。”

    周慕寒头也不回，直接拿她刚刚的话来呛她。

    梁音一噎，还想再多说什么，就听到门口传来响动，周严已经从外面走进来，手里拿着一套全新的西装递给周慕寒，然后恭敬的朝梁音倾身：“太太，外面车已经备好了，会送您回公寓。”

    梁音还想再还击两句，但见周慕寒一副不想搭理自己的模样，也懒得去和他多说，于是冷哼一声：“走就走，我还懒得在这陪你呢。”

    说完便拎着刚刚那大包小包晃晃悠悠便朝门口走去。

    周慕寒听到她走了才抿唇转过身，这个小没良心的，竟然连“瞎勾搭”这种话都说的出来，在她眼里他就是那种毫无底线、遇事只会用下半身思考的男人？

    周严看着自家老板的脸色，低头轻咳一声：“周总，需要我送太太下楼么，她拿那些东西——”

    “你什么时候这么体贴细致了？”

    周慕寒冷声打断他的话，语气不善：“都是她自己买的东西，重不重是她自己的事情。”

    “是。”

    周严表情不变，但心里却明白自己这是拍马屁拍到马蹄子上了，想讨好自己这位善变的老板可真难。

    周慕寒换好衣服，一边朝外走一边问周严：“老宅那边有动静么？”

    “太太似乎心情并没有受影响，今天还约了好友去下午茶。”周严如实回报。

    在老宅虽然没什么里外之分，但周慕寒还是有眼线的，不是为了监视周母，而是很多事情他只能用这样的方式处理。

    “看来她还是没放弃。”

    富家太太的下午茶无非就是一种变相的应酬和交际，周母一向是不喜欢这些的，现在竟然主动约别人出去，想必是在准备下一场“相亲”吧。

    看来昨天奶奶说的那些话，她的真的一点都没听进去，周慕寒在心里想。

    周严没做声，跟在周慕寒身后一边走一边又拿出一份文件：“这是梁氏下午发来的文件，说是邀请周氏联合举办项目落成酒会，也当是彻底对外宣布合作的事情。”

    “梁晗倒是迫不及待，生怕不能拉周氏一起下水。”

    周慕寒扫了一眼文件，冷笑一声，并没有伸手去接：“这件事交给你处理，按照周氏的规模举办。”

    周严不动声色：“是，那您的酒会女伴？”

    周慕寒冷眼看过来：“我记得我好像还没离婚。”

    “是。”

    周严秒懂，迅速在脑子里盘算着去找哪个设计师帮梁音定制酒会需要的礼服。

