    孟朝军喝了两天之后，果然又立马感觉身体一下子好转了不少，本来痛得要把他折磨得疯掉的头痛也止住了。

    就好像他之前那几天的痛楚都是错觉一样。

    在深深地舒了一口气的同时，他终于也真正地意识到了姜筱这些药水的珍贵。

    没有真正被病痛狠狠地折磨过，就不会知道当病痛消失的时候有多幸福，就不会知道，能让他如此舒服的药有多难得。

    姜筱要用这些换钱换权，又有孟昔年的帮忙，她如何换不到？

    他又能给她多少？

    孟朝军深深地意识到自己之前的狭隘。

    但是让他跟姜筱道歉他是当真拉不下脸。

    所以，这几天他看到姜筱的时候都明显地有些不自在，只是没有人怎么去关注和在意他的不自在就是了。

    段青青发现一件让她觉得很诡异的事。

    一旦她想要开口说姜筱什么，就必定会被斥责。

    不是被孟老喝责，就是被孟朝军呵斥打断。

    有时候她想说的话甚至当真没有什么恶意的。

    比如，她问姜筱，“姜筱，你在这边学习期要到了吧？什么时候要回去啊？”

    结果孟老一句暴喝就冲她而来了，“小小想什么时候回去就什么时候回去！用不着你费这心！”

    孟朝军也是板着脸直接斥道：“她的成绩那么好，就算是多请一段时间假也没有关系！”

    段青青当时就懵住了，又委屈得不行。

    她有那么一种感觉，现在孟老和孟朝军父子都是真的不希望姜筱离开。

    事实上段青青也不知道姜筱替孟朝军煮的药跟她平时煮的是不一样的，她还以为他们就是觉得她做这些事笨手笨脚，而姜筱煮得比较细心，所以才让她煮了。而药还是陈宝参给的那些药。

    孟朝军也没有跟她透露半句。

    但是，家里现在又多了两个人来帮忙了，也住进了孟家，就是孟寸晖和他的妻子。

    他们两个特别能帮上忙，基本上家里有他们在，头头尾尾都顾到了。

    等到孟昔年的假期结束，姜筱也正好要回华明县。

    他们要离开的那一天，孟老那个依依惜别不舍的样子，让段青青实在是有些牙痛。更让她牙痛的是，孟青山等人也不知道从哪里得到的消息，竟然齐齐来送行！

    这些人的态度转变之快，让她实在是有些转不过弯来。

    这几天她也经常地不在家，所以并不知道孟青山等人已经来过几次，还都比赛似地给姜筱送礼。

    就是那些礼物连到姜筱面前的机会都没有，直接就被孟昔年给丢了出去。

    现在，他们竟然一点儿都不生气，还专程来给姜筱和孟昔年送行。

    段青青觉得自己像是不懂这个世界了一样。

    而孟昔年和姜筱刚走，她找了个借口一出大院，就被自己大哥给拦下了。

    邝飞安头发乱糟糟的，脸上还有几道细小伤痕，一看就是被女人的指甲抓出来的。

    这几天段青青都有些避着自己娘家人，因为她实在也有些烦躁，怕大哥总是要让她替他想办法安置那个孩子。

    