    第222章 棋子的自我修养   

    “哦？”

    

    “详细说说？”

    

    张道麟来了些兴趣，尤其是那吴向阳居然还是个觉醒者，更是激起了他的好奇心。

    

    左明秋将那日与吴向阳见面时的情形说出来，大致意思是吴向阳归心似箭，而且哭得一把鼻涕一把泪，最后还跪在了宗门的灵堂内，现场之人任谁看了都为之动容。

    左明秋还透露，他已经核实过吴向阳的身份，前世确实是长白山的一位先天长老。

    

    张道麟沉吟半晌，“既然如此，事情便好办了。”

    

    神境层次确实不足为虑。

    

    “对了。”

    

    “尔等若是遇到觉醒者的话，尽量将他们争取回到武道联盟中来，这些人对我们至关重要。”

    张道麟现在也没明白觉醒者因何出现，但直觉告诉他觉醒者本身的特殊性就意味着他们都是至关重要的棋子，说不定能够影响到最终的棋盘。

    

    张道麟心中长叹。

    

    虽说看起来他像是操纵棋局的执棋手，但同为觉醒者的他也认为自己只是他人手中的一枚棋子。

    

    他想想方设法破局！   

    在一阵嘈杂声中，张道麟回过神来，接下来便是磋商大会的重头戏——先天层次的对决。

    不出意外的话，应该就是他与宁川之间的斗争。

    

    张道麟只是触摸到金丹大道而已，却没有真正踏入这个境界。

    

    严格意义上来说，他还属于先天范畴。

    

    而且张道麟也断定宁川跟他情况差不多，所以也就不存在仗势欺人的道理。

    别看底下这些老头子将这场磋商大会看得十分轻松，实则张道麟从来没掉以轻心，这是顶尖修行者最忌讳的事情。

    

    往往一个大意，就会让自己丢了性命。

    

    左明秋恭维道：“张道长英明盖世，乃是天降紫微星，将来势必要率领武当山崛起。

    我已经预见到，磋商大会过后张道长将名满天下，也征兆着武道界正式崛起。

    这人间的秩序，也应该由我们这些武者来制定，而非那些手无缚鸡之力的凡人。”

    

    众人连连颔首，十分认同左明秋的话语。

    

    区区凡人，有什么资格约束他们？

    

    他们这些武者哪个不是自认为高人一等，视人命如草芥的存在？

    能够死在他们的手中，也算是这些蝼蚁们的幸事。

    

    还有一些人认为——   

    他们不会滥杀无辜，但也不能接受约束。

    

    武者生来自由，应该逍遥于天地间，岂能郁郁久居人下？

    

    “这宁川的具体实力，我也看不透，只有交过手之后才知晓他的深浅。”

    张道麟只是稍有担忧罢了，对自己仍旧充满信心。

    

    武者就应有敢为人先的自信。

    

    来自西北的傅经纶迟疑片刻后开口：“要不，我们半路截杀宁川？

    我听闻藏区出土了一套剑阵名为缚龙，九人联手方可催动，若是由九位先天强者联手催动的话多半连金丹都得避其锋芒。

    而现在咱们有足足十几位先天，若是能用更加稳妥的方式杀死宁川，岂不是省去诸多麻烦？”

    

    缚龙法阵，凶名在外。

    

    张道麟也蹙起眉头，前一世的时候他就听闻过缚龙法阵，史上曾经由九位神境联手催动，成功诛杀了一名先天中期的强者。

    

    其杀伐能力由此可见一斑。

    

    不等张道麟表态，底下的人开始讨论可行性，几乎过半的人都认为方法可行。

    昆仑之主是宁川，宁川便是昆仑的支柱，一旦宁川陨落那么昆仑将再无与武道联盟抗衡的资本。

    

    所谓昆仑，也将崩溃。

    

    这不失为一个好方法，所有人都动心了。

    

    十几道目光落在张道麟身上，希望张道长能够点头答应，但最终张道麟摇了摇头，“缚龙法阵诚然是最稳妥的方法，但却不是最合适的，武道联盟想要得到天下便要堂堂正正拿走，而不是以多欺少仗势欺人，胜之不武有何意义？”

    

    “那……”左明秋想开口。

    

    张道麟打断他的话，平静地说道：“武者理应坦坦荡荡，而且尔等行径分明是不信任老道，既是如此又何必将老道推选为盟主？”

    

    众人闻言心生钦佩，内心也升起丝丝羞愧。

    

    傅经纶还是有些不甘心，想要继续劝说，但张道麟却摆摆手道：“此事就这么说定了，三日之后我必将宁川斩落云巅！”

    

    底下先是寂静，而后掌声雷动。

    

    当日夜里。

    

    杨采薇、秋灵筠以及李思念三人在港口闲逛，杨采薇时不时瞄向秋灵筠，心中既是好奇又是感慨的，宁川已经将秋灵筠的事情告诉她，让她心底很是复杂。

    

    或许自己才是局外人。

    

    看了片刻之后，秋灵筠扭过头来与杨采薇对视，后者慌忙挪开视线。

    

    秋灵筠咯咯笑道：“你就是宁川那个小娇妻吧？

    今年才二十来岁，宁川也是的，年纪都这么大了还学人老牛吃嫩草。”

    

    杨采薇脸色唰的一下就红透了，支支吾吾道：“我，我跟他还不是夫妻……”   

    李思念不知道杨采薇怎么突然慌神，反倒是对秋灵筠的经历有些好奇，拉着秋灵筠问道：“我听说你今年才十九岁，怎么说话的时候跟我曾爷爷一个模样，都是老气横秋的？”

    

    “她，她就是你太爷爷的未婚妻！”

    杨采薇说道。

    

    李思念啊了一声，满是惊讶。

    

    杨采薇弱弱看了眼秋灵筠，在这位面前她实在是没有底气说话，看到秋灵筠没有阻止她说话的意思才继续将秋灵筠的来历告诉李思念，李思念听后小嘴张得很大，盯着秋灵筠上下打量，吃惊道：“这么说来，你才是我正儿八经的太奶奶？”

    

    “你好像一点都不吃惊？”

    秋灵筠微笑。

    

    李思念摇头。

    

    现在的她也算见多识广了，就算天塌下来也不会觉得吃惊。

    

    三人漫步岸边，秋灵筠也乐得向二人倾诉她前世经历，二人听到赵美仁出卖她的时候也不由得暗握拳头，姓赵的真不是个东西。

    

    走着走着。

    

    三人突然停下脚步，耳畔不时传来阵阵呼救声，三人只是稍微迟疑就朝声音来源走了过去。

    

    看清楚夜色下的景象，三人脸色都变得很难看。

    

    

