    而镜心见情况不妥，马上跪地求饶，却也挡在了曲檀儿面前，“贵妃娘娘，求您放过我家主子，要怪就怪奴婢，是奴婢的错，是奴婢做的点心不好吃。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    额？和点心有什么关系？

    曲檀儿美眸闪了闪，终于来了……

    “滚开！敢挡本宫的路，是不是想找死？！”曲心宁狠狠地抬起脚，将镜心踢开。

    镜心倒了下来，却又马上战战兢兢爬起，哭着求道：“娘娘，求求您饶过我家主子，我家主子怀孕了，不能受到惊吓。”她一边哭着诉说，还一边磕头求饶。

    “怀孕了？”曲心宁佞笑，“曲檀儿，是不是以为自己怀孕了，就可以为所欲为？还是你认为本宫不敢动你？在后宫中，多少女人曾经怀上了皇上的种，结果，还不是一件都没能守得住？”话停顿了半会，又继续说道：“要怪只怪你自已送上门来，你不来找本宫，本宫还会放你一条生路，现在，你说，你会有什么下场？”

    “你想干什么？”曲檀儿一惊，吓得不由往后面退去。只是，再怎么退，却始终像没退出几步。还是在曲心宁随时能冲上来的范围内。

    “娘娘，求您放过主子，不关主子的事，您要打要骂，就冲着奴婢来，主子是无辜的，不要杀主子，主子现在怀有身孕，惊不得的，求娘娘开恩。”镜心突然上前，不但跪倒在地上，还紧紧抱住曲心宁的一只脚，不让她有机会可以再靠近曲檀儿。

    “贱、奴！竟然敢拦本宫？滚开，听到没有！今天，本宫中绝对不会放过她！要让她清楚，得罪本宫的后果。”曲心宁只以为这里仅三个人，早已经没有禁忌。

    何况，这里是她的寝宫。

    基本上，能近她身的都是心腹。

    只是……

    “贵妃娘娘！你想杀谁？想害谁？”

    曲心宁的手刚扬起，身后一道冷冷的嗓音，就犹如刺骨的寒风一样，直达她的灵魂，令她的全身，都止不住颤抖。墨连城来了？！他竟然也在？也进宫了？不是只有这一个小贱、人自己进来吗？

    到底是谁给她的这一个消息？！

    她再转身时，美眸中惊恐万状！

    只因……

    “皇上？”曲心宁愣愣地看着不远处站着的二人。

    不但有墨连城，竟然连皇上也来了？！

    偏偏此时，镜心还抱着她的脚，而她的手正扬起来要甩曲檀儿巴掌。

    事情摆在眼前，再多的解释，最后都只会是成了掩饰。

    “妾向见过皇上。”曲檀儿没敢阻止曲心宁的手，但当看到皇上的到来，还是微福了福身，只是，头却是低了下去，不敢抬起来。唉，有一个好丈夫就是不错，时间算得正精准。这时，墨连城快步走了过来，把她带进怀里，素手抬起她的下巴，心痛地轻抚着她左脸上的那道红肿，浑身冷气散，“她打了你？”

    明知道是必需的，墨连城还是很心疼。

    曲檀儿微微靠进他怀里，似在害怕着什么。