    “对对，我也听说了，你们这些人也是可笑，人家都要走了，你们却还幻想着别人会致你们于死地！”

    “你们这些人还是不是燕国百姓，怎么都为玄麟说好话来了？”

    “就是就是，真是见到长得漂亮的姑娘，魂都被勾走了！连自己的姓什么叫什么都不记得了。”

    大街上的人分成两派，吵吵嚷嚷。

    ……

    深夜，一道身影一步一步缓慢地走在街道上。

    此时的街道已经空无一人。

    只见她来到城中一座气派的府邸前，直接走了进去。

    隐藏在暗处的影卫，看到此人，纷纷露出一阵惊讶的神色。

    这不是燕国的太后吗？

    他不是被离隐就走了吗？

    怎么会一个人出现在这里？

    府中的宫女太监看到燕国太后，也纷纷吓了一跳。

    “太后娘娘？”一个宫女小心翼翼地走上前去，“太后娘娘，您是一个人回来的吗？”

    “我饿了。”燕国太后说完，径直朝屋内走去。

    “好可怕啊！”

    “这可怎么办？太后肯定是中邪了！”

    “闭嘴！你是不是不想活了？只管去伺候着，别的事情不要管也不要说！”

    ……

    离隐提着一些吃的来到山中的小木屋，推开破败的门，发现屋内却空无一人！

    他出去的时候，太后还在睡着，这里是荒山野岭地，她会去哪里呢？

    莫非，是被轩辕极的人劫走了？

    离隐立即放下手中的东西朝外走去。

    刚走几步，心中泛起一丝剧烈的灼痛感，他捂着胸口，立即坐了下来。

    内力不断地在他的体内冲撞着，失去控制！

    他现在还不能适应突然增强的力量，更无法控制，每时每刻都在经历着痛苦的煎熬。

    他强忍着胸口的剧痛站起来，飞身消失在山间。

    潜伏到城中打探一番，发现太后还在那座府内，他再次闯入府内！

    “离隐！”

    “困住他，这一次绝对不能让他再逃了！”

    隐卫顿时将离隐包围。

    离隐的力量已经增强，隐卫们根本拦不住他。

    他也不想纠缠，冲入屋内，拉着燕国太后逃离此处！

    “又让他逃了！”隐卫们无比气愤。

    “你们守在这里，我去向王妃汇报情况。”

    “是。”

    白若棠睡得正香，轩辕极听到外面的动静，缓缓起身，朝外走去。

    牧川拱手朝他行礼。

    “主上，隐卫来报，燕国太后今晚竟然自己回到府中，没过多久，离隐也追来，再次将燕国太后救走了。”

    “这种事情，不必再向我汇报。”

    “那燕国太后。”

    “不用管她。将燕浔安顿好，不可出任何纰漏。”

    “是！”牧川点点头。

    “明日一早，释放燕国大臣。”

    “是。”牧川再次点头。

    轩辕极转身回到房中。

    ……

    离隐已经不敢回原来的地方，带着燕国太后来到了城郊的一处破庙。

    “太后，请问你是怎么回到城中的？”

    燕国太后朝他看了一眼，眼神呆滞。站起身，朝外走去。

    “太后！”离隐连忙追了上去。

    他没有阻止太后的脚步，因为他也想知道她究竟要去哪里，更想知道，是不是有人将她劫了回去。

    燕国太后就像不知道疲惫一样，走得极快，去往的方向还是城门的方向。

    离隐此时也有些明白了。

    没有人劫持她，是她自己回去了。

    他的胸口又是一阵剧痛，飞速追上太后，抬手朝她的肩膀劈了下去。

    燕国太后晕了过去，倒在地上。

    离隐再次将她拖回破庙。

    一定是白若棠对太后做了什么手脚！

    这样就算他营救一百次也没有用！

    离隐找了一条绳子，将太后的手脚都牢牢地捆住。

    “太后，得罪了！”

    看着外面的天色，他又毅然地起身朝外走去。

    他必须要确定，轩辕极是不是真的会带着燕浔一同回玄麟。

    ……

    白若棠看着红袖清点东西，几辆马车都装满了，比起来的时候东西还多。

    “王妃，东西已经清点完毕。”

    “过来坐下喝点水。”白若棠朝红袖招了招手。

    “我一点都不累，我就是动动嘴，活都是牧川他们干的。”

    “王妃！”风隐快步走了进来，“刚刚我听到消息，孟平遥来了！好像还是带着圣旨来的。”

    “她又来了？还真是心野头铁，腿伤好了？”白若棠放下手中的果脯，拿起帕子擦了擦手。

    一听到这个女人，搞得她食欲都没了！

    “王妃，会不会出什么事啊？”红袖有些担心。

    毕竟王妃现在的身份，连西蜀都不回了直接去南疆，玄麟肯定是不能回的，看样子，皇上还是想将孟平遥赐婚给王爷。

    “是啊，之前不是说玄麟来接应的大臣，都在营洲等着，怎么偏偏孟平遥跑来燕京了？也不知道她带来的圣旨是什么内容！”

    “想知道圣旨上面是什么内容，我们去瞧瞧不就行了。”白若棠站起身伸了个懒腰。

    “王爷现在在什么地方？”

    “城外的营地。”风隐答道。

    “黑虎！”白若棠唤了一声。

    黑虎立即从外面跑进来，一脸来活了的兴奋样。

    “去营地。”白若棠大步朝外走去。

    ……

    孟平遥本来是奔着燕京城去的，听到消息轩辕极在城外的营地，她立即调转了方向。

    来到营地，迎接她的是徐征，却没有见到严中书。

    她的心里就有一种不好的预感。

    不过，她知道严中书是带着皇上御赐的令牌来的，就算是犯了天大的错，也只有皇上可以处置他。

    所以料定，严中书没有出什么大事。

    “徐将军，好久不见。”

    “郡主安好。”徐征一板一眼地回应。

    “我听说王爷在营中，他人在何处？”

    “我带你去。”徐征走在前面引路。

    “皇上听到燕国传回去的战报，龙颜大悦，要嘉奖三军，尤其是王爷，作为这次的主帅，功不可没！朝中的大臣，也对王爷赞不绝口。”

    徐征没有接话，孟平遥有些尴尬。

    “将军此次也立下了汗马功劳，皇上一定会重重有赏。”

    徐征还是没有回应，就像没有听到孟平遥的话一样，只管往前走。

    碰了两次灰，孟平遥也识趣地闭上嘴巴。

    等一会，她将手上圣旨一公布，不知道他们还会不会这么对她！肯定会立马转变态度！

