    “坐。醉-露-网”韩梦茹自肖扬进屋之后就饶有兴致的打量着这个半大少年，好像肖扬脸上长了花一样，上一眼下一眼，看了半天。

    虽然肖扬自认脸皮还算挺厚，不过被一个美的冒泡的女人这么看着，心里也有些发毛，坐在豪华的皮沙发上，多少有点不自在的感觉。

    殊不知韩梦茹心里更是吃惊，这么多年了，能被她用这种眼神看的人不多，但是能坚持这么久都无动于衷的，还从来没有。

    实际上肖扬倒不是无动于衷，而是心理在那琢磨呢，哥们前前后后加起来，好歹也三十多岁的人了吧，你说你一个二十来岁的小姑娘，在我面前弄的什么玄虚呢。当然，如果肖扬知道了韩梦茹的身份之后，还能不能说出这种话，那就值得怀疑了。不过现在，韩梦茹这个女人在肖扬的眼里，也不过是漂亮点，有钱点……仅此而已。

    “飞扬农业集团是你创办起来的吧？”半天没说话，一说话就直指要害，韩梦茹说话的声音十分好听。

    “你问这个干什么？”肖扬抬起头，疑惑的看着韩梦茹：“难道韩总也对从地垄沟子里刨钱产生了兴趣？”

    “呵呵。”韩梦茹忽然掩嘴轻笑，整个人随着这一笑变得更加明媚耀眼。让肖扬忍不住在心里暗骂一句：这才是个倾国倾城的妖精啊。

    “看其啦，年纪轻轻就能创办如此大的集团，也确实不简单么，没错，我对这个产生了，一点点的兴趣，想要跟你合作一下。怎么样呢？”韩梦茹眨着貌似纯净得如一汪秋水的眼睛，笑嘻嘻的看着肖扬，就像一个邻家女孩般。

    “跟我合作……你只说好了，我不习惯跟人兜***说话，尤其是女人。”肖扬皱着眉头，总有种感觉，眼前这女人似乎在调戏他，这是肖扬不愿意去面对的，说穿了。自尊心作祟，老子就是农民，但不能让你当猴耍是不？

    “咦？”韩梦茹发出一声惊呼，随即有些不悦的说：“怎么，你看不起女人么？”

    “我不是看不起女人。而是讨厌做作地人！”肖扬终于有些忍不住了。奶奶地。是你莫名其妙地把我请到这来地。完了就跟我兜***。也不说正事。靠。你长地好看就了不起咋地？在我眼里。苏文秀比你还好看呢。至少人家成熟诱人……呃。怎么这会想起她来了。

    “你……你说我做作！”韩梦茹脸上一直挂着地笑容呼地褪去。取而代之地是愤愤地怒色。从小到大。还没人敢把这两个字用在她地身上呢。通常。这都是她形容那些*地词儿啊。今儿居然被人还给她。“真是气死我了。你。你这个臭小子。你说。你凭什么说我做作。要是说不出个所以然来。我……我。哼。说！”韩梦茹我了半天。还真没想好人家要说不出来自己应该怎么办。让保安打他一顿？似乎人家是这里地客人。可不打他。看他脸上那不屑地冷笑吧。我。我居然被一个农村来地小屁孩给嘲笑了。

    肖扬也豁出去了。不知道为啥。他一看见韩梦茹这种自我感觉良好地样。气就不打一处来。是地。人长地漂亮。在社会中确实占有一定地优势。尤其是女人。但别人知道就好啦。没必要清高做作到让所有人都得仰视你吧？

    “想知道为什么说你做作？那好。你听着。”肖扬撇撇嘴说道：“你长地是很漂亮。这只要是不瞎地人。都看得出来。但是。你自己却偏偏不愿意承认别人接近你是因为你长地漂亮。同时。虽然不知道你地出身。但有一点可以肯定。你地家庭不会比一省之长差。让我猜地话。我宁愿猜省长在你背后地势力面前。不值一提。这点呢。在知道地面前。你假装不在乎自己背后地势力。不知道地。你又偏偏摆出一副高高在上地优越感来。也就是说。你既不想让别人注意你出色地长相。又不愿意让别人注意你华丽地背景。你最希望地是别人说你是个有头脑。事业成功地女人。可你自己看看。你穿地衣服是什么？不爱美地女人有穿你这种纯手工刺绣地旗袍吗？还有。你那些优越感。都快写脸上去了。还偏偏装着不愿意让别人知道你来自高干家庭。所以。对你这女人地评价只有一个字----假。”

    肖扬说了一大套。实际上纯粹是胡扯。硬生生地把这么一个水灵灵地大美人给说地一文不值。人家出身高贵。身上有点天生地优越感不正常么？

    韩梦茹被肖扬这套乱七八糟地理论给说地瞠目结舌。呆呆地看着肖扬。心里只有一个想法。我真有他说地那么不堪吗？我真像他说地那么狂妄？难怪……从小都没有人愿意做我地朋友。人家都离我远远地。竟然是因为我是个很假地女人么？

    心里想着，两眼蓄满了泪水，眼圈也有些发红，两滴泪水终于掉落在吹弹可破的娇嫩的小脸上，无声无息的，却让人忍不住生出怜惜。

    肖扬摇摇头，觉得自己今天表现的很没有风度，这样说一个女孩有些过分了，你能说公主是骄傲的吗？不能这么说，毕竟生存环境的差异造成性格和认知的差异，这是正常的。

    “那个啥……抱歉，我说错话了，没事的话……我走了哈。”肖扬有些尴尬的站起身来，然后就要往外走。

    “等等……”这两个字，好像费了很大劲，才从韩梦茹嘴里说出来，从前要是有人敢对她这样的，恐怕她只会想着如何去作弄对方，让对方怎么凄惨了。哪会这般温柔的说出这两个字来，所以，韩梦茹自己都有些吃惊，为什么，对这个少年自己就生不起气来呢？

    “你说的对，我是一个虚假的女人。我对那些人不屑，却满足于他们的奉承，但你以为这是我愿意的吗？从小他们就说我是天才，什么百年难得一遇的天才，整天我听到地都是这些恭维话，我出身是高贵，但这也不是我愿意选择的啊？如果让我选择，我宁愿出生在一个偏远荒芜的小山村，一辈子都不进城才好呢！”韩梦茹似乎有些激动。带着哽咽的哭腔更肖扬喊道。

    站在那里的肖扬无语的想到，这跟哥们我有啥关系啊，什么不愿意出身高贵，靠，这简直就是站着说话不腰疼。你去农村铲一天的地试试？啥也不用你干，在太阳底下你站半天，看晒不晕你！

    不过人家都哭成这样，实在是没什么心思打击人了，而且肖扬还没弄明白怎么就跟这漂亮的女人发生冲突了呢，按说自己是喜欢美女的才对啊，是自卑么？不会把，张思嘉那小丫头在自己面前不也乖巧地跟猫咪似的……呃，对了，好像是这么回事。好像肖扬遇见的女性。没有能在他面前保持强势的，像夏雪周蕙这种本性挺强的女孩，在肖扬面前，还不都是温柔如水了。

    想通这个关节，肖扬轻笑一声：“你啊，身在福中不知福。你是没见过为了生存，早上两点半天不亮就起来放牛，四五点钟做饭，然后上地干活，盯着毒辣地日头，撒着如雨的汗水，一直干到晚上七八点的人，纵使付出这么多，还得看***老天爷的脸色吃饭。年景好了混个温饱。年景不好的话，还倒搭钱。哼，还没说那些吃拿卡要的扒皮者呢。”

    韩梦茹不可置信的看着肖扬，也不再哭，妙目盯着肖扬：“我知道你说的是农民，不过，没你说的那么可怕吧？种地赔钱？赔钱谁还种啊？”

    “没那么可怕？”肖扬不屑地哼了一声：“种地了还能收点粮食，起码饿不死，不种地，就得饿死，呵呵，当谁都跟大小姐你这样手眼通天……瞌睡有人送枕头？”

    韩梦茹轻咬着下唇，大眼睛看着肖扬说：“我怎么感觉，你有点针对我地意思，造成你说的这种情况的，可不是我吧？”

    “算了，不说这个了，也就针对你说的话有感而发，农民就是这么可怜，不用去怀疑，不信的话，有机会你去农村看一眼就知道了呗。”肖扬轻轻一笑：“好了，抱歉把你弄哭了，不过我是无心的，至于你说地什么合作，我感觉没多大必要，飞扬农业庙小，装不下您这尊大菩萨，所以，我告辞了，感谢您的招待，顺便说一下，你的不少蔬菜不是飞扬农业的，如果你没有说谎，那就是你底下的员工说谎了……”

    肖扬说着起来就走，从韩梦茹的办公室里出来，一路都有漂亮的女服务员引领着肖扬，满脸羡慕的看着这个少年，心说还从来没有哪个男性能在韩总的办公室里待这么长时间地，这个少年究竟是什么来头？

    如果她要知道这个小子把他们老总给气哭了，还这么施施然地离开，恐怕，下巴都会掉到地上去吧。

    陈征一直在车里等候着肖扬，来这里用餐的人，非富即贵，平时很少能见到地各种名贵跑车，在凤凰山庄也停的到处都是，或者那些庄重大气的豪华车，也不缺乏，与之相比，这两野性十足的奔驰大吉普，倒也不那么显眼了。

    肖扬上了车，陈征老练的打着火，然后轻声问肖扬：“咱们回酒店？”

    “嗯。”肖扬答了一声，把眼睛闭起来养神，好久没跟人吵架啦，难道最近火气上升了？

    韩梦茹站在窗前目送着那辆黑色的奔驰大吉普缓缓驶出，脸上还挂着泪水，不过嘴角却弯起一个漂亮的弧度：这个男孩，有点意思！哼，你说不跟我合作，就不跟我合作了？我倒要看看，谁能逃出我韩梦茹是手心。

    酒店里，满脸慵懒满足的周蕙趴在肖扬的胸口，一只修长圆润的大腿压在肖扬的下半身，手还在那里摸索着。

    肖扬轻轻的拍了周蕙越来越翘的臀一下，激情过后，嗓音多少有些沙哑：“小妞，还没够？”

    周蕙舒服的趴在肖扬的身上，媚眼如丝地求饶道：“够了。人家够了，不撩闲了，说点正事，那个凤凰山庄的老板找你干什么？不会是看上你了吧？”说完周蕙自己都发出咯咯的娇笑。

    肖扬苦笑着说：“你当我是贝克汉姆啊，是个女人就喜欢！”

    “贝克汉姆是谁？”周蕙歪着头，疑惑的看着肖扬。

    哦，哥们忘了这会万人迷还不出名了，笑着说：“是一种名贵的贝壳……”

    周蕙笑了两声，然后骄傲的说：“不喜欢你的。都是眼睛有问题的，也是啊，哪有多少女人像本姑娘这样慧眼如炬的呢。”

    “嘿嘿，地图攻击是不好地行为……不过，我喜欢。”肖扬说着。下面的小兄弟在周蕙连续的挑拨下，又有些蠢蠢欲动起来，看着渐渐迷离了双眼的周蕙，肖扬笑了一声：“这可是你自找的！”

    随着一声高亢地长吟，周蕙瘫软在床上，一动都不想动，嘴里喃喃的说：“作女人……真好！”肖扬也气喘如牛，顾不得浑身的汗水，一番大战，果然消耗精力无数。纠正周蕙道：“是挺好！”

    周蕙忽然轻声说：“肖扬。那个黄主任，好像是个挺好色的人啊。看人的眼神……总有些怪怪的！”

    “哼，他要敢对你动手动脚，不用惯着毛病，哪怕不要了部队这订单，老子也不让他得逞！”肖扬霸道的说道。

    “嘻嘻。人家自己知道保护自家啦，否则你以为，这么长时间，那些形形色色的商人，我都没办法对付？”周蕙嘴上说着，心里还是十分感动的，没有哪个女人不希望自己能有一个强硬的臂膀依靠。

    周蕙拿出手巾给肖扬身上地汗细心地擦干净，然后自己简单的收拾了一下，两人相拥而眠。

    第二天早上五点多。肖扬的电话就刺耳的响了起来。让人无比怀念和铉铃声的年代。

    来电话的声音让肖扬从半迷糊直接清醒过来，第一反应就是：“你怎么有我电话地？”

    没错。是韩梦茹。

    “打扰你清梦了吧，哈哈。”韩美女很没有风度的得意笑了两声，然后不屑的说：“打听你的电话有什么难的，随便问一嘴周小三，他敢不给我说么？”

    虽然说出来的话还是一如既往的高傲，但肖扬能听出来些许的变化，那就是，这回的话玩笑成分居多了。

    “说吧，你一大清早打来电话，该不会是就为了打扰我睡眠吧？”肖扬有些无奈地说道，心说不就是免费吃了你一顿饭吗，至于这么阴魂不散地，没错，哥们是喜欢美女，但还没到饥不择食的地步啊，对你没想法地。

    韩梦茹娇嗔了一句：“怎么，按你的意思，没事就不能给你打电话了？还是说张思嘉那小丫头给你打电话你就不抱怨了？”

    得，这么快连自己老底都打探了去，不知道她还知道些什么。

    “大小姐，我求你了，您老也不是特工，我也不是特务……您调查我一个小农民干啥啊？”肖扬无奈的说道：“您日理万机的，忙的很，还是不要在我这种小屁孩身上浪费时间了吧？”

    “哈哈，这可是你自己说的，你是小屁孩，我可没说过！”韩梦茹得意的重复肖扬的话，如果熟悉她的人在跟前，估计得惊得跌倒在地上，冰山美人的韩总，什么时候学会开玩笑了？

    “你要再不说，我可挂电话了，就没见过你这么墨迹的女人，真是，哈欠。”肖扬一边说着，一边打了一个大大的哈欠。

    “你讨厌！”电话那头的韩梦茹也张大了嘴巴，哈欠这东西，可是传染的。“真是的，一点耐心都没有，我昨天没有骗你，我是真的对你们飞扬农业的产品感兴趣，想跟你们要个代理权，怎么样？”

    “你想做经销商？”肖扬疑惑的问了一句，然后说：“想要哪个省的？黑龙江怕是不行了，我们自己已经把市场都铺了出去，你在做也没多大意思了。”

    “呵呵，谁说我要做国内的生意了，我想要日韩的代理权，怎么样。这个，值不值得你肖大老板亲自过来跟我谈一谈啊？”韩梦茹的声音像是个正在酝酿着阴谋的小狐狸。

    可容不得肖扬不被吸引，这女人……被称为天才少女，似乎有点道理啊，眼光很毒辣吗，竟然也能看出飞扬地产品有进军国际的潜质。

    “怎么样……一起吃早餐吧？”韩梦茹忽然感觉自己心里有点期待见到这个小混蛋了，难道，就因为他是这么多年唯一敢跟自己吵架的人？

    今天还得跟黄主任商谈关于跟部队合作的事情，周蕙就留在了宾馆。这个时候她也懒得起来，躺在床上，懒洋洋的跟肖扬说：“我支持你，去把那个高傲的小女人收了，到时候我排她前面。哼，让她再目中无人！”

    肖扬一寒，赶紧溜了，女人啊，果然是可怕的生物。

    韩梦茹招待的早餐很简单，大米粥，小咸菜。肖扬是个纯粹的肉食动物，一见这清淡地大米粥，忍不住皱了皱眉头，这个细节被韩梦茹发现。

    轻笑着说：“早晨喝粥可是有利身体健康。粥里营养丰富着呢。”见肖扬还是一脸木然的看着这大米粥，韩梦茹一气之下说：“你这混蛋，知不知道这是什么米？一般人想吃还吃不到呢！”

    “响水大米？”肖扬看了韩梦茹一眼，心说你就扯淡吧，响水大米出自宁安市的一片火山灰为基的水田，真正的响水大米其实就那么几亩。用古代地话说，都是贡品，寻常人……别说是寻常人了，就算是省级领导，估计也没多少人能吃到吧。

    “不信算了。”不知为什么，见到肖扬，韩梦茹就有些控制不住自己情绪的感觉，似乎，跟这人斗嘴。是件很有趣的事

    喝了一碗粥。确实是好大米，不过是不是响水大米。肖扬还真不知道，心想着，也不过如此吗，盛名之下，也未必无虚士啊。

    韩梦茹一小口一小口的喝着粥，居然一点声音都没发出来，举止优雅自然，哪来半点轻浮做作。

    肖扬则跟恶狼似的，狼吞虎咽的喝完这碗粥，有服务员轻笑着又送上来一碗，肖扬这碗也飞快的喝完，然后制止了服务员，十分有兴致的看着对面这个优雅的小女人在那进餐，那张殷红的樱桃小口，仿佛每次只能放进去几个饭粒似地。

    注意到肖扬在观察自己，韩梦茹白皙地脸上浮出一丝红晕，轻声嗔道：“看什么，你这么看人家吃饭，很不礼貌的。”

    “我其实是在数，看看你每次能吃多少个饭粒。”肖扬一本正经的说道：“你的嘴太小了。”

    “无耻。”韩梦茹白了肖扬一眼。

    呃，说你嘴小就无耻了？感情这丫头单纯得可以啊，肖扬龇牙笑笑，也不反驳。

    韩梦茹轻声说：“说起来，我要感谢你的，要不是昨天你提醒，我还不知道这些人用高价钱购买低质量的蔬菜呢，哼，采购果然是重中之重，亏我那么信任他。”

    肖扬一听就明白了，感情韩梦茹让人家给糊弄了，原本都是从自己公司进货地。想想那夸张的菜价，肖扬忽然发现对面坐着的这个笑语盈盈的小女人，才是真正的奸商啊。

    终于等着韩梦茹吃晚饭，把垂在脸颊的几率秀发掖到耳后，一抹动人的风情不经意间出现在韩梦茹的脸上，轻笑着说：“咱们谈谈生意上的事情吧。”

    服务员把餐具撤下去，换上茶水，韩梦茹说：“雨前地龙井，尝尝。”

    肖扬苦笑着说：“好了大小姐，茶水与我，如八戒吃人参果，品不出什么味道来地韩梦茹轻笑了一声，她越发的欣赏起肖扬身上这股子纯粹地乡土味道来，农民她多少也见过，说真的，没什么感觉，谈不上厌恶，更不能说喜欢，完全是两个世界的人，根本没什么相交的点。

    “我尝过你们公司的蔬菜，说真的，吃过你们的蔬菜和鲜肉之后，才发现自己这么多年一直自以为的高品质生活，全是假的，也就是那个时候，我才知道，原来猪肉竟是这个味道的，以前总听说什么农村的杀猪菜，不过一听那名字----杀猪菜，太俗气了，完全没有吃的*，不过现在，我倒有些期待呢。”说着轻笑看着肖扬。

    “你想吃的话，我倒可以给你安排下，呵呵，让你看看真正的农村是什么样子的。”肖扬随口说道。不过是应付而已，身份高贵的小女人，怎么可能对农村有兴趣。

    没想到韩梦茹一脸欣然的答应道：“好啊，这可是你说的，以后我要是去你那里，你可不许假装不认识。”

    见肖扬一脸无奈的点头，韩梦茹嘴角一弯，“我可是认真的哦，嗯，吃过你们公司的产品之后，我就特别喜欢，不瞒你说，日本和韩国我都去过，也吃过那里的蔬菜，那边其实已经有了无公害的蔬菜，不过我吃起来，味道总是不如你们的，而且价格十分昂贵，最重要的，他们都瞧不起咱们国家的东西，我倒要让那些人看看，咱们国家的东西，不比他们差！”

    感情……这女人，还是一个愤青，不过，我喜欢。肖扬笑笑：“有什么具体的想法吗?说说看。”