    桑兰后知后觉，自己好像被骗了。

    陈季夜不是被大人支走了吗，他怎么会这么快赶来？

    莫非大人真的是在骗他？

    他进入室内，解开酒儿身上的绳子，压着她出船舱，他用枪抵着酒儿的头威胁陈季夜。

    “陈少爷，你们再往前一步，她就没命了。”

    酒儿对着陈季夜激动的摇头，嘴巴被粘着胶带一句话都说不出来。

    陈季夜的人果然不往前继续走了。

    桑兰拽着酒儿回到船舱，他撤掉酒儿脸上的胶带。

    “知道我是谁了吧，我告诉你，你现在老老实实的把我放走，你还有一条活路。

    我小哥哥已经来了，有他在，你们任何人都欺负不了我。”

    酒儿现在一点都不怕，即使用枪抵着头她还说：“你敢嘣我一个试试，我死了，你也得死。”

    她压根就不知道怕的。

    桑兰对她大声呵斥，“闭嘴。”

    “怕了？

    怕了好办啊，你投降，我做主你归顺我小哥哥。”

    桑兰：“让我听陈季夜的？”

    酒儿点头，“降兵不伤，这点道理大家还是都懂得。

    只要你投降，归顺我小哥哥，你肯定死不了。”

    桑兰现在心七上八下，“说，你和瑟大人怎么认识的？”

    酒儿胡编乱造，她拿出电视剧里的套路编了一个故事。

    “这事儿还得从许多年前说起，有一个人自称‘大人’她想加入我爸团伙。

    我爸和伯伯们以及叔叔们都不同意，觉得她太菜了。

    要钱没钱，要技术没技术，要能力没能力。

    后来那个‘大人’就去给我家送礼。

    送礼的人就是这个瑟大人，他上我家好几趟了。

    吃的喝的还有钱都有。

    后来，他们还是没加入成功。

    于是，他们就对我家生出恨意，我家每次干点什么事儿，他们都要横插一路。

    但是他们都不敢直接对付我家，因为怕得到报复啊。

    所以就利用你了，反正到最后是你死，他们活。”

    桑兰：“泰丹大人不会这样做。”

    酒儿：“正人君子会让你绑架我一个小女孩儿让你玷污？”

    陈季夜在户外对着桑兰身旁的小跟班上去直接就是一枪。

    船舱内的酒儿听到了枪声，她缩了下肩膀，“完了，我小哥哥生气了。

    我可提前告诉你啊，我小哥哥有大规模杀伤力武器，你千万别得罪他。”

    桑兰反应过来，用枪抵着酒儿的头，“只要你在我手上，我就是安全的。”

    酒儿忽悠人叛变，“听我对你分析，首先你跟着这个大人你就没好下场，钱人家挣，命都是你出。

    其次，这个大人压根就没把你当追随者，你看哪个追随者像你一样混的这么差？

    你几把枪？

    几个人？

    几艘船？

    最后，你的仇敌太强大了啊，黑手党的人还怕我小哥哥呢，你敢怎么着，想站在我小哥哥的头上？

    你问问那个大人敢不敢站在我小哥哥头上。

    但是如果你归顺我小哥哥的话，首先你大哥换了，说出去你是黑手党的人，牛逼哄哄的，你还保了一命。

    其次，贩毒能成就什么大爷？

    搞军火啊，关键时候还能称霸。

    最后，你想一下，真要是来硬的，你们这些野山鸡能干的过雇佣军吗？

    人家是正儿八将的正规军团，你们的算个啥，就你们这仨核桃俩枣的，这不是丢人吗。”

    酒儿见到对方有点动容，她继续说：“听本公主一句劝，弃暗投明是正道。

    我是公主，我说话靠谱。

    我以公主的名义对你保证，只要你归顺，我小哥哥绝对不会杀了你。

    你别听那个狗屁大人的话了，他身份能有本公主金贵嘛？”

    桑兰用枪指着酒儿的脑袋，“你别想骗我。”

    “我这是为你好，好心当成驴肝肺，你死就死吧，我不管了。

    反正我小哥哥有的是办法救我。”

    酒儿果然靠着椅子，什么心都操，开始等着救援。

    “大哥，不好了，雇佣军去了我们基地。”

    桑兰的人手都在基地里，他这次出来带的人只有十几个，基地里边的人才是自己的根基，陈季夜已经闯进入了？

    酒儿催促：“你快点弃暗投明吧，如果你死撑着，等你基地都没了的时候，你就是光杆司令，能做什么？”

    桑兰问酒儿，“你刚才所说的话可是真的？

    我若是投降，你能保我不死？”

    酒儿说了句：“本公主保证。”

    接着，她就被拽了出去，陈季夜看着酒儿毫发无伤，“桑兰，想要保基地，放了她。”

    “小哥哥，你别冲动，桑兰打算归顺你，他现在是我们的朋友了。”

    陈季夜从不打算收小弟，可是酒儿在一旁挤眉弄眼，他就知道了何意。

    “开船靠近。”

    

