    下午定妆照。

    钱宸就是普通的大明朝文士打扮。

    底子好。

    也不需要太浓重的妆容。

    “胡子不剃不行吗？”钱宸摸了摸自己好不容易攒出来的胡子。

    上次留的胡子，被丑恶的姜大斌给强逼着剃了。

    那一刻，他有种被按在床上割唧唧的心痛感。

    并且以这种感觉自戒，一定不要松懈，太监穿越异世界，一定要保护好自己。

    造型师看向导演。

    他说的不算。

    也不敢强迫钱宸。

    钱宸虽然只是男二，却被整个剧组尊重。

    人家是文化人。

    “不行，必须要剃掉！”导演一点也不让步。

    钱宸无奈：“剃吧！”

    太监基本上是没胡子的，除非长好了胡子再阉。

    《宋史》中写道，童贯童公公的下巴和别的公公不一样，他的下巴是“生须十数”，可毕竟不同于一般的正常男人，所以胡子还是很少的，只有有稀稀拉拉的“十数”之多。

    如果说古人以胡子长为美的话，童贯绝对可以凭借这十数根胡子笑傲所有的宦官了。

    钱宸来到这边之后，唧唧有了不说。

    意外之喜就是有了长胡子的功能。

    还挺旺盛。

    一天不刮就胡子拉碴。

    如果当年有这气派，那绝对……

    绝对会被万岁爷怀疑没阉干净，拉去重新阉。

    一个长胡子的太监放在宫里，万岁爷根本就没办法放心，总觉得自己脑门子草色青青。

    “好，左边一点，抬头，低一点，再低一点，好，别动……”

    钱宸像个木偶一般的被摆弄。

    定妆照主要就集中在他和万西身上，毕竟俊男美女。

    我秦瀚叔叔只拍了几张就被安排休息去了。

    年纪大了，怕冻坏老人家。

    折腾了足足两个小时，才算是拍完了定妆照。

    导演宣布今天就到这了。

    大冷的天，群演都拿到了饭，他们明星什么也都吃的盒饭。

    其实，剧组拍戏，大部分都是盒饭。

    根本就没时间出去聚餐。

    顶多就是明星的助理给煲个汤，或者去外头买回来开小灶。

    钱宸的助理基哥，早就不见了。

    他必须要帮钱宸去找其他的活干。

    俩人没有公司做后盾，就只能自力更生。

    好处是赚多赚少都是他们自己的。

    钱宸回了酒店之后，就开始继续修改剧本，一整部戏，剪下来或许只有两个小时。

    但是拍的话，最起码也要翻倍。

    里头的对话都需要他一一给改过来。

    【系统，商量个事】

    【啥事】

    【要不你帮我干了吧，我给你五十积分】

    【你在想屁吃呢】

    【有什么不对】

    【你收了人家五万块，那就是五百积分，你竟然打算五十积分外包给我】

    【切！】

    马德，这该死的系统，智商竟然比自己还高。

    钱宸足足改到夜里两点多才改完。

    这种强度的熬夜并不算什么。

    前段时间群演的大夜，几乎都算熬通宵了。

    上辈子更狠。

    万岁爷和妃子睡觉，你得在边上伺候着。

    当然，那是他当小太监时候的事情。

    后来当了大太监，就成了被伺候的对象。

     2009年12月3日，钱宸将改好的剧本交给了吴启导演。

    吴启导演随手翻了翻，就让人整理打印分发下去，演员们需要重新背台词。

    鉴于之前误会钱宸要改剧本给自己加戏份。

    现在不加戏份，重新被台词似乎也成了不那么难以接受的事情。

    不背台词，难道要让人家给你减戏份吗？

    而钱宸因为根本就不需要背台词，所以有时间看看围脖。

    短短十几个小时的时间。

    他新增了四百多个粉丝。

    他昨天发的那条围脖，也有了不少的评论。

    几乎清一色的在询问他是谁。

    和万西是怎么认识的。

    钱宸翻来覆去，竟然没有一个正经人。

    似乎根本不相信他能提供“书画”、“配音”、“修改剧本”方面的服务。

    难倒非得上传一张自己的照片。

    用美色来吸引第一波生意吗？

    这段时间，经常能够听到一些娱乐圈的八卦。

    比如某某某又被包养了。

    厂公大人羡慕的直流口水，不过他这会也学乖了。

    先问系统，这样算不算违法。

    系统表示三就是违法，收钱就是违法……

    没劲。

    不收钱的话，谁特么去服务富婆，真以为富婆长得都像肖雅萱啊。

    两百斤的富婆就问你怕不怕。

    然后，官方还给他推送了不少的娱乐圈相关新闻。

    大概是从他和明星互关，看到了他的一些娱乐圈属性。

    大数据不是一般的牛皮。

    如果大明朝的时候有这玩意，残害忠良就方便多了。

    新闻最头条的是某娱乐圈大佬被曝花两亿购买了私人飞机，成为第一个拥有私人飞机的内地明星。

    这么多钱，可以兑换两百万个小时。

    那就是83333天，两百多年！

    羡慕嫉妒恨。

    然后，还有某棒棒明星，说缺钱就来内地圈。

    被网友们骂的死去活来。

    估计以后是圈不到钱了。

    还有，华视否认春晚允许假唱。

    钱宸了解不多，无法判断，但这么大一个场合，按道理来讲应该不会有假唱的吧。

    其实身边就有一个华视的人。

    他铁定知道内幕。

    但是钱宸没来得及问。

    他的第一场戏来的挺快，到了晚上的时候，开始拍夜戏了。

    就轮到他出场。

    这让他松了口气。

    如果迟迟不拍他的戏份，他猴年马月才能啃到女明星啊。

    万一超过了系统规定的完成任务时间。

    那就真的是“鸡飞蛋打”了。

    万西有点紧张。

    她其实不知道钱宸的演技有多好，总觉得能被姜大斌看上的演员，那必须要与众不同才行。

    凭她现在的本事，那是绝对没可能进组的。

    不过，她很快就松了口气。

    因为钱宸虽然演技还不错，却也没到让她窒息的地步。

    “OK，过！”

    “下一场！”

    仅仅NG了四五次，就把一组镜头拍完。

    吴启导演非常满意。

    他的要求不高。

    俩演员的表现都达到了及格线以上的水准。

    钱宸很好的表现出了落难书生的窘态和气度，而万西则把戒备、惊喜、仰慕都注释的恰到好处。

    “万西，又是台词，重来！”

    也并不是每一次都能顺顺当当，演戏的过程中各种状况都有可能发生。

    “抱歉，新台词和旧台词混了。”

    万西也很无奈，她和那些不背台词，全靠事后配音的流量小花不一样。

    剧本台词她都会背下来。

    《柳如是》的台词她早早的就背好，奈何一夜之间被钱宸改的面目全非。

    今天才交到她手上。

    这一段能记熟就不错了，混淆在所难免。

    “钱宸，帮她对一对台词。”

    你改的台词，你自己对，导演才懒得管呢。

    钱宸只好陪着万西对台词，想象着有摄像头对准他们，先排练一遍。

    熟能生巧。

    在一次次的排练、拍摄过程中，钱宸的演技和台词功底也在一点点的提升。

    他总算明白为什么基哥劝他不要为了钱接烂片。

    和一群没演技的人对戏，真的会让你演技越来越差，那玩意会传染。

