    第875章 人，就得要有危机感

    危机感超强，无时不刻提防着。

    人，就得要有危机感，不能安于现状！

    夏今渊说完，又感慨一句，“我虽然很优秀，但还是有很大的进步空间。”

    “穆队太年轻，做事定不如我周全，还是嫩了点。要不然，怎么总会惹你好友生气呢。”

    自信爆棚，夸起自己脸不红，心不喘。

    叶简揉揉额角，再重重拍了拍夏今渊的肩膀。

    忍着笑，假装很严肃道：“夏队，人呢，需要学会认命。”

    “穆队还年轻，有些方面是不如你，但有些方面肯定会强过你，你啊，就接受吧。”

    好家伙！

    直接把夏今渊捅进来醋缸里了。

    他把袖子扎起来，冷笑，“我现在就去打倒他！”

    走过来的安夏不干了，撸起袖子，冷道：“来，过了我这关再说。”

    她的男人，由她来保护。

    敢动他？

    且看她应不应！

    夏今渊缓缓转身看了安夏一眼。

    他是假撸袖子要去打倒穆沉渊。

    安夏呢？

    她是真撸袖子要来打他。

    叶简没有帮着夏今渊，眉目盈笑，似如天上弦月，“夏队，要不，试试？”

    不是嘴里说说，她还真想见见俩人的切磋。

    她和夏夏有过交手，对彼此的身手有一定了解。

    夏队却没有过。

    再有，夏队的近身搏斗路子和安夏的路子有些像。

    扑上来全是一招致命的诡异招数。

    她的搏斗术，还是夏今渊所教。

    上回与夏夏切磋，并非夏夏打不过自己，而是自己体力一直储存。

    可以说，夏夏其实是输在体力上面。

    这回，大家体力消耗都一样，不知夏夏能接多少招呢？

    对夏今渊的搏斗术，叶简向来很自信。

    安夏一听，也有兴趣了。

    “试试。”

    两个字说完，安夏说出手就出手。

    夏今渊闪了下，“年轻人，不讲点武德。”

    说打就打，连个热身的前奏都没有。

    安夏再次出手，“战场上面，敌人偷袭你还会提前打招呼吗？”

    那肯定不会。

    俩人迅速打到一起。

    两招过后，安夏便发现的异样。

    “你们在学我的路子？”她避开夏今渊踹向她颈部的长腿，柳眉轻扬，“上回我和青鸟打斗，你们在观察。”

    咳咳咳……

    叶简清咳几声。

    忘记告诉夏夏了。

    夏今渊再次出手，直攻安夏双眼。

    进入搏斗的他雅致俊颜冰冷有戾气，再无刚才一丝的不正经。

    此时的他，便是雪域大队的王者。

    王者出征，君临天下！

    他道：“对，你的招数灵活性了很强。”

    “不止是灵活性很强吧。”安夏冷笑。

    偷师学艺，她还不知道，过份了。

    “还有格斗里的狠。你们偷学，还暗练了。”

    既然学了，那肯定得要练。

    学了不练，不就白费功夫吗？

    “不仅练了，我们还有分析。”夏今渊很坦白，既然都说开了，不如一次性说清楚。

    以免日后再拉，让人心里不舒服。

    他和穆沉渊为什么能走近，很多时候，俩人对人对事的看法，亦是惊人的一致。

    安夏并不介意他们偷学。

    “看来，你们对我的格斗术有很高评价。可惜，你们……”

    话没有说完，便见安夏突然手腕一转，一把匕首出现在她手里。

    (本章完)

