    “你说的都是真的？”蓝靖狂沉声问道。

    瞧着蓝靖狂和岳曼岚怀疑的模样，慕菱冰也并不觉得奇怪，然而，下一秒她所拿出来的东西却是让蓝靖狂二人脸色骤变。

    慕菱冰手上的东西赫然便是七彩神珠。

    不论是蓝靖狂还是岳曼岚，对于这七彩神珠的模样都并不陌生。

    当初岳思情将七彩神珠从百里红妆体内取出的时候，他们便曾经见过，只不过现在慕菱冰手上的这颗七彩神珠比起当初他们所见到的体积大了很多。

    如果说之前的他们还怀疑慕菱冰所说的是假话，但看着铁铮铮的证据，他们便知晓，这就是事实。

    “怎么会这样？”

    岳曼岚喃喃出声，脚步不禁后退了两步，而后哐当一声坐在了地上。

    “轻烟死了，轻烟竟然死了。”

    泪水从岳曼岚的眼眶倾泻而下，整个人犹如失去了灵魂一般，呆呆的坐在原地，面色惨白。

    她从来不曾想过，她唯一的女儿竟然会就这样陨落。

    蓝靖狂的脸色也极其难看，没想到他昨天已经劝告了蓝轻烟那么久，蓝轻烟最终还是没有听他的话。

    “我来到这里就是通知你们一声，不用再抱有任何希望，接下来你们所面临的一切，将是这十九年来让我们饱尝痛苦的报复。”

    慕菱冰留下了一句话之后便转身离开了地牢，看着两人的泪水，她的目的便已经达到了。

    “主人，恭喜你成功突破到紫境了！”

    三只兽兽一字排开，站在百里红妆的面前，脸上满是喜悦的笑容。

    百里红妆笑着摸了摸三只兽兽的小脑袋，“今天的收获的确不错。”

    此次蓝家之行，一切比她所想象的都简单很多，完全是因为蓝弘泰的心一直都在他们这一边，否则这情况可就要复杂多了。

    “主人，不论怎么说，蓝轻烟都是你的姐姐，就这样取了她的性命，传出去会不会对你名声不利？”小白有些担心的问道。

    它能够感受到今天蓝氏族人看向百里红妆的目光都有着几分变化，透着几分复杂与无奈。

    “斩草不除根，春风吹又生，我不会再犯同样的错误。”

    百里红妆目光坚决，当初蓝靖狂的人便是因为一时的错漏，而有了如今这般下场。

    虽然她不相信蓝轻烟有这样的能力，但不论如何，她都不愿意再让自己的爹娘以及爱自己的人陷入险境，所以这是唯一的办法。

    “现在大家的反应只是暂时性的，人的忘性都很大，只需要再过一段时间，这一切言论便会彻底消散了。”

    百里红妆显得很是淡定，这些言语上的攻击对她而言没有任何威胁力。

    何况，当事人知晓这些年所发生的恩怨之后，谁也无法指责她。

    见百里红妆不为所动，三只兽兽反而松了一口气，它们担心的就是百里红妆在意这些。

    “那么，这取出来的七彩神珠主人打算怎么办？”

    如今百里红妆体内已经有了一颗七彩神珠，多一颗也没有什么用处。

