    这诡异的一幕，让这面部刺着蝙蝠的巫族男子，为之骇然，他从未见过如此妖异的术法，甚至他都不知晓那黑影到底是什么。

    这一切发生的太快了，他只是看到萤幻在临近那靠着大树吹埙青年的刹那，其身后立刻就出现了这黑影，无声无息的靠近，随之而来的便是萤幻的凄厉惨叫。

    一旁拿着战斧的大汉，此刻前行的脚步蓦然一顿，他心脏怦怦跳动，眼前发生的这些事情，让他与其同伴一样，头发发麻。

    几乎就是那巫族女子凄厉尖叫的瞬间，她身后那暗影如一张大口，直接将其全身蔓延覆盖，如此女被完全的吞噬包裹在了黑色的暗影之中。

    若仅仅如此也就罢了，可在这充满了埙曲波动的范围内，在那巫族女子被暗影吞噬之后，在那靠着大树的青年前方，那蹲在那里，全身火红的猿猴，其双目蓦然露出了凶煞之意。

    这猿猴之前并未被这巫族几人看在眼里，但此刻，随着它煞气的外露，一股血腥之感扑面，却见此猿猴身子一晃，化作火红直奔那面部有着蝙蝠刺腾之人而去。

    其速之快，几乎瞬间就临近，随着火猿抓着猛的一抓，那面部有着蝙蝠刺腾之人双眼瞳孔收缩，身子倒卷间，喷出了一大口鲜血，其胸口血肉模糊，此人一脸骇然，退后间口中发出尖锐呼啸，整个身体在瞬间化作一片雾气，这才避开了那火猿生死的一击。

    “孟横，快去杀了那蛮子！！”尖锐的声音从那化作雾气的巫族之人口中急速传出，其身倒卷间，火猿随之狰狞追去。

    那叫做孟横的，正是拿着战斧的粗壮大汉，这大汉没有丝毫迟疑，他深知此地是蛮族，步步危机，若此刻还去考虑自身安危，一旦其余两人死亡，自己绝难安生，不如现在一搏！

    这一场战斗，是他们巫族三人根本就没有丝毫预料的，本以为只是一场简单至极的出手，对方也只是一个没有到祭骨的开尘蛮士罢了，但此刻，对方还没有出手，甚至身子都没有动弹丝毫，他们之间就已然被黑影诡异的吞噬了一人，另外一人则是被那猿猴追击，颇为凶险。

    “此人到底在蛮族什么身份！！”那粗壮的大汉低吼中，拿着战斧迈开大步，如一阵旋风直奔苏铭而去。

    “他在蛮族中必定身份极高，否则的话，明明只是一个没到祭骨之人，竟拥有那可以吞噬了萤幻的至宝，甚至还有那能战蝠戈的凶兽！

    这样的人必定是本体极为虚弱，不堪一击，蝠戈让我去杀此人，就是看到了这一点，此人一死……其宝物便是我们的！”这大汉双目露出凶光，其速极快，迈步间已然接近了坐在大树旁，吹着埙，仿佛对外界发生的一切都丝毫不知的苏铭身前。

    “给老子去死！”那大汉全身出现了奇异的青色，在那青色的闪烁中，其抬起的右手赫然膨胀，那把战斧更是散出了血腥，一斧如划破长空，直奔苏铭头顶呼啸而来。

    不远处被火猿追上，连续撕扯了数下的那片雾气内，有惨叫回荡，其逃遁更快，其内化身为雾气的这巫族男子，他急速后退间同样看到了那向着苏铭斩落的斧头。

    “杀了他！”这巫族男子大声吼道，身子再次后退。

    那粗壮的大汉狞笑，这一斧他用了全部力量，他自信就算是遇到了蛮族的祭骨初期蛮士，若如眼前这青年般不躲不闪，任由自己斩下，也断然是必死无疑。

    可就在那化作雾气的巫族男子期待，还有这粗壮的汉子狰狞，似可以看到苏铭身体将会被一分为二的刹那，苏铭依旧是没有动，但在他的右手腕上，存在于那里的一个黑色的手镯，却是于此刻蓦然间消散开来，从苏铭的手腕上脱离，黑气一卷，化作了一个女子的身影，出现在了苏铭的身前，出现在了那大汉的面前，其右手更是抬起，直接迎向斩来的一斧。

    这女子的身影出现的时间太快，几乎是瞬息中就现身，她全身漆黑，看不到面部，只能看到妙曼的曲线，随着她那抬手与斩来斧头的碰触，一声剧烈的轰鸣骤然回旋开来。

    那拿着斧头的大汉，其身猛的一颤，右手直接爆开，使得那斧头嗡的一声倒卷，化作一道弧形直奔远处丛林摔落，而这大汉的身体，则是颤抖中爆出了血雾，身子蹬蹬蹬后退，喷出一大口鲜血，面色苍白，不假思索倒卷疾驰退后，双目露出震撼。

    震撼的不仅是他，还有那化作雾气的巫族男子，此人在不断地退后中，那始终追来的火猿身子猛的一顿，这个距离，是火猿脖子上铁链的极限，它无法在前行，呲牙中此猿低吼，身子缓缓后退了一些。

    借着这个时机，这巫族男子身体重新从雾气化作血肉，他呼吸急促，心有余悸，可当他看到了孟横喷出鲜血，身体迅速倒退的一幕后，他的呼吸有了一窒。

    苏铭面前，那由黑气组成的女子身影，站在那里，冷冷的盯着那两个巫族之人，她没有开口，但仅仅是目光，就足以让这二人心神震动。

    “祭骨中期！”面部刺着蝙蝠的巫族男子，目光在于那黑气女子身影对望的一瞬，脑中有了轰鸣。

    那粗壮的大汉右手整个爆开，血肉模糊，后退间所去的方向，与那面部刺着蝙蝠的巫族男子不同，巫族男子那里，他不敢前去，那里有火猿。

    二人的中间，才是闭着目，靠在大树旁的苏铭。

    短暂的交战，此刻有了寂静，火猿蹲在那里，目光冷冷的扫向二人，还有那黑气女子身影，也同样如此。

    “有吞噬萤幻的至宝，有堪比祭骨，但速度却骇人听闻的猿猴，还有随身祭骨中期的灵奴保护……此人怎么如此变态，明明只是一个开尘罢了！”那面部刺着蝙蝠的巫族男子面色苍白，他知道此战绝无获胜的可能，正要后退。

    另一个方向的那粗壮的巫族大汉，同样心惊肉跳，这一战的凶险，让他失去了继续交战的斗志，他现在想的只是要尽快离开这里，他费劲千辛万苦，才逃到了蛮族，不愿就这样死在这里。

    那靠着大树始终闭目的青年，此刻在这粗壮汉子看来，充满了一股诡异的神秘，他不愿去靠近这股神秘，他想要远离此地。

    可就在他与那面部刺着蝙蝠的巫族之人都升起了退缩，正要后退从两个不同方向逃遁的刹那，他们的身体突然间，全部一顿。

    他们心惊的看到，在苏铭的前方，火猿的身后，虚空中之前那萤幻被吞噬的地方，此刻渐渐凭空的，露出了一个身影。

    这身影具备凹凸的身姿，只不过略微娇小，脸上有着刺腾使得相貌看起来有了丑陋之感的女子，这女子……正是巫族的萤幻！

    她竟重新出现了！

    只不过这重新出现的她，双目本无神，可瞬间就有了精光，她站在那里，低头看了看自己的身体，更是在另外两个巫族之人的愣神中，晃动了一下身躯，看起来，如不太习惯这具身体一般，需要有所适应。

    “她……不是萤幻！！”那面部刺着蝙蝠的巫族男子，面色瞬间煞白，他清楚的从这重新出现的萤幻的目中，看到了阴冷与陌生。

    同样发现了这一点的，还有那粗壮的大汉，这大汉眼中露出恐惧，再没有丝毫迟疑，身子急速后退。

    几乎就是他退后的瞬间，那面部刺着蝙蝠的巫族之人，也立刻倒卷后退，二人所逃之处方向迥然，但就在他们起步的一刻，重新走出的萤幻，嘴角露出了一丝阴沉之笑，其身一晃，直奔那蝙蝠刺腾之人而去。

    苏铭身前漂浮在那里，大师兄所赠的黑气身影，此刻同样一晃，整个人化作一缕黑烟，直奔那巫族粗壮的大汉而去。

    唯有火猿撤了把脖子上的铁链，不满的低吼着，停留在了苏铭的四周。

    时间不长，从一侧的从里内，漂浮一缕身影，看起来如烟丝，直接出现在了苏铭的身前，从那烟丝内有一颗人头掉落后，此烟丝直奔苏铭右手而去，化作了黑色的手镯。

    又过了不久，随着一声闷闷的惨叫回荡，片刻后，在另一侧的丛林内，走来了一个男子，此人，竟是那方才逃遁的巫族蝠戈，他一边走来，一边晃动身体，仿佛在适应一般，其右手上提着一颗人头，那人头，属于萤幻。

    其双目闪动，在苏铭十多丈外停下，目光落在了苏铭的身上，从其闪动中，可以看到有凶光弥漫，仿佛在迟疑，在犹豫，杀机闪烁，似在不断地观察。

    鲜血从他手中提着的人头滴落在地上，发出啪、啪的声音，在这寂静的夜里，很是清晰。

    几乎就是他身子停顿的瞬间，火猿猛的转身，死死的盯着那样子属于巫族的蝠戈，呲牙低吼，它能感受到，眼前这个家伙尽管形态不同，但却还是那个让它极为厌恶的影子。

    尤其是此人的目光，露出的不善，更是让火猿低吼越加凶煞。

    （未完待续）

