    “啊，她捡石头做什么呀？”

    “嘿嘿，这你就不知道了。我偷偷看着她将那些石头全部都扔进了池塘里，你说她是不是脑子有病啊？！”

    “嘿，这死贱人倒还真傻呀，好不容易弄好的池塘竟然又往里面堆石头，脑子有毛病！”

    “要我说，这就是那小荡妇瞎胡闹罢了，等那奸夫被气走了，她迟早要把家业败光，到时候看我怎么收拾她！死贱人，不得好死的娼妇！”

    说这句话的人嗓音异常的沙哑难听，但她自己却浑然不觉一般，又尖又利的吼着。

    众人看到她脸上几条纵横交错的伤疤和那嘶哑的声音，都不由自主的纷纷后退。

    这人不是宋云儿，还能有谁！

    书香一边将小石子儿往自己的背篓里装，一边抬头瞅了对岸的宋云儿几眼。

    据她所知，宋云儿家的田地没有在这边呀，看来宋云儿是心里不舒坦，又跑过来找她麻烦的。只是被赵笙吓怕了，只能在对面说些风凉话。

    对于这样的人，书香完全不想搭理，一条毁容的疯狗有什么好计较的。

    宋云儿看书香没有反应，本来还想再骂几句的时候，赵笙抬眼冷冷的望向她。只是那么一眼，宋云儿害怕得一个哆嗦踉跄着往后退了两步，一屁股栽到了后面的水田里，引起一波人的哈哈大笑。

    书香才不管这些人的热闹了，欢欢喜喜来将东西放进背篓就要往山上背。赵笙疑惑地上前拉住她的背带：“村妇，你弄这些石子要干什么？”

    “放鱼塘里啊。”书香理所当然的回道。

    赵笙虽然在看她刚才举动的时候就已经猜到了，但此时亲口从书香的嘴里说出来，他还是觉得异常的郁闷。“村妇，你是嫌那池塘面积太大了是不是。前几日扔的石头还不够？！”

    “抱好孩子，别摔着。”书香把自己的肩带从赵笙的手中扯出来，背着东西又继续往山上走，赵笙跟在后面问道：“村妇，你弄这东西到底有什么用？”

    书香叹了一口气，这十万个为什么又开始了？想都没想就张口道：“这是石灰岩有杀菌抑毒的作用，还能增强鱼的身体机制和抗过敏能力……”

    赵笙默默地听着书香巴拉巴拉一大堆，满脑门的问号，他一直就觉得自己的学识渊博，知道的东西很多。可是这一个多月以来，这村妇时常嘴里蹦出的新词儿他别说是知道了，就连听都没听说过。

    抑毒他还多少知道一点，可在杀菌是什么东西？还有那身体机制和过敏能力又是什么玩意儿？

    书香将敲得很碎的石灰岩往池塘里均匀地洒去，赵笙就抱着孩子在旁边静静的看着。

    他从来就不知道养鱼要有这么多的步骤。又是捞虾子螃蟹作伴的，又是要弄有青苔的大石头，现在又要往里面撒一些莫名其妙的什么石灰岩。他以前王府里养的鱼也从来没搞过这些花样啊。

    书香才不管大家的议论和异样的目光，按照自己前世的经验和所学到的知识，认真地打理着鱼塘。

    在鱼塘处理的差不多，她就在开始愁到哪里去买些鸡粪鸭粪。村子里养鸡鸭的人不少，但她他现在的身份和名声想要去买恐怕也不是那么容易的事儿。

