    一阵沉默之后，玄幽幽一叹，“夜笑，你只有三日时间。三日一过，如果你还未能达到资格，那么，我们便会强行将你唤醒，并且彻底将天幕放弃，我们到时候会回归三界，哪怕共陨，也要做出最后的决战。而你，则是需要带着这些宫殿，回归！给天地三界生灵，带去最后的希望与存身之地。”

    玄的话让夜笑的眼角狠狠跳了跳。

    三日，现在他的修为是破天七阶层次，想要踏上老祖，至少还需要提升两阶的修为。而且，这其中还包块突破老祖。

    恐怕就算是天地间最疯狂的人，也绝对不会做出这样的决定。

    不过，夜笑却是并没有提出任何疑议。因为，他很清楚，既然玄三人这样说，就代表着天幕已经达到了最后地步。也就是说，无论如何，三日之后都必定会需要一个结果。

    “三位前辈放心，我会尽力做到。”夜笑凝声说道。

    这件事情，他也无法保证，所以，甚至无法给玄三人一个确定的答复。

    玄三人自然也清楚这一点，微微颔首之后，玄便是说道：“好，我等三人需要尽快返回天幕外，这里有器灵在，所有的事情他都会告诉你如何去做。”

    情况紧急，玄三人也没有再停留，而是直接消散在夜笑的面前。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后凝声对身侧的器灵说道：“器灵，刚才几位前辈的话你也已经听到了。那么，接下来我该如何去做。”

    “主人，之前你曾接受过灌顶的过程。实际上，这一次与之前的灌顶也是极为类似。只不过，上一次主人所接受的是魔晶之力，这一次是老朽我体内孕育的力量而已。相比上次而言，实际上更为简单。不过，因为时间紧急，所以老朽必须以极其强大的力量冲击主人体内的修炼壁障才可以……”

    夜笑点点头，毫不犹豫的说道：“器灵，我们现在便开始吧！”

    “主人请随我来！”说完，器灵引领着夜笑朝着宫殿内部行去。

    片刻之后，器灵引领着夜笑来到了一座紫金色的密室之中，这座密室尽皆被一团紫金色的光华所笼罩，澎湃的力量几乎要汇成液态。

    “主人，你无需做任何事，只需要谨守自身，尽可能的接受老朽输入到主人体内的力量便可以。”器灵缓缓说道。

    “好！”

    夜笑盘膝坐下，“器灵，你无需管我是否能够接受，只需要尽你最大的力量将力量摄入到我体内便可以。”

    夜笑很清楚，这个过程越缓慢越好。但是，在三天这个时间面前，夜笑却是没有更多的选择。

    器灵迟疑了一下，看着夜笑坚定的神色，将头一点。

    夜笑沉浸心神，双目微闭，霎那间，便是将功法运转到极致。

    下一刻，夜笑只觉得一股如同惊涛骇浪般的恐怖力量，陡然间从自己的全身上下疯狂的涌入过来。几乎是一瞬间，夜笑体内的力量便是达到了凝涩地步。

    这个过程其实并不复杂，就如同向一条小溪之中注水一般。如果这个过程比较缓慢，那么，这水流会逐渐冲刷小溪的界限，在这种冲刷之下，小溪将会逐渐变成大河，这时候，就如同修炼者突破了自身壁障。

    不过，如果这个注水的过程太过狂暴。一瞬间涌入的水，便是直接超过了小溪的承受极限，那么，这个小溪并不会变成大河，而是直接被这恐怖的水流彻底冲垮……

    “你疯了……”

    就在夜笑艰难的承受这种冲击之时，一个暴躁的声音陡然传来。

    “你就算是想要找死，也不必要用这样的办法吧！”

    这个声音不是他人，正是剑灵！

    刷！

    一身黑袍的剑灵从夜笑体内闪现而出，随后，手中光华一闪，一道冷厉的剑光便是朝着正施为的器灵迸射而去。

    在剑灵出现的一霎那，那器灵双眸便是陡然间一凝，他的视线中有着几分惊骇、几分忌惮。当剑灵一剑袭来，他更是赶到魂飞魄散，当即，也不顾的再给夜笑注入力量，身形猛然一闪，一蓬浓郁到极致的紫光便是汇聚到他面前，并瞬间凝成一面巨大的紫色光盾。

    “嘭！”

    “剑灵住手！”

    剑灵的出手阻拦，并不在夜笑的预计之中，所以，直到剑灵的剑光斩落到那面紫色光盾之上，夜笑方才来得及出声阻止。

    “咔嚓！”

    一声凝涩的破裂声传出，那庞大的紫色光盾几乎一瞬间便是被剑灵斩破。

    不过，夜笑开口，让剑灵迟疑了一下。他冷冷的扫了那器灵一眼，随后一挥手，将那道剑光挥散。直到这一刻，那器灵方才长长的出了一口气，但是，看向剑灵的视线依旧充满着恐惧和畏惧。

    说起来，如果仅算力量的话，器灵与剑灵此刻并无什么差距。更何况，此刻可是在宫殿之中，是器灵的主场，两者更是相差无几。但是，面对剑灵的攻杀，这器灵甚至提不起半点反抗的意思。

    如果器灵是他人的，还能与剑灵对战一番。很可惜，两人尽皆属于夜笑，剩下的，也只有赤裸裸的等级压制。

    “你小子不想活了吗？”剑灵转过头，丝毫没有给夜笑这个主人面子。之前的剑灵，在夜笑体内沉睡，所以，他并不知道刚才所发生的事情，也并不知道夜笑与玄几人的对话。

    夜笑摇了摇头，“剑灵，这件事情是我做出的决定。如今，天幕崩塌在即，我无法坐视，无论结果如何，这都是我必须要去做的事情。”

    “放屁！”夜笑的固执，让剑灵大爆粗口，“你知不知道，这样提升修为会影响你的根基？就算是你提升到老祖境界又如何？以后的晋升你怎么办？难道，你就满足于老祖的修为还是怎样？”

    “剑灵，我知道你是为我好。你所说的，我也尽皆清楚。不过，这件事情却是无可更改。难道，你让我眼睁睁的看着天幕破碎，看着天地三界陷入浩劫之中？剑灵，我做不到！”

    “剑灵，我很清楚我在做什么……”

