    送走张启威，金锋让钟五把副将徐骁喊了过来。

    两人在大帐里围着地图和沙盘，商量了半个多时辰，一直到掌灯时分，徐骁才离开。

    从金锋的大帐出来，徐骁连饭都来不及吃，就带着几百军卒上了左侧小山，把当初上山伐木制造投石车的那一批军卒换了下来。

    当天晚上，战俘营格外热闹。

    汉奴们每人都发了一块麻布，一个粗粮窝窝头。

    麻布虽然不大，却可以用来遮羞。

    窝窝头也硬邦邦的，却是他们这近一年来吃过最美味的食物。

    最重要的是军爷已经记下了他们的户籍，只等验证之后，就会放他们回家了。

    一下子多了这么多汉奴，做牢房根本来不及，德宁军干脆就砍了些树，在空地上围成一圈，把所有汉奴都关了进去。

    在验证结果送回来之前，他们必须待在这里，接受德宁军看管，还要被绳索拴着手脚。

    好在德宁军并未把绳索捆死，而是系成了镣铐的样子，可以行走，也可以吃饭，只不过跑不起来，行走也不方便，不小心就会被绳子绊倒。

    绑绳子的时候，德宁军交代了，一旦发现谁敢私自解开绳子，一律处死。

    汉奴们对此没有任何意见。

    和获救相比，区区不方便算得了什么呢。

    战俘营外，张启威问道：“细作都查出来了吗？”

    “将军放心，党项人和咱们中原人说话语调不一样，找出他们很简单。”

    副将说道：“总共找出来二十六个细作，其中有两个还想装哑巴蒙混过关，都被我砍了。”

    其实这两个人到底是细作还是真哑巴，副将并不确定。

    也不在乎。

    反正汉奴这么多，死两个不算什么。

    “还是要小心点，晚上值班的人手增加一倍。”

    俘虏和汉奴们吃喝拉撒都在俘虏营，所以附近气味很臭，张启威交代一声便捂着鼻子离开了。

    身后，汉奴们早已习惯这种臭味，俘虏营依旧热闹无比。

    有人为即将回到故乡放声大笑，也有人为亲人死在党项低声哭泣。

    一直到后半夜，战俘营才终于安静下来。

    汉奴们哭累了，也笑累了，三五成群的躺在地上呼呼大睡。

    负责看守的德宁军士兵也个个哈欠连天，有些已经靠在柱子上打盹。

    凌晨四五点，是一天中最暗的时候，也是人最容易犯困的时间。

    德宁军本来就不是什么军纪严明的铁血部队，一众看守的士兵绝大部分都靠在柱子上睡着了，只有两个人没睡，凑在火把下边下狼吃娃娃棋。

    就连火把也灭了大半，也没人去重新加油点上。

    围栏里，一处没有火光的角落，少了一只耳朵的年轻汉奴微微睁开了眼睛。

    小心翼翼看了看周围，缓缓起身。

    汉奴们睡得太挤，独耳不可避免的碰到了旁边的人。

    一个十二三岁的孩子揉了揉眼睛，问道：“黑狗哥，你要去茅房吗？”

    “嗯。”

    黑狗只能点头。

    “那我跟你一起吧。”

    孩子爬了起来，两人一起走进角落临时搭建的旱厕。

    尿完之后，孩子正准备出去，黑狗突然一把掐住了他的脖子，摁到地上。

    孩子剧烈挣扎，不停踢打黑狗。

    可惜毕竟还是个孩子，又一直营养不良，根本不是黑狗的对手，被压在地上动弹不得。

    渐渐地，孩子停止了挣扎，满脸绀红，眼珠凸出，死死盯着黑狗。

    “泥蛋儿，你别怨狗哥，狗哥也是没办法……党项人扣了我媳妇儿还有女儿，我今晚要是不动手……明天她们就活不成了……”

    黑狗一屁股坐到地上，低声呜咽着合上孩子的眼睛。

    可是当他手一拿开，孩子的眼睛又睁开了，依旧死死的盯着他。

    黑狗又试了几次，每次都一样，干脆放弃了。

    “泥蛋儿，你要是真恨狗哥，狗哥也认了，明天狗哥就过来给你作伴，到时候你想杀想剐，狗哥都随你！”

    黑狗把孩子的尸体藏到旱厕最深处的角落，然后走了出去。

    他并没有回之前睡觉的地方，而是站在空地中央，先轻咳了两声，然后仰头打了个哈欠。

    这是党项人告诉他的接头暗号。

    果然，黑狗刚刚闭上嘴巴，营地中就有十几个人悄悄坐了起来。

    他们都和黑狗一样，有亲人被扣在党项。

    为了亲人，他们只能铤而走险出卖同伴。

    一群人绕开下棋的两个士兵，躲在相对宽松一些的暗处，互相解开手脚上的绳子，钻出围栏。

    十几分钟后，黑狗按着白天的记忆，带人摸到了德宁军放兵器的帐篷。

    解决掉睡得跟死猪一样的看守士兵，每人背着一捆军刀，悄悄摸向关押党项俘虏的地方。

    张启威虽然纨绔，但是却没糊涂到轻视党项俘虏。

    这片空地绑了一排排柱子，每两个柱子之间都横着一根梁，距离地面大概两米左右。

    党项俘虏们都被绑着双手，吊在横梁上。

    个子高点的，双脚勉强能够着地面，个子矮的，只能被悬空吊着。

    这几天，已经有好几十党项俘虏被生生吊死了。

    至于上厕所，对不起，你直接落在裤子里吧。

    这里的守卫也明显要比关押汉奴的地方严格得多。

    还有一小半的看守士兵没睡觉，甚至还有两队新兵一直在保持巡逻。

    黑狗一群人躲在暗中又等了十几分钟，距离关押党项俘虏比较近的一处帐篷，突然着起大火。

    当晚风不小，很快，这处帐篷周围的两座帐篷也被点燃。

    “不好了，走水了！”

    负责巡逻的几个士兵，最先发现火情，一边吼叫，一边飞快往着火的方向跑。

    火势越来越猛，士兵的注意力也全都被火情吸引，没人注意黑狗已经带着人摸进了党项俘虏所在的围栏。

    “大家动作快点，如果运气好，大家还来得及回汉奴营。”

    黑狗交代一声，冲到最近一处横梁，用刀子割断党项俘虏的绳子。

    然后往地上扔下一把军刀，又冲向下个党项俘虏。

    被释放的党项俘虏也马上捡起军刀，释放同伴。

    等德宁军士兵发现这边的情况，党项俘虏已经被释放了一大半……

