    “苏大人。”

    卜算平收起了攻势，抬头望去，报了抱拳，以表示感谢。

    苏道之冲他微微点头，然后轻轻跳了下去。

    走出几步，就来到了那四个黑衣人跟前，打量起来。

    眼前四个人，武功境界并不是太高明，也就是四个通意境界，一箭能射杀的事。

    当然了。

    对于青龙帮而言，四个通意境界的武者，就是一股非常大的势力了，弄不好还有可能灭灯。

    青龙帮人数很多，但论真正的高手，也只有卜算平，朱贺文两个通意境界武者。

    瞧见苏道之的目光，卜算平笑着说道：“还是大人厉害！”

    “那毒王伏枫想必也已经伏法，冰心堂中，毒系一脉恐怕要混乱一阵子，搞不好还会被其他门派攻打……”

    苏道之视线从这四个黑衣人的身上收了过来，没接口，而是问道：“我记得冰心堂弟子，一共有八个，还有两个跑掉了？”

    朱贺文走了上来，点点头，没有隐瞒，道：“还有两人先一步走掉了，不过我们的探子遍布全城，他们逃不了的！”

    卜算平也应声道：“没错。”

    他看向几个青龙帮帮众，喝道：“你们也都听到了！若是谁找到了线索，重重有赏！”

    “是！”

    那几个青龙帮的应一声，然后脚步匆匆离开，去寻找线索了。

    “多谢卜帮主了！”

    苏道之见几个帮众离开，朝卜算平微微拱了拱手，随意一笑。

    卜算平连连摆手，诚惶诚恐：“苏大人哪里的话，我还要感谢你才是。”

    “这几个冰心堂弟子，实在是肆无忌惮，刚入城就杀了我的人。苏大人杀了伏枫，这是为我青龙帮报了仇，我帮派上下兄弟都会铭记。拖住这几个冰心堂的毒人，只不过是举手之劳而已……”

    他说完话，目光灼灼地望着苏道之，似乎意犹未尽，还有什么话般。

    苏道之大体能猜到，却并没有说话，又拱拱手，直接离开。

    见此，卜算平微微一叹，把话压下去。

    说到底，他们有求于苏道之，帮助拦下冰心堂的弟子，也只是希望在苏道之这里能有些好感。

    晚上。

    逃走的两个冰心堂弟子被找到。

    青龙帮并没劳烦苏道之亲自出马。

    而是两位帮主亲自出动，配合一众高手，耗费了一些代价，将两人杀死。

    第二天早上。

    消息全城铺开，顿时宛如在水塘中扔下一颗炸弹，引得全城议论纷纷。

    闻者无不心惊！

    先是灭杀了丐帮分舵，然后又杀死识藏武者，苏道之的名气可谓彻底传开！

    一时之间，拜访者络绎不绝，都提了珍贵的礼物，送钱送美人，想要求得庇护。

    对此，苏道之毫无兴趣。

    就算是青龙帮邀请他成为太上供奉，什么事不用干便能有大好处，苏道之也没兴趣。

    他很清楚，拿了别人好处，日后遇到事情肯定会找，若是办不好，传出去，那就声名狼藉了。

    平阳郡。

    翎羽山庄。

    “那老毒物竟然死在了苏道之的手中！！”

    客厅当中，主位之上。

    方林云刚刚接过来密报，展开一瞧，脸色大变，一下子站立了起来。

    “老祖，究竟是怎么回事？”

    另外一边的桌子。

    看到自家老祖宗如此失态，代理家主方兴路同样站了起来，脸色沉重。

    “你自己看吧……”

    方林云把密报递给方兴路，缓缓走到门口，望向天上，喃喃自语：“这平阳郡的天，恐怕要变一下了……”

    “一个天元武者，竟把识藏武者给杀了！而且还是用武功杀的，这太不可思议了……”

    方兴路同样惊叫一声，脸色巨变。

    方林云叹息道：“这苏道之，绝对不是一般人，他所修行的武功，品级恐怕超越了识藏……”

    闻言，方兴路不由喃喃自语：“识藏武学，已经罕见至极，识藏之上的武学，平阳郡中，听都没听说过……”

    说着说着，眼眸就亮了起来：“老祖，你的武功已经达到了识藏第二重，不知可有把握……”

    方林云当然知道方兴路是什么意思，嘴角淡笑，朝库房而去。

    ……

    冰心堂，这个门派绵延了很多年。

    第一代创始者，不仅拥有绝世的武力，还拥有非常高深的医药造诣，有一个外号，叫做雷公。

    这位雷公，活了很多年，时常出谷，活人无数。

    而经过无数年的总结，他编撰了几本医书药殿。

    其中最有名的一本，当属《雷公药对》。

    此时。

    一座水牢之中。

    甘草缓缓走了进来。

    她是一位中老年女子，穿着一袭青色的衣裙。

    看着水牢里的中年人，她幽幽一叹：“你既已经逃走了，回来受苦，又是何必？”

    “师傅，当年是我鬼迷心窍，才会盗取人元大丹秘籍。”

    “这些年来，徒儿已幡然醒悟，不论师傅什么责罚，徒弟也能欣然承受……”

    水牢中年人缓缓嘶哑开口说话了。

    这人，不是别个，正是东海飞燕岛的岛王，汀易。

    “你天赋绝佳，要是按部就班，我肯定会把《人元大丹》，《雷公药对》传给你，真是糊涂呀……”

    甘草脸上露出恨其不争之色，转而又一片冰冷：“你现在说这些，也有什么用了，难道还会期望我重新接纳你，传授你《雷公药对》？”

    “师傅！”

    正这时候。

    脚步匆匆，一声清脆的呼唤响了起来。

    那是一个清丽动人的女子，脸上还带了一股欣喜。

    甘草看着这个女子，这是她最疼爱的徒弟，叫做紫荆。

    紫荆匆匆来到师傅甘草的面前，拿出了一个密报：“师傅，平昌县刚刚传来的消息，你快看！”

    “平昌县？”

    甘草眉头微微一拧，她自然知道，冰心堂掌门人毒王伏枫已经率领弟子前往了平昌县，击杀冰心堂敌人。

    打开密报，她目光一扫，顿时就愣住了。

    紫荆欢快的说道：“师傅，那个叫苏道之的人可真是厉害，竟然把伏枫给杀掉了……”

    紫荆当然很开心，因为自从伏枫接任冰心堂的掌控权以后，便对药系一脉弟子大肆打压。

    现在对方死了，打压自然不攻自破，当然开心。

    “苏道之，这个名字……”

    水牢当中，汀易的脸色忽然微微变化了一下。

    他知道这个名字，就不知道是不是那一个人。

    紫荆目光看着甘草的脸色，笑容缓缓收敛了，有些奇怪，问道：“师傅，你怎么不开心？”

    她不知道的是，冰心堂中，识藏武者仅仅只有一位，那就是毒王伏枫。

    现在对方死亡了，药系一脉当然不会遭受到打压。

    但是，外面的敌人，可能不会放过这个机会呀！

    ……

    “我现在的劲力，已经转化了七成，最多一个月时间，把体内的劲力统合如一……”

    一座房间之中，苏道之闭目盘膝，继续体会体内的精力变化。

    对于这些天的修行，他还是比较满意的。

    随着其他杂乱劲力的减少，轮回劲增加，这代表他体内的精元气血逐渐的统合起来，力量逐步凝聚。

    “另外，最多还有十天左右，我就可以继续进行穿越了……！”

    他又感受了一下身体，感受了一下法身的消化。

    身体中，已经没有了那种饱胀的感觉。

    甚至，即便现在穿越，吸收下一个世界法身的力量，都没有任何问题。

    “不过，在此期间，我还需要解决一些事情，寻找一个闭关之处……”

    想到这里，苏道之暂停修行，决定出去透透气，顺便寻找一下适合闭关的场所。

    平昌县。

    这里的普通百姓，主要的生活来源就是捕鱼为生。

    近海地带，妖兽较少，鱼群很多，有非常丰富的海鲜。

    除了这些以外，平昌县还是智研场所，商业算得上不错。

    在路上慢悠悠的行走片刻工夫。

    苏道之就感觉有些燥热。

    今天的气温，很高。

    住了这些天，苏道之实际上也发现了。

    这大陆气温，普遍要比东海上的高出不少。

    按照他的估算，现在的空气温度，估计已经有四十多度了。

    放在前世，这就是高温，需要避暑。

    然而在这个世界，这种温度虽然高，但却并不罕见。

    尤其是，平昌县靠近海边，海洋吸收了一部分的温度，才只有四十多度。

    若是放在内地，这温度肯定会更高。

    没过多久。

    苏道之看到前方有一个凉棚，正在那里卖西瓜，当即走了过去。

    交了几文钱，他买了两个西瓜，吃了起来。

    耳边，还能听到另外两位吃瓜人的交谈声。

    不是别人，他们乃是青龙帮帮众。

    “最近城中有些不太平啊……”

    “谁说不是呢……冰心堂的事情刚刚解决，没想到就又出了事……”

    苏道之听着，有些好奇，但也没多管。

    青龙帮在这里屹立了百年，形形色色大大小小的事情都遇到不少，本领当然有一些，不至于去操那个闲心。

    青龙帮总堂。

    “真是可恶，究竟是谁在暗中下手，若是让我知道了，一定挫骨扬灰！”

    朱贺文骂骂咧咧的说道，脸上一片铁青。

    他已得到消息，帮派之中，有两位武功好手死亡。

    这两位好手，都是他发掘出来的，乃是其得力干将。

    卜算平喝了一口茶，缓解了一下冒烟儿的嗓子，开口说道：“咱们相邻的就是平沙县海鲨帮，这帮派之中，也没什么像样的高手……”

    “另外一边相邻的，乃是平阳郡，势力众多，相互牵制，应该也不太可能……”

    朱贺文皱眉道：“都不可能，难不成遇到鬼了？”

    “帮主，现在当中人心惶惶，县城武者也都逃走，咱们得想想办法才是……”

    卜算平目光一动，面色肃穆：“你倒说对了，我的确怀疑是诡异！”

    “什么？”

    “我们这一片区域，乃是诡异的荒漠。上一次出现，还是三十年前吧……”

    朱贺文脸色严肃的说道。

    “那谁又知道……”

    卜算平微微摇头，脸色却相当的郑重。

    三十年前出现诡异的情像，他还记忆犹新。

    要不是去平阳郡耗费大代价请了救兵，现在有没有青龙帮还是个问题……

    正在他们商谈的时候，外面有帮众匆匆而来。

    “帮主，副帮主！又出事了！”

    “王善死了！”

    “可恨！”

    朱贺文勃然大变，大喝一声：“当真是无法无天了！我倒要看看，究竟是什么东西在作祟！”

    他点了一票人马，气冲冲的走了出去。

    “小心些！”

    背后，传来卜算平的提醒。

    来到王善家。

    “你们都闪开，我要亲自查验！”

    门口，朱贺文大声喊一声，然后走入院子。

    里面是一具尸体。

    这尸体面色枯黄，浑身干枯，宛如木乃伊一般，没有一点儿水分。

    “又是这种死法……！”

    朱贺文脸色难看，检查一番之后，又观察起环境。

    他目光忽然一动，在地上看到了一些脚印。

    马的脚印！

    “奇怪，怎么会有马蹄印？”

    朱贺文目光露出奇异之色，趴下身子，细细端详。

    忽然，他双手捻起了一粒沙子。

    这沙子并不是土黄色的，而是一种白色的。

    细细观察，朱贺文发现这并不是沙子，而像是一种骨头碎屑。

    “难道真的是诡异？”

    朱贺文的脸色不由变得非常难看，同时，他心中还感觉到了一股凉气只往心口钻。

    这虽然是大白天的，但却给他一种凉飕飕的感觉。

    目光四处望去，就看到了敞开的房屋之中，居然是一片黑暗。

    在那黑暗之中，蓦然生出了两对绿幽幽鬼火的眼眸。

    朱贺文寒毛乍起，拿出了腰间的配刀，锵啷一声，拔刀出鞘，警惕的望着屋中。

    而听到动静，门外看守的青龙帮帮众也都脸色一变，呼唤一声，走进院子。

    “副帮主，怎么了？”

    有帮众询问。

    朱贺文一言不发，只是把刀指向了前面。

    一群帮众望向的前面，却面面相觑，并没有看到朱贺文眼中所见的景象。

    但是这些帮众不傻，并不会怀疑他们的副帮主精神错乱了，心中坠坠不安，也把刀指向了前面。

    马匹奔跑与车轮滚动的声音响了起来。

    从那房屋之中，奔跑出来了一匹骷髅马，后面还拉了一个马车。

    “白骨灵车……”

    朱贺文认了出来，脸色大变，身形陡然窜起，一下子跳出了小院，迅速奔逃。

    其余帮众看到副帮主居然一下子就逃走了，又听到白骨灵车四个字，也知道有不好的事情发生，纷纷逃出去。

    白骨马儿嘶吼一声，朝前方奔去，只是眨眼时间，居然就来到了朱贺文的身后。

    然后从马车之中，生出了一个干枯的手掌，一下就把朱贺文抓了进去。

    没过半晌，朱贺文的尸体又被抛了出来。

    马匹嘶鸣一声，拉着马车缓缓远去……

