    第9章 仙子

    面对这突如其来的变故，孟凡一瞬间想了很多，甚至想不顾一切的直接把火灵参吞掉，但他知道那样不但与他无任何好处而且还可能让他落得个尸骨无存。

    孟凡强行把各种念头压下，然后迅速平复情绪，换上一副笑脸恭敬的站立等待。

    不一会儿，一少女从天而降。

    她肌肤似雪，眉如柳叶，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高贵的气质，让人为之所摄自惭形秽不敢亵渎。

    一袭白衣，个子比身高一米六的孟凡高出半头，她左边腰间佩剑，右边腰间系一玉牌，配上那高耸的玉峰，浑身上下尽显淡然灵动，却是又让人不自觉的魂牵梦绕。

    那被镇里誉为未来第一美人的李红梅在她身边也只有自惭形秽的份，孟凡从小到大哪里见过如此美如天仙的人物。

    故而他不由多看了几眼，随后赶紧低头，同时内心一片震惊：世间竟有如此美丽的女子。还有，她飘飘然从天而降，她是一位修真者！

    此女也是认真看了孟凡一眼，大概是疑惑一个凡俗武夫竟然深入到蒙山这么远，但近距离观察孟凡后，她心中更是一阵不解：凡人之躯，筑基念力。

    虽然与她感应到的情况相差不多，但真正确认后，她还是感到很惊讶，因为孟凡的身体实在太虚弱了，先不说他是怎么来到此处的，就修真者而言，正常情况下，修炼是一步一步来的，念力弱小者再怎么努力也不可能有很大的成就，而身体孱弱者却根本承载不了太强大的念力。

    修为高深者之所以能承载很强大的念力，那是因为从炼气境开始，修真者就要不断的引天地元气入体，这样不但可以锻体，而且还能炼化天地元气为体内真气，元丹镜之前的修真者修的便是真气。

    至于元丹镜以后的修真者可借助体内元丹直接吸纳天地元气从而化为元力，此处暂且不提。

    不过大千世界奇异之事不知凡几，她没见过没听过不代表就没有，故而她也没多想而是直接平淡地开口道：“那灵药于我有用，希望小友将之让与我。”

    孟凡心道：果然是冲着灵药来的。同时他感到了深深的无奈与绝望。

    但孟凡自不会轻易言弃，看此女不像坏人，就低着头学着周仙人讲的修真界故事里的称呼开口道：“仙子姐姐好，小子叫孟凡，既然仙子姐姐需要此药，小子自当双手奉上。”

    “但从仙子姐姐隔空传话看来，仙子姐姐想必知道小子冒险寻药的原因。”

    说到这里，孟凡抬头看向此女然后猛地跪地双手高举火灵参叩首：“还请仙子姐姐救我，我才刚过完十一岁生日........”

    她即使隔空传话时不清楚孟凡寻药的原因，但到了此地看到他身体如此孱弱也明白了此中关节。

    但她没有犹豫，伸出右手手一招，那火灵参就飞入她手中，同时左手朝右手手镯上轻轻一拂，顿时火灵参凭空消失不见，取而代之的是一本约五指厚的书籍浮现而出直接被此女控制着飞入孟凡手中。

    孟凡真真是看呆了，同时内心一阵激动：赌对了，周仙人你个为老不尊的东西还骗人说修真者多冷酷无情，害我惶恐这么久，嗯，这本书必不是凡物，不过还是要问问仙子姐姐我的病怎么治。

    但是不待孟凡开口，那仙子般的女子便开口道：“要治疗你之隐疾我做不到，你必是长年累月积累之下身子溃败到了骨子里。要治好你，需彻底改换你的根骨和血肉，也确不是此一火灵参能办到的，至少需玄元丹以上的灵丹，但那种灵丹即使是我丹宗也已许多年不曾练出来了。”

    听到这里，孟凡脸色一暗，一阵沉默。

    而那女子却是平淡地继续说道：“此书为我丹宗初级丹典，内附周天感气决，以后且看你的造化了”，世间那么多命运坎坷之人，但与她何干？况且她想管也管不过来，不过此女显然不想占一凡人的便宜，故而还送了他一本修真界的书籍。

    说完她便直接一挥袖御剑冲天而起。

    孟凡反应过来赶紧仰头大喊：“仙子姐姐你叫什么名字?”

    空中只一句“你无需知道”飘落下来。

    此时再无危险，孟凡脑中却是浮现出那仙子般的女子，看着手中厚厚的书籍，一阵怅然若失。

    又想起自己身体的事，叹息一声，顿觉一阵无奈，但他还是不愿放弃抱着丹典向树洞走去。

    火灵参他不去想了，既然仙子说治不好自己，那肯定就治不好自己，他也不知道自己怎么就相信一个陌生人，难道是人家长的漂亮？

    看着手中厚厚的书籍，孟凡的思绪又活络了起来：既然她给了我一本丹典，那就绝不是无的放矢，估计是想告诉我，修真能医好自己。

    孟凡相信自己的判断。

    树洞不大，但也不会感到拥挤，待找个好位置坐好后，孟凡将丹典翻开到后面记录着的周天练气决，细细品读，对于夜中能视的孟凡来说，昏暗的环境则是完全影响不了他的视线。

    一个个字映入眼帘：

    天地有元气，难以耳目契......

    流行无间滞，万物依为命......

    明气觉交融，循环往不息......

    一句句隐晦拗口的诗句印入孟凡的心间，虽一时不明其意，但总觉玄妙异常。

    一遍遍的诵读，一句句地琢磨，孟凡完全投入到了书中。

    他的确聪明异常，只一炷香的时间便琢磨出了头绪。

    “元气是不是修真者修炼的东西？如果是这样，那我能修炼元气了是不是也会成为修真者？”

    “至于难以耳目契应该就是说元气很难用耳朵和眼睛去感知到，对了，试试用念力看看！”

    一直渴望着练武的孟凡，如今有机会修真，那还不激动坏了？

    说做便做，他压下激动的心情，几个深呼吸后闭上了双眼，聚集起自己的念力去搜寻去感知这天地中的元气，他极为认真。

    (本章完)

