    

    半个月过去，自从要去青殿做扫地童子，钟小术每日都是早起晚归。

    其实也不会很累，因为青殿并不是很脏，钟小术每次都是边扫地，边看风景，但是老祖视乎是看不惯钟小术闲着。

    “童儿，殿中库房有一些天蚕丝做成的法袍，你拿出来洗一下，晾一晾。”

    “是。”钟小术默默的低着头，幽怨的小眼神。

    “叮咚，好感＋10。”

    公子：“半个月，老祖的好感给的也不会那么厉色了，而且好感已经陆陆续续有四十了，看你的眼神也变的有‘奸情’了，继续努力，攻略下老祖。”

    钟小术翻了一个漂亮的白眼：“老祖的眼神只是长辈看晚辈的温柔劲，离攻略下的眼神差很远啊！”

    这些日子，虽然老祖一种在涨好感值，但是也仅限于长辈对童儿的感情，攻略这样一个仙人真的很难。

    “亲爱的不要灰心，你要相信自己。”

    “你要给我一副不那么稚齿的身子或许我能自信点。”

    面对着一个七八岁小童子的样子，老祖要是爱上了，好感值上到顶，钟小术真的要怀疑老祖恋童癖了。

    “嘿嘿嘿，你要坚信，你的身子是可以长大的，只要你修行上乘法术就可以了。”公子嘿嘿嘿的笑容回荡在脑海里，钟小术不自觉的打了一个寒碜。

    上乘法术，这种东西只有掌门弟子才能学习，要不然就是老祖才知道。

    突然，钟小术灵光一现，小脸顿时浮现一抹猥琐的笑容：“嘿嘿嘿……”

    她可以想办法让老祖教她的！随便攻略几下，卖个萌！

    大下午，钟小术小小的身子抱着一大捧衣服去了水井边，这些衣服上没有丝毫的花纹绣印，雪白雪白的，看着普普通通，但是这些衣服都是仙门上乘的仙袍。

    天蚕丝做成的法袍，结合着穿衣者的修为，可是一种强大的护盾，可抵御一切外界伤害。

    一般只有首席弟子才可以得到。

    但是就是这么牛逼的衣服，钟小术万万没想到，她轻轻一撮，就把衣服搓烂了。

    看着手中破了一个洞的仙袍，钟小术憋的小脸通红：“公子，这是什么仙袍，比凡人的衣服还娇贵，洗烂了，怎么办！”

    顿时打盹的公子被钟小术暴怒的声音吵醒了，一醒来就看着这被搓的破破烂烂的衣服，公子一拍额头。

    “我忘记告诉你了，这仙袍不会染灰尘，清水过一下就好了，它不能用手搓。”

    钟小术：“……”

    钟小术真的好想把公子提出来暴打一顿，把它当皮球拍死算了。

    “有什么办法补救吗？”把仙袍洗烂了，钟小术不敢保证老祖可以不怪罪。

    公子心虚：“没有办法诶。”

    闻言，钟小术看着手中烂了的衣服，她默默的起身，拍了拍身上的灰尘，直接向着长廊方向走去。

    “喂喂喂，你不洗衣服了？”

    钟小术：“洗什么衣服，现在负荆请罪才是最重要的。”

    钟小术先去一边的花圃里，折了一支带刺的枝条，手抓着枝条直奔老祖的卧室去了。

