
　　凌恪道：“这都什么跟什么，是我自己要帮忙的，你别多想。对了，你来的时候没人跟踪你吧？”

　　“没有，我很小心的。不过，他们应该也不会跟踪我了，只等着看结果，如果我把这件事告诉霍飞哥，他们大概就要对我动手了。”

　　“那你不要说了，我去跟他说。”

　　“不管我们谁说，结果都是一样的，只要霍家知道了霍凡柔有问题，霍凡柔就会怪到你我头上。还是我跟霍飞哥说吧，让他先不要打草惊蛇就好。”

　　“嗯。”凌恪点头：“让霍飞哥先别轻举妄动，等查清楚霍凡柔究竟想做什么以及她背后的人再说。”

　　“你后来也没查到吗？”楚惜问。

　　“..........没有，我再继续查。”

　　“那你一定要注意安全。”

　　“放心，我知道。”

　　从帝大出来，楚惜打了辆出租打算回C大。

　　楚枫忽然打电话过来：“惜儿，别回C大了，到梦幻时光来。”

　　“你.........你知道我在外面！”

　　“嗯，过来找我，霍少也在这。”

　　“霍飞哥也在！好，我知道了。”楚惜随即对司机说改变路线。

　　梦幻时光包厢里。

　　霍飞问：“楚枫，你说的是真的？”

　　楚枫道：“虽然我不能确定霍女士背后到底是什么势力，但我可以确定她此次回来的目的绝不简单，还有她的手下在今天早上威胁过惜儿，叫她不要多管闲事，并且拿我和凌恪威胁她。”23sk.Com

　　霍飞喃喃道：“可姑姑她并没有理由这么做，她一直在国外做生意，对我们也很好。”

　　“自古人心难测，还是注意一些的好。还有，霍少，这件事在没弄清楚之前，我希望你先别轻举妄动，毕竟敌在暗。”

　　“我知道。”顿了下，霍飞又道：“还有，这段时间我会派人来保护你们，确保你们的安全。”

　　“这倒不必，我自由安排。”

　　“你们是因为我们霍家的事才惹上麻烦，我不能不管。你放心，我派人暗中保护，不会让他们发现的。”

　　“这恐怕不行，惜儿并没有明显做什么，对方都如此敏锐的彻查她，甚至查到她与白先生的关系以及与千刹盟有交集，显然对方实力斐然。

　　当然，他们现在一定也在观察着你的一举一动，如果你有什么特殊举动的话，霍女士便会猜到你已经知道了。”

　　“可万一你跟小惜遇到危险怎么办！”

　　楚枫淡淡一笑：“我从小到大便是从各种危险中度过的，依旧好好活到了今天。至于惜儿，我更会保护她。凌恪的话........他暂时应该不会有事。”

　　思索片刻，霍飞道：“那你们小心点，保护好自己。”

　　楚枫道：“我会的。”

　　与此同时。

　　霍家酒庄中。

　　“主子，真的不用盯着他们了吗？”男人问。

　　霍凡柔优雅坐在沙发上，抿了口红酒，淡淡道：“不用了，盯着霍飞那边就行了，如果他那边有什么动静，就先把那小丫头片子杀了和那臭小子杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2428章 敌在暗免费阅读。https://xs.23sk.com 