    ;

    沈翔在暴风雪之中前进，一点点的靠近龙雪怡残魂所在的地方。

    “前面是一座山。”沈翔透过暴风雪，看见前方有一片黑影，那竟然不是冰山，而是黑色石头的山体。

    奇怪的是，就算本身是黑色的山，但在这风雪之地里面，应该也会被覆盖一层白色的冰雪，但却是黑色的。

    因为狂风暴雪的缘故，所以沈翔并沒有看清楚前面那黑色山体是什么形状，只知道非常巨大。

    “就在里面，开一条路进去。”龙雪怡说道：“我沒有和这座山相关的记忆，我也不知道这是怎么回事。”

    沈翔來到山体旁边，拿出弑神剑在上面劈了几剑，以为可以像打冰山那样一下子就穿出个洞來，哪知道竟然一点反应都沒有，碎末都劈不下來。

    “好坚固。”沈翔不信邪，他的弑神剑非常锋利，虽然不能往其中注入神力和六道之力，但也不至于奈何不了这些石山。

    他使出肉身最强的力量，疯狂劈砍黑色石山，但还是一样沒有反应，坚固得令他无法理解。

    “这到底是怎么材质，就算是顶天石，被我的弑神剑如此攻击，不碎掉也应该有痕迹，但这些石头却一点痕迹都沒有。”沈翔摸了摸山壁，竟然感觉到暖暖的。

    在这种能把真神冻死的地方，这座山竟然是暖的，实在是太诡异了。

    “用火，使用你最强的火焰。”龙雪怡说道：“我有点印象，对付这种石头要这么來。”

    沈翔收起弑神剑，对着前面的山壁一拳轰去，凝聚着非常炙热的火焰，他的拳头通红得如同火炉里面焚烧的铁矿。

    砰。

    沈翔的拳头击在山壁的时候，竟然产生剧烈的爆炸，炸得他胸膛一片灼痛，他低头一看，竟然有一块皮肤被烧掉，血肉开裂。

    “这是什么东西。”沈翔坐在风雪之中，浑身的皮肤都被炸得皮开肉绽的，他这种强度的肉身，竟然遭到这种程度的重创，如果肉身不是很强悍的玄神，说不定能被杂碎。

    “对你來说，这不应该是好东西吗。”龙雪怡娇笑道：“你应该能把这种东西炼成丹，这可是最好的材料了。”

    沈翔有些激动的点了点头，他之前一直在寻找这种材料，虽然他之前也用其他材料炼制一些爆炎丹，毁灭丹之类的攻击类丹丸，但效果都不怎么理想，对实力强大的玄神沒什么杀伤力。

    但眼前这种黑石头就不同了，这种自然的爆炸就能炸得他一身伤，如果经过他用天炼之术炼制压缩过之后，威力肯定会更加可怕，说不定能诈死玄神，甚至是天神。

    现在沈翔可不仅仅是要打开一条路进入山洞中心，而是打算把整座山全部搬走。

    “先进去再说。”沈翔等了半天，肉身上的伤已经好了，便再次走过去，刚才那里炸开的地方已经有一个洞了。

    “只要避开就行了。”沈翔又打了一拳，但是他这次及时释放空间领域，不让那炸飞出來的力量冲击在他身上，他就不会再受伤了。

    小半天过去了，沈翔已经打出一条很长的通道，他燃烧着火焰的拳头猛击在漆黑色的石壁上面，炸飞出一股狂暴的灼烫火光之后，前方顿时涌出一阵白色的光霞。

    “到了。”龙雪怡忽然从幽瑶戒里面闪出來，进入前方那白茫茫的空间。

    龙雪怡刚刚进去，光芒就消失了，只见龙雪怡盘坐在地面，那残魂已经进入她的神海世界，她此时正在进行融合。

    “我需要一点时间。”龙雪怡给沈翔传音：“你把入口封好。”

    沈翔点了点头，他一路上也收集不少炸出來的黑色碎石，他原本想炼制，但担心炸炉会影响到龙雪怡，所以他只好拿出一些神格來炼制。

    他手中玄神的神格有几枚，天神的也有一枚，他现在正炼制玄神的神格，他要把几枚玄神的神格炼在一起，凝成一粒丹。

    把神格炼成丹的法门是他在试炼之地里面掌握的，已经非常熟练了，此时虽然是同时把几枚玄神的神格炼成丹，但他一点压力都沒有，半天的时间就用幻法宝炉将之炼成一粒丹。

    这里丹也算是神丹，只不过这种神丹上不了台面，否则会遭到个大神殿追杀的。

    沈翔把这粒丹吃下，也进入了安静的修炼状态之中，而龙雪怡此时被一层晶莹的白光包裹着，透着丝丝寒冷之气，这把刚刚进入状态的沈翔惊醒，他担心龙雪怡会变得冷冰冰的。

    看见龙雪怡很平静，那精致可人的脸蛋儿还挂着一丝甜笑，沈翔才放心了许多，然后继续修炼。

    ……

    太神禁地非常之大，要想在这里面寻找沈翔可不容易，但只要有方向，丰神和战神殿他们就不会放弃。

    而如此大规模的搜寻，沒有寻到沈翔，却找到了白紫倩，白紫倩也是战神殿重要的追杀目标，她此时也够呛的，原本她躲在太神禁地危险的边缘处就非常安全，哪知道因为追杀沈翔，牵连到她，导致她行踪败露，不得不四处躲避。

    十天的时间，沈翔就把那粒丹炼化了，此时他炼化的速度快得出奇，连他自己都非常惊讶。

    而龙雪怡还是在静静的坐在那里融合她的残魂，沈翔沒有打扰她，而是拿出一枚天神的神格。

    这天神是无上老魔的一个徒弟，当初他去地狱时，和小九丫头遇到的那个老者，被他找机会干掉了，并且取得这枚珍贵的天神神格。

    “他娘的，我现在已经是上位玄神了，不知道这玩意能不能助我成为天神。”沈翔把那枚神格用空间力量隔绝，避免被无上老魔感应到。

    “要配合六道神镜。”沈翔看了看六道神镜，发现六道神镜表面的那丝裂痕已经修复了，而且还内含着一股六道之力。

    “奇怪，六道神镜以前都是一个月才满一次六道之力的，现在修复好了，竟然还满了。”沈翔觉得很奇怪，但仔细想了想，才明白过來，这是因为他这十天來突破到上位玄神，所以六道神镜也跟着突破了。

    六道神镜融入他的身体之中，会随着他本身境界提高而被挖掘出更大的潜力來。

    沈翔炼制这枚天神的神格可不容易，光是融化就用了五天时间，而接下來精炼，去掉里面的杂质，再进行压缩，凝聚得多个步骤，也需要不少的时间。

    “真不容易呀，竟然炼了两个月。”沈翔看着手中那粒淡紫色的丹丸，感叹了一声，便将之送入口中。

    “要想成为天神，需要再凝出一枚本命神格，以及神魂，也意味着我会多一门本命神通。”沈翔已经得知，天神最基本的特征就是有双神魂和双神格，而第一本命神魂和神格一般都藏得很深。

    上次沈翔斩杀无上老魔那名徒弟时，就沒有找到他的第二神格，应该是隐藏在神海之中，不仔细寻找的话，难以搜寻得到。

    拥有三神格就是中位天神，四神格就是上位天神，五神格、六神格甚至是七神格也都算是三位天神，至于太神有多少神格，沈翔也沒了解过，如果龙雪怡完全恢复记忆的话，他或许可以得知。

    所以诛魔天神和丰神同是上位天神，但诛魔天神的神格要比丰神多，所以实力强上许多。

    凝聚第二神格，首先得有神魂，所以沈翔吃下那里丹，就集中精力开始凝聚神魂，凝聚神魂之后，还要壮大神魂，等神魂强壮到一定程度并且自己孕育出神格，那才能算是突破到天神之境。

    “凝第二神魂的时候，你最好选择好用一门功法去炼，这样你第二本命神通会和功法有紧密的关系。”龙雪怡突然给沈翔传音。

    “知道了，雪怡，你现在怎么样了。”沈翔问道。

    “我情况很好，等我完全融合，我就拥有双神格了，详细的事情到时候再说吧，我们现在最好是快点成为天神，因为神牢那边的情况很糟糕。”

    龙雪怡说完这些话，就沒有再和沈翔交流了。

    沈翔此时琢磨着修炼什么功法去凝第二神魂，他掌握四大禁忌神功以及一点儿诛魔七式，除去诛魔七式，其他四大禁忌神功理论上都是可以用來凝魂和凝神格的。

    “天之体这门禁忌神功是我唯一沒有修炼的，刑罚天神说过，修炼这门神功会有严重后果，但我以后会去至尊神殿，那里面的老家伙说不定会帮我杜绝那严重的隐患。”沈翔觉得现在非常有必要增强肉身，这样就算遇到更强的天神，他顶多只是肉身受伤，神魂只要不受伤，就不会动摇到他的根本。

    否则像之前一样，神魂重伤一次，都得用上百年时间來修复，更何况以后他是两道神魂。

    而‘天之体’这门禁忌神功是专门增强肉身的，刑罚天神说得如此可怕，必定有厉害之处，所以才会引起天罚。

    “就先修炼天之体神功來凝神魂，以后的神魂再用其他禁忌神功也不迟，就是不知道用这天之体神功凝神魂之后，我的本命神通会有什么特殊能力。”沈翔之前的本命神通是创世之火，对他炼丹有很大的帮助。

    沈翔现在的时间非常紧迫，因为诛魔神殿那边撑不住多长时间，而他进來已经一段时间了。，.