    “巨斧，恭喜你又得到了一件至强至宝！”虚拟宇宙中，混沌城主兴奋的说道。

    人类一众宇宙之主，此时都聚集在这里欢庆着。

    巨斧创始者与李衍二人的战绩把他们这些人类族群中的强者也吓到了。

    不声不响的宰掉了两个宇宙至强者。

    “诸位，我这段时间会前往宇宙舟，若有想在宇宙舟探索之人，可去宇宙舟黑暗域处汇合。”巨斧创始者宣布道。

    他于倾峰界山谷处得了宇宙舟的信物，可以去宇宙舟信物空间之中查看是否有宝物。

    倾峰界那山谷之中的战斗痕迹极为激烈。

    巨斧创始者见过原祖出手，能够纵横宇宙海的原祖也不可能造成那样的破坏。

    那等强者遗留，宝物不会差到什么地方。

    且有了宇宙舟的信物后，在宇宙舟之中探索，危险度也会下降许多。

    这一点好处就已经极大。

    尤其现在巨斧创始者手中的信物乃是最高等级的银色信物。

    手持银色信物，宇宙舟之中许多傀儡之类的生物都不会再攻击他们。

    绝大多数的危险都可以避免。

    作为人类族群阵营唯一的宇宙至强者，巨斧创始者在哪里活跃，人类强者往往也会集中在哪个地方。

    一方面，在遇到危险的时候，方便巨斧创始者救援。

    另一方面，若是遇到珍惜的宝物，寻常宇宙之主把握不住，抢不过其他夺宝之人的时候，还可以呼叫巨斧创始者，让巨斧创始者支援，增加夺宝成功的概率。

    之前一段时间，巨斧创始者主要在倾峰界活动，所以人类阵营中的宇宙之主也大多集中在倾峰界。

    现在巨斧创始者将要去宇宙舟，若无特殊的需求，人类强者大多数也会前往宇宙舟。

    黑暗域便是宇宙舟外围的一处落脚地。

    在知道李衍的一个分身就坐镇在那里时，巨斧创始者便选定，那里作为人类临时的聚集点和休息场所。

    赶往宇宙舟的路上，李衍笑着说道：“师傅，这银色信物空间可是在宇宙舟的核心区域，前往那里可不简单呢。”

    宇宙舟的信物分为三个等级。

    最低级的是黑色信物，信物空间在黑纹石柱处，寻常宇宙之主就可以前往那里。

    稍高级的则是青色信物，青色信物空间所在的区域就已经处于核心区域附近，极为靠近核心区域。

    而最高级的银色信物，则是在核心地带，且还是核心地带最危险之处。

    可以说，前往银色信物空间的一路之上尽是危险。

    宇宙至强者前往那里也有不小的可能陨落在路上。

    “我们有信物，许多危险倒是可以避免。”巨斧创始者不以为意的说道。

    不得不说，宇宙舟之中的危险当真难以度量。

    有信物降低危险，有李衍的能力大范围感知，又有身穿至强至宝战甲的巨斧创始者手持至强至宝巨斧开路。

    师徒二人依旧是花费了足足两千多年才赶到宇宙舟核心地带的银色信物空间附近。

    就在李衍释放风之分身透过空间寻找银色信物能够开启的空间时，他突然感觉到一阵空间波动。

    “刚才那身影是……雷衣魔神？”

    “人类形态，金色的鳞甲，金色翅膀以及九双眼睛……没错了，的确是第二轮回时代的雷衣魔神了。”

    李衍不禁思索道：“断东河传承也到了要出世的时候了吗？”

    承载着断东河传承的墓陵之舟最先出现的地方便是宇宙舟的核心区域。

    宇宙舟核心之地极为危险，就算是宇宙至强者也只能在少数区域进行探索。

    故此，这墓陵之舟最开始的时候只有雷衣魔神一个生命发现。

    若是他天赋足够，能够通过断东河的考验，断东河的传承也就没罗峰的事情了。

    可惜，雷衣魔神已经是宇宙至强者，宇宙架构不够好，惨遭淘汰。

    为了坑自己的仇敌神眼族一把，雷衣魔神将墓陵之舟从内域带到了外域。

    这才有罗峰获得断东河传承一件事。

    想到这，他镇守在宇宙舟黑暗域的分身动身，向着宇宙舟的内域出发。

    按照他记忆之中的信息，目标，炎冰域。

    “断东河传承，得之我幸，得不到其实也无所谓，对我来说已经不是必不可少的东西。”

    李衍笑着摇摇头，却是并未将断东河的传承放在心上。

    不过他也不觉得若他参加了断东河传承之后，其他族群还会有机会。

    论实力，宇宙海中倒是有几个比他更强的存在。

    论天赋……就算是东帝和紫月两个家伙与李衍也有不小的差距。

    也就罗峰这个有着主角光环的家伙能勉强与他相比。

    “啧啧，这就是信物空间吗？”师徒二人端详着这将近有上百光年直径的小型空间。

    “我的天，这信物的主人也太富裕了一点吧！”

    刚打量了一会信物空间，巨斧创始者就忍不住惊呼起来。

    至强至宝太多了！

    光是宫殿类至强至宝就足足有三件！

    领域类至强至宝有两件！

    铠甲类至强至宝更是有十五件！

    普通的兵器类至强至宝足足有近百件！

    至于至强至宝之下的巅峰至宝……数以万计！

    太恐怖了！

    至强至宝，在宇宙海诸多族群之中，又被称为镇族之宝。

    寻常宇宙至强者能够得到一件就已经是万幸。

    巨斧创始者无数年中梦寐以求都未曾得到。

    在这里就像是批发一样，仿佛一点都不值钱！

    这景象，直接让巨斧创始者看呆了。

    连李衍都愣了好半天，饶是他见多识广，还是被这信物空间之中的景象刺激到了。

    虽然他曾预料到那猛男作为原始宇宙挑选出来对付界兽的存在，应该会很富裕……却是没有想到竟然会这么的富裕！

    不过仔细想想，他又不那么意外。

    从他在山谷之中得到的信息来看，那猛男能够硬生生干死六阶界兽，且将界兽杀的只剩下个位数，这实力配置估计不下于打界兽之前的罗峰。

    和罗峰相比，他只是差了奴役一只界兽。

    辛辛苦苦干掉六阶界兽，反而造就了一个更强大的界兽王者。

    只能说那猛男实在倒霉。

    打界兽之前的罗峰能够搞到如此多的至强至宝？

    答案应该是没问题。

    不过那个时候的罗峰看不上这类的普通至强至宝就是了。

    整个宇宙海所有的族群加在一起的至强至宝有没有这一个信物空间之中的至强至宝更多？

    李衍不确定。

    但他清楚，得到这些东西，人类族群估计能够一跃成为宇宙海之中最为富裕的种族。

    “这地图……莫非是整个宇宙舟的详细地图？”

    巨斧创始者毕竟是至强者，他很快就从大量至强至宝的冲击下清醒了过来。

    反倒是关注起另外一件东西。

    “看起来应该是没错了，这宇宙舟地图如此详细，看来那位布置多少轮回时代之前的前辈在宇宙舟之中搜刮了不少地方，如此看来，他能够有如此多的至强至宝，倒是不难理解。”

    很快，师徒二人就将整个信物空间之中探查了一遍。

    将至宝全部收拢到一起。

    两人都从那一堆至强至宝中挑选出适合自己使用的武器。

    领域类至宝与宫殿类至宝更是被全部瓜分。

    “我做梦都没想过自己竟然会如此富裕！”巨斧创始者惊叹，如同身在梦境之中一般恍惚。

    在他们进入到信物空间的最深层次后，却是看到一道墓碑。

    那墓碑之上刻画这许多秘纹。

    仿佛无师自通一般，李衍与巨斧创始者都读懂了这秘纹之上话语。

    “我娄因，崛起于微末种族人族，我生时人族于原始宇宙乃是食物，修炼之法近乎断绝，于万族鄙夷之处，我三千年成不朽，十万年成宇宙尊者，千万年成宇宙之主，而后在宇宙之主生涯中，连杀十四名宇宙至强者，奠定人族宇宙海最强之名。”

    “将成真神之际，宇宙舟呼啸而来，我又在诸多传承者之中脱颖而出，得吴王传承……可惜，一切的馈赠都有代价。”

    “此去迎战界兽，若胜则人族将成宇宙海唯一圣地，若败，这信物空间的一切便留给后来者吧。”

    “此空间核心乃是通向吴王传承空间之处，吴国传承有十次考核，每一次考核都极为危险，过不去便身死人亡，欲要得到那些宝物之人，还请慎重。”

