
　　“全体人员撤退回阵地，金刚猿族，妖孽巡城，暂避锋芒。”

　　在松宮城所有人都收到消息，一时间大批人族战队开始撤回阵地。

　　同富贵战队也在整休后，回到了阵地。

　　一间战队宾馆，张岳五人交完任务后回到入住宾馆。

　　闲来无事，张岳请四人喝茶。

　　“哎，也不知道咱们人族的妖孽啥时候能出现，为了这一个金刚猿族顶级天才，这一城的战队都得撤退。”刘豪云气愤道，这是直接因为一人导致整个战场的失利吗。

　　“没有办法，那战斗视频你又不是没见，那妖孽来多少中阶都是白给。”于煌叹气道。

　　“熊哥，你不是说除了偶像，还有吕恒能镇压他，吕恒会来嘛。”莫诣说到，希望下一秒吕恒能够出现，狠狠的打金刚猿族的脸。

　　“快了吧，可能今天晚上就会出现，要是这玩意一直在这待着，这一城，不是就彻底失去掌控了吗。”张岳想了一会说到，想着天一黑就去试一下猿法的深浅。

　　“最好是这样，要不然还以为咱们人族怕了金刚猿族。”

　　张岳把沏好的茶递给四人。

　　“空灵茶，净化精神，短暂的提高意志，修炼前喝一点，会比较轻松。”张岳说到，这是神唤一族的特产。23sK.com

　　五人饮茶，喝完后，感觉自己的脑子轻了很多，以前一直想不通的事情，也慢慢放下了。

　　“熊哥，我修炼上有了新的感悟，先不陪你喝茶了。”于煌眼中闪过一丝明悟。

　　四人看着于煌远去的背影，感悟这东西可遇不可求，碰上就要好好把握。

　　这是，刘豪云眼中闪过一丝怪意。

　　“我貌似有一个研究难点想通了，我也要失陪一下。”

　　“喝完这壶茶后，你们也去修炼吧，这茶第一次喝，效果最大。”张岳笑着说道，心道，你们快点回去修炼，他要换小号去战斗。

　　一壶茶后，剩下队友眼中都有新的感悟，与张岳告辞后，急匆匆的回到自己的房间。

　　张岳慢慢走出宾馆，来到了阵地大门处，出示任务后，不顾门口门卫大哥劝阻，走到了基地外。

　　“人生本来很短，你非要走捷径。”门卫大哥看着张岳背影说道。

　　张岳来到一处遗弃的房屋内。

　　脸上的如蝉翼一般薄的面具开始变化，片刻后一个崭新的吕恒出现。

　　一把方天画戟出现在张岳手中，一股天地为我的气势散发出来，这是传承神将的气势。

　　拿出两瓶药剂喝下。

　　“一会要全力战斗，喝两瓶应该能压住。”张岳感受着轻松不少的身体说到。

　　方天画戟背在身后，张岳向着金刚猿族的阵地，大摇大摆的有走了过去。

　　金刚猿族阵地，探查部。

　　“这是傻子吗，一个人敢大摇大摆的出现在战场核心位置。”

　　那名金刚猿族说完就拨通巡逻队的光脑。

　　“35号战队，位置已经发你了，一名人族，战力判断6阶，你们去清理一下。”

　　“收到！”

　　正在巡逻的战队，快速向着地图上标记的方向前进。

　　“戟战八方”

　　张岳一方天画戟横扫，那一队按着地图找死的战队，已经全部被腰斩。

　　“听着。我知道你们能听到，在战场核心，我要挑战猿法，我名吕恒。。”

　　张岳说着，手中方天画戟重重的杵在地上，静静地在哪里等待。

　　此时的，松宮城人族阵地，一位指挥官一脸怪异的看着动态地图放大后的吕恒。

　　“这小祖宗不是在被关禁闭吗，怎么出来了。”阵地一位指挥官说道，自从全面开战后，吕恒就被他爷爷关进了吕家的秘境中，声称吕恒还没有上战场必要，吕家总要留一火种。

　　说完后，指挥官快速联系数人，最后送了一口气，对着旁边的人说道：“这是个冒牌货，想办法把他叫回来就行。”

　　“好的。”

　　·······························

　　张岳持戟在原地等待好久，才看到天空中一位身负火焰之翼的金刚猿族向着张岳飞来。

　　“人族！我在万族战场见过你，你是张岳队友。”猿法不屑的看着张岳说道，在人族，同阶除了张岳，他看不上任何人。

　　“我来替岳哥报仇，打不过，竟然玩阴的，你们金刚猿族就这么卑劣吗。”张岳看着猿法大声质问道，现在每天张岳都要忍受一次脑海中那被针扎的感觉。

　　“成王败寇，你有什么好说的，听说你要挑战我，出门带脑子了吗。”猿法看着吕恒讥笑道，对于这个人族的下场，心中已有定数。

　　“带不带脑子，我不知道，我倒是感觉你命不久亿以。”张岳说道。

　　猿法听完，也没有给张岳废话，一记爆炎法球对着张岳砸了过去。

　　房间大小的火球，带着燃烧一切的威力。

　　‘斩法！’

　　大戟重劈，直接击溃爆炎法球。

　　‘揽月’

　　张岳方天画戟换化为百米大戟，意志锁定猿法，对着他狠狠地劈了下去。

　　‘火焰之躯’

　　大戟把猿法所化的火焰劈成两半，随后在远处的凝聚，脸色有点难看，那大戟的攻坚，竟然可以削弱灵魂。

　　“你的实力怎么会变化这么大！”猿法惊道，光是那一戟，就有传奇顶尖的实力。

　　“不要想这么多，今天就是你的死期。”张岳淡漠说道，语气仿佛如那高高在上的众神。

　　猿法听到张岳的语气，差点气炸，他最受不了别人用高高在上的语气对他说话。

　　‘雷神之矛’

　　一道耀眼的雷光长矛出现在猿法手中，狠狠地对着张岳投去。

　　雷神之矛带着毁灭的气息，对着张岳的砸来。

　　‘大戟横江’

　　一道大戟虚影横跨天地，击溃雷神之矛，带着余威对着猿法砸去。

　　‘火焰之门’

　　天空中瞬间出现两道火焰之门，猿法跨越，如空间穿梭，出现在另一门旁边。

　　猿法表情凝重的看着张岳，这个张岳的队友在万族战场，有什么奇遇，实力进步如此之大，仿佛变了一个人一般，当初在万族战场，所有人族他都观察过，吕恒那时候只是一名优秀的战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十七章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 