    李晨雨脸色一变，背脊贴着门墙，警惕的看着陈六合，道：“你想干什么？放我离开，你可能还有一线生机！”

    “不用害怕，乖乖过来。”陈六合再一次勾了勾手指，李晨雨仍旧不为所动。

    陈六合皱了皱眉头，说道：“我的耐心是有限的，希望你不要玩火。”

    李晨雨深深的吸了口气，道：“陈六合，你考虑清楚了吗？我可以保证，只要我在这里出事，我身后的人就一定会得到消息，那时候，你想干什么都干不成了，你这是在自掘坟墓。”

    陈六合挑了挑眉头，他没有再说废话，迈开脚步，向李晨雨所在走去。

    李晨雨心脏巨颤，内心的恐惧抑制不住的蔓延而起，不能说李晨雨的胆子小，只能说，在陈六合这种恶魔面前，没有任何一个人能保持镇定，因为，陈六合真的是太可怕了，特别是那股气势，都足以压得人喘不过气来……

    就在陈六合快要接近李晨雨的时候，李晨雨的眼中猛然迸发出了一抹凛冽的杀机，她藏在背后的手掌快速掏出，掌心中，竟然多了一把手枪，她抬枪指着陈六合，二话不说的扣动了扳机！

    “砰砰砰”震耳的枪声在包间内响彻了起来，子弹破堂而出，射向陈六合的头颅！

    在这种时刻，陈六合也不见慌神，他似乎早就有所防备一般，身形一蹿，如鬼魅一般的飘忽了起来，与那几枚子弹不可思议的擦肩而过！

    等他身躯再次定格的时候，已经出现在了李晨雨的身前！

    “枪法真烂。”一句冰冷的话语从陈六合的口中传出，下一秒，还不等李晨雨反应过来，就感觉头皮剧痛，却是头发被陈六合生生的揪住了！

    揪住李晨雨头发的陈六合没有半点怜香惜玉的意思，他用力一甩，李晨雨整个人就被他甩飞了出去！

    “砰”李晨雨重重的摔在了地板上，只感觉身上的骨头架子都快要散开了一般！

    不等李晨雨起身，一块鞋底，就狠狠的踩在了她的脸颊之上，让她的脑袋狠狠的跟地面贴合。

    陈六合一脚踩着李晨雨，居高临下的看着对方：“你们这帮人，就是不见棺材不落泪，本来一件很简单的事情，非要我动手了，才能老实起来！”

    李晨雨满脸吃痛，一双眼睛中盛满了熊熊怒火，她的面目都变得狰狞了起来，死死的盯着陈六合。

    “告诉我，你们黑幕的核心构成的具体是什么，都有什么样的人员分配。”陈六合低睨着李晨雨，轻描淡写的说道。

    趴在地下的李晨雨双目阴毒，她恶狠狠的说道：“陈六合，我发誓，你会死的很惨，我一定会让你死的很惨。”

    陈六合不悦的皱了皱眉头，脚掌逐渐用力：“我非常讨厌有人对我答非所问，更讨厌你这种不配合的人！你是真以为我不会杀你，还是觉得我是一个很好说话的人？”

    “杀了我吧，杀了我，你也会给我陪葬！你以为你这样设计，就能瞒天过海了吗？你错了，只要我和上面断了联系，上面就一定会第一时间警觉，他们就会做出最快的应对。”李晨雨说道。

    “可是，你刚才不是已经汇报上去了吗？陈六合死了，死的彻底啊。”陈六合淡淡的说道。

    “陈六合，你不要天真了，这只能瞒的了一时而已，你瞒不了多久的！半个小时，只要半个小时我没和上头保持联系，那就一定是我出事了，到时候，你所有的计划都会全盘破碎，你仍然只有等死。”李晨雨说道。

    陈六合赞同的点了点头，道：“所以，我们要抓紧时间啊，你是想死还是想活？”

    “陈六合，你会放过我？不可能的。”李晨雨狞声说道。

    “不试试怎么知道呢？”陈六合人畜无害的说道：“只要你告诉我，你们黑幕的核心结构，我就放了你，怎么样？”

    李晨雨只是死死的盯着陈六合，闭嘴不言，看的出来，意志挺坚定的。

    陈六合轻轻点了点头，自顾自的说道：“其实你不说，我也能猜到，祝瑞天一定是你的上级对吧？刘高建的职位应该不会比你高，充其量，跟你同级别！我现在最关心的问题是，祝瑞天是不是黑幕的幕后首脑？或则说，祝瑞天的身后，还有没有人？”

    听到陈六合的问话，李晨雨笑得更加狰狞了几分，道：“陈六合，你别白费功夫了，你永远不可能知道这些的，黑幕也绝不是你想像的那么简单。”

    陈六合的眉头再次皱了起来，盯着李晨雨说道：“看来，黑幕可能还真的比我猜测的复杂一些？难不成，祝瑞天也算不上是黑幕的最高层，在祝瑞天的上面，还有不为人知的存在？”

    “是谁？是东方家吧？”陈六合凝声问道。

    李晨雨闭嘴不语。

    陈六合继续说道：“李晨雨，都到这个时候了，你没必要继续为黑幕卖命了，因为黑幕即将灭亡了，值得吗？用你所知道的信息，来换取你自己的生机，这无疑是你最好的出路和选择！”

    李晨雨冷笑了起来，说道：“陈六合，如果我说，我知道的东西，你都知道了，而你不知道的，我也知道的不是很清楚，你相信吗？”

    陈六合眉头一拧，凝视着李晨雨，道：“那就把你知道的都告诉我。”

    “是不是告诉你了，你就会放了我？”李晨雨一改刚才的疯狂，说道，似乎也想求生。

    “会不会放了你另说，但至少，你一定会少吃很多苦头。”陈六合轻描淡写的说道。

    李晨雨嗤笑了起来：“陈六合，你还真是直接。”

    顿了顿，李晨雨又道：“我只能告诉你，我虽然是黑幕的核心成员，但是对黑幕的顶端，了解的并不多，我只知道祝瑞天是我的上级，也是台面上的最高发令者！至于是不是黑幕的最高首脑，我就不知道了。”

    “连你都不知道？”陈六合抬了抬眼皮问道。

