
　　第1399章来自黑鸟的我不配

　　九幽海升级，具备精神意志，竟以蛇宫形态示人，浩浩荡荡的从劫云内浮现出来。

　　不得不说，九幽海可太懂自己的主人。

　　蛇宫一出，金碧辉煌，威严大气，整一个震惊四座，四方皆静。

　　它就是涂小安想要的真正蛇宫，它比东海龙宫霸气，比天宫还要富丽威严，各种法则之力的力量下，煌煌天威下，至强至圣，至仙至神。

　　耸立在苍穹，屹立在人世间。

　　随着巍峨的蛇宫冒出来，周围电闪雷鸣的劫云开始随之消散，只见一人影高高的站在了蛇宫之上，俯视整个太古神山，睥睨的姿态，试问百族何人敢冒头。

　　高空的三位高品上位妖神深深的被震撼了，孔雀王跟盘龙相互的对视一眼，眼神似乎询问：这冒出来的宫殿，就是它们联手毁去的宝物？

　　天底下何等宝物可以任意的改变自己的形态，貌似就算是先天混沌至宝也不行吧。

　　就好比剑就是剑，刀就是刀，怎能变幻莫测，而且变化的还是如此巍峨的庞然大物。

　　充斥着各种毁灭天地的力量。

　　“两位，看到了没有，都说你们摊上麻烦了，这下信了吧！”麒麟王火云置身事外的开口。

　　先前，火云看到一座血海吞噬了蛟人王已经足够吃惊，可眼前现在冒出来这座气势磅礴，恢宏霸气的蛇宫，更是三观尽毁。

　　土鳖？

　　这两个字貌似是祖蛇的儿子讽刺孔雀王跟盘龙，但麒麟王却悄然的自己主动承认了。

　　或许真的是它们百族困在太古神山太久了，久的早就跟时代脱离的轨迹。

　　外面真正的世界，到底是怎么样，到底是何等风景，何样事物，是不是高手如云，上位神如走马观灯...！

　　新世界比之洪荒世界如何？？？

　　无数的疑问涌上麒麟王的心头。

　　对于麒麟王的风凉话，孔雀王跟盘龙已经没有心情去计较，只是撑着惊骇的目光望着那座屹立苍穹的巨大宫殿，久久难以平静。

　　不得不说它们是有眼光的，只不过它们之前不过才看到宝物的冰山一角而已。

　　仅仅片刻，两大顶级强者的眼中震撼消失，充满了羡慕跟贪婪。

　　得此宝物，夫复何求啊！

　　此时此刻，百族的高手都在仰望苍穹浮现的巨大宫殿，它们貌似更愿意相信这是传说中的天宫，而不是什么蛇宫。

　　蛇族中人，凭什么坐拥如此恐怖绝伦的宫殿，那宫殿之巅站立的身影，很是碍了它们的眼。

　　有主跟没主，天差地别啊。

　　这就跟大街上看到一位绝世美女，可偏偏这位绝世美女是名花有主的，那只能卧靠一声草泥马了。

　　................

　　太古神山千里之外的一座山头上，篝火，烤架，香喷喷泛着光泽能量的乳猪，一男一女美滋滋的大快朵颐，直到某方天地的动静异象越来越大，直到苍穹之地劫云密布，一座巨大宫殿冒了出来。

　　黑皇乌鸦颤抖着一只手，指着远方苍穹，吃惊万分的说：“宝，看，看，卧靠，传说中的天宫冒出来了，我是不是眼花了”

　　旁边绝美少女兔皇，左手一块乳猪肉，右手一根红萝卜，荤素搭配的吃着，抬头望去，巨大宫殿咆哮出阵阵蛇吟声，她眸光闪烁：“不是天宫，是蛇宫，看不到四根天柱上的巨蛇在咆哮吗！”

　　“扯淡，蛇宫是什么玩意，西游记看过没有，天宫，九重天的天宫出现了！”黑皇作为现代成精的妖物，眼界可不一般，什么西游记，水浒传，三国，红楼梦，可都如数家珍，尤其是西游记，小说跟电视剧全看了。

　　那苍穹之地浮现出来的，分明就是传说中的天宫。

　　说什么蛇宫，档次都拉低了。

　　兔子淡淡的说：“你细细看一下，你不觉得冒出来的宫殿，有点似曾相识吗！”

　　嗯？

　　黑皇愣了下，喃喃的说：“跟涂小子蛇山的那座宫殿是有几分相似，但眼前这座不知道要比他的蛇宫高大上多少档次呢！”

　　那是死物，眼前这座是神物啊。

　　只见苍穹的宫殿之上，一道流光射去，落下，显化一年轻男人的身影，睥睨俯视万物。

　　咦？？？

　　黑皇倒吸一口凉气，深邃的眼瞳伸缩，一眼万里，待看清楚那年轻男子的面容，顿时宛如晴天霹雳，难以置信。

　　“涂...涂...涂...是涂小子那条蛇，卧靠，我不会在做梦吧！”

　　黑皇整个人都傻了，这里是远古的遗迹，这里是太古神山啊，那条蛇怎么会出现，而且还以如此震撼的方式闪亮登场的出来了。

　　难道苍穹浮现的真的是蛇宫，而不是天宫？

　　“涂小子的境界？？？”黑皇茫然若失，感觉自己脑子有点转不动了。

　　兔子眸光闪烁，诧异非常又带着淡定道：“他上位蛇神了！”

　　“上...上位....蛇...蛇神？？？”这只身负诅咒之力，动不动喜欢给人下跪的乌鸦，已经彻底的口吃了起来。

　　他不信，怎么可能啊。

　　那条蛇就算在天赋异禀，可当他们离开妖灵山脉，来到遗迹，那条蛇还没有封神呢，这才多久啊。

　　黑皇就前一会儿，还在憧憬自己封神，回去在那条蛇的面前显摆呢。

　　然，这一刻，那条蛇以极度装逼的方式跳了出来，给他来了一记绝杀。23sk.Com

　　苍穹浮现的不是传说中的天宫，是那条蛇的蛇宫，那条蛇上位神了！

　　黑皇接受不了这个现实。

　　假的假的，一切都是幻觉。

　　“瞧你这点出息，那条蛇不是你的好朋友吗！”兔子翻了翻白眼，无语了起来。

　　好朋友？

　　黑皇摇了摇头，失魂落魄道：“我不配！”

　　敢情他之前洋洋得意的封神，原来啥都不是，跟那条蛇一比，简直丢人现眼。

　　兔子看着他深受打击的样子，安慰道：“好了，你迟早也会境界上去的，没什么大不了！”

　　黑皇诧异的看着兔子：“你怎么那么冷静啊，一点都不吃惊跟震撼吗！”

　　兔子吭了一口红萝卜，淡淡的说：“他现在站的高度，兔爷我曾经站的比他还高，有什么可吃惊，不就上位妖神吗！”

　　“宝，你曾经到底有多强啊！”

　　兔子随意的回：“谈不上多强，就是差一点将天地元凤干掉，当成飞禽之王，可惜，差了一点！”

　　九凤九头鸟，洪荒至凶之物，得至高神亲手镇压。

　　这份履历整个洪荒也是凤毛麟角。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1399章 来自黑鸟的我不配免费阅读。https://xs.23sk.com 