    李哲自从离开了雪地的临时据点，发现了灵寒宫之人似乎是在监视着自己等人之后，便是格外的小心。

    因此，他很是轻松地便是发现了，那自从离开了雪地之后，便一直悄然跟随在自己等人身后不远的遁光。

    这遁光因为害怕李哲等人发现的缘故，刻意是拉远了一些距离，因此李哲这才是有了停下来的机会。

    此刻，看着那遁光从自己的头顶飞过，李哲也是从对方所身穿的衣物，看出了对方也是灵寒宫的修士。

    “这灵寒宫……看样子确实是藏了什么很是惊人的秘密啊……”

    李哲微眯着眼睛，低声喃喃着说道。

    现如今，整个北境的宗门，基本上都是以灵寒宫为尊，倒是相对而言不用太过在意。

    而自己等人这些外来的援兵，则是完全不同了，自己这些人，可不是那般好控制的。

    因此，灵寒宫才是需得小心的监视，看看自己等人是否是真的离开了北境，回去了自己的宗门所在。

    李哲虽说很想直接拦住那紧追着自己等人的修士，不过内心还是强自抑制住了这冲动。

    他能够看穿，那遁光之中，也不过仅仅是一名金丹境的修士而已。

    就算知道什么，也不会太多，完全没有拦截下来的必要，并且这一拦，还极有可能暴露自己的存在，因此李哲直接是放弃了这个想法。

    待到那遁光离开之后，李哲也是并没有直接离去，而是等在了原地。

    毕竟东洲赶来支援的修士们可都是还没有回去的。

    接下来的数个时辰里，几乎所有东洲宗门派来的修士，都是从这附近离去了。

    而在他们的身后，同样是跟着那要确定他们离去的灵寒宫修士。

    待到所有人都离去了之后，李哲这才是沉吸了一口气，心念一动，直接是将紫灵玉衣给激活到了最强的程度。

    而后，他便是收起了那灵伞，开始再度向着雪地之中行去。

    很明显的，如今灵寒宫的修士都是在准备着一些什么，紫府境修士应该都是没什么空了。

    因此，李哲回去的路上，倒也是没有太多的顾忌，直接是将速度拉到了极限，飞速向着天寻山脉的方向而去。

    毕竟现如今距离他和雪妖帝约定好的那半月之期，已是过去了差不多一半了。

    并且，这一路行去，李哲也是发现，那些用于监视自己等人的灵寒宫修士，已是开始陆续撤离了。

    显然是这些援兵们都没有弄出什么岔子来，这倒也是进一步降低了李哲被发现的几率。

    毕竟这雪地之中，天气过于寒冷，本就会影响到修士的勘测，加之李哲的紫灵玉衣。

    便是紫府境修士，也未必能够轻易察觉到李哲的存在。

    这些个寻常的修士，可是并没有妖族那等手段，在李哲彻底隐蔽的时候，都是能够察觉到李哲的行踪。

    时间缓缓流逝着，这一次没了那三名长老，李哲自然也是得以全速行进。

    离开之时，他花费了足足六日的时间，但是现如今再度回到了那天寻山脉前的时候，李哲仅是花费了四日左右的时间，便已是到达了

    回到这里之后，李哲便是回到了那片小树林之中，找了一棵枝繁叶茂的树木之后，李哲便是藏身在了其中，静待那半月之期到来。

    北境的宗门如今都是再度回到了自家的宗门之中，也都是在进行着一些宗门内务上的管理，对于这天寻山脉，仅是如同之前一般，各宗派出了各种明哨暗哨，守在了四周，却是并未有人去加固那天寻山脉的封印。

    李哲静坐在这里，一切都是看得一清二楚。

    眨眼间，便已是到了李哲与雪妖帝约定好的那半月之期了。

    这日清晨，李哲便是缓缓睁开了双眼，开始静静等待着雪妖帝的到来。

    然而，也就是在这个时候，李哲眉目微凝，抬头向着后方看了过去。

    只见此刻，后方密密麻麻地来了一大群的修士。

    这些修士无一例外，全都是身穿着统一的雪白色宗门服饰，一眼便是能够看出来乃是那灵寒宫之人。

    且这些修士的实力都是不低，最低的都是金丹境初期，元婴境更是有着数十人之多！

    “好家伙，这是把宗门中坚力量全都派出来了呀……”

    见着这一幕，李哲也是不忍地咂舌道。

    “我灵寒宫，身为北境超然宗门，自是有责任看守这天寻山脉，诸位辛苦了，请先行离去吧，我宗真人很快会赶来，加固这天寻山脉的封印！”

    很快，当那群修士到达了这附近之后，便是悬在了空中，领头的一名元婴境巅峰的修士也是用灵力朗声说道。

    此言一出，周遭便是响起了不少的道谢辛苦之声。

    各宗修士在此值守，实际上内心都是十分不情愿的。

    毕竟经历了之前妖族涌出的事情之后，他们也都是清楚了，这些妖族可是有着将他们灭杀的实力的！

    守候在此，对于他们而言，自然算是一件有着风险的事情。

    现如今这灵寒宫修士来接手，他们自然是乐得如此了。

    很快，各宗的明哨暗哨便是接连撤去，这些个灵寒宫的修士们，则都是分散开来，镇守在了这天寻山脉的各处。

    “怎么样，看出点什么名堂来没有？”

    就在李哲思索着这灵寒宫到底是发生了什么事的时候，那雪妖帝的声音却是在这个时候，悄然在李哲的耳畔响起。

    李哲心头一惊，偏过头去，只见此刻，那雪妖帝正静立在了自己的身侧！

    “前辈，现在可以告诉我发生了什么事情了吧？”

    李哲深吸了一口气，随即才是轻声对着雪妖帝问道。

    闻言，雪妖帝静静的看了李哲一眼，而后才是轻声道：“信得过我的话，便跟我来吧，入了天寻山脉再说。”

    说话间，雪妖帝便是缓缓抬起手，一道空间波动悬停在了他与李哲的中央。

    李哲微微挑了挑眉，看样子，这雪妖帝应该是真的有事情需要自己帮忙了。

    不然的话，凭借着雪妖帝的实力，完全可以强制将李哲带入天寻山脉，无需这般耗费口舌。

    他这般做的主要目的，便是获取李哲的信任了。

    “只要前辈遵循之前的承诺，我帮助你们的事情，不会危及人族即可。”

    李哲沉吸了一口气，这时候也是站起了身形，对着雪妖帝说道。

    闻言，雪妖帝微微点了点头，轻声嗯了一声。

    见状，李哲这才是抬起手，触摸到了那悬停在了半空之中的空间之力。

    刹时间，李哲只觉得自己的眼前瞬间一闪，转眼之间，自己便已是进入到了天寻山脉之中。

    并且，看着四周那从未见过的风景，以及周遭那到处都是的强悍的妖兽气息。

    李哲估摸着，自己这应该是被带入了天寻山脉的深处了！

    就在这个时候，李哲抬起头来，只见在自己的前方，有着一个由无数兽骨堆砌而成的骷髅宫殿。

    “随我来吧。”

    雪妖帝吸了一口气，对着李哲轻声说道。

    说话之间，雪妖帝的身形便是化作了一道流光，径直向着那骷髅宫殿飞了去。

    见状，李哲自然也是跟了过去。

    不管怎么说，自己这基本上已算是上了贼船了，总得先弄明白事情再说。

    很快的，李哲二人便是停在了那宫殿的门口。

    几乎是两人身形落下的瞬间，两名元婴境巅峰的化形妖兽便是一左一右，瞬间出现在了李哲的两侧。

    两人的面上，都是带着一抹十足的警惕之意！

    “退下！”

    不过就在这个时候，李哲跟前的雪妖帝皱了皱眉头，沉声呵斥了一声。

    闻言，那两人这才是对视了一眼，消失在了李哲的身侧。

    而李哲也是这时候微微皱了皱眉头，看起来，这妖族的内部，似乎对于请自己帮忙这件事情上，有了一定的分化。

    当即，李哲也是深吸了一口气，跟随着雪妖帝，迈步朝着这骷髅宫殿之中走了进去。

    才是走进去的瞬间，李哲的脚步便是瞬间一顿，面色也是在这一刻开始有些苍白了起来。

    在这一瞬间，至少是有十数道紫府境的气息压在了李哲的身上！

    “我说过了，用人不疑，人都带到这里了，你等还这副模样干嘛？”

    就在这个时候，李哲前方的雪妖帝眉目一凝，冷声喝道。

    伴随着雪妖帝的话音落下，那压在李哲身躯之上的威压，才是在这一刻开始一道道的消散了。

    没了那些威压的限制，李哲这才是得以恢复了自由身，开始缓缓抬头，看向了前方。

    只见此刻，在这大殿之中，汇聚了十数人，这十数人，无一例外的，全都是紫府妖帝的级别！

    而在他们的正中央……

    李哲沉吸了一口气，眼神之中略微有着一抹惊诧。

    只见在这大殿的中央，那十数名紫府妖帝，他们的中央，有着一个直径数米的巨大白茧！

    那白茧之上，隐隐约约地，散发着一股子让李哲十分心惊的波动……

