
陆晨风气抖冷，手指直哆嗦。

此地不认财阀公子哥，人人平等。

他最终认命，脸色难看。

两人出示了部分卡师证的信息，所以直接拥有卡牌强化师的认证。

“此地的卡牌强化委托注重于强化成功率以及平均强化程度。”陆晨风有气无力道。

两人来到大荧幕前，苏离开始阅读各个委托。

如陆晨风所述，大部分委托上需要一定的卡师等阶、强化成功率、平均强化程度或是需要完成一定数量的委托任务才能接取。

比如眼前的这个任务需要百分之九十以上的强化成功率，同时平均强化程度要达到1.5阶。

强化成功率即是字面意思。

平均强化程度是强化师每次进行强化卡牌提升的等阶除以完成强化的次数所得。

如果苏离这一次强化提升了卡牌两个等阶，下一次提升了三个等阶，那么他的平均强化程度便是2.5阶。

这些数据还在各个等阶细分。

要求越多，说明这张卡牌对于这位卡师来说愈发重要，同时报酬也就越多。

零要求的委托也有不少，但相对来说报酬很低，几乎是宰人一般。

“即便你是卡牌强化大师，在此你也只能从零开始。”陆晨风无奈地摊摊手。

苏离沉默，自己的黑市卡师证很干净，只能先接取这样的任务了。

“有人专门发布零要求的委托，因为报酬极低，就算存在失败率，但仍旧可以进行牟利。

不过利润率不高，也有亏损的风险，一般是一些等阶很低的小卡师在弄，毕竟投入也比较低。”陆晨风解释。

苏离点头，还好自己开挂，可以适当挑选一些人物卡牌进行强化。

他已经有过了解，可以将卡牌带回去强化，只需要进行抵押即可。

但如果抵押带走卡牌，强化失败是需要赔偿损失卡牌的，一般只有强化成功率极高的强化师才会选择抵押。

此地自然是不宜开启卡牌世界的，所以苏离只能选择抵押，强化失败他根本就不考虑。

“知命，我的目的不在此，你可以去购买卡牌的区域找到我。”陆晨风与苏离分别，在此需要喊对方黑市的名字。

苏离开始选择任务，在黑市中，他属于青铜一阶强化师，只能接取青铜一阶的卡牌强化委托。

完成十次青铜一阶的强化委托后，便可以升级为青铜二阶强化师。

目前可以抵押的卡牌是【血狼】、【冰雨】、【圣光术】、【冰蓝护盾】、【土墙】这五张卡牌。

一张青铜五阶，三张青铜二阶，一张青铜三阶，其中【圣光术】为珍稀卡牌，实际价值超过十万。

其他卡牌苏离是不可能作为抵押的，尤其是苏妙菡、格兰蒂丝与苏小白。

苏离一次性接取了十个青铜一阶的零要求强化委托，得到十张需要强化的卡牌，十张强化资源卡牌。

完成委托以后，只要强化成功，每个委托便可以获得2000元的报酬。

“太黑了.......”苏离脸部抽搐，寻常强化师接取，可以说是费力不讨好，完全是为了提升数据。

还好自己开挂，这十张人物卡牌可以直接进入卡牌世界，这些低阶卡牌的强化选择很容易完成。

期间，还进行撤销委托，因为部分卡牌到手，发现都是需要消耗资源的强化选择。

还好接取委托的五分钟内可以撤销，否则会损失部分资源，不得不投入卡牌的强化。

接取委托完毕以后，苏离直接将【圣光术】进行抵押。

这些低阶卡牌不需要经过发布委托的卡师点头，系统认定价值后可以直接抵押。

如果是一些珍稀的高阶卡牌，想要抵押便需要对方卡师点头，避免对方头铁强行一换一。

事情完毕，也是时候离开了。

他找到了陆晨风，此人很富有，在售卡区域购买卡牌。

“那就叫风语吧，我要回去了。”苏离道别。

陆晨风脸色一黑：“叫我风语就可以了.......”

两人就此分别。

他按照陆晨风的指示离开，同样是一个黑洞隧道。

再次回到凉城，出现在了凉城的另一个角落。

苏离不做停留，立刻抽卡【机械摩托】，发动技能蒸汽喷射。

没过多久，苏离便回到了自己的公寓。

他休息片刻，开始进行强化。

青铜一阶的强化非常顺利，除了部分强化选择需要进行寻找花费了一定的时间。

十张卡牌，苏离一共耗时七天时间，全部强化成功！

其中四张青铜三阶，六张青铜二阶。

委托的卡师们一共付出二十张卡牌，获得了苏离的强化成果。

如果都按市场最低价来算，付出十万，收获了十八万，但这十张卡牌的实际价值应该超过二十万。

而苏离则将收获两万以及十张青铜一阶的卡牌。

由于都是青铜一阶的卡牌，苏离此次强化十张卡牌得到的神秘能只让他的白银覆盖度提升了一个点，达到了百分之四十四。

此次完成委托以后，苏离的腰包鼓鼓，他又多了一个选择。

那就是直接购买卡牌，然后强化后售出。

他强化失败的几率很低，且经常完成跳阶。

但他很快便否决了这个想法。

高阶卡牌的强化大部分可能需要同阶甚至高阶的强化资源，低阶卡牌强化的利润低且浪费时间。

综合下来，还是接取强化委托最划算，最重要的是高级委托报酬很高，经常出现珍稀卡牌。

他即刻前往黑市，第二次已经轻车熟路，坐骑卡牌的重要性体现了出来，很快达到目的地。

据传入口处有黑市卡师秘密守护。

一方面因为这是即将在黑市交易的客户。

另一方面则是黑市的入口与出口不同，改变会造成各方面困难，如果不做管控，谁还敢来黑市。

他带着黑色面具，进入了黑市之中。

苏离来到交接处，将所有的卡牌上交，委托立刻完成。

他的黑市卡师证上，关于强化师的信息发生了改变。

总强化成功率100%，青铜一阶强化成功率100%。

总平均强化程度为2.4阶，青铜一阶平均强化程度为2.4阶。

完成委托数量为青铜一阶10次。

同时，一笔笔收入打入苏离的黑市卡师证上，总计2万元。

【圣光术】取回后，那十张青铜一阶的卡牌也彻底归属于苏离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400844"  chaptername="第三十章  接取委托">加入书签</a>
</div>
