    韩穆怀被人这样对待，小李根本就忍不住，就连刘局都这么尊敬韩哥，这女人居然敢这么对韩哥说话，小李涨红着脸，对吴来弟无奈地吼道，“你知道什么！这是刘局的救命恩人，就连刘局在他面前都要尊敬万分，你怎么敢这么跟他说话。。”

    眼瞅着小伙子就要暴走，韩穆怀赶紧按住他的肩膀，对他摇了摇头，“小李，你也累了一天了，去休息一会儿吧，这儿还有我，等一会儿我出去会跟你们刘局打电话的，让他尽快回来。”

    小李一听这个，才算松了口气，委委屈屈，哽咽着声音说：“好，韩哥我知道了。这女人嘴巴不干净，你小心点儿。”

    “好，我知道。”

    韩穆怀还是挺喜欢这孩子的，一腔赤诚，韩穆怀眼神扫过旁边的几个干警，那些人低头不敢看自己的眼神。

    看他们逃避的态度，韩穆怀也没跟他们计较。

    这些人都想着插科打混，万一刘大锋对他这位亲娘还有感情，他们秉着两不得罪的想法，肯定会拖到刘大锋回来。

    那么，吴来弟几人在公安局，里都会好吃好喝的被招待。

    吴来弟刚才一听韩穆怀居然就是刘大锋的救命恩人之后，就已经心生退意了，但是事儿已经到这一步了，加上周明珏在旁边不住地戳她，推着她往前走，吴来弟才梗着脖子问道：“就算你是那小子救命恩人又怎么样？我还是他亲娘呢，我是给了他这条命的人，我可不怕你！”

    吴来娣也察觉到了旁边的干警看到韩穆怀时的神情，也知道这个人肯定不是个当官的。

    韩穆怀看着吴来弟虚张声势的样子，冷笑一声。这一声笑出来，笑的吴来弟直发毛。

    她往后退了退，径直的碰到了自己的女儿，这才回过神。

    周美玉被亲娘踩了一脚，这才不像刚才一样木楞了。

    刚刚周美玉一眼不转的盯着韩穆怀，眼里闪着精光。

    看到韩穆怀的时候，周美玉心里想的却是，这是刘大锋的救命恩人，那是不是她可以嫁给这个男人？

    毕竟，戏文里不都说了嘛，救命之恩以身相许，既然刘大锋没法儿嫁给韩穆怀，那自己替他嫁给韩穆怀不就挺好吗？

    韩穆怀不知道周美玉存了什么样的心思，这会儿只是冰冷的目光盯着他们几人，没有说话。

    渐渐的几个人越来越畏缩，还是周明珏撑着一口气问道：“你就算是刘大锋的救命恩人也不能把我们关在这儿，你们没有证据，我要上你们的上级领导反映你们。”

    韩穆怀坐在椅子上，难得的敲了个二郎腿，双手搭在腿上，悠然的点了点头，“确实，你可以去上县级领导反映我们，我们也确实没有证据证明你们做过那些事儿。

    但是现在你们这一段时间是还是得老老实实的先在这待着，刘大锋我一会儿会去通知，等他回来，你们的问题由他处理说。”完这话韩穆怀起身离开，屋里的小干警看到了他的眼神，愣了下，也跟着一起出去。

    “那个女人是刘大锋的亲娘不错，不过他们的感情并不好，你们看着办吧。”撂下这句话，韩穆怀就离去了。

    留下几个小干警，在原地面面相觑。

    审问室里，周美玉却激动的拉着吴来弟的胳膊，眼冒金光，“娘，你看到那个男人了吗？我要嫁给他......”

    周美玉正沉浸在自己的世界里，高兴着。

    根本就没发现自己的哥哥还有亲娘看她的眼神都变了。

    周明珏以前只是觉得自己这个妹妹有些蠢，现在看来不仅蠢，这分明是个傻子吧！

    那个男人一看起来就是个位高权重的，再说了他还是刘大锋的救命恩人，真以为刘大锋不知道他们是什么人？任由周美玉缠上韩穆怀？

    “你别做白日梦了，你别忘了你是个二婚头，都离了婚的人了还敢肖想人家。”周明珏这话说的毫不客气。

    吴来弟张了张嘴，到底没说出什么，只是她想的，跟周明珏是一样的。

    周美玉正在做美梦呢，岂是周明珏说两句话只能打消的。

    “大哥，你什么意思，你是看不起我吗？我看着刚才那个人的年龄也不小了，我看上他是他的荣幸，我哥哥是谁啊，刘大锋，他现在可是公安局长。

    我就算二婚头，没准儿那个男人也是二婚呢，我都不相信他不同意。

    再说了，刚才那个小干事不都说了么，他是刘大锋的救命恩人，那救命之恩不应该以身相许吗？既然刘大锋没办法嫁给他，那顺延下来，自然就应该是我嫁给他呀。

    刚才来的那个人一看也不是政府的领导，要不然当时屋里的这些小干事，也不会见了面儿都不打招呼。

    这不是说明他本身没有多大的职位么，没准儿还得靠着我大哥，才有这般风光。

    我大哥现在当官了，只要咱娘逼着他让他去找这个男人，让他娶我不就好了？”

