
　　第35章回信

　　第二日，陆露身边的一切都恢复了正常。韩书然早就在陆露体内埋下了自己的力量，必要的时候，可以保住陆露一命。

　　接下来的几日很是安稳，韩书然看着陆露没有再出什么问题，也就安心地把她放回了宿舍。

　　一日，韩书然收到了协会寄来的信件，与此同时，诸葛天纵也因为协会的事情，找上了韩书然。

　　韩书然之前写信给协会的事情，诸葛天纵已经知道了，虽然不知道韩书然有什么事情需要找协会，可联系最近的问题，那应该还是和陆露有点儿关系。

　　诸葛天纵也不询问韩书然的隐私问题了，既然现在协会已经给了回复，他想了解一下，韩书然后面的动作。“协会是怎么给你答复的？你后面准备怎么办？”

　　韩书然没有把信完全给诸葛天纵看，大致的内容，口述给了诸葛天纵：“协会让我回一趟总部，总部的资料比较全面，我想的信息，那里肯定可以查到。不过，协会给的说法也比较含糊，可能，需要几天的时间。”

　　暮城是在靠近边境的地区了，猎人协会的总部是设立在首都的，这距离不是一般的远了。若是韩书然要赶过去，怕是也要花到一天的时间了。

　　“还有吗？”诸葛天纵了解协会的风格。协会办事的确神秘，可也不会拖泥带水。既然韩书然说了，答复模糊，那就已经是非常含蓄了。若是如此，那必然是担心信件这种方式太暴露，担心被其他人看到。可既然韩书然问的是关于边岚的事情，何必那么模糊呢？一个普通猎人，而且还不是天赋型猎人，像边岚那种后天苦练的猎人，协会里面比比皆是，她绝对不是很优秀的。出现了这种情况，有两种可能性，第一，边岚的身份也是需要一定保密的，所以协会不能透露。第二，边岚的身份存在异常，协会无法给出正确的答案。

　　“你觉得，是哪种情况？”诸葛天纵和韩书然分析了整个事情。

　　韩书然先不做任何的评价：“目前还不知道具体情况，我就不评价了。说起来，我的级别已经不低了，若是机密文件，我多多少少应该知道一点儿。”

　　诸葛天纵笑了。“呵，当初你们四个人一组，解散了之后，一个退出协会，一个自请降级，一个留在了高层，还有一个就是你。你一直在为协会出生入死，地位权限都很高。除非机密指数高过你当初的情况了，否则，基本可以断定，边岚这个人有问题。”

　　韩书然很不爽，狠狠地踹了诸葛天纵的办公桌一脚，不仅桌子歪了，还直接凹下去了一块地方。“你当初怎么就不查清楚，现在来让我给你收尾，真是便宜你了。”韩书然直接给诸葛天纵翻了一个大白眼，很是抱怨。

　　诸葛天纵只能受着了。“成，这几日，我帮你留心一点儿陆露。到时候，让彭鹤轩看着她的情况。”

　　“也不必。”物极必反，韩书然也觉得，让陆露独自一个人，或许更安全一点儿。“你随意吧，我明天就走，今晚就不守夜了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第35章 回信免费阅读。https://xs.23sk.com 