    

    
“不知皇上还有何吩咐？”乌古里心中很生气，见齐宥出来后，他还是赶紧躬身行礼，小心翼翼问道。

    
齐宥挥了挥手，陈鹏等人赶紧四散开了。

    
自从齐宥登基继位。

    
他身边这些人身份也水涨船高了。

    
四喜做了正四品大太监，这已经是太监的最高品阶了。

    
陈鹏他们兄弟四人，陈鹏成了侍卫副统领，其他三人也成了一等侍卫，手里各自掌握着一百侍卫，轮番跟在齐宥身边当差。

    
当然了，他们的武功自然是比不上齐宥的，齐宥虽然政务缠身，可因为之前底子打的太好，加之时常服用洗髓丹增长功力，现在的他，已经无人能敌了。

    
所以，他们家皇上单独和乌古里站在一起，陈鹏等人也不担心。

    
别说乌古里不会武功，就算他会武功，在皇上面前也只有被虐的份儿。

    
“皇上。”乌古里看着站在自己面前的齐宥，心中有些惊讶。

    
他到底是哪里招惹了齐宥？

    
“之前皇后身陷圣狼国王庭时，听说你对她多有照顾。”齐宥看着乌古里，笑得十分温和。

    
乌古里却觉得身子有些发冷，连忙道：“回皇上的话，外臣并未照顾皇后娘娘，而是得了我们王太后的吩咐，确保皇后娘娘不受伤。”

    
他虽远在圣狼国，对大康王朝的许多事儿，还是有所了解的。

    
他养了一些探子在这边。

    
他知道，齐宥对叶珍珍不仅情根深重、宠爱至极，而且还是个醋坛子，只要是靠近叶珍珍的男人，齐宥都不喜欢。

    
所以……他当然不能承认自己那时候想保护叶珍珍，甚至还打算留下她。

    
“原来是齐玥的意思。”齐宥说着，拍了拍乌古里的肩膀：“你可以走了。”

    
“多谢皇上。”乌古里已经惊出一身冷汗，连忙应了一声，小心翼翼退了出去。

    
“你跟他说什么了？我瞧着他好像被吓到了。”叶珍珍出来时，正好看到乌古里急匆匆退了出去。

    
“就是孙家的事儿。”齐宥伸手揉了揉叶珍珍的脸，笑着说道。

    
他当然不能告诉自家皇后，他醋坛子又打翻了，故意吓唬了乌古里一翻。

    
想当初，为了打败圣狼国，他可是在圣狼国埋了许多探子的，自然知道了许多秘密。

    
王室的秘密、乌古里的秘密。

    
那乌古里到现在也未成亲，是真的看不上别的女人？还是心里有了割舍不下的女子？

    
就连贵为王太后的齐玥对他有意，乌古里都拒绝了。

    
要知道，齐玥可是给他生了孩子的女人。

    
齐宥从前看了一些那边传回来的密信，严重怀疑乌古里心里割舍不下的女人，就是当初救了他的叶珍珍。

    
当然了，这种话，他是不会在叶珍珍面前说的。

    
凡是想接近叶珍珍的男人，除了他那三个儿子，其他人，齐宥都想解决掉。

    
“孙家当初的确是被人陷害的，那时候我还小呢，只是听外祖母提起过，说孙家人死的十分凄惨，孙家那位当家主母，和外祖母是旧相识了，外祖母十分同情孙家人的遭遇。”叶珍珍说到此，笑了笑：“所以那日我替外祖母出宫上香时，遇到了孙家唯一的血脉，便出手相救，那年我才十二岁呢，一眨眼十年就过去了。”

    
“是啊，日子过得可真快。”齐宥说着，握住了叶珍珍的手：“咱们家惇儿今年都要六岁了呢。”

    
叶珍珍听他这么说，脸上顿时露出了笑容：“我都还记得当初生惇儿时的情景，许多事儿，仿佛就发生在昨天。”

    
齐宥闻言也笑了起来：“都说孩子愁生不愁长，你看看他们三个，一眨眼的功夫就要长大了。”

    
“是啊，时辰不早了，咱们快去驯园吧，那三个小家伙，只要没有咱们看着，就要上房揭瓦了，万一他们把驯园拆了，那可麻烦了。”叶珍珍一边说着，一边拽着齐宥快步往前走去。

    
驯园里养的小动物越来越多了，一开始还是比较温顺可爱的小鸡、小鸭、兔子、小羊、小鹿……之类的，后来有了狼、豹子、老虎之类的猛兽。

    
倘若儿子们一不小心把那些栅栏拆了，那整个驯园就乱套了。

    
弱小一些的，岂不是要被吃光了？

    
齐宥听她这么说，还觉得真有这个可能。

    
夫妻二人加快了脚步，往驯园那边去了。

    
等他们到的时候，才发现太上皇居然在那边。

    
“父皇。”齐宥和叶珍珍连忙行礼。

    
“你们来了。”太上皇脸上满是笑容：“朕方才出来走走，离驯园还远着呢，就听到了这三个小家伙的笑声，便过来瞧瞧，幸亏朕来了，不然他们又要骑马了，正月里雪还没化完呢，天冷的很，惇儿还好，他倒是会骑马，谦儿和诚儿还不会呢，可别摔着了。”

    
“父皇放心吧，他们胆子大着呢，又有这么多人跟着，摔不着。”齐宥连忙说道。

    
皇帝闻言瞪了他一眼：“听说之前是你守着他们兄弟三人的，后来又跑了，下回你若再这么不靠谱，就由朕守着他们，免得你中途又消失了。”

    
“是是是，父皇教训的是，还是父皇对他们最好，儿子受教了。”齐宥连忙笑道。

    
皇帝就是出来随便走走，见齐宥和叶珍珍来了，也没多留，迈着步子慢慢出了驯园。

    
“不知道是不是我的错觉，我总觉得父皇和之前不一样了。”叶珍珍看着他老人家远去的背影，低声说道。

    
“彻底放下了包袱，做起了悠哉悠哉的太上皇，当然和之前不一样。”齐宥说着在叶珍珍耳边低声道：“父皇之前虽然一直念叨着要把皇位传给我，可继位大典那天，他老人家居然拽着玉玺不想放，我还以为他后悔了，不想放权了呢，没想到这些日子都风平浪静的。”

    
“父皇那是骤然失去了皇权，有些患得患失罢了，他老人家是个拿得起放得下的人，早就想通了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，却见惇儿居然翻过栅栏进了关着小老虎的那个大园子。

    
那栅栏都是用粗壮的木头围起来的，有接近两丈高。

    
他家儿子还真是厉害又大胆。

    
这喝了蛟龙血的孩子，就是与众不同。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->