    蓝庄非也十分不悦：“奚仲，你来见我姐姐，就是长他人志气灭我姐姐的威风的？我告诉你，十个苏言初，也不是我姐姐的对手。”

    奚仲听了，眉头皱了起来。

    虽然他不想提起妹妹的事情，但是为了劝住蓝心阳，还是不得不提。

    “你或许还不知道，不但你哥哥，我妹妹，如今也是灵力全废。也是苏言初做的！”奚仲认真地说。

    “噗嗤——”蓝庄非听了，嗤笑出声，“我没有听错吧？你觉得奚瑶打不过苏言初，我姐姐就打不过？你觉得奚瑶配跟我姐姐相提并论？”

    奚仲皱眉，却无法反驳。

    奚瑶远远不如蓝心阳，这整个南疆，都知道！

    蓝心阳嘴角也带着几分嘲讽地笑意。

    她之所以跟奚仲有来往，是因为小时候，奚仲帮过她。

    但是这不代表她能够容忍奚仲那她跟奚瑶比！

    “奚仲，我告诉你，这比武，不会取消的！而我，也一定会赢下这场比武的！我不是奚瑶，不会输给一个区区的苏言初！”蓝心阳倨傲地开口说。

    奚仲听了，皱着眉头，认真地想了想，随后继续开口说：“如果你执意要进行这场比试，明天我带你去拜见圣主。”

    蓝心阳皱着眉头，脸上的表情满是不解：“为何？”

    “因为苏言初是圣主让引来南疆的人，你跟她动手，理应跟圣主汇报。”奚仲开口说。

    蓝心阳倒是没有想到，苏言初来南疆，竟然跟圣主有关。

    于是，她没有拒绝奚仲的提议。

    “明天我跟你去。”蓝心阳开口说。

    -

    苏言初和云北寒在街上走了一圈，最终道药铺买了不少的药，就回到了客栈。

    回到客栈之后，苏言初就开始闭关炼药。

    一直到第二天傍晚，苏言初才终于从房间之中出来。

    她出来的时候，看到云北寒和玉蒹葭都在等她。

    云北寒一身红衣，就站在她房门外。

    玉蒹葭一身白色衣衫，距离云北寒相当远。

    两人之间，没有任何的交流。

    苏言初看到这个画面，忍不住笑了起来：“你们俩怎么来了？”

    “等你！”云北寒深邃的眼眸看着苏言初，淡淡地说了一句。

    玉蒹葭补充道：“你不是说今天傍晚可以出来吗？所以就来了！”

    苏言初嘴角笑意更深，她将手一扬，将手中的丹药瓶子丢向了玉蒹葭。

    玉蒹葭下意识地伸出手，接过了丹药瓶子。

    “一天一颗，吃完之后，被天火灼烧的伤，就没事了。”苏言初开口说。

    说完，将第二瓶丢了过去。

    玉蒹葭正想说些什么，第二个瓶子丢过来，连忙伸手接住了。

    “这个，外敷，祛疤的！”苏言初淡淡地补充了一句。

    玉蒹葭扫了一眼收到的药瓶子，最终将药瓶子放进了空间镯之中。

    她正想开口说什么，却看到云北寒已经伸出手，抓住了苏言初的手。

    并且，云北寒冰冷之中，带着杀气的眼神，已经扫了过来。

    玉蒹葭心中莫名泛起恐惧，想要说的话，都咽了回去。

    云北寒目光回到苏言初身上，眼眸变得温和了起来，他低声开口说：“初初，去吃饭吧。”

    苏言初点点头：“好。”

    说着，苏言初和云北寒就并肩下楼了。

    玉蒹葭磨蹭了许久，最终还是跟了下去。

    -

    吃饭的时候，云北寒坐在苏言初身边，而玉蒹葭坐在苏言初的对面。

    玉蒹葭看到苏言初点了不少带甜味的菜，觉得很奇怪。

    之前在枫晚山庄，吃饭的时候，也会有不少甜的东西，她以为是山庄的习惯，没有多在意。

    现在想想，或许那时候，也是苏言初点的。

    不过，在枫晚山庄之前，她从来没有感觉，苏言初爱吃甜的！

    因为她喜欢吃辣的，所以在到达枫晚山庄之前，基本点的都是辣的。

    苏言初吃得也很开心。

    “你什么开始喜欢吃甜的东西了？”看着除了她面前得的是辣的菜，他们那边的多少带些甜味，玉蒹葭稍稍皱眉说。

    “一直都挺喜欢的。”苏言初嗓音有些淡。

    苏言初说着，夹了一筷子，放到云北寒的碗里。

    云北寒垂着眸，嘴角带着若有似无的弧度，挺认真地吃东西。

    玉蒹葭瞬间就明白了。

    不是苏言初喜欢甜的！是云北寒！

    苏言初竟然记得云阎王的喜好！

    还迁就云阎王的喜好！

    天啊！玉蒹葭觉得，想要将苏言初从云北寒身边拖开，避免苏言初的被云阎王伤害的道路，充满荆棘。

    关键她还很怂，很怕死！

    每次看到云北寒发憷。

    太难了！这是无法完成的任务吗？

    玉蒹葭正想着，忽然看到客栈门外走进来一个青衣道士。

    道士头发用竹簪子随意绾着，一身道袍宽松随意。

    看着倒是有几分出家人的仙风道骨和随性洒脱。

    他本来迈着随意的步伐，走向他们。

    在云北寒冷眸扫到他身上的时候，他立即肩膀一缩，像是一只收到惊吓的鹌鹑，远远地躲着云北寒。

    玉蒹葭忍不住笑了起来。

    瞬间找到了同道中人的感觉。

    原来，不单止她一个害怕云阎王。

    看来如果有机会，要找这个人沟通一些经验才行。

    来的人遇见就爱不认识，苏言初却认得。

    不是扬尘，还有谁？

    苏言初看着扬尘绕过云北寒，来到自己前方，在距离云北寒比较远的地方站着，就知道这个人是来找她的。

    她侧头看着扬尘，开口问：“扬尘道长，你这次来找，有什么事？”

    扬尘有些怂地看了一眼云北寒，才看着苏言初开口说：“有件事，关于你和蓝家那个大小姐打擂台的事情，需要跟你说一下！”

    苏言初闻言，朝着玉蒹葭身边的空位子抬了抬下巴。

    示意扬尘坐下再说。

    那是云北寒正对面的位置。

    扬尘嘴角抽了抽，佯装没有看懂，只是走近了苏言初几分，压低了声音说：“今天，蓝家那位大小姐去见了那个魔鬼了。那个魔鬼给了她一些灵力，是用来对付你的。虽然我不确定心高气傲的蓝家大小姐会不会用，但是这对你来说，不是什么好事。你可能还是要知道比较好。”<!--over-->

