    “是公子，一定是公子。”

    依依连忙起身，就要冲出房间。

    然而，身影刚动，已然被一股滔天之力禁下。

    妇人脸上，原本担忧的脸色，听闻依依话语后，霎时变得阴冷至极。

    “又是那个小子？”

    依依急声道，“我总感觉，公子出事了，我想去查一查。”

    “查些什么？”妇人脸色一冷。

    依依哀求道，“公子既已来中域，我去见一面，不过是须臾之事，求师尊成全。”

    “你去见他？”妇人冷笑一声。

    “凭什么是你去见他？有本事，他自己亲自来此见你。”

    “你贵为我圣月宗圣女，为何要你纡尊降贵，为何不是他凭自己本事而来？”

    “再说了。”妇人冷声道，“那小子，能有什么事？”

    “你不是向来对他很有信心？你又担心些什么？”

    “可是…”依依满脸不愿之色。

    妇人呵斥一声，“够了，回来坐下。”

    “求师尊成全。”依依咬了咬牙，道。

    “你非要为师动怒？咳咳。”妇人怒喝一声，随后脸色一阵潮红，竟是咳嗽几声。

    “师尊。”依依脸色一急，连忙回到原地，关切地看着妇人，附着妇人后背。

    半晌，妇人摆摆手，“你忘了为师未了帮你突破，损耗不少，险些受伤？”

    “你忘了为师这些年来对你苦心栽培，不眠不休？”

    “依依没忘。”依依摇着头。

    “没忘就好。”妇人点了点头，“好了，不必抚，为师无碍。”

    “你向来乖巧，唯独说到那小子之时，总是惹得为师动怒，你也总是乱了分寸。”

    “先坐下吧。”

    “是，师尊。”依依只能在此坐于蒲团之上，盘膝而坐。

    妇人放缓了语气，慈祥道，“你要和那小子见面，为师不反对。”

    “但现在，不是时候。”

    “听苍月所说，那小子定下了三年之约，是吗？”

    依依点了点头。

    “那不就得了。”妇人轻笑道，“距离三年之约，顶多还有半年多些许时间。”

    “若他心中有你，自会应约而来。”

    “若他心中无你，便不会来了，你去寻他，也是无用。”

    “天下男子，负心居多，为师只是不想让你他日白白神伤，后悔莫及。”

    依依闻言，脸色认真，“公子一定会来的。”

    妇人嗤笑道，“既你对他有信心，便不妨多等半年。”

    “到时，自会知晓。”

    依依迟疑了一下，点了点头，但脸上，仍旧自信无比。

    妇人笑笑，“好了，安心打坐，争取早些突破。”

    “若是半年后他能来，见你修为有成，甚至比他还强，定然高兴。”

    “嗯。”依依脸上愁容尽解，转而笑逐颜开。

    连忙盘膝牢坐，闭目修炼。

    妇人见状，满意一笑。

    只是，笑容中，又带着一丝难以察觉的冷笑。

    她当然知晓萧逸会来寻依依，只是，她更加知晓，萧逸来不了了，也没命来。

    妇人想罢，起身离去。

    出了房间，随手布下一个屏障。

    嗖…一道身影，凭空而现。

    妇人负手而立，沉声道，“如何了？”

    身影，是个老者，点了点头，“禀圣君，萧逸已死。”

    “在那片剧毒之地内，已然尸骨无存。”

    “属下也曾去查探确认过，消息无误。”

    “只是，镜花水月四位长老，也一并身死，葬身在那片剧毒之地中。”

    妇人闻言，脸色微变，“四位长老也死了？那小子，竟有这般本事？”

    妇人顿了顿，冷笑一声，“不过，只要那小子死了，一切都值得。”

    “还有一事。”老者单膝跪地，禀报道，“近十日来，中域各地，大雨滂沱，未停半分。”

    “我们圣月宗这里也是如此。”

    妇人闻言，眉头微皱，“大雨连下十日，席卷中域各地而不止？”

    “我圣月宗，乃方外之地，竟也受波及？”

    妇人伸出手，感受了一番滴落的雨水。

    感知之下，脸色陡然大变。

    “不好，是武道之雨。”

    “该死。”

    妇人的脸色，顷刻变得冰冷。

    “宗主，什么是武道之雨？”老者，见圣君忽然脸色大变，连忙惊疑问道。

    妇人咬了咬牙，“这天，在哭。”

    “该死，那位冕下陨落了。”

    妇人的脸色，渐渐有些难看，“到底是谁，好大的胆子，胆敢趁那位冕下未成长起来，致其陨落？”

    “那位冕下不在，这天一旦变了，谁能去挡？”

    “那位冕下是？”老者疑惑问道。

    “魂…”妇人话语刚出，连连止下，“不该问的，你不必过问。”

    “最近中域，有那位绝世妖孽陨落了？”

    老者思索了一下，道，“没，仅是那位萧逸一人。”

    “那位冕下，是他？”

    “他？不。”妇人摇了摇头，嗤笑一声，“他还不够格。”

    “当年在东域，他昏迷之际，我查探过他的身体。”

    “双生武魂，确实了不起，还有一紫色巅峰的剑类武魂，更还是魂中魂，内含妖兽气息。”

    “但，这还远远不够。”

    “若他是那位冕下，怎可能瞒过老身的感知。”

    若是萧逸在此，一定会大惊失色。

    他万万没想到，当年他昏迷之际，妇人竟已将他体内底牌感知了个遍。

    “罢了。”妇人沉默了一阵，双眼一眯。

    “那位冕下陨落，已是事实。”

    “但不代表我圣月宗没了希望，依依，便是老身的希望。”

    “只要她彻底断了心魔，安心承袭老身的一切，他日，达到这位冕下的高度也未尝不可能。”

    妇人说罢，眼眸陡然冰冷到极点，“关于那小子的事，都处理好了吗？”

    “我不要有半句话语，再传到依依耳中。”

    “禀圣君。”老者连声回答道，“关于那位萧逸副殿主之事，我等早便牢牢封锁。”

    “宗内，无人敢提及半句。”

    “即便以往圣女出外历练，我等亦是暗中跟随，有胆敢传颂者，一律格杀。”

    “一人谈及，满门屠尽；十人谈之，血洗一城。”

    “至今为止，仅是当年苍月执事对圣女提起过那位萧逸副殿主之事，除此之外，圣女未知关于那位萧逸副殿主的任何事。”

    “嗯。”妇人满意地点了点头。

    “额。”老者迟疑了一下，道，“苍月执事，已在圣月牢狱受刑两年有余，是否…”

    妇人脸色冰冷，“胆敢乱嚼舌根，险些让圣女心魔爆发，这等重罪，未达百年，不许放出。”

    “是。”老者点点头，恭声领命。

    妇人遥望天际，满意一笑，“还有半年时间，那小子来不了了，依依便能死心，心魔亦会尽除。”

    “届时，便可安心承袭我圣月宗。”

    妇人负手而立，满意地笑着。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。