    王俊的回答很直接罗夏反而不慌了，如果王俊非得看重他，那他还说不定真怕了。

    搞不好是因为他穿越的身份，以及抉择之书的存在引起了王俊的注意。

    “说说看！”

    “第一，我要张三也同样加入，作为我的副手！”

    罗夏指着张三道。

    张三听罢有些受宠若惊，甚至有些感动，他没想到罗夏第一个条件就是这个。

    说白了这就是护身符，如果加入了防御局，那么他不仅不再惧怕暗杀，很可能彻底开启了新的人生。

    “这个简单，事实上他知道的太多了，不加入的下场也只有一个，说出你真正的条件吧！”

    这个我可以赠送。

    “第二，告诉我那神秘女人是谁？”

    “我以为你会问暗杀你的幕后主使是谁，这个条件不行，我答应过人家要保密！”

    王俊摊了摊手拒绝道。

    “这种蠢事我怎么会问你，自己调查出来岂不是更有成就感？！”

    王俊的拒绝罗夏并没有放在心上，这事儿在他预料之中。

    如果这女人想让他知道真实身份，那不早就跟他见面了么。

    “那么，第三个条件，我要获得所有事儿的知情权！”

    罗夏考虑了片刻，还是觉得这个条件对他比较重要。

    他有一种预感，回去原来的世界，并不是没机会。

    当然，前提是变强并且在这个危机四伏的世界努力活下去。

    “这个也不行，你目前只是预备役，等级权限不够，不过只要你够强，那么你早晚能知道所有我知道的！”

    王俊再一次拒绝道。

    “那好吧，我提两个条件你拒绝两个，这样吧，两个条件换成一次帮忙吧，这样如何？”

    王俊推了推金丝眼镜，笑了起来。

    “我觉得你最大的特长是推演，这两个条件，也许你早就知道我会拒绝，其实你真实意图就是想让我答应你一次帮忙吧？”

    “哈哈，我并没有这么说！”

    “那么，欢迎你的加入！”

    王俊握住其他四指，伸出中指，随后用另一只手和罗夏击了个掌，一起喊出了防御局有些中二的口号：

    “为了世界和平！”

    “为了世界和平！”

    “………”

    张三的落脚点，那个有些破旧的地下室。

    此刻他正穿着一身黑色笔挺西装，带着墨镜，不断在镜子前左右瞧着，很是兴奋。

    罗夏则躺在沙发上，神游太虚。

    这次的防御局之行，对罗夏影响很大，他现在有一种莫名的紧迫感。

    这个世界，水太深，如果不尽快变强，恐怕随时都有可能死在这里。

    尤其是那个未知火焰，带给罗夏的震撼更大，他见到那东西的第一时间，心中便升起了一股莫名的欲望。

    似乎是，身体中有某些东西，对它特别渴望。

    他甚至想当场抢了就走。

    不过身体的本能却又告诉它，那东西很危险，恐怕，轻易碰触的话，绝对会死。

    该死，未知的东西越来越多了……

    现在两人已经是正式的防御局专员了，区别是罗夏暂时还是预备役。

    按王俊的话说，只有解决一件特殊事件才可以转成正式队员。

    而张三，则是罗夏的副手，暂时属于编外人员，据王俊所说，只有具有超越常人的力量，才可以成为正式队员。

    不过每个正式队员都可以选择两名编外人员作为副手。

    毕竟，超凡者也不是大白菜，想要多少有多少，目前据罗夏分析，即使是防御局，也不会有太多超凡力量。

    不然就他目前来讲，恐怕都没什么资格加入，虽说是因为老郑的原因吧，但好歹自身也得有两把刷子不是。

    好在防御局各方面的待遇，并没有因为罗夏是预备役而打折扣，不仅他每个月有一百万的月薪，包括张三这个编外人员，也有五十万。

    不过让罗夏最为看重的还是身份的转变，现在的他，终于可以见光了。

    是时候……见见这个世界的母亲了……

    ……

    大安市，新星小区，三栋二零二室门外。

    虽然名字很新，但实际上这个小区起码有几十年历史了。

    在罗夏记忆当中，他自出生，便一直住在这里。

    望着贴满小广告的房门，罗夏踌躇半晌，还是伸手敲响了房门。

    “咚咚咚”敲门声回荡在楼道里，罗夏也升起了莫名的情绪。

    “谁呀！”一声有些憔悴的女声从门内传来，随后里面传出熟悉的脚步声。

    大门打开，站在罗夏面前的女人，顿时愣在了当场。

    少顷，才哇的一声哭了出来，一把将罗夏搂进了怀里。

    “呜呜，我的儿啊，可想死妈了！”

    “妈….”

    罗夏张了张嘴，想说什么，但是看着眼前女人多出的花白头发，不自觉流下泪水。

    一股莫名的委屈完全抑制不住的浮现出来。

    在这一刻，所有的记忆全部融合。

    面前的女人，给罗夏的感觉，就和他原本的母亲一模一样，那种亲情的纠葛，血浓于水的感情，根本无法克制。

    女人忽然想起了什么，猛的松开了罗夏，紧接着探头四下看了看，随后一把将罗夏拽进屋内，砰的一声关紧了房门。

    一圈圈的把房门上能用的锁全部拧好，这才一脸担忧抓着罗夏的手问道：

    “儿子，你怎么出来的？跟妈说，你是不是偷偷跑出来的？”

    “妈，你怎么多了这么多白发，我记得之前根本没有的！”

    罗夏伸出手摸了摸女人的头发，在这一刻，他下定决心一定会替死去的罗夏，好好照顾她。

    “妈问你，你到底怎么出来的，快跟妈说实话！”

    女人没回答，只是紧紧抓着罗夏的胳膊，神情慌乱而紧张。

    见到女人表现，罗夏哪里还不明白，铁窗监狱的事儿，恐怕她根本不知情。

    也对，这么大的事儿，怎么可能人尽皆知。

    “妈，我没事儿了，由于我有特殊才能，被特招进了一所研究机构，以前的事儿全都没了，您可以放心了！”

    “这？？真的假的，你可别骗妈，快跟妈说实话！”

    罗夏的母亲根本就不相信这套说辞，在她看来，自己的儿子多半是偷溜出来的。

    “诺，你看，这是我的工作证，这还有假？！”

    罗夏不得已，递出了他刚发下来的崭新证件。

    “这，这难道是真的？可是你有什么特殊才能妈怎么不知道？”

    女人一把接过，翻来覆去的仔细打量，照片上的人的确是他的儿子。

    只是这个超自然研究和防御局到底是个什么地方？

    不会是这小子弄了个假的来蒙我吧？

    “额，我数学比较好”

