    第九大队的所有神卫，站在任务殿中，皆是陷入沉默，感受到了巨大的压力。

    这是一个近乎十死无生的大道级任务！

    去沅岭山脉猎杀那些异兽强者？

    异兽可不会站在那里让他们去杀，就算他们都能以混元级修为横击天道级的强者，但沅岭山脉是北域的顶尖大势力，那里的异兽强者数量堪称恐怖。

    可以想象，一旦他们第九大队的上百个圣堂神卫，在沅岭山脉动手猎杀那些异兽，

    沅岭山脉的异兽势力，随便派出一队天道级异兽和几个大道级异兽出来，就能将他们横扫了。

    “更要命的是，任务的要求太疯狂，要获得一万军功！”姬九虚也感觉到了一些压力。

    “在北圣堂的高层眼里，混元圣人初期和混元圣人后期没什么区别，都只有一个点的军功，

    所以就算去杀最简单的混元级异兽，也有杀一万个才行。”

    “混元圣人，在混沌海是顶尖的存在，在始元界却是最常见的普通战士，

    无论是在神族部落，还是在异兽领地，普通战士没有加入军队之前，都是受保护的对象，

    在沅岭山脉杀十个八个异兽，或许能做到，可一旦杀多了，就会引起这个势力的强者注意！”

    “到时，便有陷入重围的危险。”

    “如果真来了成千上万个天道级异兽，或者百十个大道圣人级异兽，那就算我有大道圣人后期的实际战力，也很难有把握逃出去！”

    这才是姬九虚担心的地方。

    毕竟，始元界不是混沌海，这里的圣人级别以上的强者，实在太多了。

    真应了一句话，不如狗！

    整个混沌海加起来，都没有一个大道圣人，而天道圣人的数量，也就数百位。

    可是在始元界，随随便便，就能聚集成千上万个天道圣人，大道圣人也有不少，

    更不用说上面还有大道圣王、大道圣主级别的存在。

    “真是疯狂！”

    “唯一值得庆幸的，就是执行四大圣堂的任务期间，那些大道圣王不会出手，否则真就是送死了，一点希望都没有。”姬九虚暗自摇头。

    四大圣堂统御整个始元界，下面的神族部落、异兽领地，都要听从四大圣堂的命令。

    一般情况下，北圣堂派出一队人去攻打某个势力，那这些势力的高层都清楚，这种队伍就是来磨练的。

    就像他们这个第九大队，对整个沅岭山脉而言，没有任何威胁。

    沅岭山脉的三位大道圣王，是肯定不会出手的。

    但下面的大道圣人、天道圣人、混元圣人，就没有任何限制了！

    “任务难度确实很大，一旦失败……”姬九虚皱眉。

    任务内容最后也提到了，失败者死！

    逃都逃不掉！

    以四大圣堂在始元界的权威，一声令下，这方世界的所有神族部落和异兽领地，都会帮助圣堂猎杀目标。

    这时，队长瞿甲看了流莺一眼，沉声道：“流莺，这次任务的难度，你也清楚了，我觉得，我们这次需要联手，否则谁都完不成这个任务，最后都得死！”

    “死？”流莺嗤笑一声，“有多远滚多远，任务失败而死，总好过被你当成炮灰，让你暗算而死！

    自从我进入第九大队以来，数十万年，死在你手里的神卫，应该超过两百了吧？”

    说完，她不理会瞿甲难看的脸色，对姬九虚和蒙犼道：“新兵，你两个与我们没有什么默契，所以这次大道级任务，我不能带你们一起，

    不过，从这里到沅岭山脉，路途遥远，一路上还有其他各种危险，

    你们若是愿意，可以跟我们一起去沅岭山脉，到那里再分开。”

    “好！”蒙犼当然愿意。

    “可以。”姬九虚点点头。

    “出发！”流莺随即一声令下，带着手下的四十多名神卫，再加上姬九虚和蒙犼，一起向第九神卫营外面飞去。

    最后只剩下队长瞿甲和他麾下的六十多名神卫。

    “队长，怎么办？”有的神卫担心道。

    高瘦青年模样的瞿甲，看向姬九虚和流莺等人的背影，冷笑一声：“流莺那个自大的白痴，她哪里知道，如今北域排名前十的北芒部落，正在攻打沅岭山脉，

    战争中的沅岭山脉，比平时更加可怕！”

    说到这里，瞿甲摇摇头，“我已经他们机会了，自己找死，可不怪我！”

    那六十多名神卫，也都笑起来，充满了信心。

    在危险面前，跟着实力最强的队长，自然活命的可能性更大，虽然队长平时自私了些，但绝对比跟着流莺强。

    “对了，队长，那个新兵九虚怎么办？”一个神卫忽然问道，

    现在第九大队的人都知道，新兵九虚得罪了瞿亥部落，而上面的神卫营将军瞿森和他们的队长瞿甲，都来自瞿亥部落。

    “现在的沅岭山脉，就是一处绝地，有的是机会让他留在那里！”瞿甲面色淡然，根本没有把这个新兵放在眼里。

    虽然这是个天才新兵，实力可能也是天道巅峰。

    但是，在大道级任务中，实力固然重要，但更重的还是一次次任务积累的经验！

    “不止如此，这次的传承塔资格，也必将是我的！”瞿甲心中暗道，

    他加入北圣堂这么久，也进过十多次传承塔，但一直都没能获得完整的大道传承，

    所以每次的进塔资格，他都要争夺！

    ……

    北圣堂，兵营大门。

    两侧都有一颗颗冲天古树，郁郁葱葱，不知存在了多少万年，

    其中一颗古树下，正站着一个灰袍中年男子。

    这里有许多圣堂战士和神卫进出和停留，所以他的存在并不突兀。

    “嗯？”灰袍男子一直在盯着兵营大门，忽然眼睛一亮。

    “姬九虚！他竟然在北圣堂！”

    “穿的是神卫营的战甲……没错，在混沌海的时候，他的实力就堪比天道巅峰，肯定是直接成了圣堂神卫！”

    只见一队圣堂神卫，从兵营大门出来。

    为首的正是流莺，姬九虚跟在那四十多名神卫后面，并不起眼。

    但知道他长相的人，一眼就能认出来是他！

    唰！

    而后，流莺取出一艘先天至宝级别的飞舟，带着神卫们升空飞走。

    ……

    混沌海，万神玄界。

    混鲲老祖和罗刹真祖等数十位天道圣人，还有近千位混元圣人，依旧聚在无尽虚空中的神殿内。

    当然，他们大多是化身在此。

    另外，之所以说是近千位混元圣人，是因为他们第一批进入始元遗迹的三百位混元圣人，已经陨落了接近两百位。

    “老祖，我发现姬九虚了！”其中一个混元圣人忽然睁开眼睛。

    正是刚才在北圣堂兵营大门外面，发现姬九虚的那个灰袍男子，而这里是他留在万神玄界的化身。

    “哦，他在北圣堂？”混鲲老祖的化身看过去。

    “正是，他应该是进了神卫营，具体还不太清楚。”灰袍男子连忙道，“我刚才看到他和一队神卫离开了北圣堂，应该是去执行任务了。”

    “等他回营。”混鲲老祖缓缓道，“只要发现他回来了，你就直接去找北圣堂之主，将姬九虚是界外来客的真实身份透露出去！”

    “这……”灰袍男子脸色大变，“老祖，可这样我的身份也会暴露！”

    始元界的强者非常排斥界外来客，一旦被发现了，下场只有死！

    混鲲老祖让他做的事，确实能置姬九虚于死地。

    但北圣堂绝对会审查他的身份，所以他也会死！

    而且，他还想留在北圣堂，去获得那里的造化机缘。

    “死又何妨。”混鲲老祖沉声道，“留你一缕残魂，等日后万神之主降临，自会将你转生到上界！”

    “弟子……遵命。”灰袍男子面色连变，最终低下了头。

    一缕残魂转生，就不再是他了，但总比灰飞烟灭强一些。

    混鲲老祖不再看他，目光在神殿内扫视一圈，“除了姬九虚，也要继续寻找鸿钧的踪迹，

    另外，我们根据大半的始元神鉴，已经寻到了始元神庭大概的位置，

    但折损的混元圣人，也接近了两百位，所以接下来，我们还要增派两百位混元圣人，进入始元遗迹，

    尔等可有自愿前往者？”

    众人沉默。

    混鲲老祖面色不变，轻声道：“届时，万神之主降临，自愿前往者，待事成之后，可被赐予天道机缘，成为天道圣人，

    若是陨落，也有机会转生上界。”

    又是一阵沉默之后，终于有混元圣人站起来，

    “老祖，我愿进入始元遗迹。”

    “我也愿往。”

    “蹉跎无尽岁月，不如进去拼一把！”

    全身惨白、枯瘦老者模样的混鲲老祖，笑着轻轻点头。

    旁边，罗刹真祖等数十位天道圣人，脸上也都浮现出笑容。

    大事可成！

    ……

    始元界。

    茫茫天地中，一艘飞舟正在极速穿梭遁行。

    经过了大半个月的飞行，姬九虚跟着流莺等人一起，终于接近了沅岭山脉所在的区域。

    呼！

    他们在距离沅岭山脉还有百万里的地方，停了下来，然后落到下方的一片山脉中。

    流莺看着姬九虚和蒙犼，“离开了北圣堂，就没那么多规矩限制了，别小看瞿甲。”

    “就此别过，祝你们好运。”

    前面一句自然是说给姬九虚听的，

    说完，她就直接带着麾下的四十多名神卫，悄然离去。

    留下两个新兵站在苍莽的山林中，显得有些孤立无助。

    “九虚兄弟，不，九哥、虚哥，我这条命就交给你了！”金甲少年蒙犼，毫不掩饰自己抱大腿的想法。

    “九哥就行。”姬九虚摇头笑道，“瞿甲可是一直想让我死，你跟着我，不怕被连累？”

    “瞿甲算个毛啊！”蒙犼连忙道，“他确实厉害，但沅岭山脉这么大，我们很难和他遇上，不怕，不怕他。”

    “不怕你就跟吧。”姬九虚并不在意。

    随后，两人也使了遁法，向百万里外的沅岭山脉赶去。

    仅仅过了片刻，

    轰轰轰！

    两人忽然停下来，神情凝重的看向远处的茫茫群山。

    只见高空中，忽然有无数道身影从山林中冲出，有始元神族、有异兽，分成两方，开始大混战，疯狂的厮杀。

    那些身影的修为，最低都是混元级。

    大战爆发出来的可怕威力，毁天灭地，使得方圆亿万里的虚空，都在剧烈震颤，隐隐开始撕裂。

    要知道，始元界的空间极为稳定，姬九虚尚未突破时，他半步大道的实力，都无法给这个世界的空间留下任何痕迹。

    这说明，远处高空中的大战，仅是余波，就已经是大道级的威力！

    而且不止这些，这只是一处混元级战场。

    在更远处，茫茫虚空中，还有其他很多这样的大混战，一处处的，不知道有多少！

    “战争，这是两个大势力的战争！”蒙犼又慌了，“我们麻烦了，沅岭山脉本来就很危险，

    现在又遇上一个神族部落来攻打沅岭山脉，那就更危险了！”

    姬九虚眉头一皱，确实麻烦！

    若是正常情况下，他们还能悄悄的潜入沅岭山脉，去猎杀那些异兽，百年时间，还是有机会获得一万军功。

    但现在，遇到了两大势力的战争。

    敢主动进攻沅岭山脉，那这个神族部落的实力，绝对不弱。

    他们进入沅岭山脉后，就很容易被两大势力给顺带消灭！

    “先摸过去看看。”姬九虚收敛气息，继续向前方遁去。

    蒙犼无奈，也连忙跟上。

    很快，四周环境陡然发生变化，他们进入了沅岭山脉的领地范围内。

    只见苍莽的山林中，也有很多始元神族的强者，正在和沅岭山脉的异兽大战。

    双方的修为，大多都是混元级，少数是天道级，

    咔嚓！

    一个混元巅峰的异兽，被一个天道初期的神族壮汉一斧子劈死。

    “吼……死！”

    然后那个神族壮汉，又被一个天道后期的异兽一口吞下，也瞬间身陨。

    轰轰轰！

    疯狂厮杀，这种圣人陨落的场面随处可见。

    “真疯狂！”姬九虚潜伏在暗处，屏住了呼吸。

    那一个个神族、异兽强者放在混沌海，都是顶尖的存在，如今却如凡间的普通战士一样，在疯狂的战斗厮杀，不顾生死。

