    汽车穿街过巷，路边的街景在王汉眼前闪过，异国的风情虽然让王汉赏心悦目，但是汽车的速度实在是慢得发指。

    在车上坐了一会，眼看着天越来越暗，王汉看风景的心情逐渐被消磨。

    待他彻底失去耐心，他叫停了司机，给了钱后下了车，在一个无人的小巷再次消失。

    接连几个闪现，经过数次中转后，王汉到了目标的楼下，看着眼前的楼房，果然是和前世暴露出来的一样。

    爬上楼去，王汉在一家房门前停下脚步，拿出地址再核对一次后，王汉敲响了房门。

    框框的声音响起，没有多久，房门被从里面打开，开门的是一个男人，二十多岁的模样。

    那人推开门，第一时间从头到脚的打量起王汉，他在看王汉，王汉也看着他，就见他的样貌，除了那一头秀发，整个人就和前世王汉见过的那个辣王一模一样。

    就在王汉惊奇的时候，那人发话了。

    “你找谁？”

    男人的声音很浑厚，短短的三个字，带着浓浓的东北味。

    听见这个声音，王汉脑海里的那个人彻底和他融合，在控制不住自己的笑意，王汉道：

    “我找名古屋辣王。”

    辣王闻言，暗道果然，虽然他早就知道王汉，但是还是公事公办的，看了一眼走廊的尽头，见没有其他人后，轻声的对王汉道：

    “通透？”

    闻言，王汉笑了笑，伸出一只手后，说道：

    “带派！”

    见王汉答上了暗号，辣王点点头，又瞧见王汉的手，然后同样是伸出手，和王汉握在一起。

    两人的手短暂接触，松开后，辣王向着房间里一招呼，说道：

    “里面说话。”

    闻言，王汉点点头，顺着辣王让开的一个身位就进了房间。

    关上门，两人走进屋内，王汉在前，一边走一边打量着这个房间，日式的装修，中式的风格，家具什么的都摆放的很是整齐。给人的第一眼感觉整齐明亮。

    没有过多的在屋内闲逛，王汉扫了一眼后，就在房间里站定，回过头来，王汉对着辣王道：

    “嗯，辣王同志？这样叫你可以吧，东北大区的人，跟你介绍我的情况了吗？？”

    辣王端着两杯水，听到王汉的话，示意他在沙发上坐下。

    两人都落座，辣王又将水递给王汉后，说道：

    “辣王同志什么的还是算了吧，小兄弟你可以叫我老王，大家都是这么叫，至于小兄弟的情况嘛，我大致是清楚的，你要的资料我已经安排人去找了，小兄弟今天我这住一晚，估计明天早上就能拿到。”

    王汉接过水，道了一声谢，看着辣王道：

    “如此细心，有劳王哥了。”

    闻言，辣王摆了摆手，示意不用这些虚礼，两人随便拉了一点家常后，辣王道：

    “嗯，那就这样？现在我带你去休息？”

    王汉点了点头，说道：

    “也是有点累了。”

    两人统一了意见，辣王就拿上钥匙带着王汉出了门。

    同一栋楼，辣王家出门左转再右转，上楼后，一间房屋被打开。

    两人走了进去，在辣王道诉说里，这是公司一名叫啊扣的同事的房子，阿扣出去办事了，一时半会回不来，也就让王汉再这里休息。

    给王汉讲解了房间设施，又给王汉铺了地铺拿了洗漱用品，在王汉表示吃过晚饭后辣王告辞。

    看着辣王离开，等他消失在转角，王汉关上了房门。

    将手上的东西放在一旁，王汉不由感叹，专业的还是有一定的道理，只办事，其他一律不问，自己想到的，自己没有想到的，别人都替自己想了。

    走到客厅，王汉在沙发上坐下，按照辣王所教的打开了电视。

    在这个时间里，大多数的脚盆鸡人都还在看电视打发时间，王汉看了几个频道，兴趣缺缺，关上电视后到了休息的地方。

    关灯躺下，一夜无话。

    第二天，王汉在陌生的环境下醒来，看了一眼时间，早上六点半

    起床洗漱后，王汉拿着一面全身镜到了客厅，将全身镜放好。

    王汉站在镜子面前，捏着下巴沉思，过了一会，王汉周身的炁涌起，将自己包裹再消失，然后，一个五六十岁的陌生人就代替了王汉，出现在镜子里。

    对照着镜子，王汉看了看，在镜子前摆出各种之势，而镜子里的人也是跟随着动作，十分流畅。

    完全是另外一个人的模样，连衣服都换了。

    王汉道：

    “果然，域化毒的异能还是很好用的，方便快捷，比自己用双全手和神机百炼来的快。”

    笑了笑，王汉又对着镜子开始改变起自己的样貌。

    他现在变的，是之前拘来的那个灵体生前的模样。王汉想要无所顾忌的走在脚盆鸡国，怎么的也要用当地的身份，而死人的脸再出现，显然会引起注意。

    搞了一个还算满意的样貌，王汉将其记忆了下来，之后的行动，他就会用这张脸示人。

    搞定了外貌，王汉又拿出了万能卡，在意识灌输之后，王汉又有了新的身份。

    变化回自己的样貌，王汉落坐在沙发上，百无聊赖的看着电视节目，等待辣王的前来。

    两个小时后，王汉的房门被敲响，高声道了一声来了，王汉起身开门。

    门开，外面的辣王两只手分别拿着一个资料袋和一盒便当。

    将两样物品递给王汉，辣王道：

    “早餐，不知道你喜欢吃什么就选了一个偏中式的，还有你要的资料，关于脚盆鸡异人，和静国神社的都在里面了。”

    接过两样东西，王汉对辣王表示了郑重的感谢后，王汉回到客厅看起资料。

    将资料袋和早餐一同打开，拿起里面的资料，王汉一边吃着早餐一边看着。

    就资料上面所说，脚盆鸡国的异人大概分为三类，阴阳师，忍者，异能者。

    三者之中，阴阳师善用符箓，式神，忍者善用五行遁术，刀法，暗器，异能者不定。

    前两者因为受不同的传承，又有不同的分类和派系。

    默默的看完资料，王汉的早饭也就吃的差不多了，收拾好残局，王汉下楼给辣王交代了一声，就开始了自己的行动。

