 吉安城主渐渐收起那股冰冷，变得极为谨慎。

他知道叶凡是个妖孽，光是武道天赋，就远远不是他能够拟的。

若是再过个几十年，吉安城主说不定不会这般排斥叶凡。

可是，目前处于武道大战，华古秘境的任何一种实力变化，都会决定华古秘境今后是否能够继续屹立在夏国大陆。

叶凡不是华古秘境的人，跟大部分华古秘境的武道家族，也没多少交情。

就算他的天赋再好，前途再大，华古秘境也不能在这个时候，出什么岔子!

听了吉安城主的话，叶凡颇为抱怨的看了旬邑一眼，随即飞出大营，停留在高空。

吉安城主冷哼起来，飞身而起，在叶凡身前百米处停了下来。

其余人并没有一起飞入空，只是在下面昂首探看。

“小子，咱们的时间并不多，这斗不要搞得太复杂，直接让我看看你所有的实力!

”吉安城主如今是神武境中期巅峰，半只脚跨进了后期。

并且，他是金灵传承，拥有无敌金身防御的力量。

故此，他对于自己的防御能力还是非常有信心的。

“好，那你小心了!

”叶凡一摸鼻子，袖口一抖，浑身上下气势猛然大涨。

“嗡……”的一声，一股强烈波动从叶凡的身躯传了出来。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变，人雄三玄变！”

“第一变，第二变，第三变，融合！”

叶凡的气息暴涨，从神武境中期一下子直接跨越到巅峰，一身黑金色的光晕越来越强烈，仿佛铺天盖地一般，朝着吉安城主压去。

“这小子有些门道!

”吉安城主低声哼了一句，旋即双拳紧握，双眸顿时变得凌厉。

周身斑驳的金辉迅速冒出，与叶凡那股几乎成了实质性的强大气势，形成了对峙。

两片天空，猛然暴动，在两股气息对抗间的位置，空间裂缝好似蜘蛛一般，开始渐渐龟裂开。

两大神武境高手，光只是气息，便能够造成这般动静，地面上的诸多武者不由得倒吸气冷气来。

叶凡感受着吉安城主释放出来的强大气势，心微微有些诧异。

对方显然也是拥有华古秘境传承的存在，但是只爆发到这种程度，还远远不足以同神武境巅峰的高手对抗。

当然，叶凡无法确定吉安城主有没有留手。

如果他还能继续强势下去，那就说明华古秘境的传承的确有可取之处。

“华古秘境的空间可能承受不了多久，速战速决!

”叶凡低声喃喃了一句，冲天而起。

吉安城主脸色变得十分肃然，他爆发出来的传承力量，几乎一下子抽调了三分之一的武劲。

对于这种太超负荷的支出，他并不能坚持太久。

所以，叶凡那一句速战速决，也正符合了他的心意。

“好，速战速决!

”二人纷纷冲向高空，吉安城主摆出防御姿势，“无敌金身!

”嗡……只见一层光晕从吉安城主的周身猛地震荡开来，金辉一般的光波迅速扩散，将吉安城主照耀得犹如太阳一般强烈。

无敌金身，拥有极强的防御能力。

与此同时，无限增强传承力量与强度。

当吉安城主达到这种状态，即使神武境巅峰武者，全力一击都无法破开他的防御。

可见，修炼到吉安城主这等境界，会达到多么恐怖的一个地步。

叶凡也不甘示弱，爆发强大的战力之后，他的气息完全压制住对方。

叶凡淡淡一笑，“无敌金身是吧，看看你的无敌金身牛逼，还是我的诡鹰绝学强大!

”吉安城主摆开防御的姿势，叶凡更不答话，毫不客气地飞向对方。

“轰!

”叶凡双拳合而为一，诡异的黑芒绽放而出，形成一个硕大的拳头，砸向吉安城主。

“诡鹰噬神，绝无神！”

周围的空间猛地被撕开一条三米长，半米宽的裂缝，里边的银色乱流清晰可见。

狂风随之而起，其斑驳的黑芒仿佛掀起了一片海浪，铺面便压着吉安城主而去。

吉安城主脸色顿变，那股强大气势让他连心神都感到忌惮。

“哼，金身罩!

”一声低喝，吉安城主顿时化出十道金色光晕，纷纷聚起在他的身前，形成了一道人形防御。

“轰!

”的一声大响，黑芒拳印轰在了金色光罩上，第一道光罩被摧拉枯朽般瞬间击破，随即第二道同样被轰开。

连续破到第八层，叶凡的拳印才被制止住。

可是，只是转眼之间，十道金色光罩再度形成，好似没有丝毫破损似的。

“咦？”

叶凡微微有些诧异：“有点意思！”

这一招绝无神可是诡异绝学的第一招，威力非常强横。

再加上自己爆发了龙鹰神体和邪神降世九玄变，没想到对方绝还能防下来。

而且，吉安城主的那身防御，似乎拥有自愈的能力，除非一击击破，不然他只要催动些许武劲，便可再度恢复如初。

叶凡诧异，吉安城主则是心惧不已。

叶凡只是一招，就连破八层金身罩，这种攻击力，就算是同为神武境巅的旬邑也难以做到。

要知道，旬邑全力一击，也不过才破开七重啊!

叶凡退后百米，略略恢复武劲。

他眼眸闪烁起来，嘴里喃喃道，“吉安城主，这可不是我所有的实力啊。

我承认你的防御绝学还算不错，但是我正好也自创了一种防御绝学，我很想知道，到底是我自创的厉害，还是你们华古秘境的传承厉害！”

叶凡话的声音很细，不过以吉安城主那等实力，自然是听得到。

“哼，你以为随便创造一点招式，就能同我华古秘境的传承相提并论吗？”

吉安城主冷冷一笑：“我会让你好好见识见识，我华古秘境的传承底蕴，到底有多深！”

说话间，吉安城主抬手挥动，周身再度出现十道光罩。

随着他武劲释放，那十道光罩很快便融合在一起，形成了十个金灿灿的掌印。

“华古绝学，十方金身掌！”

“唰！唰！唰！”

十个掌印带着奇特的能量，积卷起阵阵狂风，朝叶凡狠狠拍去。

可是，叶凡不躲不避，两只手摁在额头上，一股尽管释放出来。

随后他一飞而起，迎着那十个掌印冲去。

“轰隆隆……”顿时，金色的光辉扩散开来，融入狂风中，席卷整片大地。

烟尘散去，爆破圈内空无一人。

吉安城主目瞪口呆。

叶凡呢？

不会被打爆了吧？

他万万没想到，叶凡居然自己冲过来了。

就在这时候，半空中忽然凝出一道黑影，一股极强的波动从那道黑影身上散发开来。

那种令人心生大怵的感觉，犹如处身惊涛骇浪之，连点放抗的勇气都很难鼓起。

“有意思，有意思，攻守一体。”

叶凡咧嘴一笑，“创意不错，就是威力弱了一点，接下去该我了。

吉安城主，小心了!

”只见叶凡身前也出现了十道金色的光罩。

这十道光罩所散发出来的能量波动，几乎和吉安城主一模一样，但是其中浓度和威能，却有过之而无不及！光罩的光芒愈发的强烈，在叶凡的上方渐渐成型，呈现出十个诡异的手爪。

吉安城主是掌印，而叶凡的是爪印！在爪印的尖端，还有淡淡的血红之色。

“这……这是我的十方金身掌？

！”

吉安城主骇然无比，“你……你什么时候偷学了我华古秘境的绝学？”

“偷学？”

叶凡哈哈大笑，“不是我狂妄。

说实话，你们华古秘境的绝学，我可看不上眼。”

开玩笑，这个世界多的是御气法门，至于武技则十分匮乏，一个高手打来打去，也就是那么几招。

武技这玩意儿，不是说学就学的，必须得跟自己的御气法门配套，否则武劲的游走路线和释放方式不对，很容易被其反噬。

而叶凡所在的地球，则是武技丛生，缺少的是配套的御气法门。

来到这里之后，叶凡把诡鹰的御气法门和武技融会贯通，创造了新的《诡鹰噬神决》。

叶凡所学的诡鹰武技，得到了最大的释放。

不说那几式绝学，就说拳爪三式的威力，就比以前大了好几倍。

诡鹰刺拳双式：极限刺拳、鹰爪刺天，以及融合后的拳爪刺天。

诡鹰雷拳双式：雷电苍穹、雷极血爪，以及融合后的雷击苍穹。

诡鹰冥拳双式，幽冥破天、幽冥坠天击，以及融合后的极限幽冥。

每一招每一式拿出去，都能成为武道家族、宗师的传世之宝。

这还只是诡鹰噬神的基础三式，之后的绝武，绝无神、众神归天、神鹰弑天爪、爪祭苍穹等等，则是所有武道宗师梦寐以求的超级武技！更别说，诡鹰噬神还有专属的提气秘法，龙鹰神体。

一整套绝学，从浅到深，由繁到简，应有尽有！当然，这也跟叶凡的武道天赋有关。

要是换成其他人，使用同样的招式，也无法发挥出同等的威力。

如今，叶凡在《诡鹰噬神决》的基础上，融汇了虎咆拳，自创了《虎鹰降世》绝武。

虽然还不够完善，但是已经有了大致的走向。

刚才他所使用的那一招，便是最近才创造的绝武招式。

“诡鹰噬神，反噬天下！”

 