
　　夜，逐渐降临。

　　外形为十字架或者说是X形状的吉奥基地里。

　　大地一个人坐在实验室之中，格尔曼博士和琉依早不在这里。

　　坐在电脑前，大地手里拿着金色的艾克斯终端，看着面前电脑屏幕上所播放的画面。

　　“正在启动辞海。”

　　“正在解析黑暗巨人……”

　　“解析完毕。”

　　电子合成音传出，随后艾克斯终端上面就浮现出了一行字来。

　　“黑暗、不祥、未知……”

　　“这……”大地看得愣住了，错愕道：“就解析出来了这些？这就解析完毕了？”

　　“大地，解析不出来吗？”艾克斯的声音从终端传出，同样也是讶然。

　　“大地，神仓站附近出现怪兽，速来指挥部待命！”

　　突然，艾克斯终端响起了神木正太郎那沉重的声音，闻言的大地脸色微变，没想到这个时候竟然又出现了怪兽。

　　作战指挥室。

　　原本正在这里反复观看着红玲这个巨人，想要对她进行一些基本上的分析的神木正太郎和橘小百合等人，现在已经暂时被新出现的怪兽给转移了注意力。

　　这只新出现的怪兽，是一只全身灰色，四肢着地的怪兽，从地底下钻出。

　　正式地底怪兽泰莱斯通。

　　当大地赶到这里时，神木正太郎立即下达了指令。

　　“隼人和阿渡，你们立即驾驶空战玛斯凯迪赶往现场。”神木正太郎看向了大地和明日奈，“大地，明日奈你们驾驶陆上玛斯凯迪前往。”

　　“明白！”

　　四人纷纷领命而去。

　　“格尔曼博士和琉依呢？”橘小百合忽然朝坐在电脑前的千明和阿健问道。

　　“博士他们好像从白天到现在一直都在实验室里面，白天就没有来过指挥室，现在也不知道还在不在实验室。”天籁小说网

　　橘小百合闻言略感意外，今天格尔曼博士和琉依是怎么了，居然一整天都待在实验室不出来。

　　与此同时，格尔曼博士和琉依此刻刚从一个房间里走出，琉依还拿着一个多功能装置。

　　“哈哈哈，把这卡牌修复没任何的困难，我果然是个天才！”

　　格尔曼博士一咧嘴，自恋的笑声传出，听得身边的琉依忍不住翻了个白眼道：“哼，要不是我在一边从旁协助，哪有这么快就修复成功的。”

　　“而且我还把虚拟艾雷王的电子卡片给开发出来了呢，哼哼，本少女才是天才！”

　　“好了好了，快去指挥室，刚才收到消息又有一只怪兽出现了，我们过去看看。”

　　格尔曼博士背负起了双手，也不去和琉依争辩，朝着指挥室的位置而去。

　　“格尔曼博士，琉依，你们这一整天都在干什么呢，竟然在实验室呆了这么久猜出来。”

　　途中，遇上了实验队伍的那一个名叫阿守的一个男人，见到琉依两人就开口问道。

　　琉依也没向阿守解释，只是朝他调皮的吐了吐粉嫩的小舌头，就跟着格尔曼博士去玩了作战指挥室。

　　阿守见状不由得挠了挠头，不过也没跟着他们去指挥室，他是负责和琉依一起搞实验的，也不需要去前线，现在也暂时不用去指挥室。

　　……

　　当琉依和格尔曼博士来的指挥室，却是发现大地和明日奈他们都已经纷纷返回，而且都在讨论着半空投放出来的虚拟影像。

　　“这么热闹啊，怪兽这么快就解决了吗？”格尔曼博士背负双手从门外走进，一副领导的模样，一进来就大咧咧的问道。

　　琉依跟着他进来，见他背着个手，身形还这么大，都挡住了她的视线，不由得上前把他给扒拉到了一边，这才看到了半空的虚拟影像。

　　众人也是知道格尔曼博士的，对此也见怪不怪，都一脸的不以为意，似乎大家都对这情况习惯了。

　　而大地他们这一次的行动之所以回来的这么快，是因为那只地底怪兽泰莱斯通只是出来破坏了一下之后，就突然消失了。

　　大地他们赶到之时也只看到被泰莱斯通破坏过的地方，也没有收取到它的数据，所以直接就被橘小百合下令返回。

　　……

　　星云庄。

　　自从白天开始对黑暗圆环进行分析，红玲足足花了大半天的时间，发现没什么收获，不由放弃了这个想法。

　　正当她手中转动着一张卡牌把玩，百无聊赖之际，她放在柜床前的粉色手机却是忽然震动了一下。

　　红玲随意的拿起手机一看，原来是有人给她发了一条信息。

　　“小玲，你的加拉特隆卡牌已经被我给修复了哟，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

　　看着屏幕上出现的这一段文字，红玲嘴角忍不住笑了笑，只是看着开头的那两个字就摸了摸自己的脸，“才认识一天，这就算了，我看起看很小吗？”

　　对于琉依亲切的称呼，其实红玲也不在意，就是她脑海中浮现出了琉依的身影之后，她就奇怪了起来。

　　话说琉依也没自己高，也没自己大，对方这是分不清她自己的年龄么？

　　“怎么样？本少女没骗你叭，本少女可是一个天才科学家，花了一天就帮你把卡牌修复了，快夸夸我！”

　　感觉到手中拿着的手机再次震动，红玲点开一看，顿时乐了。

　　这小萝莉，是在向她炫耀吗？还想让自己夸她。

　　红玲不由得在脑子里想象出了如果琉依就在自己面前的一幕，她想都不用想，估计对方会是一副你快夸我的表情。

　　红玲想了想，只是轻轻的点戳了两下手机，旋即就点下了发送。

　　其实她没有说什么，只是回复了一个字，只回复了一个“嗯”字。

　　随后红玲看了看现在的时间，已经是到了晚上的九点钟，也不早了，她也不打算现在就去吉奥基地把加拉特隆卡牌取回来。

　　而在吉奥基地，琉依的房间中。

　　当她满怀期待，以为红玲会以什么方式夸她的时候，手机“叮”的响了一声，结果点开一看，发现就只有一个字发送了过来。

　　眨了眨眼睛，琉依以为是自己眼花了，结果过了一会发现是真的。

　　“就给我回了一个“嗯”？”琉依小手不自觉的抓了抓，瞪大了一双美目，差点没被呛到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第289章 加拉特隆卡牌恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 