    【M25小型机械化部队（S）】

    【种类：召唤类】

    【出处：第四高达次元中，地球联邦研制的高科技战士。】

    【需要材料：金属*100/1，皮革*20/1，超导芯片*1/1，复合材料*200/1。】

    【作用：通过中央系统控制，能够制造出源源不断的未来科技部队。该部队具备基础的智能，能够完成主人派出的各项任务，数量达到一定限度时，甚至会发生量变，具有毁灭世界的实力。】

    【备注：该机械化部队拥有的武器统一为小型高达，听从指挥官一人的指令。只要资源足够，便能源源不断的制作出该部队的士兵。】

    很简单的介绍，看起来似乎并不强大。

    但仔细想想，能够无限制的制作小型高达进行战斗。

    这个图纸确实无愧于S级的标准。

    尽管不知道这个小型高达的战斗力能够达到多少，但图纸都是S级，制作出来的东西又怎么可能是凡品呢？

    除了超导芯片和复合材料比较难搞，其他的资源可谓是遍地都是。

    夏木想了想，决定还是等到升级完载具以后，再看情况来制作这个机械化部队。

    现在他手上的图纸，很稀有，但是需要的材料也是相当稀有。

    不管是之前十连抽搞到的钢铁侠战衣，还是现在得到的M25小型机械化部队。

    所需要的材料，他连听都没有听说过。

    只能暂时先放到一边了

    距离白虎城遇袭，已经过去了十天的时间。

    在这段时间里，其他军区陆陆续续支援了不少部队，协助修复建设白虎城。

    顺便震慑一下想要趁火打劫的宵小之徒。

    听说这一战，已经被载入了华夏史册。

    夏木的名声，再度传遍了华夏的五湖四海。

    当超智慧生物想要一举摧毁白虎城的时候，就是他挺身而出，用双臂的代价，挡下了那惊天动地的一击。

    民族英雄！

    华夏守护神！

    生命网上，这是唯一一次，在竞技场论坛里，剑神夏木的热度超过了官方选手，木一。

    毕竟一方是守护万千生命的民族英雄，而另一边，则只不过是个虚拟世界里的格斗强者。

    在华夏军方有意的宣传之下，夏木的名气几乎传遍了祖国的大江南北。

    无数人爆料出他的资料，但一个比一个扯。

    有的说他在黑暗复苏以前，就是某个大家族百年不出世的绝顶天才。

    黑暗复苏后觉醒了神秘力量，变得越发强悍。

    而还有人说，他是全华夏第一个觉醒了异能的异能者始祖，早在半年前黑暗复苏刚开始时，就曾单枪匹马的解决掉了一只超智慧生物。

    论坛里，关于夏木的来历众说纷纭，真真假假，几乎难以分辨。

    不过很快，华夏军方，就释放出了一部分关于夏木的真实信息。

    人们一看，立马就呆住了。

    “夏木，男，21岁。”

    “2025年11月11日，在帕瓦山区域，解救当时的生物学院士陈道斌，为华夏未来埋下了希望的种子，同样也是两人宿命一般的相遇。”

    “当晚，夏木与同伴许欣，成功阻止了超智慧生物——异形母体的孵化。将一只诞生在华夏本土的超智慧生物扼杀在摇篮之中。”

    “同月23日，夏木与西部军区联合作战，解救了困在迪化市的三百余名幸存者。”

    “同月27日，进入时空裂隙竞技场，成功解决守关boss爆兽，挽回了人类的尊严。”

    “”

    一千万余次的浏览量，几百万的评论。

    数十万次的转发。

    华夏的四座避难城，除了现在人口还很稀少的白虎城外，其余三座城市有超过百分之八十的人都记住了这个名字。

    这一刻，他才算真正的家喻户晓。

    和普通百姓的振奋不同，四大避难城的军部在看到这则消息时，面色却各不相同。

    玄武城。

    这个由高达万米高墙团团围住的城市，坐落在华夏的东南部。

    城市正中，一栋几乎超越云层的高耸尖塔上，挂着一只雄鹰标志。

    这是鹰派的根据地，能够进入道这座塔中的人，几乎全是华夏从和平时期就存活至今，肩膀上挂着各式奖章的真正老人。

    此时，尖塔的顶端，那间几乎不被人熟知的房屋内，静静坐着五位老人。

    老人分坐在圆桌的一脚，桌上摆着当前社会几乎已经绝迹了的名牌烟酒。

    还有足足十二道各方名菜。

    “听说这个夏木，当初还一度拒绝了小陈的拉拢？”

    为首的老人，明明静静的坐着，却身形恍惚，让人看不起他的真实面容。

    他的声音很平静，带着一种让人如沐春风的力量，问出的问题让桌上其余四个老人，都纷纷停下了手中的动作。

    “啊，好像确实有这么一回事。”

    “当时这个小伙子，应该是刚刚觉醒系统，还没有完全掌握系统的力量。面对一只还未孵化的异形母体就已经相当吃力了。”

    “唔，失败品吗？”

    为首的老人点了点头，熟练的用筷子夹起一只醉蟹，放进自己的碗中。

    下一秒，他的怀里突然钻出一只娇弱的龙头，速度极快的将碗中的螃蟹吞进肚中。

    这一切发生的极为突然，不过其余四位老人却早就见怪不怪了。

    “再过一年，那边就要出兵了。我们对抗了他们那么多年，无论实力相差多么悬殊，都不曾让它进来半步。但这一次，恐怕真的有些吃力咯。”

    老人轻轻叹了口气，其余的四位老人，几乎同时将筷子规规矩矩的放在了筷架上，端正坐好。

    “到时间了，我该回去了。”

    老人颤巍巍的站起身，在即将离去时，轻飘飘的留下了几句话。

    “召回所有的试炼者，决战要开始爆发了。”

    “那个失败品，也关注一下吧，或许有感情的试炼品，会更有作用呢。”

    说完，老人的身形一闪，消失在了原地

    “夏木！”

    许欣惊喜的欢呼一声，扑进了他的怀中。

    之前要不是她及时出手，用治愈宝珠，强行将他的身体维持在原始状态。

    只怕这个家伙早已失血而亡了。

    “咳咳，欣儿，好久不见，变漂亮了啊？”

    尽管还很虚弱，但夏木看着近在咫尺的两团雄伟，还是忍不住轻声调笑道。

    “一醒来就说胡话”

    许欣红着脸，但身子却不退反击，几乎全都瘫在了夏木的身上。

    这一刻，她的眼中不再有任何犹豫，反而是坚定的看着对方。

    “欣儿你？”

    夏木一惊，话还没有说完，便被一双红唇堵住了嘴。

