    安达亚之光。

    真理神殿。

    骑士扛着一个密封的布袋，布袋底端，浸满了黑色的液体，伴随骑士的行走，黑色液体滴落在地面。

    神殿两旁的墙壁上，装饰着大师雕刻的石像与庄严神圣的彩绘。

    骑士走了数十米，见到了真理神殿的主教，伊丽丝。

    伊丽丝一身白色神袍，站在一座高达十丈的神像前。

    她正双手交叉放在胸前，虔诚地祷告。

    感知到骑士的到来，伊丽丝转过身，天蓝色的眸子看向他。

    骑士看了眼伊丽丝，心中一颤，随即跪下。

    果然，主教大人和传闻一样，是一位月精灵。

    骑士心里闪过这个念头。

    很快，他便将这道杂念抛出脑后，快速道：“主教大人，玉兰公国的前线出事了！”

    伊丽丝脸带笑容，温和道：“起来吧，尊敬的骑士！”

    “是！主教大人！”

    听到这话，骑士站起身，向伊丽丝行了一个骑士礼。

    “到底发生什么事了？”

    “邪恶生物大量在玉兰公国前线聚集，它们的数量一眼望不到尽头！”

    “邪恶生物？”伊丽丝俏脸上露出一抹难以置信，“这些弱小的生物，怎么会来人类的城池挑衅，赛德公国的人难道懦弱到连邪恶生物都抵挡不住的地步了吗？”

    “不！”

    骑士摇了摇头，“这些邪恶生物不一样！”

    说着，他将肩膀上的布袋放下，打开密封口，将布袋中的“尸体”倒了出来。

    这是一具邪恶生物的尸体，即使它死了，伊丽丝仍然能感受到这具尸体上浓郁的邪恶气息。

    只是，这具邪恶生物的尸体，和大陆上已知的任何一种邪恶生物尸体都不同。

    这似乎是一个全新的品种。

    它身高大约在两米左右，比起普通人类还要高出一截，浑身布满暗褐色的鳞片。

    从外观上看，它生前应该也是直立行走。

    只是，它的双腿和足部和普通人类不同，看起来有些像是鸟类的腿爪。

    即便死亡，它粗壮锋利的爪子仍泛着寒光。

    就在尸体落地的那一刻，尖锐的爪子与地面碰撞，居然将神殿地面撕裂出一道浅浅的豁口。

    可见在它生前，这对锋利的腿爪有多么恐怖。

    这具邪恶生物的上肢也是一双利爪。

    和腿爪粗壮的结构不同，它的手爪看起来纤细很多，但它手臂隆起的筋肉，无不在宣示这双利爪的恐怖。

    即使它已经死了，普通人站在这具尸体前，也会感到一股淡淡的威慑。

    看到这，伊丽丝皱起眉。

    “这就是你所说的邪恶生物？”

    闻言，骑士点点头：“没错，这只是我们在前线见到最多的一种邪恶生物，除此之外，我们还见到了一种飞行的邪恶生物，以及像巨鼠一样爬行的邪恶生物。

    至于您刚才说的赛德公国，已经沦陷了！”

    “什么？”

    伊丽丝几乎不敢相信她的耳朵。

    一个屹立在大陆数百年的公国，居然被邪恶生物攻陷了。

    这在整个骑士大陆的历史上，还从未发生过。

    “这些邪恶生物准备进攻玉兰公国吗”

    伊丽丝不禁一阵紧张。

    玉兰公国被真理神殿纳入麾下，前后不过半年多的时间。

    这段时间，他们仅仅在各地修建好神殿以及散播信仰，若是遭到邪恶生物入侵，前期付出的所有努力，就全都打水漂了。

    绝不允许！

    想到这，伊丽丝目光变得前所未有的坚定起来。

    这些信徒，都是神灵收割信仰的羔羊，她身为真理神殿主教，就是神在人间的牧羊人。

    现在有一群暴徒要杀死这群羔羊，摧毁真理神殿，伊丽丝豁出性命也要阻止。

    这是她的责任与信仰！

    骑士见到主教大人有些走神，不敢提醒，只得闷声回道：“启禀主教大人，这些邪恶生物虽然囤积在赛德公国与玉兰公国边境，但却没有大举入侵的意思，

    它们向我们发动几次攻击，都是一触即退。根据我们判断，它们应该在等待什么。”

    “等待？”

    骑士点点头。

    “等待！”

    伊丽丝深吸一口气，淡蓝色眸光变得深邃起来。

    骑士低着头，不敢说话。

    一时间，神殿里的气氛变得沉重起来。

    “这些邪恶生物的实力如何？”

    “最弱的，都不亚于超凡骑士！”

    骑士的头颅埋的更低了。

    伊丽丝注意到这位神殿骑士的身形有些狼狈，显然，他在前线与邪恶生物经历过一场恶战。

    这名骑士乃是一阶神殿骑士，比起普通一阶超凡骑士只强不弱，他既然说邪恶生物不亚于超凡骑士，应该不是胡乱瞎说。

    无法计数的邪恶生物，最弱的都不亚于超凡骑士，这根本不是真理神殿所能抵挡的。

    伊丽丝可以想象，这样的邪潮向人类国度涌来，无论哪个国家，都无法单独抵挡。

    这是整个骑士大陆的灾难。

    求援！

    一瞬间，她心里打定了主意。

    立即向骑士大陆其他国家求援。

    虽然骑士大陆自当年推翻魔法帝国一战后，便分裂成大大小小数不清的国家。

    数千年来，这些大小不一的国家经历了战争，吞并，融合，总算在数百年前，形成了一个相对稳定的局势。

    总的来说，目前的骑士大陆，将国家分为三个等级。

    帝国、王国、公国。

    尽管国家的等级不同，但这些国家都是独立的，并不存在统属关系。

    当然，虽然没有统属关系，依附关系肯定是有的。

    就比如当初的玉兰公国，就是依附于灰卢堡王国，而赛德公国，则依附于雄鹰王国。

    只不过，上次雄鹰王国在和灰卢堡王国的战争中大败，赛德公国的态度一度变得有些暧昧起来。

    想要依附灰卢堡，又担心雄鹰王国秋后算账，而帮助雄鹰王国与灰卢堡作战，更是打死它都不敢。

    于是，上一次战争它干脆当起了缩头乌龟，两不相帮。

    不过，也不知道是赛德公国运气太差，还是其他原因，它居然在第一轮的邪潮中灭国了。

    根据这位神殿骑士的描述，每一只邪恶生物都不亚于超凡骑士，那赛德公国从上至下，断无一人幸免的可能。

    换句话，赛德公国数千万人口，全部丧生于这次邪潮之中。

    