    三个亿，这个数字已经是天文数字，太子爷举完牌，得意洋洋的看着我们。

    他料定，我们就是来跟他捣乱的，根本没有实力跟他竞争。

    时间一分一秒过去，拍卖员喊出了三亿第一次，我们三个都没有表情，她们两个都没有再举牌的动作，紧接着拍卖员又喊出了三亿第二次，会场再次鸦雀无声，大家都在等最后时刻，花落谁家好像没有了悬念。

    就在这时，兰雅举牌，报了3.5个亿！

    会场再次一片哗然，太子爷则一下子跳了起来，好像要打人一样。

    我定定的看着他，3.5个亿是我们的底线，如果他出4亿，直接让给他。

    4亿可以做很多事，也可以投资其他地方的土地，没必要跟他竞争，当冤大头。

    显然，这个数字已经超过了太子爷的预算，他他可能想财大气粗的打压我们，想让我们知难而退，没想到我们一下子把价格提到了这么高的位置。

    要知道，这个价格已经超过了起拍价的一百多倍！

    太子爷再犹豫，因为他吃不准他再次出价后我们会不会跟，如果不跟，那么这么高的价格就得自己买单。

    3.5亿两次的声音已经响起，再不举牌，这块地就变成我们的了。

    太子爷的电话突然响起，会场太安静了，他的电话铃声非常刺耳。

    他掏出手机，看了一眼果断挂断，正要说什么，拍卖员出价第三次声音传了过来，随着一声锤响，本地块以3.5个亿人民币成交！

    太子爷并没有显出有多少遗憾，眼神复杂的看着我们，坐在座位上没有动，看着兰雅上去办手续。

    3.5个亿，这绝对是一个绝无仅有的天价，在房地产还没有全面启动的年代，这个价格够上省会头版了。

    太子爷可能始终没搞明白两件事，我们几个毛孩子哪来的3.5个亿，还有就是3.5个亿拿一块远离城市的地皮干嘛用。

    所以他最后没举牌，可能他自己也不知道几个亿花了，那块地真正可以干什么。

    他只不过是给我们找点隔应，让我们多出钱或者出洋相而已。

    只是他看到兰雅神安气定的上台去办手续，这才有点荒神，感觉我们真的有能力拿下这块地，并且很有把握知道要用这块地干什么。

    这时他觉得有一点上当的感觉，恨恨的看着我，嘴脸有一丝冷笑。

    这时我的电话想起来，是文四强的，我突然有不好的感觉，我想到了门口那几个人，这时候文四强知道我们有很重要的事要做，不是紧急情况不会打电话。

    果然，文四强在电话里第一句话就说：“老大，出事了！”

    我一惊，忙问：“别着急，慢慢说。”

    文四强说：“门口有几个人在那里晃悠，我们派了不少人盯着门口，怕他们闹事，谁知道从后院墙进来很多人，一进来就砸，还把我们分好的石头用叉车全推散了，现在我们这几个人根本抵挡不了，还有好几个人被打伤了！”

    我告诉文四强，他们砸先让他们砸，你们拼死也要抓他们一个人，等我回来！

    我撂下电话，脑子里一片空白，这件事八成还是太子爷干的，他找来几个痞子吸引我们的注意力，然后让他自己的人进来搞破坏，而我又在拍卖会现场，根本分不开身。看来，他是计划好这一切的。

    我收起电话看看太子爷，太子爷也正洋洋得意的看着我，他肯定知道发生了什么，看到我接电话，他看到了他想要的结果，冷静的看我怎么处理。

    我跟静蕾耳语了几句，让她在在这里陪兰雅，不要单独出去，一定要和工作人员一起出去，我先回原石基地。

    说着我飞奔而出，在外边拦了一个出租车，让他往酒厂开。

    酒厂在老城区，不是特别远，十多分钟的路程。

    我在车上跟豹哥打电话，他在腾冲回瑞丽的路上，至少要半小时后才能到，不过他已经知道了这件事，通知会所里所有的保安在往这里赶。

    会所里的保安大都是夜班的，这会儿应该还没起床，这个时间集合的速度要打折扣，就算赶到，估计也被砸的差不多了。

    我催促师傅快点，师傅也给力，油门几乎踩到了油箱里，没多一会儿就到了酒厂大门口。

    门口那几个人还在，他们距离大门大概五六十米，有蹲着的有站着的，大门口有几个保安盯着，他们并没有要进来的意思，保安也不能过去贸然驱赶。

    我没理会门口，让车子径直开进去，师傅有点犹豫，我着急的说：“快，冲进去！”

    师傅只好一踩油门，冲了进去。

    保安不知道是我，还想张手阻拦，车子没停，一下子冲了进去。

    厂子里面有点乱，看到有不少人影在晃动，我让司机师傅开到跟前停下，从口袋里掏出几张钞票递给他，跟他说谢了，让他离开。然后打开车门，看到几个黑衣人正在围攻着一个穿制服的保安，我弯腰从地下捡起一根棒子，劈头盖脸的打过去。

    几个被打得人扭身看到是我，丢下保安，拿着里的棒子向我走来。

    我没等他们过来，一个箭步冲到中间那个黑衣人跟前，一棒子打过去，黑衣人嗷的一声倒在地上。我一个横扫，又有两个人捂着腰蹲在地上，这时剩下的那个不敢迈步，迟疑的看着我，我没等他反应，又是一棒，打在他的头上，他本能的一闪，大臂挨了一棒，疼得直叫唤。

    我听到仓库里仍然乱哄哄的，赶紧跑过去，只见我们的人在跟他们撕打，只是人数差距太大，大部分是他们的人在打我们。

    我看到仓库的平地上原石已经散成一片，这是波刚那批石头，张师傅用两天分拣的，现在又乱成一锅粥。

    估计其他地方也好不到哪里去，看来这次的打击是毁灭性的。

    突然我听到一声哨响，黑衣人收起拳脚棍棒，开始往外边撤，我们的人大都被打伤，能站起来的本来就不多，只能眼睁睁的看着他们撤退。

