    费伦泽、罗南等六位马人面色凝重地在石壁面前揣摩着那些艾伦看不懂的图案，仿佛世界上最迷人的就是眼前的这片石壁，再也没有什么事物能让它们分心。

    虽说玛蒂尔达允许艾伦在它们的传承之地自由行走，但是艾伦觉得还是不要过分放肆为好。玛蒂尔达看到艾伦无所适从的样子，想了想，对艾伦说，“艾伦，如果你愿意的话，我可以陪你在堡垒中走一走。”

    “求之不得，尊敬的马人王者。”在不失礼数的情况下，能多一些见识自然是最好的。

    它们穿过了这间石室，沿着石板铺成的小路，继续往前走，玛蒂尔达的蹄声在这空旷的堡垒中传出了很远，很远。艾伦一路观摩着墙壁上的文字和图案，他能辨别出，这些图案大部分是在描述一些关于马人和星辰的各种故事，凭借着天文课学到的一些浅薄的知识，艾伦看懂了零零星星的一小部分的天体运行轨迹，但是各种天体轨迹组合在一起，代表什么，艾伦就不明所以了。至于那些花纹繁复的文字，艾伦更是一窍不通，这些文字大概都是上古魔文吧！艾伦心下猜测。

    虽然拥有着学霸系统的艾伦在此时显得很无知，但丝毫不妨碍他将这些不认识的文字深深地记在脑海之中。见识越广阔，知道得越多，越发觉得自己需要学习的东西还多得很呢！

    “艾伦，时间差不多了，我们要回去准备举行仪式了。”沉浸在记忆这些图案和文字中的艾伦没有发觉到玛蒂尔达是何时离去的，直到此时，才如梦初醒般从那磅礴的知识传承中回过神来。

    恍恍惚惚地走出了堡垒，回到了禁林之中，月光如水一般将银辉洒遍了树上枝头。夜晚的空气凉爽、清新，带着幽微的花香。这种清凉让艾伦塞满了各种图案、文字，挤得快要爆炸的大脑平静下来，绷紧的神经渐渐松弛，渐渐抚平。

    “今晚真是个好天气！”玛蒂尔达语气轻松地说。

    的确如此，在这片宽阔的幽谷中，没有一丝风，只有马人们或栖或卧，在这片星辉灿烂的苍穹的笼罩之下，怡然自得地仰望星空。

    艾伦下意识地去寻找费伦泽、罗南等六位马人的身影，但是它们踪迹全无。

    明月当空，洒下一片皎洁的光芒。这片幽谷纤毫毕现，只有在远处密密的丛林，恬静的月光和树木的阴影交织在一起，使人辨不清其中的景色。

    此时的幽谷和艾伦白日所见的大不相同，中间那片柔柔的草坪已经完全被平整的土地所取代，上面用银石粉画着艾伦在堡垒中见到过的线路花纹，这些花纹构成了一个圆形，但是内部的纹路越向内越是深奥难懂、纷繁复杂。这些由银石粉所绘制的图案在月光下散发出莹润的光芒。纹路围绕着的最中间的位置，则是马人们用巨大的木头搭建起来的木台，很有一种粗犷朴素之美。在木台上，三根木头被各种藤蔓缠绕在一起，直直地插向天空。

    玛蒂尔达高高跃起，踏上了木台，它扬起了马蹄，敲击了三下木台，瞬间，雄浑的敲击声从木台中传出。这声音似乎是马人独有的传递信息的方式。

    很快，如有千军万马呼啸而来，一大群马人出现在了幽谷中，它们颜色各异、大小不一，但无一例外的是，它们的鬃毛在月光下闪闪发光。此刻，它们静立在幽谷中，目光盯向高台上的王者玛蒂尔达。

    “族人们，今天我们聚集在一起，是为了能更好地探索星辰的秘密。我们的朋友艾伦慷慨地送来了月亮宝石，虽然宝石目前被诅咒之力缠绕，但是相信经过我们喀戎之礼的洗礼，它一定会恢复本来的面目。”玛蒂尔达的话里充满了信心。

    他的话音刚落，原本静立的马人们立刻喧嚣躁动起来。看起来似乎都在为能得到月亮宝石的消息而激动，它们跃跃欲试，迫不及待地想为族群贡献自己的力量。

    “安静，现在，请按照你们所对应的星座方位快速站好。”马人们应声而动，迅速地找到了各自的位置。

    “现在，喀戎之礼开始！”玛蒂尔达高高扬起两条前腿，重重地踏在了木台上，反复六次。六声巨大的敲击声在幽谷中响起，远处再次传来达达的马蹄声。费伦泽等六位马人高高地跃过灌木丛，昂首挺胸地奔到了木台前。它们身上的鬃毛在月光下闪闪发光，神气十足。

    “陛下万岁，喀戎战士已经集结完毕，我们将无条件地听候陛下的调遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    艾伦看着它们那一本正经的样子，也忍不住热血沸腾，对接下来的仪式更加期待。

    “勇敢的喀戎战士，需要你们效力的时候到了，漫天星辰将成为你们的助力，现在请到你们应该到的位置上！”玛蒂尔达庄严肃穆，表情凝重。

    费伦泽它们立刻站到了木台周边，用银石粉所画的六个螺旋状花纹上。艾伦注意到，这六匹被选出来的喀戎战士，每一匹的鬃毛颜色都不同。

    “现在，喀戎之礼开始！”玛蒂尔达声如洪钟，四周的马人立刻响应，“万岁、万岁、万岁！”然后一切又复归寂静。

    忽然，艾伦仿佛听到了一阵低沉奇妙的音乐在幽谷中响起，这不是幻觉，这是微弱的敲击声，类似人类的踢踏舞的声音。艾伦使劲摇摇头，侧耳倾听，音乐声越来越响了，这是一种粗犷而又令人精神恍惚的旋律。

    蓦地，艾伦反应过来，看向了费伦泽它们。只见刚刚开始的时候，它们只是轻轻地弯曲膝盖，敲击地面，到后面，马蹄声渐渐强劲、马蹄敲击地面的速度越来越快、它们的前肢扬起的幅度也越来越高……这些达达的马蹄声构成的乐曲也随之越来越高昂，渐渐地让人觉得气势如虹起来。

    玛蒂尔达跳下木台，来到艾伦身边，“艾伦，请将月亮宝石拿给我。”玛蒂尔达神色诚恳，但眉目中的请求之意不容艾伦拒绝。

