    洛瞿盛为了不让云暮挽嫁出去，现在是打算让连丞娶云暮挽。

    对于明衍玉来说，配云暮挽，就算是君上没有意见，自己这边也有意见，君上是什么人，连丞的身份太低了，配不上，这是事实。

    云暮挽等人似乎是早就料到了一般，只是在旁边笑了笑，并未多说。

    北冥渊倒是一点都不慌。

    他知道对方是想让他知难而退，但是他既然都已经进了天族，就断然没有再离开的道理。

    洛瞿盛只感觉自己好像是在做梦一样，这接二连三的事情让他有点猝不及防，想不通到底是哪不对劲，怎么事情就演变成这样了呢？

    先是洛雩把夫君带回来了，接着，就是圣域帝尊来提亲了，在然后，连明长老都站在他们那一边，这意思如此明显，他还能说什么？

    面对如此疑问，洛瞿盛虽然是气，但是终归没办法再说什么，随后，也是只得对北冥渊道：“……不管怎么样，这件事情我不同意，她是我天族少族长，而你是天族的敌人，这不管如何你们两个人都不适合在一起，倘若帝尊还知道分寸，那就不应该来这里。”

    洛瞿盛的意思已经是明显得不能再明显了。

    他就是不同意他们在一起。

    这事没得商量。

    这强硬的态度着实是令人头疼，若不是对方的修为可能还要比他高上一些，恐怕早在刚才就已经动手将人打出去了。

    面对洛瞿盛如此强硬的态度，彼时，众人互相对视了一眼，随后，洛雩便是道：“这件事情你说了不算，挽挽是天族的少族长没错，但是人家也不一定非要这个少族长之位，到时候她若是舍弃了这个身份，你也不能如何。”

    洛雩此刻就是开始辩驳，她可能是还在因为刚才的事情，而有所气，说起话来也是非常的直白，眼下见到这样，更是直接道：

    “再说了，挽挽是我和云昊的女儿，嫁女儿自然是得经过我们的同意，但是嘛，你又不同意，实在不行，就只能是我们一家三口出去自立门户，到时候再让人上门提亲也可以，你这个外公，可有可无。”

    意思就是，此事他们做主，洛瞿盛就算是反对，也没有办法。

    洛瞿盛闻言，脸色赫然一变，连忙道：“你这是要造反！”

    “讲道理，这件事情本来就和你没有关系，让人家来这里提亲也是给你一个面子而已，父亲大人，天族与圣域百年恩怨，但是冤冤相报何时了，我们为什么就不能化干戈为玉帛呢？此事已成定局，谁来都改变不了。”

    洛雩最后的话似乎夹杂一点点无奈，实在不行，那就只能是像她说的那样。

    她可不是开玩笑的。

    “你……你们……竟然都是要如此气我嘛！”洛瞿盛手指颤抖，似乎是真的被气到了极点。

    “是，此事，不管父亲你同不同意，都由不得你，您若是还为天族的未来考虑，倒不如趁现在，想想该如何向帝尊讨得一点有利于天族的协议。”

