    高凡在学校边上的小区里，租了个二层别墅。

    天美的美术生和老师都喜欢在这个小区里扎堆，久而久之有了画家小区的美称。

    而天美的传统一向是‘穷则一楼车库，富则二层别墅’。

    现在高凡手握30万巨款，自然属于富的那拨，当然，交付了一年房租，又购置了大量绘画用品后，也是立刻打回原型。

    不过，毕竟是属于自己的画室，高凡站在整饬好的画室门口，莫名满足。

    而辛未也来帮着收拾。

    找房子、购买物品、收拾房子这些工作，占用了他们两个一周的时间。

    此刻画室收拾完毕，辛未就说：“我明天就要去公司报道了，以后会常来看你的。”

    “你找到工作了啊……”高凡下意识得问，随即觉得这么问不妥，正值毕业季，除了高凡这样保送的，或者备考研究生的，都在考虑工作问题，而这么显眼的问题摆在这，都一周了，高凡竟然没意识到辛未也是要找工作的，这不禁有点……嗯，没良心了。

    “呵~”辛未撩起头发，眼神柔软而尖利的在高凡心口上挖了一刀，这些问题，她不想纠结了，不然会被高凡气死的，“我去了嘉德国际拍卖行，算是实习，专攻绘画、雕塑等艺术品领领域。”

    “为什么不继续画画？”高凡认真地问，“你是有天赋的。”

    “跟你比起来，那算什么，我是确实被你打击到了，艺术是天才的世界，我把它当成兴趣爱好就行了，这份工作也很不错，我爸托了点关系，等以后你来画，我来拍，赚钱赚到全世界去~”辛未笑着说。

    辛未的笑容中有点释然的样子，对任何一个美术生来说，都希望毕业后从事的工作，就是单纯的绘画，单纯与色彩和线条相伴，不过大家心里都该有疑惑，我究竟可不可以用这个为职业，我的天赋够不够在绘画领域成为一名至少饿不死的专职画家。

    从这个角度来看，辛未的确感觉到释然，因为她提前看到了天才是什么样子，也明白了开学时很多老师就讲，‘艺术创作最吃天赋’这句话，她看到了凡人与天才之间的差距，也去了对自己那些虚妄的想像。

    “嗯，也行，你的天赋毕竟不太多，专业从事绘画的话，得十年后才能有所成就……”高凡说。

    他对辛未的判断，和吕国楹对辛未的判断是一致的，辛未长于色彩，如果她一直保持练习和对世界的敏感性，那么十年左右，她可以拥有一种独特的视角，一种孩童般的纯真去描绘这个世界，这种画质很稀缺，应该会有所成就。

    “怎么说呢，我就欣赏你这种‘注孤生’的性格~”辛未嘴边笑容绽放如一把胭脂刀。

    ……

    现在。

    高凡终于站在自己的画室中。

    一楼是创作区，到处摆着画具、染料和笔。

    二楼是睡觉的地方，但只有一张床，当然还特别稍微收拾出一个厨房，辛未说她厨艺也算不差，偶尔可以来给高凡做饭，让高凡尝尝人世间的烟火味，总吃外卖对身体不好——高凡忍住了在辛未面前不咳嗽，但偶尔的发作，仍然会让辛未担心得心疼。

    “终于安静下来了~”

    高凡跟自己说，他终于可以一个人独处，把脑中那些翻翻滚滚的灵感落于笔下，变成一幅幅精彩的画作了。

    先来看看他的各项技巧值。

    伦敦之行，埃及之旅，普罗旺斯的修行，完成了系统的一个大任务，这都让高凡的各项技巧值突飞猛进。

    进步最大的该是神秘学，伦敦之行后是15，在埃及得到了麋猫的4点，在普罗旺斯又得到了麋猫的2点，完成系统任务后，再得到奖励5点，此刻已经是26点。

    神秘学总览一切技巧值，这些提升直接反应在各项技能上，这让高凡的‘调查’值飞涨到56，‘解剖学’和‘心理学’都涨到了46，已经可以展望一下，这些技能达到100后，会否出现相应的二段技能了。

    画家三大项，也受神秘学增幅，再加上因为作画而自然提升的基础值，现在他的三大项基础值，都达到了75，加上每一项因神秘学、解剖学和心理学的72点提升，总值应为147、147和147，异常整齐，十分顺眼。

    当然，三大项在系统界面中的显示，仍然是满值100，因为超过100的三大项技巧值，都会被添加到绘画二段技能‘扭曲’上，再加创作带来的直接进益，让‘扭曲’技巧值达到了12.7。

    而另外一个二段绘画技能‘世界’，则是升灵之卷提升1点，创作教堂画提升3点，现在是4。

    除此外，高凡把自身理智值维持到80后，还有30点闲余SAN值，本来应该有50点左右的，但为了保住清白，让血肉世界主宰和麋猫的伟大意志，同时降临，直接炸掉了20点SAN值，补充之后，现在只剩下30了。

    最后，他还有一把雕刻刀B，三张令咒，其中一张能召唤林森浩的无形之咒，一张应该可以直通猫之秘境的秘境之咒，一张不知道用途的猫之祝福。

    后两张由于和麋猫相关，高凡暂时还不敢用，用了说不定就会让麋猫扑上来。

    检视完了自身状态。

    高凡便开始在自身灵感中选择。

    由于‘世界’的存在，高凡可以将自己所经历的神秘之旅复刻出来，那不是一个简单的灵感，而是这个神秘之旅的每个细节，每个感悟，每个惊吓，都清晰可见的复刻，所以，包括深渊、崩卡、梦魇和Mitt村，那不是四幅画，而是四组画。

    不过高凡有洁癖，或者说画家都有这样的洁癖，不愿意重复自己，Mitt村既然已经留在普罗旺斯的无名庄园，那它就是唯一的。

    在罗斯别墅遇到梦魇之旅，内容不多，也暂时放弃。

    深渊同样画过了。

    虽然只是一幅小画，但画过了就是画过了。

    高凡执拗的想。

    那就只剩下崩卡村了。

    高凡的灵感中，浮现出崩卡村那株黑树，以及树上垂下的密如落雨般的面具。

    同时，‘世界’技能让高凡在灵感中追溯其神秘过往，他仿佛是在自己的思维殿堂中，重塑了一座崩卡村，它不止存在，还可以追溯它的前生，推衍它的未来。

    虽然由于技能值较低，只有4点，灵感中爆炸的时空场景有限，但仍然有一张又一张或者痛苦、或者欢愉、或者虚妄的黑色面具，浮现在高凡的脑中……

    面具主题么？应该很好玩。高凡想。

