    几百名士兵，将四五艘虎威舰的甲板，都挤满了。

    “举铳！”

    “射击！！”

    “砰，砰砰砰！”

    硝烟腾升而起，铳弹横飞~~

    战马哀鸣着，撒开丫子，四处流窜！！

    一匹战马听到铳声后，双蹄一扬，掉头狂奔。只是，它的速度再快，也快不过子弹。

    一搜子过去，马腹立刻爆射出一股猩红的血柱，

    马儿，成群的倒下，鲜血积流成河，海水被染得通红。

    昔日的战友，成群的倒下，看得叶重山等人，心惊肉跳。

    士兵们不约而同地的，朝着海滩，敬礼~~

    冰墙前~

    豪格缓慢的拔出了战刀，斜斜地朝着前方一指：“勇士们，这些南蛮子，想逃，决不能让他们得逞，给我冲！！”

    “杀！！”

    数千马队，朝着冰墙杀将而来~~

    战马，驼载着鞑|子们，席卷而来，几近疯狂~~

    前沿，数十名鞑|子，站在狂奔的马背上，手中依然握紧着缰绳，等到战马即将靠近冰墙时，双足猛然发力，一跃而起！

    借着强大的惯性，爬上了吊桥。

    士兵艰难的抓着吊桥上的木块，一个翻身，站在了吊桥的顶端。

    双手抓住吊桥上的绳索，沿着吊桥两边的绳索，往上爬。

    七八名士兵，不久后就登上了城头。

    张三顺，方子才，以极快的速度，撤军。

    此时，城头上却连一名守军都没有。

    上来的几名鞑|子，看着明军大部正在登船，心中激动不已，为首的鞑|子，朝着士兵挥挥手。

    一群脑袋凑了过来。

    “明军毫无防守，你们几个，负责斩断那边的铁索。剩下的人，跟我来！！”

    四人一组，很快散开！

    两名鞑|子，手持大斧头，朝着坚硬的铁索连砍数下，接过，斧头被砍成了锯子一般，铁索却纹丝不动！

    “首领，小的知道，怎么开启吊桥！！”一名汉军模样的士兵，连忙表态。

    “怎么不早说，快点！！”金钱鼠尾的鞑|子，言语中带着斥责。

    汉军士兵，不敢怠慢，朝着城头四下张望，目光落在了巨大的碾盘上。

    他快速走过去，在几名同伴的帮助下，推动着碾盘。

    咯吱！！

    吊桥一声颤动，铁索上的冰粒子散落下来，碾盘中放出钢索，吊桥徐徐下降~~

    咚！！

    一声巨响后，吊桥落在了殷实的地面上。

    “勇士们，给我冲！！”

    杀呀！！

    数千兵马，蜂拥都朝着冰墙大门，涌了进去。

    豪格身后，济尔哈朗等人，更是率领着上万铁骑，朝着城门涌来。

    于此同时~~

    沙滩的一角，血流成河，地面已经是尸横累累，不少的战马躺在地面上，吐着白气，却已经再无气力。

    三千匹蒙古马，在短暂的时间内，全部被杀，钟子标、贺景明等人，眼眸都已经湿润了。

    绕是，张三顺承诺，到了济州，给他们拨两千匹马，可眼睁睁的看着昔日的战友，被自己人射杀，心中依然不是滋味。

    鞑|子数万骑兵，蜂拥而来。

    冰城外面，地动山摇，杀声震天。

    方子才大军，此时已有近半登上了船。

    好在，他们进入冰城后，张三顺已经安排人手，协助将战马抢先运送到船上。

    最后一千多士兵，也在他们离开城头上，撤到了岸边。

    海面上，小型舢板，川路不息，几十艘小船，正在紧张的将士兵转运到大船上。

    忽然间，数千鞑|子，疯狂涌了进来。

    豪格看到明军正处于半渡之时，心里早已经乐开了花。

    但凡，两军对战时，如果能在大江、大河边上，伏击，乘着敌军，半渡而击，一般都能大获全胜！

    因为，那是敌人，最虚弱的时候。

    显然，豪格的大军，杀到海滩时，已经占尽了地理优势~~

    “勇士们，杀明狗啊！！”

    鞑|子，高举着战刀，像野兽一般方，发出嗷嗷嘶吼~~

    “张兄弟，是正黄旗的鞑|子，方将军的人危险啊！！”钟自标没想到，就剩下几千人没上船时，鞑|子却已经杀到了。

    正黄旗，可是黄台吉的嫡系。

    他们可是比镶蓝旗更加厉害的存在，自己的东江军，也不敢与之硬刚~

    正常情况下，黄台吉的正黄、镶黄两旗，也不会轻易的出现在东江。

    印象中，除了大凌河之战，宁远大战，围攻京师之战，围歼林丹汗有他们的身影外，其他的小战，都看不到这两旗的影子。

    而他们今天，在辽南出现，足可说明，黄台吉已经下定了决心，要将东江置于死地~

    “张将军，叶重山请求下船，掩护弟兄们撤退！！”浑身是伤的叶重山，推开搀扶他的士兵，像张三顺请战。

    “张将军，卑职请求，下船，迎战鞑|子！！”

    “狗鞑|子，来的真是时候，不能让他们太猖狂了，将军，卑职请求，和鞑|子决一死战。”

    钟自标麾下，纷纷请战。

    就连尚可喜也连忙站出来，要求带着东江水师，下船阻截鞑|子。

    “兄弟们，你们的好意，张三顺心领了，但是阻截鞑|子，何须下船呢。”

    张三顺淡漠的神色，舒展开来，脸上挂着一抹浅浅的笑意：“我可以负责人的告诉大家，今天将会是正黄旗的噩梦！”

    这话，让钟自标等人，心神一振，有些摸不着头绪。

    鞑|子大军，疯狂的朝着海滩杀来，还有两三千弟兄，没有上船呢。

    很是不解！！

    于此同时，方子才的人，却前队变后队，转身列阵。

    长枪如林，齐齐的对准着鞑|子来袭的方向。

    “检查弹药！！”

    随着长官口令，方阵中发出整齐的嗖嗖声。

    旗舰~

    在钟自标等人，的瞩目下，王勇带着几名传令兵，从船舱中走出，来到张三顺身旁：“将军，兄弟们全部准备好了。”

    张三顺微微点头：“好，是时候，让鞑|子，看看咱真正的实力了，开始吧！！”

    王勇重重点头：“开始！！”

    士兵舞动令旗，给船桅上的传令兵发信号。

    于此同时虎威舰上的炮窗缓缓打开。

    漆黑的炮口，伸出窗外。

    “开火！”

    “开火！！”

    “轰，轰轰轰，轰隆！！”

    大炮发出滔天|怒吼~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

