    

    第230章上擂

    剑门国土最近变得很热闹。

    因为，天武阁已经放出消息，楼主演武要开始了。

    尽管剑门国土的百姓，年年抱怨楼主演武没什么好看的，只是假打而已，但真到了楼主演武的时候，又忍不住会去看看，毕竟，武王境的交锋，哪怕只是切磋，并不动真格，也是很好看的。

    甚至，以武宗境的宗师之姿观武王战斗，也许能够从中领悟什么，对修为有所帮助也是说不准的事情。

    特别是，今年还有个好消息，两场楼主演武之中，第一楼的南宫文渊会出场，要知道，南宫文渊可是有两年未曾出手了，这让不少人都无比期待。

    其次，乔叶跟严世正要约战！

    而且……

    生死斗，立契约，不死不下擂！

    严世正自然不用多说，惊才艳艳之辈，在很多人看来，严世正很可能再霸占凤雏榜两年，到时候，严世正就二十五岁了，他可能成为第一个霸着凤雏榜四年的人。

    而且，严世正还可能成为，有史以来第一个在凤雏榜迈入宗师之境的人。

    而乔叶，同样也是备受期待。

    一场一月一战的斗王战，在剑门国土这种天天打擂，到处比武，无时无刻在出现决斗的地方，关注度其实没有那么高。

    但是，乔叶硬生生将一场斗王战打成了众人茶余饭后的谈资。

    因为，这是有史以来，第一次斗王战以全灭屠杀作为结局而结束，乔叶一人之力，斩光了所有参加斗王战的人不说，然后又击杀了凤雏榜上位列第十的鲜于然，击败了第五位的白玉律，强势的难以想象。

    而且，武道联盟为了这场战斗进行预热，还特意去挖掘了一下乔叶的过往。

    炎阳山之战，一人之力对抗其他三大书院！

    九域战场，斩灵域灵族天魍部神风队，甚至，本来有关血海秘石，所以，乔叶全灭风雷雨雪的事情是被隐瞒下来的，未曾公开，但武道联盟不知道用什么样的方法，也给挖了出来，那赫赫有名的风雷雨雪四支队伍，竟然被乔叶一个人杀光了！

    这些都让剑门国土的众人兴奋不已。

    这也是个惊才艳艳的少年天才，而且，还是个上过九域战场，刀口舔血过的杀星！

    那么，乔叶对阵严世正，谁能赢？

    谁可以……

    活着走下擂台！

    日子就这么一天天的过着，金宝财在经商方面，的确是个天才，一场战斗炒了好些天，天天换着方法炒，将乔叶的信息，也是一点一点的往外透露，勾人兴趣。

    而换来的结果，就是每天前往天武阁押注的人越来越多，注额的数字都已经到了让金宝财睡觉都要笑醒的地步，反正乔叶跟严世正谁死谁活，最大的赢家肯定是天武阁。

    赔率方面，严世正还是略高，毕竟，严世正虽然不是剑门国土的人，但从小在剑门国土长大，大家更为熟悉，乔叶则是外来和尚，就算能念经，也毕竟是外来的。

    另一边，乔叶则是彻底的两耳不闻窗外事，在客栈闭关苦修。

    直到……

    那扇房门被敲响！

    “乔公子，擂台都已经准备好了，就等你了！”

    乔叶幽幽的睁开眼睛，然后起身，将客栈的房门打开，门口站着一名青衣小厮。

    乔叶干脆道：“走！”

    离开客栈，一路向前。

    昔日的城东市场，两侧的摊位，还有棚架已经被拆掉了，抬眼眺望茫茫的一片人山人海。

    乔叶心中冷笑一声，虽然楼主演武的确热闹，但能够聚集如此多的人，少不得颜北行在背后推波助澜。

    因为，在楼主演武之前，首先是乔叶跟严世正的生死之斗！

    人群没有完全的合死，有天武阁的人维持秩序，留出了一条道，供乔叶行走，一路向前，来到擂台。

    那擂台也不是曾经那张破破烂烂的，而是重新搭建的，相当的巨大，要比一般的擂台大上一圈，七品灵材龙纹岩钢石所搭建，不易被摧毁。

    在擂台的一角，搭建了一座观擂台，上面坐着的，自然都是剑门国土的大人物，有之后要参加楼主演武的四位楼主，还有剑门国土之中，赫赫有名的道场主。

    乔叶自然还在其中看到了颜北行！

    颜北行此刻也是一脸阴沉的看着乔叶，勾着嘴角显露出狰狞之色。

    如果说，凤雏榜上，谁能够杀死乔叶，那一定是严世正，这一次，乔叶只有死路一条。

    而在那擂台上，严世正早已经等着了。

    严世正的面貌，有着明显的西域特点，很高的鼻梁，微卷的头发，嘴唇很厚，因为，他父母本就出身于大漠，不过，打扮倒是很中规中矩，一袭月白色的武服，外面披着一身青衫，负手站在擂台上。

    乔叶轻轻的一跃，纵身上了擂台。

    “你就是乔叶？”严世正抬了抬眼皮道：“我虽然跟你无冤无仇，不过，有人许诺了相当不错的宝贝，让我用你的命去换，也就只能委屈你，将小命交出来让我用一用了。”

    严世正一边一说着，一边踱步走向乔叶。

    “你认输吧。”严世正看向乔叶，一副理所当然的语气道：“你现在认输，我可以答应给你一具全尸，这样下葬的时候，会比较好看。”

    “我跟你也无冤无仇。”乔叶道：“但你既然要强帮人出头，还签了生死契，那我也只好取你性命了，唯有如此，才能走下擂台。”

    “你还真以为自己能赢我不成？”严世正失笑道：“知道吗？以前很多人喜欢挑战我，但渐渐的，那些人越来越少，知道为什么吗？因为，那些人都被我给打死了！”

    乔叶道：“放心，以后也不会有人挑战你的，因为没办法向一个死人宣战。”

    严世正脸上的笑容渐渐收拢，表情变的狰狞起来道：“看来用说的，你是不会懂的了，对付你这种自视甚高的垃圾，最好的办法，果然还是拳头！”

    严世正说打就打，直接就是一记正拳朝着乔叶轰了出来。

    那拳风呼啸，一击轰出的时候，四周竟然出现了狼啸之声！

    ……

