    调整身体是需要时间的，住在医院里更加方便，布束砥信也直接住在这里陪着两个小姑娘，也已经有一段时间了。

    随着身体调整工作进入正轨，叶离也不用经常到这里来，工作都是交给布束砥信。

    对于他的这种行为，布束砥信其实很有怨念。

    今天也是当甩手掌柜的一天，直到下午叶离才来到医院里，而且还只是来看看。

    但布束砥信懒得说他，反正说了也没有用，就是拿着今天的医疗记录跟叶离讨论着。

    珍妮和菲布理坐在病房里，姐妹两个都咬着中和毒素的药物棒棒糖，然后看着坐在旁边同样咬着棒棒糖的春上衿衣。

    三个小姑娘大眼瞪小眼的，因为感觉她们是“属性重复”了，都喜欢咬着棒棒糖。

    当然这还是有点不同的。

    珍妮和菲布理吃棒棒糖是为了中和毒素、为了维持生命。

    春上衿衣是因为叶离才有了吃棒棒糖这个习惯的，而且她只吃叶离给的棒棒糖。

    互相对视许久，双方好像很默契的没有说什么，只是分别把自己的棒棒糖掏出来。

    春上衿衣掏出两颗分给珍妮和菲布理，而姐妹俩则是一人给了她一颗。

    “你们的棒棒糖也是叶离前辈做的、呐喏？”

    “嗯嗯。”

    听到询问的珍妮和菲布理同时点头，表示就是叶离给她们做的。

    于是春上衿衣把棒棒糖的包装拆开，发现颜色好像有点不对劲，但也没有多想，直接塞进嘴里。

    “噗~。”

    结果很快就拿出来，愣愣的看着手里的棒棒糖。

    这个味道……

    “这真的是叶离前辈做的棒棒糖、呐喏？”

    “嗯嗯。”

    珍妮和菲布理还是点头，表示就是这样。

    于是春上衿衣陷入沉思。

    ……

    跟着叶离离开医院的时候，她才问起这件事情。

    “因为那不是糖，而是药物；能有几种药物是味道好的呢？”

    “……药？”

    “没事，不用担心，她们的身体会变好的。”

    事实上已经好很多了。

    就是会产生毒素这点比较麻烦，目前的主要工作就是这方面，只要搞定了就可以搬回家里住。

    虽然家里现在又没有多余的房间了，这就很难搞。

    但珍妮和菲布理跟妹妹们不同，妹妹们的安置，主要是学园都市、或者说是亚雷斯塔负担绝大部分的资金，而珍妮和菲布理是没有别人管的。

    现在的治疗费用以后的生活费用等等，都是叶离负责。

    各种各样的事情、各种各样的开销，在学园都市辛辛苦苦那么多年赚到的积蓄，都快要用完了。

    春上衿衣知道叶离有很大的本事，听到他说不用担心，就没有考虑太多两个幼女的事情。

    只是换个话题询问道：“前辈，我们去哪里玩、呐喏？”

    “你有想去的地方吗？”

    “我想去的……”

    春上衿衣跟着叶离往前走，很认真的思考着，好一会儿后才回答道：“我想去前辈的家、呐喏。”

    她是遗弃儿童出身，不管在不在意，心里对“家”这种东西，是有种特别的执念。

    叶离很乐意满足她这小小的心愿：“那就回家吧；以后要记住了，那不仅是我的家，也会是你的家。”

    他跟少女们相处，很少会强调什么“爱情”，都是强调“亲情”、强调“家人”这样的。

    比起轰轰烈烈的爱情，他更喜欢平平淡淡的亲情。

    他们就是一家人。

    ……

    芙蕾梅亚的学校不在第七学区，开学后就搬回宿舍去住，节假日才能来这里玩儿。

    姬神秋沙也要上学，最后之作就只能跟妹妹们玩儿，今天也出去观察这个世界了，家里没有人。

    叶离带着春上衿衣没有直接回家，而是先去了超市，买了不少食材回来。

    “在家里约会，倒也是挺特别的。”

    在家里约会能做什么？又该做什么？或者说想做什么？

    能做的事情还是有很多的。

    春上衿衣走到客厅里面，就站在那里观察客厅的布置，这里跟她以前住过的地方都不同。

    以前住的是福利院、是学校安排的宿舍，那只是住的地方，算不上是一个家。

    这里就不同了。

    这里是真的有那种“家”的气息，虽然她也不知道“家”的气息到底是什么样的。

    总之这里跟以前住过的地方都很不一样。

    “前辈，我真的能把这里当成家吗？”

    “不是把这里当成你的家，而是这里就是你的家；只要我们是一家人，只要我们在一起，哪里都是我们的家。”

    家不仅仅是一个住处、一栋房子，有家人的地方才是家。

    春上衿衣以前没有家人，但现在有了。

    叶离就是她的家人。

    “前辈，我能到房间里看看吗、呐喏？”

    “当然可以。”

    叶离点点头，把买回来的食材先塞到冰箱里面。

    等完成后转身一看，春上衿衣已经走到主卧室里面去了。

    他自己也走过去，进门就发现春上衿衣正现在里面，观察着这个还算宽敞的房间。

    床铺、衣橱、书桌等，该有的东西都有。

    很普通。

    但就是这样普通的房间，却让春上衿衣觉得很安心、很温暖。

    叶离走到她的身边，微微笑着，很温柔的摸摸她的脑袋：“要不要躺一会儿？”

    “嗯。”

    春上衿衣点点头。

    于是两个人就躺到床铺上面，和衣而卧，就是静静的躺着，什么都没有做。

    少女仰躺着，一直看着天花板，许久之后才看看其他的地方，最后把视线放到身边的叶离身上。

    叶离一直握着她的手。

    察觉到她的视线后，也转头看着她，脸上还是那温柔的笑容：“怎么了？不习惯吗？”

    春上衿衣摇摇头，而后提出要求：“前辈，能抱着我吗、呐喏？”

    这种当然没有问题。

    很快少年少女的身体就贴在一起，紧紧相拥，感受着彼此的心跳。

    并不快，很平缓。

    如果说爱情是那种轰轰烈烈的、能让人心跳加速的东西，那亲情可能就只有平淡吧。

    十三岁的少女不太懂爱情，但她希望能有家人。

    “前辈，晚安、呐喏。”

    少女闭上眼睛，准备休息一下。

    虽然现在还是下午。

    就当睡个午觉吧。

    叶离轻轻抚摸她的脑袋，跟她相拥而眠。

    ……

    枝先绊理现在是跟春上衿衣住在同一个宿舍。

    朋友要去跟前辈约会，她当然没有跟着去碍事。

    原本觉得春上衿衣傍晚或者入夜后就会回来的，结果天黑的时候接到这个朋友的电话，说是要在叶离前辈那里留宿。

    留宿什么的……

    这绝对是不纯洁的异性交往。

    但怎么样都好，毕竟那个叶离前辈看起来是个好人，而且春上衿衣还很喜欢他。

    能够找到“家人”，当然是很好的事情。

    枝先绊理就是觉得很意外。

    “一觉睡醒，好像整个世界都变了呢。”

    ……

    其实原本是没有留宿的打算的，只是睡得太香，醒过来的时候已经夜幕降临，所以春上衿衣最终决定留下来。

    叶离当然很乐意，心情就很愉快的样子，跟回到家里的最后之作玩了一会儿，就哼哼着小曲儿去准备晚饭。

    姬神秋沙的表情看着比较冷淡，但实际上面冷心热。

    天然呆的春上衿衣也不怎么在意表面上的事情，只是觉得姬神秋沙是好人，所以相处起来也很愉快。

    聊着聊着就发现，叶离对她们两个都没有说过什么爱情，都是说的亲情。

    再说说自己的身世，瞬间就变得亲近了很多。

    吃过晚饭后的洗澡时间，本应该是叶离跟最后之作一起洗的。

    但春上衿衣突然又提出要求：“我想跟前辈一起洗澡、呐喏。”

    “？！”

    姬神秋沙跟最后之作都觉得她很大胆。

    叶离倒是没有多想，很愉快的就答应下来，最后带着春上衿衣走进浴室里面。

    就只有他们两个人。

    在隔间里脱衣服的时候，春上衿衣摸摸衣服的口袋，因为等一下要洗衣服，要把东西都拿出来。

    结果发现还剩着两颗棒棒糖。

    把棒棒糖拿在手里，突然想起以前叶离跟她说的“吃棒棒糖”的另一个意思。

    一脸恍然的转过头看向叶离：“前辈想要我吃吗？吃棒棒糖、呐喏。”

    “？！”

    这下子轮到叶离觉得她很大胆了。

    非常的大胆！

