 “你当我的老大可以，但是它们必须要当我的小弟，哼，除了仗势欺人，它们还会什么！”

佐佐咿对其他魔兽的成见很大，她虽然不是魔兽，却又拥有着与生俱来的血脉之力，所以从广义上说，她不是战星，理应归属于魔兽。

也正是如此，佐佐咿才会对墨菲特等人的联手非常不屑，如果是单对单的话，她绝对不怵其中任何一个，甚至是三两联手都有可能被她戏耍。

现在被小雷霆的实力完全折服，佐佐咿可以乖乖听命于小雷霆，但是对其他魔兽，佐佐咿依旧非常不屑。

“嗨呀，小丫头还敢嘴硬，真当我们害怕你不成！你除了会逃跑会隐身还能有多大的本事？”

墨菲特气得不行，本就行动迟缓的它遇上佐佐咿这种难以捉摸的对手最为吃亏，可若要说硬实力，墨菲特绝对是在佐佐咿之上。

所以面对佐佐咿的叫嚷，墨菲特显得非常生气，不只是墨菲特，奈德丽和科加斯亦是如此。

要不是看在小雷霆的份上，刚刚联手压制住佐佐咿的时候，它们非要给佐佐咿一点颜色看看不可！对此佐佐咿一下子就来劲儿了，“哟呵，给你脸你还长脸了是不是？

要不是我手下留情，上次你们一个个造访的时候就回不去了，真以为你们是逃脱了我的掌心？

那是我放过你们！”

“不知好歹的家伙，我倒要看看你有几分能耐！”

“来就来，谁怕谁啊！”

“好啦！”

见佐佐咿和其他魔兽就要大吵起来甚至是大动干戈，小雷霆沉声低吼一声，当即就把所有人都给震慑住了。

不管是佐佐咿还是八级魔兽都对小雷霆的实力非常忌惮，因为小雷霆的实力已经超过了八级魔兽的层次，便是佐佐咿在小雷霆面前都没有半点招架之力，反倒是被小雷霆完全克制。

“有什么好吵的，以后有的机会让你们相互证明实力，当下最重要的是建立一条通往俄罗埃联盟的空间通道。

佐佐咿，你对二十四号星球的情况最为清楚，这里有多少资源可用？”

小雷霆一本正经，这个时候该做什么，小雷霆心里清楚得很。

唯有尽快建立一条空间通道，这才能够及时地将俄罗埃联盟的强大战星带到摩尔星系来。

完了借助俄罗埃联盟的御兽之力，帮助摩尔星系的魔兽完成一场蜕变。

小雷霆很清楚魔兽的力量，虽然在智慧上不如战星，但是在繁衍速度以及与生俱来的血脉和实力提升上，魔兽是要胜过战星一筹的。

陈强的目标不是简简单单地整合几个联盟，是要成为寰宇至尊！所以眼光就要放得更加长远，唯有这样才能够让自己始终立于不败之地，才能够让自己拥有更加充沛的资本去冲击自己想要的境界，去达成自己想要的目标。

“你别这么凶嘛！”

佐佐咿可怜巴巴地看着小雷霆，“谁让它们联手来欺负我的？

这二十四号星球上的资源很多，因为我不和它们一样，我自己是不需要什么资源的。

不过想要打造空间通道的话还是很困难，虽然我不是战星，但也知道空间通道的特性，仅凭二十四号星球的资源是完全不足够的，而且技术上也不够。”

佐佐咿从严格意义上来说是一种崭新的生命体，所以她的实力提升不需要太多资源，而是只需要不断融合自身的星灵能量就可以。

这一点倒是和陈强的无上大道有几分相似之处，小雷霆都在考虑要不要传授佐佐咿无上大道了。

“技术方面你根本不用担心，我现在需要的就是资源。

这样吧，你们负责替我整合资源，我马上去把两个联盟的科研部搬过来，一定要以最快的速度打造好空间通道，摩尔星系必须要赶在联盟整合之前完成蜕变。”

小雷霆说走就走，一溜烟地就消失在了二十四号星球上。

“哼！”

小雷霆刚走，佐佐咿就重重地哼了一声，“没听到老大的话么，赶紧去整合资源！”

“小丫头，你有什么资格对我们颐指气使？

真要论排名的话，你也是排在最末的小妹！”

墨菲特对佐佐咿的成见不是一点半点，听到佐佐咿傲娇的话语，墨菲特就有些来气。

佐佐咿轻笑一声，道：“既然我是排在最末的小妹，那你们这些当大哥大姐的还不做出表率来？

既然你们的实力更强，那你们就更应该干这些活儿！”

“你！”

墨菲特气得不行，它是典型的脑子没有转过弯来，反倒是被佐佐咿给套路了。

其他魔兽无不摇头，这佐佐咿的思维明显在它们之上，想要在佐佐咿手上占便宜可不容易。

当下，大家伙儿纷纷散去，去各个星球上整合打造空间通道所需的资源去了。

就像小雷霆说的那样，这个时候不是他们争个高下的时候！佐佐咿也没有袖手旁观的意思，身为二十四号星球的主人，佐佐咿对二十四号星球的资源分布了如指掌。

在大家都散去之后，佐佐咿很快就把二十四号星球的资源整合到了一块儿，静等小雷霆回来打造空间通道。

身为最为特殊的生命体之一，佐佐咿有个天然优势，那就是她先天就拥有无上大道那样的能力，她可以随时变成星灵形态，也可以凝聚成本体，所以其他八级魔兽才会在她手上吃大亏。

但是佐佐咿也有一个天然的劣势，那就是她自身并不具备多么强大的硬实力。

所谓硬实力就是和墨菲特那样一脚就能踏平山川，和科加斯那样一口就能吞下半颗星球，佐佐咿的实力仅仅体现在对星力能量的随意掌控之上。

“喂，老大，你能不能教我一招半式啊，你的实力明显比他们高出一个档次，是不是有什么秘诀？”

当小雷霆返回二十四号星球的时候，佐佐咿就主动向小雷霆取经，显然是对小雷霆的实力佩服万分。

“帮我打造好空间通道，我就教你如何掌控更高一级的星力能量。

而且还得经过我大哥同意才行，毕竟无上大道是他的。”

“你还有大哥！”

 