    夜幕深沉，一片漆黑。

    丰源山白虹观之上，倏忽一道光芒闪过！

    这是一道金光，充斥着香火功德，堂皇大气！

    但这金光乃是一道剑光，从白虹道君祖师手中斩了出去！

    只见那一头黑色的山羊，瞬息之间就被一斩两段！

    “你怎么会如此强大？”

    黑山羊眼神变幻，充斥着难以置信的意味。

    按道理说，这尊功德正神本质还是阴神巅峰，融合了功德香火愿力，化为正神，如今至多堪比阳神初境，怎么会强大到这般地步？

    它这样念着，眼神渐渐涣散。

    黑山羊生机消逝，鲜血流淌，渗入泥土之中。

    “祖师！”

    焦鹤、徐影、方玲等弟子，纷纷上前，躬身拜倒。

    “祖师！”孟山君从山巅奔了下来，临近前便前肢弯曲，跪地滑来，口吐人言，道：“小妖守山不力，被妖魔入侵，请祖师降罪！”

    “……”白虹道君祖师深深看了它一眼，心中满是嫌弃，如今这家伙简直成了个摆设，总有心怀不轨之辈，从后山潜行而来。

    “起来。”

    白虹道君祖师微微抬手，声音苍老，出声说道：“此为阎罗殿第四殿主殷晓，他本身具有掌教级战力，最善于隐匿潜行，不能怪你。”

    他目光扫过，道观众人皆受动静所惊，已经汇聚而来。

    至于小熊仔，已见怪不怪，就在一边左右比划着要吃哪个烤羊腿。

    工具甲此时一瘸一拐地回来，它被那山羊一蹄子给踢到了后山，换作其他炼气境修行人，只怕当场就咽了气，也就是它这炼精境耐揍第一强者，才保住了性命。

    “白虹祖师……”方玉迟疑着，忽然上前，低声道：“既然祖师显灵，弟子斗胆，敢问道长何时归来？”

    “三日内归来。”

    白虹道君祖师抚须而笑，这般说道。

    “谢祖师作答！”

    方玉喜笑颜开，欢喜莫名，但见她躬身拜倒，眼中多日来的忧愁，瞬息烟消云散。

    焦鹤、徐影、陈图兄妹、刘清等白虹观门下，尽都是万分欢喜！

    如今各方隐隐传言，宝寿道长受困于洞天之内，甚至已经陨落，夭折于上古神庭洞天之内！

    若无宝寿道长，白虹观如何保得道统？

    而祖师神像显灵，留下这一句话，便代表宝寿道长安然无恙！

    随着众人躬身拜倒，白虹道君祖师神像，便也归返道观之内，光芒闪烁，沉稳坐定！

    但就在这时，却见一个女子，蒙着面纱，从后院而来，静静看着神像。

    “近来几日，各方明里暗里围着丰源山探查，你却全然不作声，任由各方肆无忌惮。”

    “若猜得不错，你这般忍气吞声，便是为了如上次晋升阳神一样，引出暗中的敌人来？”

    “只是上一次，你钓上来的鱼着实不少，相同的伎俩用第二次，只怕很难再有奇效。”

    周皇女眼神平静，语气淡然，这般说来。

    神像眼神微亮，然后笑了声，说道：“各方觊觎白虹观传承，又忌惮于宝寿道君，只要给他们宝寿道君陨落的消息，他们定会按捺不住！就算有前车之鉴，也只是会谨慎一些，先作试探，待有了把握，再来谋夺！今日之前，本座对他们信心充足，他们再是如何迟疑，也终究还是会上钩的……”

    “现在呢？”周皇女平静道。

    “若不是这阎罗殿的殷晓太不识趣，先前本座就让他走了，那么接下来几日，必能钓得大鱼！现在……”白虹道君祖师不由叹了一声。

    “你出了一剑，惊退了阎罗殿的第四殿主，将这池水搅混了，原本将要上钩的鱼，怕是没了罢？”周皇女缓缓说道。

    “大约是罢。”白虹道君祖师应道。

    “不但将要上钩的鱼都惊走了，就连阎罗殿第四殿主，你也没能留下，亏得布局十多天，还是一无所获。”周皇女淡淡道：“倒也算你可惜了……”

    “若是如此，你便小瞧本座了。”

    白虹道君祖师微微闭目，光芒收敛，重新化作一座神像，声音缓缓传开：“此次虽说大鱼抓不到，但小鱼仍是逃不掉的。”

    “小鱼？”

    周皇女轻声说道：“能够将世间上层修行者，堂堂阎罗殿的殿主，具有掌教级战力的人物，都视作小鱼小虾，你的眼界不免太高了一些。”

    此时天溪域所在，县城之中，小院之内。

    周边邻里皆知，这家的主人搬来不久，是个老翁，年逾花甲，性喜栽花种树。

    只是今夜他没有入睡，而是静静看着夜幕。

    忽然之间，地上浮出一道烟尘，融入他的体内。

    然后这老者便闷哼一声，嘴角溢血。

    “丰源山白虹观之中的这尊功德正神，竟然如此厉害？”

    老者喘息半晌，脸色变得颇为难看。

    他便是阎罗殿的第四殿主，自从亲眼看见那丰源山白虹观的宝寿道君击败程老三之后，他便不敢再与宝寿道君有所纠葛，向来是避其锋芒。

    如今是听闻宝寿道君或许已经陨落……至少可以确认，宝寿道君不在丰源山，他才敢附身于黑山羊之身，潜入白虹观之内，意欲盗取白虹观传承典籍。

    未有料到，那个应该只是初入阳神层次的功德正神，居然有着足以与大殿主一较高低的本领！

    “这大概是我成为第四殿主以来……唯一一次，伤得这般重。”

    老者不由得感叹了一声，然后便听得身后传来声音。

    “也许是最后一次了。”

    “……”

    老者面色大变，倏忽转身，露出惊恐之色。

    院墙之上，蹲坐着一个年轻道士，手托着脸颊。

    夜色之下，月光洒落，在他身上，泛出一层朦胧的光泽。

    “这一次你死了，就没有下一次受伤了。”

    “宝寿道君！”第四殿主殷晓，脸色变幻，喝道：“你果然没有死！”

    “侥幸活下来了。”宝寿道长摊手道：“只是贫道也有自知之明，各方敌人心中都盼着贫道去死，而贫道又不忍心看你们无法达成愿望而抱憾终生，便也只好让你们暂时开心一下，如你们所愿，不再现世，只当贫道死了。”

    “你想故技重施，如你晋升阳神之时？”殷老四神色凝重。

    “可惜你这条小鱼，搅混了池水，让贫道的大鱼都没了，只能拿你凑个数。”

    宝寿道长笑了一声，拔剑出鞘，骤然斩了过去！

    殷晓面色大变，化作一道光芒，朝着天穹而去！

    但这一剑，瞬息划过！

    宝寿道长没有动用混沌珠！

    但他尝试着用了上古仙家剑术！

    星辰剑河！

    剑气滚滚如江河浩荡！

    殷晓在顷刻之间，就被彻底湮灭！

    “嗯？”

    宝寿道长眉宇一扬。

    还是跟斩杀那黑山羊一样，没有掠夺到道行！

    阎罗殿第四殿主殷晓依然没有死！

    他目光一凝，似乎察觉什么，然后顺着方向，驾驭灵宝金霞，飞了过去！

    约过百余里，几乎出了天溪域的范围！

    此时山下一座茅屋之中，躺在床上的樵夫，忽然睁开了眼睛！

    “该死的道士！”

    樵夫张口吐出一口血来，露出惊惧之色，然后耳边就传来笑声。

    他惊骇着转头看去，就见窗户外，趴着一个道士，双手托着脸颊，眼睛明亮，笑着说道：“殷老四啊殷老四，都说吞阴山掌教号称不死之身，但现在看来，你才像是不死之身！不过……看来你是每当死上一回，就会弱上一分！”

    樵夫从床上跃起，冲破了茅屋！

    然后有一剑冲霄！

    樵夫被斩成了齑粉！

    宝寿道长轻笑了声，化作灵宝金霞，沿着冥冥之中的气息源头方向，再度追杀了过去。

    半刻钟后，便见一个衣着华贵的青年，摇摇晃晃从青楼里出来，脸色苍白。

    青年忽然抬起头来，就见月光之中，迸发一道剑光！

    仿佛月光照射在了身上！

    然后青年死了！

    “贫道倒要看你究竟准备了多少个替身！”

    宝寿道长再度驾驭灵宝金霞，直接来到了青冥州直辖域。

    城中巷角之中，躺着个老乞丐。

    忽然之间，老乞丐睁开双眼，面色惊惶，忙是将手中饭碗朝天上抛了出去，碗中铜钱化作点点金光，笼罩夜幕。

    然后他迅速转身，在墙壁之上刻画了一行文字！

    接着他毫不犹豫，将竹杖对准自己的心脏，直接刺穿了过去！

    “……”

    宝寿道长追杀过来，便见金光散入夜幕之中，阻挡在他身前，被他一袖扫开。

    然后金光破散，道士低头看去，就看见那老乞丐在巷角处当场自杀。

    “这算什么方法？”

    宝寿道长笑了一声，正要根据气息源头，再度追索。

    然而就在这时，他停顿身形，看向老乞丐背后的墙壁，上面歪歪斜斜写了两行字。

    大殿主今夜就藏身于原天域，在百溪县城东第四巷第六家，进院子里左转第三个房间。

    “……”

    宝寿道长不由得错愕，这位阎罗殿的第四殿主，又是什么意思？

    然后他目光往下，又看见第二行话。

    道爷别再杀了，殷某就此认输，从此不敢再犯丰源山！

    “嘿！这厮倒是有趣！”

    宝寿道长驾驭灵宝金霞，瞬息而去，来到了天源州所在。

    路边一个青年，忽然抬头起来，面露苦涩，他不是将大殿主的行踪给出去了吗，这道长怎么还来啊？

    “你觉得贫道该要杀你多少回，才能将你彻底灭杀？”宝寿道长笑吟吟地道。

    “道君，其实殷某就只是条小鱼，劳您老人家不厌其烦来杀个千百遍，最后殷某的人头却也不如大殿主值钱。”青年当即苦涩，说道：“他老人家猎杀榜上排名高于殷某，身上更有着阎罗殿的镇殿至宝，可值钱了……”

    “贫道知晓啊，但那又如何？杀大鱼的同时，不妨碍抓小鱼嘛！”

    宝寿道长笑着说来，拔剑出鞘，便要斩过来！

    “慢！”

    殷晓连忙喝道：“有话好好说！”

    宝寿道长淡淡道：“你有什么话能与贫道说的？”

    殷晓忙是说道：“我擅长潜行，对于大夏境内各方皆有了解，也知晓道长在大夏各方并无耳目，消息并不算灵通，我愿从此作为道长耳目，探知各方风吹草动！”

    他说到这里，苦涩道：“实在不能再斩了，再斩就真死了……”

    宝寿道长静静看着他，然后说道：“你这百死不灭的本事，是何道术神通？”

    殷晓神色复杂，犹疑了下，才道：“这是第四殿历代传承的神通。”

    说完之后，他吐出口气，继续道来:“要接受这一门神通，需要将本体肉身献祭于阎罗殿的初代殿主，也即是九大天魔之一的阎魔，从而换取一道以魔魂炼就的符文。”

    “魔符用以炼化别人的肉身，作为替死的躯壳，所以具有百死不灭的神通！”

    “但每一道躯壳之间，必要有所联系，否则无法借而重生。”

    他这样说着，神色复杂，略感无奈，这联系极为细微，阳神巅峰修为往往都无法察觉，可是宝寿却借助这一缕联系，能感应到他下一具肉身的所在。

    更无言的是，宝寿道君全无高人风度，竟是紧追不舍，杀了又杀，让他只剩下了最后两具肉身。

    “这一门神通，确实极为不凡，可是要先舍弃本体肉身，这也是魔魂符文的材料。”

    殷晓苦笑了一声，说道：“而且这只是它赋予的能力，殷某充其量只算借用，今后陨落，魔符便归于冥冥之中……”

    宝寿道长静静看了他一眼，心中略有沉吟。

    如此说来，就算他真正斩杀了殷晓也是无用，既然神通源自于阎魔，那么想要得到这百死不灭的神通，是要斩了传说之中的阎魔本尊？

    “贫道要饶过你，也无不可，但如何信你？”

    “殷某知晓道君具有冥河咒术。”

    殷晓这样说来，非常识趣地运转出一缕法力，递交了出去。

    宝寿道长接过这一缕法力，深深看了他一眼，说道：“三日后，你来丰源山，记得带上无极宗主的行踪。”

    声音落下，便见宝寿道长的身躯，化作了大片纸屑，重新凝聚，变成了一只纸鹤，振翅高飞而去！

    “造化纸灵术！这不是真身！”

    殷晓浑身一震，倒吸了口气。

    这宝寿道人竟然修成了造化纸灵术？

    他忽然明白过来，为何宝寿道长对他紧追不舍，要将大鱼小鱼一块儿捞了！

    因为来抓他这小鱼的，只是造化纸灵术炼就的一具化身！

    而作为大鱼的阎罗殿大殿主，此刻只怕已经直面宝寿道长的真身！

    如殷晓所料，此时的原天域百溪县城东第四巷第六家当中。

    只见一个年轻道士，落在了院中，往左边走去。

    到了第三个房间，便见道士径直推开了门。

    轰地一声！

    这座院落轰然破碎！

    只见一道光芒，朝着宝寿道长覆盖了过来！

    “就这？”

    宝寿道长拔出背后仙剑，一剑便斩碎了眼前的光芒。

    法宝化作了碎片，片片崩散落地。

    而在前方，则是一个身着金线黑袍的男子，他头戴冠帽，眉宇之间，有威严之意。

    “丰源山白虹观的宝寿道君？”

    “正是贫道。”宝寿道长笑了一声，说道：“尊驾便是阎罗殿的大殿主？”

    “你怎么知晓本座在此？”

    阎罗大殿主脸色微沉，他派出了一名弟子，前往丰源山探查消息。

    与大夏境内各方势力不同，在他眼中，阎罗殿远在古墟，不惧白虹观的报复，无论宝寿道长是死是活，只要能夺取丰源山白虹观的传承，对阎罗殿来说，便是一场巨大的机缘！

    但他也较为谨慎，所以这一名弟子，并不知晓他的住处！

    就算这名弟子在外出了差错，也不会波及自身。

    但尽管如此，眼前这个年轻道士，还是杀上门来了！

    “你阎罗殿第四殿主殷晓，自称大夏境内风吹草动无所不知。”

    宝寿道长笑着说道：“贫道本来要斩他的，但他把你所在供了出来……如此便也只好放了他这小鱼，来抓你这大鱼了！”

    声音落下，便见这年轻道士抬手一剑斩了出去！

    这一剑掀起了剑气洪流，滚滚而过，碾碎虚空！

    这正是仙家级数的剑术，星辰剑河！

    这一剑之下，隐隐达到了阳神巅峰层次的界限之上！

    “该死！”

    阎罗殿主微微咬牙，忽然双手一按。

    在他胸前迸发出一朵莲花，通体墨黑之色！

    轰隆隆声响！

    剑气洪流席卷而过！

    所在院落已被摧毁，虚空震荡不堪！

    而剑气洪流席卷而过，却见眼前多出了一个花苞！

    黑色的花苞，绽放开来，只见内中是脸色苍白的阎罗殿大殿主！

    “宝寿道人，你弱冠之年，成就冥神境，已是万古无一，但要凭二十年道行，便斩杀本座吗？”

    阎罗大殿主出声喝道：“阎罗殿数千年传承，皆在本座手中，今日本座便扼杀了你这旷世奇才！莫要以为你年纪轻轻，便当真天下无敌了！”

    他声音落下，便见眼前的年轻道人，眉宇之中，浮出一道仙符来。

    只见那仙符光芒闪烁，加持在手中仙剑之上，威势更增一筹！

    “你……”

    阎罗大殿主显然认得这仙符，脸色苍白，涩声道：“中元境第一强者？”

