    溪鱼寺中的心魔梦魇非常多。

    这当中不光是有从后面佛塔里爬出来如同干尸一般的僧人，居然还有女人。

    而且不是一般的女人。

    不一般的地方在于这几个女人长的极为娇媚，衣着暴露，举手投足都散发着一股惹男人犯罪的媚态。

    林默多看了两眼，然后摇了摇头：“最后，也只能成为墙上的一幅画。”

    实际情况和林默说的一样。

    几个**女魔被二维鬼压成图画，有的压在了地上，有的想跑，压在了墙上。

    “我懂了！”

    林默知道为啥这地方会有女人了。

    因为这些心魔，对应了佛门八戒律，那些高僧肯定是对戒律中的事物忌讳颇深，不近女色就是其中之一。

    可噩梦世界不讲武德，你怕什么，它就偏偏来什么。

    或许，只有真正的得道高僧，才会将这些戒律放下；又或者是酒肉和尚，戒律通通犯了个遍，也不会执着于此。

    林默拉着小雨先躲起来。

    这是为了避免被二维鬼盯上。

    混乱持续了片刻，最后归于平静。

    “差不多了！”林默探头看了一眼。

    这溪鱼寺中的心魔梦魇，基本上被团灭了，因为这些心魔并非鬼物，所以连被压成影子的机会都没有。

    任何实体梦魇和活物，遇到二维鬼的下场只有一个，包括那些女心魔，二维鬼不懂什么叫怜香惜玉。

    它们，全部变成地上和墙壁上的涂鸦。

    二维鬼开始四处游荡，周围几个屋舍佛堂，一个没落下，都进去转悠了一圈。一些躲藏起来的心魔，同样遭了‘毒手’。

    这一下整个溪鱼寺仿佛都清亮了很多。

    一些正常的佛像，此刻看上去，也恢复了原本的慈眉善目，有了法相庄严。

    林默觉得，自己这也是做了好事，既给王老汉报了仇，又净化了佛门之地。

    接下来要做的就是将二维鬼这个核武级别的梦魇回收。

    这个林默觉得自己是有经验的。

    寺院周围几个出口林默都布置了他绘制的无限回廊，只要将二维鬼引到地方，这家伙就会自己掉进去。

    到时候，完美收工。

    想到这里，林默主动跑了出去，冲着那边二维鬼喊了一声，挥了挥手。

    “来来，我在这！”

    可接下来发生的事情，超出了林默的预料。

    二维鬼就好像没看到林默一样，直接朝着那边的佛塔移动过去。

    林默愣住了。

    他看了一眼旁边的小雨，问了一句：“我刚才，喊的不够大声吗？”

    小雨一摊手，表示我哪儿知道。

    “小雨，你学会摊手了！”

    林默挺高兴。

    这可比写字交流快多了，以前林默就想教她手语，小雨一直不好好学，这一次有进步，当然高兴了。

    这时候林默从地上捡起一块石头，一边喊一边用力朝着二维鬼那边打过去。

    “这一次，总该看见我了吧？”

    林默心想。

    啪！

    石块准确的砸在二维鬼的位置，这家伙停顿了一下。

    林默继续疯狂挥手挑衅。

    可二维鬼停顿一下，连看都没看他，继续向前移动，而且还加快了一点速度。

    林默这个时候才反应过来。

    “它不是没看见我，它，它是在故意躲着我？”

    我靠！

    林默一脸无奈，暗道这剧本不对啊，二维鬼这家伙怎么不按套路出牌？

    啥时候变这么聪明的？

    林默急眼了。

    “小雨，你去引它过来，不过要注意距离，不要在它周围五米之内，保险起见，保持十米距离！”

    小雨点了点头，立刻是飞奔过去。

    可结果，二维鬼也没搭理小雨，林默见状是气的浑身发抖，他没想到一段日子不见，二维鬼居然狡猾成这个样子。

    它知道自己可以困住它，所以故意躲着。

    这可不行。

    林默肯定不能放任这家伙乱跑。

    主要是总局那边也知道困住二维鬼的方法，如果这家伙被总局的人抓起来，想要再讨要过来就难了。

    这么好的免费打手，不能拱手让人啊。

    “你，你回来，咱们有事儿好好商量啊，你躲着我是什么意思？”林默保持距离跟着二维鬼，嘴里苦口婆心的劝着。

    不过二维鬼明显是吃了秤砣铁了心，无论林默怎么劝，就是不搭理，一门心思的往前移动，越喊，走的越快。

    林默黑着脸跟在后面。

    “何必呢，我又不是洪水猛兽，你干嘛躲着我？来嘛，咱俩聊聊，你放心，我不会对你怎么样的，我保证。”林默装模作样的发誓。

    同时给小雨打手势，小雨也是秒懂。

    林默是让她去把外面已经画好无限回廊的纸拿来，因为这二维鬼看样子是打算从后面翻墙逃走。

    所以计划也得跟着改变。

    小雨立刻去拿，林默则是跟在二维鬼后面，保持安全距离，不断的叨叨。

    “我知道，你是一个讲究的鬼，聪明的鬼，有面子的鬼，你说你到处溜达，又有什么意义？无处可去，无家可归，倒不如以后就跟着我，我保证，让你吃香喝辣。”

    “你有什么条件，咱们可以提嘛，说出来，能答应你的，我一定答应。”

    “外面很危险的，尤其是独自一个人，容易遇到坏人。你跟着我，有什么事，咱们一起扛。以后你的事就是我的事，我的事，就是你的事，咱们不分彼此，好兄弟，有福同享有难同当。”

    “喂，你多少吱个声啊。”

    前面是溪鱼寺的后院。

    这里有好几个佛塔。

    大小不一。

    佛塔之间，还有小佛龛。

    因为光线的原因，这个地方看上去还是有些阴森恐怖。

    林默听说过，这种佛塔里，一般放着的都是过去圆寂高僧的舍利。

    要知道，不是所有的出家人都能称之为高僧，也不是所有高僧都能入火凝舍利，这里面的道道儿很多，林默也不太懂。

    小雨这个时候赶了回来，将那几张纸递给林默。

    “小雨，那家伙敬酒不吃吃罚酒，你拿着画纸，这家伙走哪儿，你就把纸放到哪儿，总之，就是要挡着它的路。”

    林默知道不能放走二维鬼。

    所以软的不行就来硬的。

    反正自己知道二维鬼的攻击手段和攻击范围，只有在对方二维世界影响的范围内，它才是无敌的，但在范围之外，这个二维鬼没有任何威胁。

    而且二维鬼的移动速度，很慢。

    只要清楚这个，接下来就好办了。

    林默接下来拿铅笔，不断的画无限回廊。

    回收二维鬼的战术很简单直接，那就是画足够多的无限回廊，然后直接丢过去。

    只要这家伙碰一个，立刻就会落入其中。

    “这是你逼我的！”林默抬头看了一眼那边被小雨逼回来的二维鬼，摇摇头说道。

