    苏子籍摆手谦虚：“不过是偶有灵感，写上几首诗，我才学尚浅，哪里当得起这样的夸奖？”

    新平公主这时却较真：“怎么就当不得了？我倒觉得，以你之才，这完全当得！”

    “说的是，京城三公子之名，别人当不得，苏公子却当得。”

    别人亦是凑趣，到了现在，谁还看不出，这提供场地的小侯爷，以及虽做客却比主家还像主家的新平公主，都很看重这苏子籍？

    这二人看重，别人不管心里怎么想，自然都是称赞。

    就在这时，有人从远处疾行而来，到了楼下，蹬蹬蹬上楼，没敢直闯入内，而是在二楼布幔外说：“小侯爷，苏公子可在？小人有急事与苏公子报告！”

    方小侯爷就是一怔，外面说话的是自己的人，在这种宴上，若无急事，是断不会过来打扰。

    事关苏子籍的事，对方小侯爷来说就不是小事，立刻让这小厮进来回话。

    小厮当即行礼，对他，连同着苏子籍说着：“见过侯爷，见过苏公子！”

    “苏公子，您的仆人，在半路上受到袭击，受了伤，已送入长平街的妙仁医馆救治！”

    路逢云出事了？！

    苏子籍顿时一凛：“可有性命之忧？”

    “这……这不好说。”小厮犹豫了一下，回答。

    苏子籍目光一闪，对方小侯爷以及公主告罪一声，作了揖：“各位，路先生并非是我的仆人，而是我的客卿，他出了事，我就得去看看，还望各位谅解。”

    虽不明白，不过是一个客卿遇袭，就算要回去看一看，何至于让苏子籍这样在意。

    但在场的人，在对不轻视的人时，总是体贴。

    “也罢，你写了这诗，我就原谅你了，去吧！”新平公主说着。

    “苏公子，我也正要回去，长平街恰是途径之地，不如你与我一起？”辩玄这时也起身对苏子籍说着。

    “可！”苏子籍朝一点头，就作了揖告辞。

    “辩玄告辞。”冲着在场众人歉意一笑，辩玄亦干脆利索地跟着苏子籍下了楼。

    来这里的客人，都是侯府派牛车来接，要走，自然也是侯府的牛车相送。

    二人上了车，苏子籍就对赶车的人说：“请快些！”

    “苏公子放心就是！”刚才就得了吩咐的车夫，朗声应着，牛车一动，果然速度极快朝着回去的路行去。

    在车上，苏子籍坐着，也不说话，心里其实焦急，因不知道路逢云到底伤到了什么程度，心有些不安。

    辩玄见他这样，温声安慰：“事已发生，苏公子还是放宽心，你那客卿既是及时送去了医馆，想必无事。”

    “道经有云，静胜躁，寒胜热。清净为天下正。可见，遇事莫慌，静下心来，更易找到解决之法。”

    苏子籍虽有点心焦，但听到对方这安慰，也忍不住笑了。

    这辩玄和尚，倒有些意思，懂梵经这正常，竟连道经也有了解？

    而且，表面上并不排斥，一副皆是道论的样子。

    苏子籍笑了笑：“不想辩玄大师，对道经还有研究。”

    “我其实对道教所知不多，但道德经，却也读过几遍，道德经固是博大精深，但本质来说，更倾于个人清净，不是放之世间的学问，用道德经的话来安慰世人，有点不太合宜。”

    “原来公子是这样看道德经。”辩玄目光一闪，他似乎非常熟悉侯府牛车的机构，在套桌下一拿，就拿出个银瓶，倾一杯热茶给了过去：“那公子对梵经，又怎么看呢？”

    苏子籍一听就笑了，这是试探我对梵教的态度？

    苏子籍稳稳靠在垫子上，举起茶品了口，说：“至于梵经，我倾向认为，入家破家，入国破国。”

    这话可算是重了，辩玄脸色一变，问：“为何这么说？”

    苏子籍看辩玄一眼，对这和尚，其实他并无恶感，哪怕知道此人留在京城，应是有着任务，但二人并未交恶过，况且此人也的确是颇有才华，博览群书，又颜值很高，只要不是敌人，任谁见了，怕都难生厌恶。

    之所以说那番话，只是因问到了自己面前，他对桐山观那样的道派炼丹士可也从不手软，自然也不会对和尚嘴软。

    “不是我看不起梵经，它自有着玄妙之处，不然，也不可能被你们奉成了经典。”

    “但它不仅仅是个人清净，还想出世，就这点不好。”

    辩玄听了解释，脸色稍缓。

    他能感觉到，苏子籍并不是故意针对，的确是在说着自己的见解，就心平气和理论：“梵曰：人生有八苦，生、老、病、死、爱离别、怨长久、求不得、放不下。”

    “出世能逃得诸苦，有什么不好？”

    苏子籍摇首，再喝了一口：“你看，你用了一个逃字。”

    “我说这个破，不是从法术命数上说，而是极简单的道理，一个人的时间有限，每天花时间经商，琢磨学问，都可以赚钱或科举，但如果把时间用在念梵颂经上去，过几年，会怎么样？”

    “又或乱世，有两人各得一县，一人普颂梵法，一人整军备战，来年，第三年，问，谁输谁赢？”

    “种俗得俗，种梵得梵，我不知道种梵能不能得天人道果，但世俗上，你不肯花时间，肯定是潦倒不堪，每况愈下。”

    “国家也是一样。”

    说完，恰外面的车夫说了一句：“苏公子，医馆到了！”

    苏子籍朝着辩玄拱了拱手，下了车去。

    苏子籍的话其实非常简单，就是种瓜得瓜，种豆得豆，种在世俗，获得世俗，种在修行，收在修行。

    同样时间，花在了梵法上，自然远比不上竞争者，自然在世俗上就潦倒不堪，破家灭国。

    辩玄在车上怔了许久，他满腹经纶，博览群书，要辩当然有无数理由，但他是真和尚，也不愿意得罪苏子籍死纠胡缠。

    “原来他是这样看梵法。”辩玄掀开车帘，看着远去的少年背影，叹了口气：“难怪他在儒经上这样精进。”

    不管怎么样说，儒经现在是最入世的学问。