    第269章战后

    楚瑛这次剿匪，战亡两个重伤十一个，轻伤三十八个。战死的两个士兵买了棺材收敛，重伤的让大夫全力救治。

    剿匪成功的消息很快就传到了洪城，孟立华脸色很难看：“手榴弹？他们哪里来的手榴弹？”

    李平也道：“总兵大人，他们竟敢私造火器，这可是重罪。”

    副总兵闽学说道：“你觉得荣华郡主跟国舅爷连私造火器是重罪这么简单的事都不知道吗？”

    他是觉得京城的那些贵人肯定知道这事的，既上头的人都同意他们揪着这事做什么。

    李平立即反驳道：“知道是一回事，可做又是一回事。这事咱们必须追究，除非是他们有兵部的公文。”

    闽学没再说话了，这东西对国舅爷来说又不是什么难事。

    楚瑛与李勉将土匪都交给知府衙门以后，两人就去见了孟立华。将剿匪的过程简单说了下，李勉将一张损耗清单递上去：“孟大人，这上面是我们需要的补充的物资。”

    孟立华接过来，看完以后说道：“粮食可以给你们五万斤，其他的军中也紧缺，暂时无法给你们。”

    “总兵大人，其他东西可以缓一缓，但战亡将士的抚恤金跟伤兵的医药费必须给我们。总兵大人，将士们为剿匪流血牺牲，咱们总不能不管他们的家小不给救治吗？”

    李平嗤之以鼻，说道：“我可听说这次你们收获颇丰。怎么，你们想要将其贪墨。”

    这话一落，他脸就挨了重重的一拳。

    李勉打了一拳还想再打，被护卫给拦住了。李勉挣脱不开，就指着李平的鼻子骂道：“我师姐为了楚家军，将朝廷还给淮王府的那点产业都卖了，我攒了多年的私房钱也填进去了。你他娘的竟敢说我们贪墨战利品，我告诉你，我若不弄死你，我就跟你姓。”

    这些日子李勉白日跟着亲兵营一起训练力气大了很多，加上他打架经验丰富，打的位置很刁钻。

    一拳下去，李平鼻子就出血了。

    孟立华气得要死，当着他的面就敢动手打李平，这是半点没将他放在眼里了：“来人，将国舅爷给我绑起来，仗责二十军棍。。”

    楚瑛挡在李勉面前，冷哼一声道：“孟总兵，我师弟打人固然有错，但也是李平先泼的脏水。我们冒死剿匪，不得奖赏反背负污名是什么道理。”

    最后李平跟李勉两人都被训斥一顿罚俸一年，这事才算了。

    出了军营，李勉气愤地说道：“姓孟的分明是在袒护李平那个王八蛋。不行，这口恶气我咽不下。”

    竟给他泼脏水，丫的一定要找机会弄死这王八蛋。

    楚瑛没有阻挡，只是说道：“别闹出人命来。”

    “放心，我有分寸的。”

    楚瑛回了王府看望淮王，到家时他还躺床上：“父王，我陪你到院子里走一走吧！”

    “不用了，就在这儿说吧！我听说你们这次剿匪只死了两个人，那些重伤的也都稳住了没性命危险，阿瑛，这事是真的吗？”

    楚瑛点头道：“是真的，不过也没什么值得骄傲的。黑狼他们只四百人，我们有两千人马还有手榴弹，这个结果早在我的预料之中。”

    双方人马五对一，再有厉害的兵器，完全呈压倒式的局面。这要不赢，都得逞笑话了。

    淮王嗤笑了下说道：“去年孟立华的心腹许安带了一千兵马去通泽山剿匪，死了四百多重伤两百多，他自己也将命丢在那儿了。”

    “黑狼跟他的下属战斗力并不强，何至于如此惨烈。”

    就算没有手榴弹，在人数上也是碾压土匪的。

    淮王说道：“遭遇埋伏又指挥失当，所以被重创了。不过这群土匪杀人如麻，这次也是碰到你了，若换成其他人领兵去剿灭伤亡定在百倍以上。”

    火器的威力太大，让土匪吓破了胆都不敢再打了。

    说起这事，楚瑛觉得很奇怪：“孟立华竟没问起手榴弹的事，我还以为他会跟我索要制造手榴弹的匠人呢？”

    “他要，你就会给吗？”

    “自然不给。”

    淮王笑了下道：“那不就是了，他又不傻既知道你不会给哪还会来碰钉子。阿瑛，这些匠人对咱们来说可都是宝贝一定要保护好了。”

    “会的。父王，大哥怎么三个月了都还没回来，他去干什么了？”

    淮王说道：“十天前回来了一趟，呆了三天又走了。不过你放心，中秋肯定会回来的。”

    “哥在干什么？”

    淮王笑着道：“他除了做生意能干什么？不过你哥生意做得很顺，这四个多月赚了二十多万两银子了。所以，军费方面你不用担心。”

    不得不说儿子在做生意上面是真有天赋。现在女儿也在军事上展现出惊人的天赋，想到这些心情就愉悦。

    楚瑛有些奇怪地问道：“做的什么生意？”

    淮王摇头道：“具体的他也没说，你想知道等中秋亲口问他。阿瑛，这次你能在家呆多长的时间？”

    楚瑛觉得他一个人在家里太孤单了，说道：“明日就要返回军营了。父王，要不你搬去别院住吧！等入冬后再回来。”

    淮王有些心动，但他还是拒绝：“别院那儿人多嘴杂的，说不准哪里没做好就露馅了。没事，过些天你哥就回来了。”

    “父王你一个人天天呆在家里，我不放心。”

    淮王莞尔，说道：“你有什么不放心的？以前我日日往外跑都没事，现在天天呆在家里还担心什么？你放心，我也有许多事做的。”

    说完，他就转移了话题：“两千人还是太少了，你还得扩军，先扩一千人再说。”

    楚瑛也早就想到了这个问题，说道：“今日孟立华与我说调一千人马给我，我拒绝了，我想招收新兵。”

    刘大壮跟曹诺两人会调给他，都是事出有因的。现在再调来的，肯定是孟立华的耳目。楚瑛知道孟立华在军中安插了人，但机密的事情打探不到。可若是安插了一个千户进来，许多事是瞒不住的。

    “他同意了？”

    楚瑛笑了下说道：“李勉说他吃空饷，若是不同意就将这事抖到皇上跟前，他就妥协了。”

    “这李勉可真什么都敢说，你得保护好他别让他着了暗算。”

    “我知道的。”

    (本章完)

