    第166章165.照相

    众人都心疼的不得了呀，辛辛苦苦多少年，一朝就回到了从前。

    可是又没有办法反驳，如今小命都捏在人家手里呢，他们能怎么样？

    一个个沮丧的垂着头。

    青城笑了一下。

    这群人还是不听话。

    随即想到了一个好主意。

    “这赔偿的事情说完了，接下来该说说你们的惩罚了。罚你们为我干活10年，以抵消你们的罪过。”

    说着从包里面拿出了一个东西。

    迅速的走过去给黑老虎他们一人拍了一张照片。

    拍立得用着特别的方便，一拍立马就出照片了。

    青城举着黑老虎的那张照片递到他的面前。

    “我已经将你魂魄的一部分吸入到这里边了，如果你们谁敢逃跑，小心我让你们死了魂魄都不得安宁。”

    黑老虎猛然看见照片里面的字迹有些惊讶的，竟拍的那样的真实。

    旁边的人也震惊了，看了看照片，又看了看黑老虎。

    吓得说话都哆哆嗦嗦的。

    “老老…老…老大那里面的人简直跟你一模一样呀，天哪。这个女人会妖法。”

    说完就被三当家猛的踹了一脚。

    “臭小子，胡说八道什么呢？什么妖法，仙女大人用的肯定是仙法。”

    说完狗腿的冲着青城一笑。

    “仙女大人请不要跟我们这些凡夫俗子计较，他就一凡人，什么都不懂。”

    说完嘿嘿一笑。

    昨天他生的那样的重，青城一颗药就让他恢复了。

    他老三这辈子谁都没服过就服仙女大人。

    青城懒懒的看了他一眼。

    “说了这么多废话，好好干好自己的活。”

    青城打算从山里面取水，这样一来可以长久的解决干旱这个问题。

    昨天上山的时候他看见一片竹林，那竹子最粗的都有碗口粗了。

    用竹子来引水是最好的。

    水源也得找近一点。

    而且那些硝石也得搬回来呢。

    跟苏老头说了一声，就让他带着黑老虎他们上山去挖硝石去了，临走的时候一人给了两个饼，还有一瓶矿泉水。

    所有人拿着矿泉水那个瓶子都稀奇的不得了，掉到地上不会碎，还那么结实。

    瓶子还那么透明，比传说中的琉璃还透。

    所有人都被青城折服了。

    扛着袋子就上山去了。

    等他们走了之后村长过来了。

    知道了清城对那些人的惩罚，村长也特别的佩服。

    “还是你这丫头有想法，这样一来，咱们的损失也能保证一些了，对了，这些人只是帮凶，幕后的主谋你怎么办？要将他们告官吗？”

    想起苏家那一窝子糟心的玩意儿，村长就头疼的不得了。

    青城也能明白他现在的心情。

    “村长叔，这件事情你就不用管了，我已经让人去抓苏蓉蓉了，至于苏家其它的人……先抓回来审一审再说，如果他们没有参与这件事情的话，将他们除族就是对他们最大的惩罚了。”

    村长点了点头，然后又说了两句话就走了。

    见村长走了。

    秦王妃赶紧让青城过去。

    她十分好奇的看着青城手上的东西。

    想碰又不敢碰，那小心翼翼的模样。

    “青城，你这个东西真的可以让人的灵魂摄取吗？”

    她还是头一次听说这样的事情的。

    青城笑着摇了摇头。

    “这只是一个哄他们的小把戏而已，让他们心中有了忌惮，就不会出什么幺蛾子。并不能收入灵魂。就像是画画一样，可以快速的将人的模样给印下来。”

    说着拿起了立得拍给自己拍了一下。

    照片立马就出来了。

    秦王妃惊讶的看着那张照片跟青城本人。

    “我的天哪，这简直比画画还厉害耶，简直就是一模一样。你给我也拍几张吧，到时候我好寄给秦王。”

    说完赶紧让春雨他们给自己梳头。

    要寄给自家男人的照片，一定得展现出最美的状态。

    她这一折腾拍了不少的照片呢，四个小丫头看着也心急，青城帮他们也拍了几张。

    一个个拿到照片宝贝的不得了。

    秦王妃让青城帮她一起选，她打算给秦王写封信过去，顺便再寄几张照片。

    粮食这件事情商量好了去封信跟他们说一说。

    中午吃饭的时候秦五回来了。

    一同回来的还有苏家众人。

    要将苏万福一家移出上河村，得到县衙里边去过一趟手续，正好去办理的人碰到了苏老二。

    苏老二知道这件事情的时候震惊万分。

    质问了那人半天为什么将他们家移出上河村？

    办理去的人也懒得跟他解释，只是嗤笑了一下。

    如今苏老二是县衙里面的主簿了，他要是不点头的话这件事情还不好办呢。

    得亏是秦五跟着过去了，直接将秦王的身份亮出来，就算是有苏老二在，这事儿也挡不住的。

    在他们不知道的时候。

    县衙的后门跑出来一个小厮，直接往张家去了。

    苏老二震惊之下，连请假都顾不得了，直接从县衙往回赶。

    虽然上河村的那些人他都不放在眼里。

    可是被除族这件事情对科举是最不利的，在审核上就过不去。

    正正经经的人怎会被全族除籍。

    这些都影响着他儿子的未来呀。

    这一群王八羔子真的是活腻了，竟然这么对他们家。

    气冲冲的就从县城赶回来了。

    秦五从县衙在赶到张家的时候，苏蓉蓉就已经没了身影，张家的人都不知道她去了哪里，只有一个开门的婆子说，一刻钟之前他们家少奶奶背着一个小包袱带着小丫头走了。

    秦五又立马跑到苏家去了。

    苏老婆子他们也知道这件事情了，急急忙忙带着宋氏就往回赶去。

    宋氏都快疯了。

    怎么这日子好端端的又出了这种事情，简直是不让人活了呀。

    早知道他们家这个小姑子是个不安分的人，这次捅出这么大的娄子，还希望不要牵连到他们才好。

    秦五在县城找了一圈没找到人，让县令先发通缉令，自己只能先骑马回来向青城复命。

    回来后就跪在了青城的面前。

    “属下办事不力，没有抓到那个苏蓉蓉，还请青姑娘责罚。”

    青城也没想到会是这样的结果，那个苏蓉蓉也是够狡猾的。

    之前怕村里的人去县衙办理受刁难，毕竟有苏老二在，想将他们除族也不那么容易，所以就让秦五跟过去了。

    (本章完)

