    两人说的轻松，但透露出来的信息却很多。

    钱宸教安茜演戏？

    不是开玩笑吧，安茜人家都快出道十年了。

    可惜，后面就是周星星和他的《长江六号》，外场主持人根本没有继续采访的机会。

    钱宸他们三个停留了片刻，就去开幕式后台了。

    工作人员领着他们。

    如果安茜穿那种大裙子的话，还可以安排助理帮她提裙摆。

    当然，熟的话，同行的嘉宾也可以。

    安茜没穿裙子，她穿着黑色小西装，显得英姿飒爽。

    叶新伟说只是来玩玩。

    她就没太费心思。

    进入后台之后，有很多隔起来的小房间，也有大厅，放着拼起来的大通桌，摆放了不少的茶点。

    以安茜的咖位，那自然是有小房间的。

    如果没有钱宸和叶新伟，安茜一般都会缩到休息室里待着。

    她在娱乐圈不是没有朋友。

    但显然不是社交牛笔症那类人。

    现在，她要考虑钱宸他们的意见。

    “可以带你去认识一些人，以后或许用得着，安茜老师你要是累的话，就去那边休息着吧。”叶新伟对今天的开幕式没啥兴趣。

    他要找的特效团队，会在接下来的几天以展台的形式出现在电影节上。

    他今天来是因为工作重心逐渐向内地偏移，迫切的需要拓展自己在内地的人脉。

    顺便为给电影做个宣传。

    安茜想了想，决定跟着他们。

    “我就是来给你们撑场面的，钱宸老师是我演技师傅嘛。”安茜站在钱宸边上，似乎非常感激钱宸教她演技。

    这些年，她也请了不少的演技师傅。

    可惜一个个理论知识都屌的飞起，真正实操却无比抓瞎。

    当然，她也有可能是她确实菜。

    扶不起来。

    “哎呀，那边是不是李飞鸿，先去打个招呼。”钱宸带着俩人上去。

    李飞鸿？

    确实是李飞鸿，他这一次出席电影节，是为了宣传《海洋天堂》。

    这部电影算是他的“野心”之作。

    野心在于，他实在是打不动了，又不想就此隐退。

    所以希望能够演文戏。

    如果这部电影能够拿到奖项，又体现一定的商业价值，那他自然就能顺顺当当的转型成功。

    不过，从上映后的情况来看，甚至还不敌档期莫名其妙的《春节回家不容易》，毕竟《春节回家不容易》三日票房就过了千万，而《海洋天堂》首周票房也才五百万。

    李飞鸿进了后台，形色匆匆。

    往筹备组给他准备的休息室去。

    显然是不准备和太多的人客套，他也是一个没有社交牛笔症的人。

    助理拉住他，在耳边嘀咕了两句。

    然后他就转头看向了钱宸，两人隔空相望，一起走向了对方。

    迎上去。

    握手！

    “李老师幸会，很高兴在这里碰到你。”钱宸看了不少李飞鸿的打戏。

    不管怎么说，打的都很好看。

    有些片子看的热血沸腾。

    而且三观很正，对于观众和孩子来说，是正能量的东西。

    “钱宸，没想到你也来了，徐导说你在申城，还打算这几天约你出来吃饭呢。”李飞鸿审视的目光，在钱宸身上上下逡巡着。

    《龙门花甲》这部电影，他是最早确认的演员之一。

    就像梁超威的伯乐是王佳蔚一样，李飞鸿的伯乐就是徐恪。

    五部黄飞鸿，笑傲江湖。

    甚至早在《新龙门客栈》的时候，徐恪就和他聊起过让他演周淮安。

    可惜没能成行。

    后来选择了梁子辉。

    现在要拍新的一部了，自然不会忘记他。

    紧接着是周米卡，甚至春哥。

    一个接一个的演员确定下来，说好六月份开拍，可大反派雨化田的人选一直都没确定。

    李飞鸿认识徐恪这么久，深知他的脾气，感觉这剧可能得拖到明年了。

    没想到有一天徐恪突然打电话，说找到雨化田了。

    是完美级别的雨化田。

    李飞鸿没有问，自己是不是完美级别的赵怀安。

    因为他知道自己不是。

    他已经老了。

    现在每一次演这样的武打戏，都有豁出命的感觉。

    可收到的效果却越来越差。

    皱纹，脱发，还有化妆都遮不住，越来越多的老年斑。

    他很好奇完美的雨化田是什么样的。

    没想到会在这样的地方见面，助理第一时间告诉他，他当然不可能视而不见。

    接下来要合作好几个月呢。

    “李老师如果能抽得出时间，我来请，一直都想向您请教呢。”钱宸姿态放得很低。

    “那就明天，我来定地方。”

    李飞鸿没有客气，客气来客气去，以后还怎么合作。

    他给了钱宸一张名片。

    而那边，钱宸的助理郑小婉也和李飞鸿的助理互换了联系方式。

    以后打交道的机会还多着呢。

    李飞鸿给名片，这是私交的意思，上面印着的是他个人的联系方式。

    “好，到时候见。”

    打过招呼之后，就各自散去了。

    附近的人看到钱宸能和李飞鸿打招呼，也都能猜的差不多。

    徐恪对于选钱宸当雨化田的事情没有大肆宣扬。

    但也没有像《剑雨江湖》那样只字不提。

    所以圈内的人多少都有耳闻，现在看到李飞鸿对钱宸的态度，基本上就坐实了钱宸将出演徐恪电影的传言。

    钱宸因为出演宁采臣，几乎被全网黑。

    但也尽显网络。

    那些人根本不知道内情。

    反倒是娱乐圈中上层，心里都明镜儿似得。

    大家对钱宸也只有羡慕的份。

    “马大缸。”叶新伟看到了一群朝他们走过来的人，提醒了一下钱宸和安茜。

    他可不觉得马大缸是来找他的。

    “小钱子，来了也不说一声。”马大缸咧着嘴大步走过来，似乎想给钱宸一个拥抱。

    钱宸无奈，总不能用冷屁股对待人家吧。

    所以只能被动的和马大缸拥抱了一下，但他很快就把这货给推开了。

    艹，老玻璃的手不好好搂腰。

    居然往下。

    差点就被摸到了屁古。

    其实，马大缸就是故意的，他过来和钱宸打招呼，带着一丝恶作剧的意味。

    却无形中给钱宸又加了一层光环。

    让很多人彻底迷糊了。

    大家一直认为钱宸应该是香江圈的人。

    《春节回家不容易》是香江导演导的，《倩女幽魂4》也是香江导演，徐恪当然也是香江导演。

    这香江圈的人，怎么和首都圈大佬变的这么熟了。

    不亏是网络传言睡遍了半个娱乐圈啊。

