    马家餐厅内，马父看着南宫云杰乐呵呵道，“云杰，我已经好多年没吃到小允她妈咪亲自下厨做的菜了，今天我是沾你光了……”

    南宫云杰温文尔雅地笑着，“伯母的手艺很好。”

    马母满足地笑了笑，“如果云杰以后经常来家里吃饭，我可以每天都下厨……”

    “即使未来在美国定居，我也会时常带小允回来的。”说完南宫云杰不忘深情地望了马小允一眼。

    马母捕捉到南宫云杰疼惜马小允的眼神，不禁调侃马小允道，“宝贝女儿，妈咪看得出来你将来会有一个很疼你的老公……”

    只顾着埋头扒饭的马小允尴尬一笑，“呵。”

    马母疼爱地看着马小允，“你看看你，吃饭的样子都还像个没长大的孩子，以后可得好好学会做一个妻子啊……”

    午餐在马家美好的气氛中度过，下午，南宫云杰载着马小允回“南宫氏”。

    南宫云杰一回到公司后便连着开了几个重要会议，马小允则完全没有以未来的总裁夫人自居，依旧以秘书的身份在自己的位置上工作着。

    直到天黑，余姐来到马小允的面前，“马小姐，总裁今晚有一个重要的应酬，他希望您在‘四季’酒店等他。”马小允如今的身份令余姐不得不较从前恭敬。

    “好。”马小允轻轻颔了颔首。

    “四季”酒店。

    沐浴的时候，马小允一直都在思考一个问题……

    她为什么会这么的犹豫？

    她终究有一天要亲口向马氏夫妇与南宫云杰解释清楚她的真实身份，可她却不敢去想象那一天的到来，甚至不断以会有更合适的时机来拖延时间……

    为什么从前她可以倘然地调查唐欣的行踪，如今却不敢从任何人的口中听见“唐欣”那两个字，尤其当这两个字从南宫云杰的口中逸出时。

    她是不是真的因为喜欢一个人而开始变得自私？慢慢的她会不会因为沉浸于如今的幸福而开始丧失本性？

    思考无果，马小允心事重重地走出浴室，她尚未来得及擦拭湿发，身躯便已经被人由后环住。

    熟悉的霸道怀抱，熟悉的气息，她知道是他……

    “为什么皱着眉头？”

    “没事。”她靠在他的怀中。

    他似乎正用全身的气力压制着那股冲动，声音粗嗄低哑，“我想要你……”

    “我……”

    她根本来不及逸出只言片语，推拒的手掌也由原先栖息地胸膛渐渐地攀上了他的颈项缠绕……

