    第252章 大佬会面！

    江辰躺在病床上，泪流满面。

    终日打雁，还是被雁啄瞎了眼啊...

    “姐夫，你没事吧？”唐幼恩眼眶红红的，带着哭腔问道。

    自己刚才可是毫不留力，万一伤到了江辰可怎么办啊？

    “呵呵，没事，别紧张。”

    他强笑道。

    当初完美体质进化的时候，连带着兄弟也一起进化了，抗击打能力虽然还是很薄弱，但也不至于太过凄惨。

    不过也是真疼啊...

    顾芒担忧道：“江辰，这可不是儿戏，留下暗伤就坏了！要不我找医生给你瞧瞧？”

    “不行！”

    江辰果断拒绝，事关尊严问题，他绝对不能妥协，“放心吧，我心里有数，就是稍微疼了点，缓缓就好了。”

    “可是...”

    顾芒看着他皱眉的样子，心中有些担忧。

    攥紧拳头，做出了一个决定，她把唐幼恩拉到一旁，红着脸低语了几句。

    小丫头脸色瞬间涨红，结结巴巴道：“顾、顾警官，你是认真的？”

    “当然了，事急从权，万一真伤到了，就算江辰不怪你，你觉得你姐会原谅你吗？”顾芒说道。

    唐幼恩显然被吓到了，大眼睛里蓄满泪水，“不会真出什么事情吧？你别吓我好不好...”

    “我也不清楚，所以得检查一下才行。”

    顾芒把她推出病房，叮嘱道：“千万别让人进来，知道了吗？”

    唐幼恩犹豫了一下，点点头。

    病房里，江辰看着缓缓走来的顾芒，疑惑道：“你们俩嘀咕什么呢？幼恩呢？”

    “哦，她去趟洗手间...”

    顾芒脸色晕红，踌躇了很久，艰难开口道：“江辰，我帮你检查一下吧？”

    “检查？”

    江辰一楞，“检查什么...”

    说完才反应过来，差点被口水呛死，“大姐，你逗我呢吧，我真没事啊！”

    “你说没事不行，万一有事就什么都晚了！”顾芒忍住羞涩，一把掀开了被子。

    “我去，你动真格的？”江辰惊了。

    “你以为呢？别挣扎了！”

    “我自己也能检查！”

    “有些环节是需要配和的！”

    十分钟后，病房门缓缓打开，顾芒声若蚊蚋，“好了，你进来吧。”

    唐幼恩急忙跑进来，焦急道：“姐夫，你没事吧？”

    江辰老脸一红，尴尬道：“哈，没事，已经好了。”

    “那就...”

    唐幼恩松了口气，但还有些不放心，扭头问道：“顾警官，不会真和你说的一样，会留下什么暗疾吧？”

    江辰无言的转过头去。

    顾芒脸红的像发烧一样，低着头说道：“应、应该没事...”

    暗疾个毛线，简直不要太生龙活虎！

    而且那么吓人看的人心慌慌的...

    吱呀。

    这时病房门再次被推开，宁诗楠拎着高高的餐盒走进来。

    “锵锵，先生开饭啦...哎？顾警官，你也在呢，正好一起吃点，我做了好几个菜呢！”

    她笑着说道。

    “好的，谢谢宁小姐。”顾芒收拾好心情，礼貌说道。

    宁诗楠打开保温餐盒，香气顿时逸散了出来。

    “好香啊，诗楠姐，这个是什么菜？”唐幼恩咽了咽口水。

    “这个是虾仁蛋黄羹，能补充蛋白质和微量元素，好吃还营养。”宁诗楠说道。

    顾芒点头道：“宁小姐，你手艺真好诶！”

    宁诗楠摆摆手，“哪有，今天还干了件挫事呢！家里本来还有鸡蛋，结果我不小心没拿住，蛋碎了一地，最后只好让附近的超市送来了...”

    病房里陷入了沉默，宁诗楠的声音在众人心中回荡。

    但碎了一地，碎了一地，地...

    顾芒和唐幼恩都低着头，小脸红扑扑的。

    江辰看着窗外，无声叹息。

    “哎，我太难了......”

    ......

    ......

    第二天。

    早上，江辰便已经出院回到家了。

    在家里吃过早饭，江辰悠闲的靠在沙发上，便开始了今天的抽奖。

    【叮！今天抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    随着江辰脑海中指令落下，神豪大转盘开始疯狂的转动！

    【叮！奖励：企鹅集团8％的股份！股权证书已经存放至系统空间，宿主可以随时领取......】

    看到这道奖励，以及卡牌上大大的企鹅标识！

    江辰直接傻眼了！

    我擦！

    企鹅集团！

    刚出院就给自己这么大的豪礼，简直爽炸了啊！

    不知道，企鹅集团现在市值到底多少亿了？

    江辰有些激动，随手上网查了一下。

    不查不知道，一查吓一跳！

    如今企鹅集团的市值，已经突破了9000亿美金！

    已经达到了世界前6的集团企业！

    这简直恐怖！

    而江辰这8％股份，听着很少，但在企鹅集团的庞大的体量下，也是夸张到可怕！

    足足720亿美金啊！

    “尼玛！这钱就跟天上往下掉似的！我擦！”

    江辰激动了！

    这奖励，真滴猛猛！

    ......

    此时。

    天海市，企鹅集团分部。

    一个戴着黑眶眼镜，长相斯斯文文的男子，脸上带着淡淡的笑容，仿佛是在说“自己都快亏成首富”。

    他坐在了董事长办公椅上，正在处理与歪果合作的文件。

    一条消息在他手机上弹了出来。

    “嗯？什么情况？”

    望着自己面前这股权交易的信息，小马哥顿时面色一惊！

    “江...江辰？他居然收购了我们公司8％的股份？”

    “这么恐怖的财力，他背后到底是什么资本的支持啊......”

    这个名字，他并不陌生。

    因为他这次来天海，除了处理一些和国外合作的事情，还约好了今天下午和斗鲨集团老总董成杰，一起洽谈直播平台的事。

    而他从对方口中得知，斗鲨的新任大股东，就是叫江辰......

    难道是同一人？

    小马哥拿出手机，当即想拨通对方的电话，但犹豫之后，又把手机放下了。

    “还是下午见面了，再问问他吧......”

    这突如一波强势收购，让见惯了风雨的小马哥，都有些不淡定了。

    ......

    而此时的江辰，也刚好接到了董成杰的电话。

    “江先生，上次约好了一起吃饭。今天下午三点，您有空吗？企鹅集团的马董，他已经确定了会来......”

    听到这段话，江辰想起来了。

    上次在拍卖会的时候，董成杰就提前约了自己和小马哥见面！

    既然自己当时答应了，那也不好失约。

    反正今天江辰也没事。

    “行啊，地址在哪，你发我一下吧。”

    “好的江先生......”

    随后，董成杰便将下午约定的地点发了过来。

    看着目的地，江辰嘴角扬起一抹笑容。

    “灵雾山庄么？行，下午就去一趟吧。正好看看传闻当中的小马哥，是啥样的。”

    (本章完)

