
第14章柳晚珺

“啪！”

在西偏房的一个房间中，当江川从一堆杂乱物品中翻出了一本相册，他仔细的擦掉了上面的灰尘，翻开看去，首先映入眼帘的，就是一张稚嫩的幼儿照片。

这是幼年时期的江川，按照父亲徐国柱的说法，那个时候的江川大概只有两三岁的样子。

之所以徐国柱也不能肯定他当时具体的年龄，那是因为，江川并不是他亲生的儿子，而是从外面抱养的。

也正因如此，这张两三岁左右的照片，就是江川最小的照片了。

虽然不是亲生的，然而对于江川而言，徐国柱对他的疼爱，跟亲生父亲也没有什么区别了。

在江川的心中，也一直都是把徐国柱当做亲生父亲。

但可惜的是，在江川上高一的那一年，徐国柱因病去世了，自那以后，家里就只剩下了江川，而这些物品，以及过往的那些照片，就成了他对父亲怀念的寄托。

可在刘三高的眼中，这些东西显然是妨碍了他出租房子，从这房间中物品摆放的凌乱程度就能够看的出来，刘三高在收拾这些物品的时候，一定是很不耐烦，也完全没有丝毫爱惜的意思。

“刘三高，你还真是有心了，我该怎么感谢你呢？！”

江川的目光冰冷，浑身散发着刺人的寒意，“你最好反抗的激烈一些！”

“嗡嗡……”

突然，江川眉头一皱，他听到了大门外传来的汽车引擎声。

片刻之后，大门被敲响了：“咚咚咚！”

江川走出了偏房，来到院子里，沉声问道：“谁？”

“江先生，我是柳晚珺，冒昧拜访，特意来感谢先生。”门外传来一个女人的声音。

“柳晚珺？”

江川挑了挑眉头，却没有多少意外，昨天晚上在刑警队的时候，那位名叫黄友伦的律师就已经跟他说过，他们的老总柳晚珺会来拜访他。

抬手看了一下时间，现在才不过早上八点一刻，如此说来，柳晚珺显然是很早就出发过来了。

脑海中闪过这些念头，江川打开了房门，就只见到在大门口停放着一辆黑色的豪华轿车，在车前的门边，有两个人正站在那里。

其中一人是一个年轻男子，身穿正装，神情严肃，身材更是魁梧有力。

江川的目光只是从此人的身上一扫而过，便可以确定此人应该是一个保镖，而后，他的目光落在了旁边一个女人的身上，不禁微微的挑了挑眉头，眼中露出一丝恍然之色。

这是一个极其漂亮的女人，身材高挑，眉目如画，乍一看去，给人一种惊艳的感觉。

更为重要的是，江川认识这个女人。

这是四天前他在拉卡圭的边镇，从那几个拉卡圭的杀手的手中救下的那个华国女人。

如此一来，江川之前的一些疑惑也就都释然了。

“江先生，我们又见面了。”

看到江川的那一刻，柳晚珺那如画的俏脸上顿时露出了动人的笑容，“我是柳晚珺，今天冒昧的来拜访先生，是想感谢先生此前的出手相救。”

江川平静的点了点头，说道：“柳总客气了。”

他没有问柳晚珺为什么会知道他住在这里，又怎么知道他的名字。既然他知道了柳晚珺是铭信集团的老总，又恰巧跟他在边镇遇到，想要查清楚他的身份并不是什么难事。

“在道谢之前，有一件事我想先跟你道歉。”

柳晚珺说道：“在被先生救了之后，我曾托朋友查了一下边卡的出入境记录，查到了先生的信息，这才知道了先生的身份，还请先生不要见怪。”

“叫我江川就行了。”

江川不置可否的笑了笑。

柳晚珺看到江川的反应，不禁顿了顿，她见过的人不知道有多少，在来的路上，她也设想过无数种与江川见面之后的情景，可唯独没有想到，江川的反应竟然会是如此的平淡。

略微迟疑了一下，柳晚珺又说道：“江先生，我这次来拜访，除了感谢先生的救命之恩以外，还有事情想要请先生帮忙。”

“哦？”

江川挑了挑眉头，问道：“找我帮忙？”

柳晚珺微微颔首，说道：“江先生，我能进去说吗？”

江川笑了笑：“请进。”

柳晚珺跟在他的身上，进入了院子，不禁赞叹的说道：“江先生这里环境清幽，空气清新，真的是一个不错的住所。”

“农村没有别的，只是比城里空气好一点。”江川微笑道，“至于说环境，肯定跟那些别墅庄园之类的比不了。”

“先生这里可算不上农村了。”

柳晚珺摇头轻笑道：“况且，市里面的别墅区也只不过是闹中取静罢了，先生住在这云隐山脚下，出门便是繁华的闹市，背后则是清幽的山林，鸟语花香，完全可以称得上是一块福地。”

“二位随便坐吧。”

说话间，江川带着两人来到一楼的客厅，说道：“昨天晚上我才刚回来，家里连口热水都没有，二位将就一下。”

柳晚珺没有坐下，只是说道：“江先生，你不用客气，我今天来，首先要感谢先生的救命之恩。”

话刚说到这里，她便对着江川深深的鞠了一躬。

旁边的保镖显然没有想到柳晚珺竟然会对江川如此的恭敬，不禁微微的有些错愕。

江川同样也有些意外，现在懂得鞠躬感谢的人可是没有几个了，更何况还是柳晚珺这么一个集团公司的老总，这倒是让他对柳晚珺的印象又好了几分。

至少，她懂得感恩。

“柳总不用这么客气，我只是看不惯拉卡圭人的凶残罢了，机缘巧合，再加上我又是一个傻大胆，脑子一热就上了。”

江川摆了摆手，说道：“事后回想起来，我才感到害怕，如果现在再来一次的话，我未必有那个胆子。”

柳晚珺摇头说道：“先生过谦了，不管如何，我这条命是先生救的，这是事实。”

江川说道：“行吧，就当是我救了你，那你打算怎么感谢我？”

柳晚珺愣了一下。

那保镖同样是有些错愕，刚才江川可还口口声声的说让柳总不用客气，现在怎么话锋一转，开口就居功了？

恐怕是江川知道了柳晚珺的身份，这是要趁机狮子大张口，准备要好处了！

保镖对江川的观感顿时变得有些恶劣了。

“先生如果有什么要求，尽管提出来，单反是我能办到的，绝无二话。”柳晚珺却是没有任何的犹豫，反应过来之后立刻说道。

“你是铭信集团的老总，应该很有钱吧？”

江川笑呵呵的说道：“如果你真的想感谢我，那就给我一笔钱，这样咱们也就算是两清了。”

江川的直接，再次让柳晚珺愕然，她诧异的看着江川，却发现他没有丝毫的不好意思，反而是面带微笑，似乎开口跟她要钱是理所应当的。

略微沉吟了片刻，柳晚珺点头说道：“江先生，我冒昧的问一句，如果我给了你钱，你打算做什么？”

江川笑问道：“我拿了钱，还不能决定怎么用？”

柳晚珺立刻说道：“江先生你别误会，既然是作为感谢，那钱给了你自然就是你的，你想怎么用我都无权干涉。

只不过，就算有再多的钱，如果只是坐吃山空的话，也总有花完的那一天，所以，我有一个提议，不知道江先生愿不愿意接受。”

江川笑道：“说来听听。”

柳晚珺说道：“江先生应该也听说过铭信集团，我们是主做玉石珠宝生意的，同时也包括金银首饰。

集团旗下有一家首饰工厂，主要承接集团内部的订单，业务量稳定，也有足够的利润空间。

如果先生愿意，我可以把那家首饰工厂送给你，我可以保证，只要铭信集团在一天，那家工厂就一定不会缺订单。

如此一来，先生既有长远的收益，同时也算是拥有了一份事业，不知道先生是不是愿意接受？”

江川同样也有些意外，他没有想到柳晚珺的提议竟然是会送他一座工厂，如果那工厂的情况真的像柳晚珺所说的那样，这份感谢的确是能够称得上是用心了。

授人以鱼，不如授人以渔，柳晚珺这显然是真的在为他做长远的考虑。

旁边的那个保镖更是忍不住张大了嘴巴。

他着实没有想到，柳晚珺张口就要送给江川一座工厂，这绝对称得上是大手笔了！

只凭着这一座工厂，江川就足以过上优渥的生活，如果他再努力一些，开拓业务，以后大富大贵也未必没有可能！

这让他心中羡慕不已，虽然他作为柳晚珺的司机兼保镖，工资同样不低，然而比起一座工厂，那可就是云泥之别了。

然而，羡慕的念头才刚在他的脑海中一闪而过，江川接下来的话，就让他惊呆了。

“柳总的心意我领了。”

江川笑呵呵的说道：“不过，我这个人懒散惯了，也没什么能力，对经营公司工厂之类的不感兴趣，还是直接拿钱来的痛快，柳总如果真想感谢我，就直接给我十万块钱，咱们就算是两清了。”

。