
一片漆黑的偏堂内，只能从透过窗户撒入房间内的月光，模糊的看到林枫和王腾以及紫瑶的身影，林枫背对着两人，面向窗户，任由皎洁的月光撒在依旧沾着血迹的面庞上，双眼微闭，似乎很享受这一刻的月光。

“枫，枫爷？”王腾在紫瑶的搀扶下已经进来一会了，见林枫始终都没有开口说话，沉默片刻之后，疑惑的看着林枫的背影，小心翼翼的开口，低声询问道：“单独叫我们来，是不是有什么吩咐？”

“嗯！”林枫这才缓缓长出一口气，身子也微微动了动，转过身子之后，看着王腾与紫瑶两人的举动，不禁微微一笑，心中同时也是一暖，在两人诧异的目光下，先是摇摇头，随后轻笑着解释道：“不过不是吩咐，而是问一下你们的意见！”

“嗯？”王腾顿时一愣，下意识的转头看了身旁的紫瑶一眼，得到的同样是疑惑的目光，随即一脸茫然的重新看向了林枫，皱着眉头轻声问道：“枫爷，您这话？是什么意思，可否说的明白一些，我这脑子有些笨，不大灵光啊！”

“怎么能笨到这种程度呢？真是搞不清楚，人怎么能这么笨？”没等林枫说话，黑暗中就响起了一个极为不满的声音，林枫先是下意识的警觉的将手中的暗枫刀握紧了一些，随即便松开了五指，皱了皱眉头，看向了黑暗中不知道什么时候已经出现在房间内的模糊身影。

“哎！真是不明白！”说着，模糊的身影晃晃悠悠的走到了王腾身边，也不管王腾一脸的诧异和疑惑，径直抬起手臂冲着王腾的脑袋就拍了过去，同时还沉声咒骂：“你个不争气的东西！亏得本尊平日里还给你开光，这猪脑袋怎么就不开窍呢？！”

“哎呦！”黑暗中，王腾似乎被视线模糊的诸葛湿倭拍到了伤口上，顿时惨叫一声，同时赶忙向一旁跳开两步，满脸惊恐的看着诸葛湿倭，也顾不上赶到身旁伸手搀扶自己的紫瑶，冲着诸葛湿倭就连连拱手，求饶一般的低声喊道：“诸葛先生，您老下手轻点！有伤，有伤在身啊！”

“本尊很老吗？你才老！”闻言，诸葛湿倭恶狠狠的瞪了王腾一眼，也不管对方是否能够看到，随即便继续张牙舞爪的挥舞起了手臂，不过却没有真的上前继续拍下去，而是气呼呼的骂了起来：“你个不争气的家伙！都说了是想问问你的意见，你怎么还不明白？”

“我是朕的不明白啊！到底是什么事情，我怎么知道什么意见啊！”看着黑暗中的‘群魔乱舞’，王腾下意识的再次往后缩了缩身子，继续不停的拱手，随即一脸委屈的看向了林枫，也不管林枫是否能够看到，反正是将求救的眼神投了过去，同时追问道：“枫，枫爷，到底是什么事情，要问我什么意见啊！”

“好了，诸葛，别闹了！”看着眼前的一切，林枫的心情愈加好了起来，冲着一旁的诸葛湿倭挥了挥手制止了对方的威胁，然后才转过身子，看着王腾和紫瑶两人，先是轻咳两声，稍微缕了一下思路，才一脸郑重的沉声解释：“现在摆在你面前的有两条路，我不想替你选择，所以问问你的意见！第一条路，你与紫瑶姑娘跟我们一起离开，日后不管你们二人想要去哪里，我都会亲自安排，保证你们下半辈子的生活！第二条路，我们带着紫瑶姑娘先离开，你暂且留下处理残局，但是可能会有危险，但是也可能有机会为你那些刚才死去的兄弟报仇！当然，如果有机会，也需要你在暗中帮助我，等我将长安城拿下，便会亲手将紫瑶送到你的手中！”

“什，什么？！”闻言，王腾像是自己听错了或者根本没有听清一样，登时愣在了原地，满脸吃惊的望着林枫，饶是他刚才在思考什么，也不会想到林枫竟然在这件事上会亲口征求他的意见。

自从认识林枫以来，王腾决定与林枫合作之后，王腾就没有任何过多的奢望，只求能够与心爱的紫瑶长相厮守，至于为何平日对林枫的话千依百顺，完全是王腾不想表现出自己任何的自主想法，因为他想让林枫感到他自己根本没有任何威胁，所做的一切，都只是为了紫瑶而已。

林枫的手段和实力他是非常清楚的，这也是为何他会坚定不移的与林枫合作将紫瑶赎出，同时不遗余力的提供情报来报复死对头张礼。在这期间，王腾自问没有过多的奢求过什么，但是如今发生在眼前的一幕，却让王腾有些不可置信，

“王兄！眼下只有这么两条路，我能所做的，也全都告诉你了，你应该明白，我从来不骗自己的兄弟！”林枫想了想，很是真诚的继续补充一句，随即便缓缓转过了身子，重新望向了窗外的月光，低声叹了一声：“唉！如何选择，你自己考虑吧！我不会强求你的！”

两条路，可以说对于林枫来说几乎没有什么好处，甚至是对于王腾的是走是留，林枫最初根本在意过这些，可是不知怎的，最近一段时间，林枫却被王腾对待紫瑶的一番情意深深的打动了，或许是离开汉中府已经又快一年了，对于汉中府的李晓纨等人，多了一份深刻的想念，亦或者只是单纯的不想让眼前的一对相爱恋人由此而分开。

原本林枫只是想将两人一起带走，可就在刚才回到大宅的一路上，林枫察觉到了王腾内心的痛苦与纠结，王腾的内心在愧疚，在自责。或者说从本性来说，林枫并不认为王腾是一个坏人，即便他只是为了一个女人，为了与张礼的私人恩怨就背叛了整个大齐而与自己合作，但是这期间，林枫感受到的不是王腾的卑鄙与无耻，也不是自私与贪婪，而只有一种单纯的情感，只是爱。

这个时候，就连一旁的诸葛湿倭都安静了下来，缓缓的踱步走到林枫身旁，有所诧异的看了林枫一眼，微微一笑，发出一声低沉的叹息，学着林枫的样子，负手而立，似乎能够完全体会到林枫此刻的心情一般，任由窗外皎洁的月光撒在身上，享受着乱世之中，极其不易的一份宁静。

目光瞥到身旁的诸葛湿倭，林枫的嘴角也在不经意之间勾起了一道微不可见的优美弧度，竟然在思绪恍惚之间，随着当空的月色，飘向了千里之遥的汉中府，嘴角的笑意，在不留神之间，逐渐变的愈加浓厚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001333"  chaptername="第六百一十三章  两条路的选择">加入书签</a>
</div>
