    千仞雪上来就给了唐疾一个爱你抱抱，言语之中还有着些许的委屈，这让的唐疾都不知道该怎么办了。

    眼下的千仞雪的可是雪清河多么模样，抱着他一个大男人，这很容易让人误会的。

    误会雪清河是龙阳之好。

    喜欢击剑！

    暗中保护着千仞雪的刺豚斗罗还有蛇矛斗罗傻了眼，他们傻眼的是少主千仞雪既然对一个男人投怀送抱。

    对于这个带面具的男人，刺豚斗罗和蛇矛斗罗都是有一定了解，他似乎就是武魂殿的新任长老，天心长老。

    没想到他和少主之见还有这种关系，少主为了他连暴露的身份的风险都不在乎了，自己在太子府的客厅之中扑进了唐疾的怀抱。

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震惊之色，当然让得他们更加震惊的是少主对于这位“天心长老”的称呼。

    霸霸？

    这个称呼可不是一般的称呼啊。

    此事必须要禀告大供奉才是。

    ......

    千仞雪脑袋靠在唐疾的胸膛，虽然他身上的气息和他记忆之中的霸霸身上的气息完全不一样了。但是千仞雪明白这都是自己霸霸戴上面具的缘故。

    当面具被取下的时候。

    他身上的气息就是那么的熟悉，这就是她印象之中的霸霸。

    唐疾推开了千仞雪，并且和千仞雪拉开了一段距离道：“太子殿下请你自重才是。”

    “霸霸...”

    千仞雪见唐疾这般的疏远自己，眼含泪珠，一脸委屈的看向了唐疾道：“霸霸，你不爱雪儿了吗？”

    话音落下。

    眼泪哐当的从千仞雪的眼眶之中落下。

    如同是千仞雪女儿身的时候落下泪来，那就是楚楚动人的一幕，可眼下千仞雪还是一个男儿身，一个汉子在你面前落下眼里，你还会觉得心疼吗？

    “太子殿下，请你不要忘记了你的身份才是！”看着千仞雪这般，唐疾无奈，宗不至于就这般眼睁睁的看向青千仞雪哭下去吧！来到千仞雪旁边，靠近她的耳朵柔声的说道。

    千仞雪依旧委屈极了，道：“霸霸不爱我了，这个世界已经彻底的抛弃我了，我还有什么身份？”

    “我......”

    唐疾闻言，心中忍不住吐槽的道：“老子不是你霸霸，根本就不是。”

    唐疾劝道：“我们换一个地方聊，这个地方隔墙有耳！”以唐疾强悍的实力他自然也是感应到了暗处的两大斗罗级别的强者。

    但是他不在乎，他能够感应到这两个人都是武魂殿的人，和他算作是一个阵容的人，但是唐疾还是怕有天斗帝国的人隐藏在暗处。

    千仞雪的身份若是曝光的话，那后果可是不堪设想。

    “嗯！”

    千仞雪现在有好多的问题想要问自己的霸霸，现在自己的霸霸想要和她换地方聊。

    她自然也是愿意的。

    ……

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗并没有跟上去，毕竟有一个强过他们的封号斗罗跟着千仞雪，千仞雪的安全是可以保证的。

    他们透过了武魂殿的信息渠道，准备把刚才发生的事情都准备汇报给大供奉千道流。

    千仞雪开口叫“天心长老”霸霸，这可不是小事情啊！

    ……

    密室之中。

    千仞雪恢复了原本的样貌，便就准备去把唐疾脸上的面具给摘下来。

    可唐疾在什么事情都没有情况下，哪里会让千仞雪把自己的面具给摘下来呢？

    躲开了千仞雪的伸出的玉手，使其扑了一个空，缓缓开口道：“太子殿下，说话就说话，可不要想着打我面具的注意。”

    “呜呜……”

    千仞雪见自己的玉手扑了一个空，立马就变得委屈了起来，眼泪在眼眶之中忍不住的打转。楚楚可怜，眼泪又要落下来了。

    不得不说，眼泪的确是一个号很好的武器，尤其是千仞雪还是一个娇滴滴的美人，这一哭更加的让人心疼了。

    唐疾道：“太子殿下，我们说话就好好说话，你哭什么呢？我又没有欺负你。”

    千仞雪动不动就哭了，这让的唐疾很无奈，这和自己想象之中的好像完全就不一眼啊！

    这还是自己想象之中的千仞雪吗？这眼前动不动就要哭的千仞雪怕不是应一个假的吧？

    就算眼泪不值钱，也不应该如此这般吧！

    “霸霸……”

    见唐疾这般不为所动，千仞雪更加委屈的道：“霸霸……以前你根本就不会这样子，雪儿要是哭了，你肯定会哄雪儿的，霸霸……现在的你变了，变得根本就不爱雪儿了。”

    “呜呜……”

    说着，千仞雪还真的蹲了下来，哭了起来，哭得那叫一个伤心。

    眼见千仞雪委屈得像一个小女孩一样，蹲在地上哭了起来，唐疾根本就不想理会，准备转身离开。

    可就在转身的瞬间，唐疾的心……

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    剧烈跳动，疼的厉害无比，唐疾直接半跪于地面之上，额头之上冷汗浮现。

    唐疾心道：“这什么鬼？心又开始痛了，这到底是怎么回事？狗系统，狗系统，你出来……”

    唐疾呼喊着系统，可惜系统根本就没有鸟他。

    唐疾明白，自己的心痛，肯定又是因为千仞雪，想要解决心痛还得需要千仞雪靠千仞雪才行。

    唐疾忍着疼痛来到了千仞雪的旁边，看着蹲在地上委屈得不行的千仞雪。

    唐疾的心更加痛了。

    唐疾也是蹲了下来，拍着千仞雪的后背道：“小雪不要哭了，不就是想要看霸霸摘下面具吗？”

    “霸霸摘！”

    说着。

    唐疾主动的把面具摘了下来，让人感觉到奇特的是在唐疾承认自己是千仞雪霸霸的时候，心不那么痛了。

    在把面具摘下，心的疼痛又缓解了许多，让人不得不感觉到奇特。

    唐疾的头发是披散而下，银发中分的，在面具取下的时间银发中分变成了眼下的黑发中分。

    千仞雪在听见唐疾的话之后，抬起脑袋正好就l看见了唐疾的脸。

    “霸霸……”

    千仞雪抱住了唐疾，嚎啕大哭了起来，委屈哽咽的道：“霸霸……果然你还是爱雪儿的。”

    “雪…雪儿……”

    就在这个时候，唐疾身体微微颤抖，大脑在一瞬间陷入空白，就在这一瞬间陷入空白之时，唐疾感觉自己的身体好像不在属于他了，而是属于另外一个人了。

