    

    第五十二章互留联系方式

    作为步杨怀阳的后尘来做这异地倒卖国债生意的人，陈雪莲自然是清楚这杨怀阳到底是多么大的一个人物的。

    那可是连央视都采访过的大人物啊。

    而让他没有想到的是，这就坐着普通的硬座，刚才还不顾自己的安危替自己抢回自己的包的男人，居然会跟杨怀阳这样的大人物认识。

    想她就是因为不想要出门在外的太惹眼，所以才故意是买了硬座的，因为这个时候不是出行高峰期，所以说，这即便是做硬座，也不会不方便的。

    她没有想到，在火车上居然还会认识跟自己一样想法的人。

    这还真的是太出乎她的意料之外了。

    想她之前在林凡用热水不小心烫到自己的时候，还会对人家存有提防之心呢，搞了半天，这自己跟人家比起来，那身份似乎也没有人家的高呢！

    毕竟，这自己不认识杨怀阳这样的大人物，可是人家却认识！

    “那杨怀阳先生进入到股市了之后，有没有说什么特别的话？”陈雪莲迫不及待地问林凡道。

    “嗯！说了一些！”林凡也是煞有其事地说道。

    反正大家谁也不认识谁，更是谁也不知道谁的底细，所以，这个时候还不是自己想要说什么，然后就随便说什么么？

    “那杨怀阳先生都说了什么，你方便透露一下么？”此刻，那陈雪莲的表情别提是有多么的激动了。

    “杨怀阳先生说了，现在各大银行都已经下调了贷款利率和存款的利率，这就说明呢，国家并不想要老板姓把钱都存在银行里面，国家想要老百姓拿着这些钱出去消费，或者是做一些投资啥的，都是可以的。”

    “比如建工厂生产商品，又比如下海做买卖，这大家都拿这些钱出来消费了，那这股票还有证券之类的这些投资不也是都会涨了吗？所以说呢，没有比这个时候更适合进入股票市场了。”

    不同于跟江雪说的话，林凡对陈雪莲讲的这个事儿那可以说是相当的通透和明白的，再加上这陈雪莲有债券的底子在那儿，所以林凡的话一说完，她也是立刻就明白过来了。

    话说这样算起来的话，她这折腾大半个国家，来回的倒腾异地国家债券的买卖，却是是不如做股票来的更加赚钱的了。

    毕竟，自己这做国家债券的生意，那是真的一次不如一次挣钱了。

    这股票啥样她是不确定，但是这债券的生意越来越难做了，绝对是真真的。

    “那这样，您到了S市之后，给我留个联系方式，等我把我手里头的最后一批国债给出手了，然后就带着我的朋友来见你！”陈雪莲有些激动地说道。

    虽然说她并没有直接说明要来找林凡做什么，但是这话中的意思却是再明显不过了。

    所以，林凡掩下心中的欢喜，就也是说道：“没问题！”

    在答应完陈雪莲之后，林凡也是立刻找了一张纸写下了自己的BB机号码，而陈雪莲也是写下了自己的BB机号码。

    双方在交换了自己的BB机号码之后，这双方也算是都有了自己的联系方式了。

    “行！到了S市之后，我们双方都安顿好了就联系对方吧！”

    “好！”

    双方才将对方的BB机号码装好的时候，江雪从外面回来了。

    她有些晕火车，所以就找了火车相接的地方去呼吸新鲜空气去了。

    这边她这脑子好不容易是不迷糊了，好了不少，可是在回来的时候，却是看到自己的老公面前站着一个姿色很是不错的女人。

    于是乎，她那才清醒的脑袋一下子就又迷糊了起来。

    这人谁？

    为什么会跟林凡待在一起？

    “你好！我找林凡先生说点儿事儿！”陈雪莲见状，于是就赶紧站了起来。

    “那我就先回去了，你慢慢吃，刚才真的是谢谢你了！”陈雪莲说完之后，便是立刻就起身离开了。

    这离开的时候，还不忘记对江雪友好地笑了笑。

    很显然，这两个人是夫妻关系！

    “小凡，那人是谁啊？”江雪坐下之后，语气有些不高兴地问道。

    她虽然说相信林凡不会做什么对不起自己的事情，但是这她的男人跟其他的女人在自己离开的时候过来跟他说话，她看了这心里头还是不怎么太舒服的。

    “就是刚才她的包被人家给抢了，然后我呢帮她抓住了小偷，替她拿回了包，这不她就送了一只烧鸡过来感谢我么？”林凡说道。

    “我还以为你是桃花泛滥了呢！”听了林凡的解释，江雪也是松了一口气。

    其实她也不想要这样，实在是因为林凡真的是越来越优秀了，再加上他长得又非常的帅气，所以搞得自己是也越来越没有安全感了。

    只要是一看到女人接近林凡，她都是不自觉地难过，就生怕林凡会被别的女人给拐走！

    “想什么呢！”林凡揉了揉江雪的脑袋笑着说道。

    “行了，你也吃点儿，这烧鸡味道可还不错呢！”林凡说完便是就扯了另外一个鸡腿递给了江雪。

    江雪很想要要点儿骨气说自己不想要来着，可是那烧鸡的味道也实在是太香了，她是真的没有抵抗住那诱人的香味，于是就也拿过那鸡腿吃了起来。

    看江雪吃了烧鸡，林凡也是笑了。

    这．

    应该就是证明她不会再生自己的气了吧。

    就这样火车走走停停地又过了一天的时间，火车才总算是到达了林凡的目的地――S市。

    说实话，这火车一路坐下来，是真的累啊！

    可是，这一下火车，林凡却又是满满的精力了。

    因为这里将会是他的另外一个起点。

    林凡和江雪收拾好了自己全部的行李，在等着下车的时候，陈雪莲也是来到了他们的身边。

    “林先生，等你安顿好了，可一定要记得联系我啊！”陈雪莲看着林凡认真地说道。

    从跟林凡谈论完股票的事情回去，陈雪莲就是一直在思考这个问题，而且，她现在都是已经决定了，她一定要在手里头的这最后一批债券都卖出去之后，跟着林凡一起搞股票。

    所以，这个时候，她是真的害怕林凡会不理自己了呢！

    “放心吧！一定会的！”林凡笑着答应道。

