    照相馆的老板一看到两个粉雕玉琢的小娃娃手牵着手走进来，就熟络地笑着招呼起来：“哟，两位小同志来啦，你们先喝口水，我去开相机。”

    　　但却没有从水壶里倒水出来，而是一人给了一个橘子糖，道：“杯子拿来，我给你们倒水。”

    　　有洁癖的顾小少爷不喜欢喝别人用的碗，出门都是自带着水杯的。

    　　“谢谢伯伯。”

    　　顾停云把水杯给了老板，然后扭头看着小仓鼠道：“乖宝，你吃我这块，这块大点儿。”

    　　闻言，刚把橘子糖塞进的小公主就把糖拿出来，和他手里的对比了一下，自个的还真是要小一点儿。

    　　于是点头，软糯糯道：“好，交换。”

    　　顾停云也不嫌弃上面沾着她的口水，换了糖后含在嘴里慢慢化着。

    　　橘子糖虽然没有大白兔奶糖好吃，但有股浓浓的橘子味，还有些儿酸酸甜甜的，偶尔吃一颗还也挺好吃的。

    　　小公主也喜欢这个味道，吃得腮帮子鼓鼓囊囊的，特别的可爱。

    　　老板见了，就直接这样给拍了几张照片，“来，看镜头，笑一个。”

    　　赫连娇就看向镜头，笑得眉眼弯弯，又软又萌。

    　　而顾小少爷就算是腮帮子微微鼓着，也是一脸的冷酷小表情。

    　　老板早就知道会是这样，十分淡定地对赫连娇道：“乖宝，你快让顾小同志笑一个。”

    　　“好！”

    　　赫连娇一听，就转过身朝着顾停云扑了过去，挠他痒痒肉：“快笑快笑。”

    　　并不是很怕痒的顾小少爷瞬间就绷不住灿烂地笑了起来，“乖宝别闹。”

    　　老板就趁着机会“咔嚓咔嚓”地拍了两张，心里十分的满意：“就是要笑着拍出来才好看嘛！”

    　　这两个孩子可是他见过最漂亮上镜的小娃娃了，随便拍张照片都能挂在门口当招牌使，可惜顾小少爷也就只同意让他挂了一张。

    　　“你们坐一会儿，我去洗照片。”

    　　顾停云就一副小大人的口吻道：“麻烦每张都多洗一份。”

    　　“成！”

    　　老板去洗照片，两个孩子就吃着糖坐在门口等。

    　　赫连娇是个坐不住的，就“咔嚓咔嚓”地把嘴里的橘子糖咬着玩。

    　　顾停云见了，就一脸认真道：“乖宝不要这样咬着吃，回把牙齿磕坏的。”

    　　“才不会，我的牙齿可结实了！”小公主得意洋洋地呲着一口小白牙给他看。

    　　她以前的牙齿更锋利呢，都能在大坏龙的龙鳞上留下浅浅的牙印。

    　　然而落在顾停云眼中，就是名副其实的小仓鼠了，露着两颗门牙又呆又可爱。

    　　下次就让老板拍一张这样的照片。

    　　一边想着，一边拧开水瓶瓶盖让她喝了两口水，然后自己也喝了一口。

    　　拿了照片，两人又手牵着手往百货大楼走。

    　　现在江曼芸的办公室安装了电话，他们不用去供销社打电话了。

    　　这一天于小公主而言，又是吃饱喝足，满载而归的一天。

    　　*

    　　晚上，马秀莲给小孙女儿洗完澡后，回屋小声问道：“乖宝，你今天早上说已经还了你三伯娘是啥意思？”

