    第622章幻境

    将他的意识完全淹没。

    眼前全黑下来。

    整个人昏沉无力。

    一阵晕眩过后，再度睁眼。

    便是在一片漆黑，阴暗不明的狭小空间里。

    耳边是哗啦的滂沱大雨。

    电闪雷鸣，风雨交加。

    闪电划过夜空的瞬间。

    照亮了整个空间。

    对面的那些人，是那么的眼熟。

    领头的不是宋宁宁和方禹然，又是谁！

    雷光下，他们看他的眼神是熟悉的恐惧和惋惜。

    时郁甚至还看见了方禹然隐藏在眼底的快意。

    那两张许久不曾出现，不曾见过的脸。

    再度在他面前，脸上依旧是那副恐惧和嫌恶的神情。

    不出意外。

    时郁伸手，抚上脸颊。

    果然是毁容的模样。

    触手的凹凸不平和粗糙。

    纵横交错，已经结痂的伤疤，在脸上铺展开厚厚的一层。

    这里，是之前从臧区离开的途中，曾经梦到过的前世片段。

    怎么又出现了！

    幻境重现这里。

    是觉得这里是他最悲惨，最痛苦时刻的开端吗？

    时郁手心攥紧。

    突然一阵清脆的风铃声，叮铃响起。

    手上坠坠的。

    有轻微的重量。

    又一道闪电劈闪而过。

    一瞬间的光亮。

    时郁低头，看见了紧握在手中的那串冰晶风铃。

    微缩的人骨形状的冰晶，晶莹剔透，折射着璀璨的光，一点也不觉得恐怖，反而还更可爱，更精致。

    像是创意十足的艺术品。

    这是阿慈刚刚给他做的风铃！

    竟是也被具现到这里了吗？

    应该是他潜意识的精神力对抗的结果吧！

    叮铃铃的声音也吸引了小房间里其他人的注意。

    宋宁宁一眼就看见了时郁手上坠着的那串漂亮精致的冰晶风铃。

    眼睛一下就亮了。

    她见过许多奢侈品，许多工艺品。

    都没有这么精致，这么朋克有创意的。

    宋宁宁双眼放光，旁边的方禹然看在眼里。

    Get到的瞬间。

    对于时郁手里突然出现的冰晶风铃，他更是疑惑。

    疑惑不解的同时，更加的愤怒和嫉妒。

    从他们离开臧区市里逃亡开始，时郁就伤重昏迷。

    昏昏沉沉，一直都没清醒。

    他手上这个是什么时候出现的？

    不会真是他自己做的吧？

    如果是的话，那他是觉醒异能了吗？

    还是看起来很厉害的冰系异能？

    他都毁容了，凭什么还这么被上天眷顾！

    方禹然还没说话，就被宋宁宁抢白。

    “时郁，你是觉醒了冰系异能了吗？这个是你做的吗？”

    宋宁宁盯着时郁手中那美轮美奂的冰晶风铃，眼里的喜欢和想要拥有的念头都快抑制不住的勃发出来了。

    时郁没搭话。

    垂着被毁的面目全非的脸，站在窗边，沉默。

    在宋宁宁和方禹然看来，是看不清形势的表现。

    都毁容成这样了。

    还以为自己是以前那个光芒万丈，颜值逆天的神颜少年吗？

    要不是他们一路将他带着。

    他早死在臧区了。

    两个人冲着窗边的时郁走过来。

    闪电白光下。

    露出来的两张脸是那么的扭曲和贪婪。

    是那么的狰狞和丑陋。

    时郁从黑暗里抬头时。

    面前的小房间里，对面所有的人都像是一只只恶鬼，像是提线木偶一样，睁大眼睛，死死地盯着他。

    而宋宁宁和方禹然距离他已经不过两三米的距离。

    甚至还在飞速靠近。

    房间黑暗，阴森，诡谲。

    气氛凝滞，森寒，冷厉。

    (本章完)

