    木叶与岩隐的战争仍在持续，双方还是和之前在第三次忍界大战时一样，边打边谈。

    岩隐是为了争取战争结束后，能少赔点钱，多点尊严，而木叶……其实只是在陪着岩隐演戏。

    所以局部冲突很多，木叶边打边放水地, 双方到了也没真正打起来。

    上杉彻站在一座高土坡上，远远地看着前方交战的木叶与岩隐双方，心中暗自思虑。

    他刚和夕颜抵达土之国不久，便碰见了这场大戏。

    “彻，你说木叶和岩隐的战争，还会打多久？”夕颜略微担忧地向上杉彻问道, 木叶毕竟是她的故乡, 无论如何，都不希望木叶始终处于战争之中。

    即便木叶的实力足够强大, 在这场战争里，处在胜利者的位置上。

    上杉彻摇了摇头：“我也无法估计，但是目前能看见的是，岩隐那个老头子土影，可能年纪有些大了，所以脑子不是太好使，这场战争，短时间内是不会结束的，但是你可以放心，大战不会持续太久，接下来，应该是小范围的冲突了。”

    他记得，如果按纪年表来算的话，如今是木叶57年，即将步入58年的时候。

    原本算来，止水应该在去年就应该死了, 然而他没死，当然, 如果他要是死了的话，那不就说明，上杉彻这么多年的布局，全都白费了？

    然后是，宇智波族灭的时间，应该在明年，而那个时候，鼬才会加入晓，然后与大蛇丸搭档，然后大蛇丸离开晓，再和枇杷十藏搭档。

    但如今，全都变了。

    鼬没事，连暗部也没进，止水也没死，宇智波一族，大概率也不可能会被团灭了。

    可止水代替鼬，进入了晓，和大蛇丸搭档，然而没几天，大蛇丸就离开晓，几乎是在同一时间，枇杷十藏叛逃雾隐，加入了晓。

    还有最诡异的事情，就是药师野乃宇和药师兜之间的事情。

    按理来说，药师野乃宇和药师兜被团藏算计，自相残杀的事情，应该是发生在明年，也就是和原本剧情中，宇智波族灭是同一年。

    但却发生在了这个时候。

    上杉彻觉得，仿佛有一种无形的力量，正在扭转他对事情既定发展的改变，但是想要扭转回到原本的轨道上，却又有些力量不足，所以显得不伦不类的。

    “真的吗？”夕颜的双目放出神采，惊喜说道。

    对于她而言，小范围的冲突根本不算什么大事好吗？

    作为一个忍者，她早已经习惯了，冲突肯定是会有的，不然要忍者来做什么？如果没有冲突，那么大名也不会雇佣他们，去对抗敌人了。

    没有任务，钱从哪来？

    小范围的冲突，并不等于战争，这些在忍者的心中，当然是两码事。

    上杉彻被夕颜的声音，从思绪中拉了回来，对她微微一笑：“当然是真的。”

    这件事，他也没必要骗夕颜。

    不管是原本剧情的发展，还是现在的局面，都将走向这个结果。

    “我们走吧，目标跑远了。”

    上杉彻看着远方，又说了一句。

    那里，是药师野乃宇的方向，即将脱离他的微风之术，所能蔓延而至的边界处。

    当时从波之国离开后，上杉彻先路过木叶附近，等待药师野乃宇的出现，按照弥彦的情报，如果团藏要清除根组织，那么肯定就会先从药师野乃宇开刀。

    在木叶附近等了一天，果然便见到药师野乃宇的踪迹，之前他在弥彦所提供的资料上见过药师野乃宇的照片，的确没错了。

    于是便和夕颜一起，一路潜行在药师野乃宇之后，进入了土之国。

    只有这样，他才能及时地救下野乃宇，否则的话，死亡后太久没有施展“缚灵封尽之术”的话，灵魂就会回归净土。

    到时候，不知道还能不能把她带回来。

    由于潜行跟踪不需要太强的速度，所以上杉彻此时的速度并不快，比野乃宇的还要慢些，夕颜虽然主修剑术，但说到底她也是个使用查克拉的忍者，跟着这种速度，自然也不在话下。

    入夜之后，野乃宇似乎找到了药师兜的所在之处，来到一座军营之外，暗中停了下来。

    上杉彻远远察觉，也带着夕颜停下了脚步。

    过了许久，依旧没有动静，野乃宇在前潜伏，上杉彻和夕颜在后潜伏，像极了当时上杉彻一路跟着止水进入土之国时的场景。

    但是这次，虽然是螳螂捕蝉，却不是黄雀在后了。

    双方三人，似乎都在等待着什么。

    直到凌晨时分，药师野乃宇才开始行动，上杉彻心头一动，给夕颜使了个眼色，二人当即跟了上去。

    从微风之术传来的反馈中，上杉彻能够发觉到，有几道人影，方才从军营中出来，野乃宇才会动身。

    而这几个人影，似乎是要去做什么任务，其中一个，应该就是兜了。

    但上杉彻还不确定，其中哪一个才是，直到走了一会儿，从军营中出来的那几人，突然分兵而行，各自行动后，野乃宇紧跟其中一个，上杉彻才猜测出那人的身份。

    戴着个眼镜，应该就是兜没错了。

    但此时的野乃宇，是不可能认得兜的，准确来说，她还以为眼前的这个目标，只是团藏交给她的任务。

    只要完成了这个任务，兜就能回来了。

    可她万万没有想到，这个，才是她心心念念的，那个被她带回了孤儿院的兜。

    这些年来，她所以为的兜，都是团藏这个老阴壁，改了照片后的，根本就不是真正的兜。

    这一点，野乃宇并不知情。

    追了一段路，途径一个峡谷当中，这里山石嶙峋，峭壁陡崖颇多，上杉彻目光一凝，如果要动手的话，这里是最合适的了。

    果不其然，那个被野乃宇跟踪的人，也是这么想的。

    他似乎察觉到了身后有人跟踪，所以才故意将人引到此处，然后速度放缓，卖了个破绽。

    就在这个时候，野乃宇双目爆射出精芒，趁此时机，当即挥动手中苦无，向目标杀去！

