“要是能爆出一本《连击?舞》来，就好了……”林逸欣看着地狱犬的尸体，有些希冀的说道。

    我将地狱犬皮毛丢进包裹，道：“连击这个技能，貌似玩家不能学，否则让你瞬间爆出七八次攻击来，谁受得了？”

    “倒也是！”

    林逸欣笑笑，美目一扫浮雷古刹的大门，道：“陆尘，我们进去吧，历险开始了！”

    “嗯。”

    ……

    再次来到浮雷古刹前方，我提着鬼冰魄，说道：“逸美女，咱们抓紧吧，我估摸着最多不超过三天，肯定会有玩家能找到这里，到时候这浮雷古刹里的和经验可就不属于我们了。”

    林逸欣点头：“嗯，走吧！”

    两人并肩走进古刹，只见这古刹第一层里到处都是林立的图腾石锥，一根根突出地面，像是利刃一般，破损的石铺地面上充斥着一片片红色的液体，像是血迹，却又像是已经干涸的血苔。

    打开小地图，却看不到古刹一层的全貌，只有100码左右的小视野，不过在我们眼前却只有一条路可走，幽幽通向深处，地面上，一只只眼睛血红的地狱犬毛发张开，恶狠狠的盯着远来的闯入者。

    林逸欣轻声道：“小心点。”

    “嗯？”

    我刚刚脚步踏上前，冷不防一道半米粗的雷电劈落在眼前，炸开一道道石屑，幸好距离我还有半米差距，否则这一下就差不多送我回墓地了。

    远方，无数道雷电落在浮雷古刹的一层，太恐怖了，这古刹果然无愧浮雷之名！

    我头皮发麻，眼睛盯着不断落下的雷光，低声道：“怎么办，好像是无差别攻击的雷电，并不规律，别说是杀怪了，恐怕我们没杀几个地狱犬，就已经被雷电给送回城了。”

    林逸欣没有说话，一双美丽的眸子深深的望向远处的黑暗，红唇微微张开，大约过了两分钟左右，她嘴角轻扬，微微笑道：“陆尘，看出来规律没有？”

    我一点头：“嗯！”

    林逸欣笑道：“虽然雷电的落点是无规则的，但是每一道雷电落地之前都会在地面上隐隐出现雷电影迹作为呼应，这个动作不超过2秒钟，但是却可以起到预警的作用，只要我们反应不慢，就可以安全无虞的杀到5层！”

    “没错！”

    这个规律我在半分钟之前就看出来了，之所以一直没有说话，只是在看林逸欣沉思的美态而已，一个国色天香的mm固然可爱，可是一个透着智慧的国色mm就更加迷人了，眼前的林逸欣就是这么一个mm，拥有无双美貌的同时，却又冰雪聪明的让人惊叹。

    我说：“注意用宠物引怪，尽量不要移动自己的位置，一旦自身位置遭遇浮雷的时候就移动到安全的位置，今天的练级肯定不轻松，必须一直保持100%的精神集中，否则很容易就被浮雷干掉了。”

    林逸欣点头：“嗯，我知道，你也小心，咱们一左一右的杀过去，不放过任何一个地狱犬！”

    “ok！”

    我靠近右侧的石壁走动，浮雷的频率大约是5秒钟一次，每道浮雷持续2秒，有1秒钟的预警和2秒钟的延缓，只要精力集中，以我和林逸欣的反应能力，在这里混上一整天也完全没有问题。

    不远处，一头地狱犬正在缓缓游弋，玄蜂闪电般冲了过去，飞速勾引了怪物的仇恨值，随后在我的命令下快速飞了回来。

    我选择了玄蜂作为肉盾，它已经50级了，防御和气血都要远胜于我，地狱犬打玄蜂一下的伤害值比打我要少多了，而且玄蜂作为宠物，回血速度+500%，五分钟内可以回满气血，这样可以省去不少血瓶。

    “嚓！”

    鬼冰魄化为一道冰锥洞入地狱犬的腹部，冰芒技能带出了700多伤害值，同时让地狱犬的移动速度大幅度降低，诛刃落下，再次带走怪物800多点伤害值，一个照面已经完成了1600点输出了。

    迅如闪电的一击之后，我马上连连后退，让玄蜂来承受怪物的伤害。

    5秒钟过后，技能cd结束，再次飞掠上前，赦免落下，带出大大的miss，随后一团血色光芒包裹在鬼冰魄上，乾坤一掷lv-3雷霆万钧之势落下！

    “2098！”

    太爽了，这样的攻击力才过瘾啊！

    林逸欣在另一侧杀着，哼了一声，显然很不爽我的赦免技能那么犀利，她的月瞳+破碎无双组合，还是略逊了一分，只不过戮风剑法的存在让她的输出跟我基本上持平了，不过玄蜂却又超过火刃一筹，于是当我斩杀第一头地狱犬的时候，林逸欣的那只地狱犬还有20%左右的气血。

    火刃散发着烈焰，彷如一柄杀人魔刃，戳的地狱犬千疮百孔，可惜攻击力逊色了一些，比起玄蜂的攻击就差远了，玄蜂基本上一个连击就能带走怪物至少上千的气血，可火刃却只能每次打300点左右，技能和攻击力上都输了老大一截！

    我暗暗庆幸，玄蜂的成长星级和Bn值实在是太给力，这个宠物抓得赚大了！

    几秒钟后，第二个地狱犬被我引了过来，配合着玄蜂继续杀！

    却正在这时，脚下“嚓”的一声，隐隐有雷电光芒一闪即逝，那是浮雷出现的先兆，也是我和林逸欣都知道的一点！

    虽然远在十多米外，林逸欣还是发现了我这边的情况，发现轻呼一声：“小心！”

    “刷！”

    我连退两步，拉开了1米距离，电光火石间，一道闪电落下，正好落在追击我的地狱犬的脑门上！

    “嗷嗷！”

    地狱犬惨叫一声，头顶上飞出了骇人的伤害数字——3021！

    好家伙，就算这个怪物没有魔防，也不至于劈掉那么多气血吧？看起来，玩家要是被浮雷正面劈中的话，肯定是九死一生了！

    但是，对于我而言这又不是一件坏事，因为浮雷的帮助，大大的增加了杀怪的效率，我再补上一刀，那地狱犬便已经挂了，经验全归我们！

    “不错哦～”

    远处的林逸欣笑着说道：“这个Bug可以尽情利用，用你的走位把地狱犬送到雷区上，争取今天晚上就升3级！”

    我不由一笑，却也暗暗打定主意，就这么办，至少增加了一倍的练级效率，反正这是系统自己的Bug，不用白不用！

    再次飞掠上前，引来一只地狱犬，同时密切关注三码内的情况，一旦出现浮雷点的话马上吸引怪物过去，伴随着雷电光芒的落下，第三个地狱犬也已经倒下了，还给我爆出了一个大魔石来！

    啧啧，这Bug果然非常犀利啊！

    我暗暗欣喜，今晚的等级看来是必定要飙升了，浮雷就是我今晚练级的第一利器！

    当然，这样的Bug也只有我和林逸欣这样一流水平的玩家才能利用，换做杜十三这样的水平，怕是没有引怪落雷，就自己被浮雷给收拾了。

    步步为营的向前推进，我和林逸欣杀得并不急，反正这浮雷古刹一层的怪物众多，全都是经验，慢慢来。

    ……

    转眼两个多小时过去了，经验已经涨到了53级49%，平均每小时赚到12.5%的经验值，太快了！

    林逸欣一样乐得合不拢嘴了，我们两个人的攻击输出都非常之高，两人组队经验提升，升级不快就见鬼了。

    事实上，在这浮雷古刹里，我的总体输出要超过林逸欣大约40%左右，毕竟玄蜂的攻击力有目共睹，而且，我的死灵力杀生物怪是非常犀利，林逸欣的圣灵力碰到地狱犬这种血肉生物就无法奏效了。

    “沙沙……”

    疾行数步，避开了一个落雷之后，我走到了林逸欣身边，她正将雪影剑从一个地狱犬的身上拔出，鲜血横流，这是古刹一层的最后一只地狱犬了。

    指了指前方一个黑洞洞的梯子，我说：“那是通往古刹二层的道路，咱们过去吧？”

    林逸欣眨了眨眼睛，问：“第一层没有啊？”

    “嗯，没有！”

    “你怎么知道？”

    “官方地图资料上有的，不信你搜索浮雷古刹，只不过没有公布地点和坐标而已，所以我们是第一批来到浮雷古刹的人。”

    “哦，这样……”

    林逸欣翻开了官方资料，看了看之后，梨涡浅笑道：“浮雷古刹是一个诸侯的墓葬地点，第三层之后就有了，第三层、第四层和第五层各有一个，最后第五层的就是那个诸侯，hoho，太好了，咱们快点杀到第三层！”

    “嗯，慢慢来。”

    ……

    踏着台阶，我走在前方，林逸欣提着雪影剑，紧紧的跟在我身后，四周黑漆漆一片，寒风阵阵，时有鬼哭狼嚎之声，仿佛厉鬼在哭泣，又似野兽在咆哮。

    我忽地停住了脚步。

    “怎么不走了？”林逸欣问。

    “不要抓着我的披风……”

    “哦，我……怕你摔倒！”林逸欣松开了手里的披风一角。

    我不由笑道：“你很害怕吗？”

    “不怕！我怕什么……”林逸欣挺了挺饱满的峰峦，不服气的看着我。

    我笑笑：“你身后有个舌头三尺长的女鬼！”

    “啊？！”

    林逸欣条件反射般的扑在我怀里，顿时一股少女芳香弥漫在鼻间，我拥着她的肩膀，笑道：“还说不怕？”

    林逸欣抬头看我，一双美目里满是嗔怒：“死家伙，你敢吓我？哼，你死定了！”

    说着，忽然林逸欣美丽的眸子里布满了惊骇，颤声道：“陆尘，你身后有……有鬼……”

    我两手叉腰，大笑道：“哈哈，你骗谁呢！”

    “刷！”

    一道寒风之后，我的兽面风云盔飞在了空中，整个人受到了重击，连同林逸欣一起滚下了高高的台阶。

    （叶子玄幻新作《斗神》已经发布，光速更新，书号89358，大家都去看看吧，虽然章节不算很多，不过保证会越来越精彩~~记得收藏和鲜花哦！）

    ..