    时光飞逝，转眼间已是傍晚时分。

    眼下暮色四合，天光晦暗。

    天地间狂风更紧。

    四野周遭一片混沌之色。

    经过了一下午的光景。

    王野与萧沐云弄出了五发小天雷之后。

    才心满意足的回到了客栈当中。

    “老财迷，你可算回来了！”

    见到二人归来，众人连忙迎了上去：“怎么样？”

    “送走赵镖头和冯天峰了吗？”

    此时众人对于王野早出晚归的行为早已习以为常。

    毕竟他除了怡红院，就没有其他地方可去。

    “当然了！”

    听到了众人的言语，王野开口说道：“我说了要送他们离开…”

    “那自然说到做到…”

    “还能失言不成？”

    呵呵…

    不等王野把话说完, 一旁的阿吉扯了扯嘴角：“说道做到…”

    “你怕不是把他俩送到渡口…”

    “就直接去逛窑子的了吧？”

    说着阿吉看了看一旁的萧沐云，又看了看其怀中的一系列器具。

    王野能和萧沐云混在一起。

    去过那里自然就不言而喻了。

    “放屁！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“你听听你说的什么话？”

    “老子是那么不负责任的人吗？”

    “你是！”

    此言一出，众人齐齐点头。。

    把人丢在渡口任其离开，自己抽空去怡红院…

    这种事情…

    王野可是太能干出来了。

    “嘿，你们这帮小兔崽子！”

    见到众人点头，王野开口说道：“我好歹收了人家三万七千两银子…”

    “给了钱，那就是客人！”

    “我会做出这样收了钱把客人丢在流云渡的事情吗？我不会！”

    “我当时可是亲手送他们回的老家啊！”

    “这一点我能对天发誓, 天地可鉴！”

    说话的时候，王野竖起了三根手指，显得颇为郑重。

    这一句话王野倒没有说谎。

    毕竟他是真的送二人回了老家。

    而且…

    如果下面流程够快的话…

    这会说不定都变成米汤，重新游曳做人了！

    真正做到了乘船回老家，含泪见爹妈的流程。

    众人看着王野如此模样，也都点了点头，相信了他的言语。

    毕竟王野的反应也不像有假的。

    “对了…”

    看到这一幕，王野开口说道：“前两日万啸云身死之时，我从他身上搜到了这个…”

    “我留着也没什么用…”

    “不如送给你们…”

    言语间，王野掏出了万啸云的感悟笔记，丢给了众人。

    毕竟自己留着也没用。

    且已经给李三多抄录了一份。

    如今再给阿吉他们也算是物尽其用。

    看着王野丢来的笔记。

    阿吉接过来扫了两眼，旋即露出一丝震惊的神情：“这是隐脉的修炼口诀…”

    “以及万啸云修炼的感悟笔记！”

    “这玩意对于习武之人可是至宝！”

    “老财迷，你就这么给我们了？”

    此时，阿吉无比的惊讶。

    这珍贵无比的修炼感悟。

    王野居然当废品一般丢了过来？

    “狗屁的至宝…”

    看着阿吉的反应，王野翻了个白眼：“天底下什么宝物都他娘的是虚的，就是黄金白银才是真的！”

    “不能换钱的都他娘的是没屁用…”

    谷臣

    “多谢掌柜的！”

    听到了王野的言语, 阿吉等人连声道谢。

    同时一群人捧着这笔记, 就朝着后院冲去。

    他们想要对照灵枢玉璧上的隐脉走向，来快速领悟笔记的内容。

    “诶，你们几个干什么？”

    看到这一幕，王野开口说道：“不吃饭了？”

    “我们不饿！”

    听到了王野的言语，众人应了一句。

    旋即齐齐冲出了大厅之中。

    “脸变得真他娘的快…”

    闻言，王野看着一旁的萧沐云，开口道：“别愣着了…”

    “和我把门板上了，然后吃饭！”

    “得咧!”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道。

    言语间二人起身朝着大门走去。

    ……

    就在此时，醉仙楼千步开外一株大树之上。

    一个黑影立于树枝之上。

    他足尖踩在树梢之上，任凭狂风吹拂丝毫不乱。

    显露出高明的轻功。

    此时正手持一根黄铜铸成的长筒。

    偷偷窥视着王野和萧沐云。

    此人身着锦衣，眉目如电。

    全身上下都蕴含着沉稳的气息。

    此时若有目光高明者在场，一眼就能看出这黑影不是旁人。

    正是霹雳堂门主雷行云。

    他手中的长筒唤做千里望。

    此物乃是黄铜为筒水晶为镜，能窥出极远。

    专门用来观察远处的动向。

    “就是那个孩子？”

    放下了手中的千里望，雷行云转头对着身旁的青年说道。

    这青年不是旁人，正是此前尾随王野之人。

    他唤做雷振鸣。

    乃是雷行云的儿子。

    “就是他…”

    放下了手中的千里望，雷振鸣点了点头：“就是这小子身怀天工秘录…”

    “这是浩气轩的少门主…”

    闻言，雷行云双眼一眯，沉声道：“前两年我曾见过他…”

    “没想到居然得了如此奇遇…”

    浩气轩！

    此言一出，雷振鸣的心头一动。

    浩气轩也是儒门正派，在江湖也颇有声望。

    他原本以为萧沐云不过是個寂寂无名的野小子。

    没想到其居然是浩气轩的少门主！

    “父亲…”

    震惊之余，他开口说道：“如此一来，我们是不是要放弃…”

    “为什么要放弃？”

    不等雷振鸣把话说完，雷行云开口道：“我霹雳堂已经过够了窝囊日子…”

    “这天工秘录势在必得！”

    “可是父亲…”

    雷振鸣迟疑道：“对方不是浩气轩…”

    “那又如何？”

    闻言，雷行云眉头一皱，开口道：“浩气轩也好，萧门主也罢！”

    “谁也不能阻挡我霹雳堂崛起…”

    “再者说了，江湖险恶，处处都有危险蛰伏…”

    “只要做的够干净，谁知道是咱们做的？！”

    “而且，魔教残余蠢蠢欲动…”

    ！！！

    此言一出，雷振鸣心头一惊，瞬间明白了过来。

    他看着雷行云，开口道：“父亲，你是说乔装成魔教？”

    “不错！”

    雷行云点了点头头，沉声道：“魔教之人冷血无情，残杀个孩子在正常不过！”

    “让他萧门主去找魔教报仇，也算是为武林正道做了一件好事！”

    话到此处，雷行云嘴角微微扬起。

    一张刚毅的脸上露出一抹凛然的邪魅之色。

