    孙豪微微点头，然后哈哈大笑：“两种方式皆可，你们有何意图，我们青云门全部接着，不过，对这两种方式，孙豪有几点意见需要补充，第一种方式，如果是混战，他必须加入战场”，孙豪手一指，指向卢山。

    卢山坐在原地假装没看见，这心中大骂孙豪不得好死，居然想用他卢山牵制两位魔道大哥，不对，这孙豪也知道两位大哥不会照顾自己，那么他的用意就是要乘机除去我了，这可是不妙，大大的不妙。

    孙豪没有歇气，继续说道：“关于第二种方式，孙豪的补充意见是，双方无论派谁出战，一旦失败，就自动失去登上悟道蒲团的机会，哪怕是分给你一方的蒲团，也不能登上去，你们觉得孙豪这补充意见如何？”

    听到孙豪的两条补充意见，白正煌和金邪日对望一眼，最后，金邪日哈哈大笑：“好，孙豪，就依你，哈哈哈”。

    孙豪这两个提议看似毫无异常，但是，却是恰到好处出了两个小难题，选择第一种方式，卢山的存在多少会让两位魔修手脚受到束缚，而选第二种方式，选派谁上就很重要了，因为按照孙豪这个提议，不上的修士反而是自动获得了机会，相反，谁上谁就可能没有机会，这样的提议势必会在两位魔修之中扎下一根刺，虽然不至于让两人反目，但是必然会让两人难以决断。

    听到孙豪的建议之后，金邪日哈哈大笑两声，然后说道：“孙豪，不要白费心机了，我们就选第二种方式，我们这边，由断金出战，不知你们青云门谁上来”。

    孙豪冲轩辕红笑了笑，然后也放声笑道：“就让孙豪来试试金兄的高招”。

    轩辕红脸上含笑，并没有提出异议，不过，暗中，跟孙豪传音说道：“孙豪，对战断金魔，有三点须得注意，第一，这问心殿看似不大，实际是须弥介子空间，你只管施展，伤不到问心殿，也碰不到问心殿墙壁；其二，断金魔有奇特的折断金属法剑的秘术，金属类法剑千万不要被他控制，不然法器很难保全；其三，断金魔乃是体炼修士，力量奇大无比，度奇快无比，小心被他近身狂攻……”

    “我知道了”，孙豪传音道谢：“谢谢小红，我会小心的”。

    体炼修士是炼气士中的特殊修士，这类修士的观点是：肉体是炼气的容器，炼体越强，容器越坚固，容量越大，因此，炼气必须先炼体。

    体炼修士最大的特点就是肉体无比强悍，战力群，可以担山赶月，出手势大力沉，势不可挡，当然，炼体也并不容易，先要有上等的体炼秘法，这种秘法很重要，但并不多，炼体秘法如果等级不够，往往会画虎不成反类犬，炼体不成反而会让肉身留下许多暗伤，得不偿失；有了秘法，要想炼体，还须得大量的灵丹或者是灵药资源，打熬肉体可是一个无底洞，所需资源一般散修或者是小宗门修士根本就负担不起。

    正因为如此，炼体修士并不常见，但是，修炼有成的炼体修士往往都是战力群的代名词，也难怪金邪日会是五行魔宗的封号修士了，原来他是相当罕见的炼体修士。

    看到孙豪走了出来，金邪日哈哈大笑，说道：“轩辕红，我还以为这次我们终于要决个高下了，没想到这小子居然自己跑出来送死，哈哈哈，轩辕红，你该不会是怕了吧？”

    轩辕红一晒，小脸之上露出鄙视的笑容：“金断金，你觉得我轩辕红会怕你？还是以为你金断金挡得出本姑娘的符宝？”

    符宝？白正煌哈哈大笑：“轩辕红，我也有符宝，要不要都拿出来玩玩？”白正煌也就是这么一说，两方真要是混战，或者是互相拼符宝，最终的结果一定是不相上下，耗时日久。

    孙豪微微一笑，淡淡冲金邪日说道：“金兄，你的对手是我，嘴上威风有意思吗？来，过过招，我倒想看看，金兄这魔宗体修到底有何厉害之处”。

    “如此着急投胎，我成全你”，金邪日高大的身躯一挺，人仿佛瞬间又粗壮许多，嘴里大喝一声：“龙象般若，六合震山，孙豪看招”。

    说话之间，金邪日大步流星，起步而上，巨掌掀起漫天掌影，罩向孙豪。

    “这是六合震山掌”轩辕红传音提醒：“孙豪小心，别让金邪日逼近，不然，会挨上六六三十六掌才会罢休”。

    孙豪心中一动，嘴里大喝一声：“烈火神盾”，身上火光一闪，出现一个火焰罩子，仿佛是一个鸡蛋壳，罩在孙豪身上，然后，孙豪不躲不闪，飞草术上升，主动应向金邪日的万千掌影。

    居然自动迎了上来？金邪日铜铃般的双目之中闪过诧异神色，然后，大喝一声：“好胆，看你防不防得住”，说话之间，人似疯魔，双掌挥动，一连串掌影击打在孙豪的烈火神盾之上。

    顿时，问心殿内，噼噼啪啪之声连串想起，随着这些响声，孙豪身上，不断溅起阵阵火光，照的问心殿内一片通红，战场中心，更是被一片火光掩盖。

    不到十息功夫，只听到金邪日狂笑着说道：“三十六掌，打完收工”，中间的火团这才一分，出现两个人形，片刻之后，火光散去，露出了孙豪和金邪日。

    此时的孙豪，嘴角有鲜血，脸上有点苍白，刚刚金邪日一共三十六掌击打在烈火神盾之上，这三十六掌，每一掌都有万钧之力，每一掌都击打的烈火神盾摇摇欲坠，第十掌时，孙豪便已经受伤，三十六掌打完，孙豪伤势不轻，如果不是木丹和孙豪的枯木神愈神效非凡，只怕此时孙豪已经不能站立当场了，一擦嘴角鲜血，孙豪脸上淡然笑道：“金兄果然厉害，好大的力道，好猛的掌法，孙豪领教了”。

    此时，金邪日的形象也好不到哪里去，一脸黑，须都被烈火神盾的烈火给烧焦了，身上也有一些部位出现不同程度的烧伤。

    金邪日看着孙豪，两颗白眼珠里有着不敢置信的神色，刚刚攻击孙豪，孙豪身上的怪盾虽然防御力稍弱，自己的力道不少都渗透怪盾伤及到了孙豪，但是，这怪盾居然能溅射火焰反伤自己，让自己也很不好过，要不是自己炼体术了得，些许伤害不放在心上，换个修士来，此时只怕是伤人不成反受其伤了。