    “安静！”

    下午的部活时间，迹部和榊太郎一起走进了网球场。

    榊太郎看着目前有一百多人的网球部，对于这个数量并不觉得有什么意外。

    之前有越智月光的强势出现，带领着冰帝直接杀进了全国总决赛，效果就是将冰帝网球部的招新工作变得热闹了起来。

    但是人多的结果，就是今天的网球部正选选拔赛，会进行很多场。

    “这是正选选拔赛的名单，对应各自所在的区域，开始吧！”

    名单已经早就拟订，榊太郎完全不需要再多说什么，他那严肃的表情让整个网球部内变得拘谨了起来。

    “我是8组，你们加油，我先去8号区等人。”

    佐助看了一眼名单，拿出球拍向着8组的比赛场走去。

    “怎么会这样，跟佐助大人在一组，我们还打什么...”

    看着已经站在球场上的佐助，分到8组的网球部员只剩下了哀嚎。

    他们就算是没有亲自体会过，可昨天的事情大家都知道，甚至大部分是亲眼所见。

    这时候上去被打一场，保健室估计是会挤满的吧？

    “预备选手是可以挑战正选的，两周之内可自选时间挑战两次，这一周已经开始了。”

    佐助将球拍在肩头敲了敲，看着哭丧脸的那些人，给了他们一个可以打的目标。

    拿不了第一，可他们能争取拿第二。

    只要成为了预备选手，就可以去挑战正选，直接上位。

    当然，是要有那个实力才行。

    “佐助大人，我弃权！”

    大分组之内是小组赛，这样在统计方面比较方便。

    在佐助的面前，他这一个小分组的对手全都表示了弃权，一开始就把他送出了网球场。

    “你们加油。”

    被直接送出球场的佐助回头看了自己所在这个小组的其他成员，对于这几人的选择一点都不奇怪。

    这样一来，他每一次的对手就会比其他几个小组的选手少打一场，至少不需要去保健室走一圈，以及能更好的节省体力。

    一个大组分为了四个小组。

    四小组的前两名能晋级，然后是8人对决，第一名成为正选，第二名是预备选手。

    虽然是不需要上场，但佐助还是坐在了休息区，看着8组这边的比赛一场场进行下去。

    在这之外的其他几个比赛区，比赛同样在继续着。

    “佐助学长，你没有下场吗？”

    就在佐助表面是在看着网球比赛，实际上却是在悄悄提炼查克拉的时候，两个穿着冰帝国小校服的少年，在一众穿着网球部服的学长注视下来到了他身边。

    “他们在跟我的比赛场弃权了，你们这是刚下课？”

    佐助对这两个少年印象不错，主要是在网球方面的潜力很让人欣赏。

    说起来，他是不是该去问问，国小的学生难道没有部活吗？

    或者，让他们可以来这边跟着练习一下？

    “是、是的，我们下课之后就过来了，因为在路上听说了今天是网球部的选拔赛，所以跑着过来的...”

    凤长太郎有点脸红，他们本不该来这里打扰，但是学长们的网球都好厉害，他们没忍住还是下课就跑过来了。

    “他们不会让我上场，如果想看比赛，可以去其他的场地进行观察。”

    佐助看了下正在进行的比赛，很确定在他这里是完全看不出情报和技术。

    “我们去其他场地了，学长再见。”

    日吉若听到这边没有可以看的，毫不犹豫的转身就走。

    “学长再见！”

    凤长太郎红着脸道别，跑了两步追上日吉若，两人一起去寻找他们感兴趣的赛场。

    “......”

    佐助在两人离开后再一次看向比赛场，实际上是让自己进入到查克拉修炼状态。

    就在小组对战快要结束的时候，突然感受有怪异的目光在注视着他，疑似是...

    同情？

    目标还是他？

    这可真是，稀奇了。

    “记者？”

    转头看过去，佐助发现了那个站在网球场外，看向他的时候满眼同情...

    是那个总是存在感极强，喜欢在场外充当解说员的井上记者？

    佐助其实挺好奇的，为什么不管是东京还是立海大，这位井上记者总是无处不在，但鉴于这可能是当初的创作者犯懒，他已经不想对这方面再进行吐槽了。

    可他现在有些猜不出，这人同情的眼神是因为什么而出现。

    难道是觉得他不能上场，所以很悲剧？

    这么大个冰帝，就没人给那位记者科普一下？

    “你好，我是网球月刊的记者井上守，这位同学...”

    就在佐助内心颇为好奇的时候，这位井上记者自己走了进来，并且很直接的就走到了佐助的旁边。

    目标还真是明确，丝毫不做遮掩啊！

    “请问，有事吗？”

    人都到面前了，佐助还是礼貌性的给出回应。

    “是这样的，我是来冰帝的正选选拔赛进行一些采访，刚才看到你们这个小组的成员有些异常，听说是他们把你赶出了比赛场，对于这种行为，同学你打算怎么处理？”

    井上守自认不是八卦记者，可现在看着冰帝出现了这种事，还是想跑来挖点特殊消息。

    作为一个网球月刊的记者，他知道大部分的学校都不会允许一年级上场，这本来不算是什么新闻。

    但是，冰帝现在不一样了啊！

    前天他来这里，正好见证了冰帝网球部新部长的诞生，也已经确定了冰帝网球部全靠实力说话这种发展。

    这是多么有爆点的新闻，他在知道了校内选拔赛的时间后，就立即赶了过来。

    前面几个场地，他都分别去看过，有些一年级的确实都很厉害，而且也没有出现过刻意针对的痕迹。

    可他没想到，看了这么久之后，就在最后的第8组这里，让他看到了这么不和谐的一幕。

    他还听到有几个高年级的在讨论，大致意思是在开场就送这个一年级离开网球场，这样就不会耽误他们拿成绩...

    “关于他们把我赶出比赛场这种事啊...”

    佐助懂了，但他却有些纠结，该怎么回答这个记者的问题。

    要说对手都弃权，这个记者一定还会继续问为什么，甚至是有什么更奇怪方向的猜测。

    “是的，我是看到其他分组对决都没有抵制一年级，但是8组的情况却与众不同，同学应该也很喜欢网球，为什么不去将这件事告诉教练，或者是你们的部长...”

    井上守完全不觉得他猜测有问题，在他看来，这个少年因为被排挤而生气，低头的行为一定是非常伤心。

    尤其是刚才，他观察的时候发现，这个少年一直都握着网球拍，看向比赛场时候眼神专注的仿佛进入到一种忘我的境界...

    还好佐助不知道井上守的心里活动，要不然肯定会在下一次修炼的时候换个握拍姿势的。

    “佐助大人，我赢了！”

    就在气氛有些尴尬的时候，一个少年喊着佐助的名字，在跟他分享胜利的喜悦。

    只是看到这人的时候，佐助自己都愣了一下。

    他不是应该在其他分组吗，怎么会出现在第8组的比赛场？

