    闻言，杨雅竹顿时脸色一红，连忙起身满脸赔笑道：“乔姐，这是我的同学，他承包了一块地皮，今天过来是想请咱们公司给他去测量一下，这不，我正给他介绍呢！”

    被称之为乔姐的这个女人，听完杨雅竹的解释，脸色更加地阴沉。

    “有什么好介绍的。难道你是瞎了吗？像他这种人也能承包地皮？”乔姐说着，冷冷瞥了一眼杨雅竹。“你要是没事闲的话，就去帮着保洁大妈打扫打扫卫生，拖拖地。一个月两千块钱的工资，你以为是那么好拿的呢！”

    杨雅竹虽然当着秦铭的面，被自己的上级乔姐劈头盖脸地一顿臭骂，显得异常地难看，但尽管如此，她还是一句话都不敢说。

    甚至可以说，连还嘴的勇气都没有。

    因为这两千块钱的工资对她来说十分的重要，那可是她一家三口一个月的生活费。

    如果她由于自己的一时冲动，丢了这份工作的话，那么就意味着自己一家人下个月就要喝西北风了。

    “秦铭，你先在这里坐一会，我去去就来。”杨雅竹尴尬地看了秦铭一眼，眼含雾气转身就要走。

    “站住！”

    沙发上，秦铭的脸色难看得吓人，他叫住了杨雅竹，随即转头看向了那个所谓的乔姐。沉声道：“她身为公司的业务员，和客户介绍业务有什么不对吗？难道也像你们一样坐在那里一动不动，跟个死人似的？”

    见秦铭恶语相加，杨雅竹顿时吓得颜色更变。

    赶忙凑到秦铭身边，小声道：“秦铭，你别说了。”

    制止住了秦铭，杨雅竹擦了擦眼泪，赶忙来到乔姐的身边，满脸陪笑道：“乔姐，对不起，都是我的不对，您消消气，我这就去帮着保洁阿姨打扫卫生。”

    姓乔的女人虽然一时不敢将秦铭怎样，但是杨雅竹她可没放在眼里。

    随手就是一个耳光，“滚一边去。”

    姓乔的女人打完了杨雅竹，随即看向了秦铭。“客户？就你这副德行能配称得上客户。我看你真是恬不知耻。识相的话赶紧给老娘滚！”

    杨雅竹见事情越闹越大，她真怕秦铭一时控制不住，再跟这个泼妇发生冲突。真要到了那个地步，自己的这份工作可就彻底地保不住了。

    “乔姐……”

    杨雅竹刚要说话，不想却被姓乔的女人厉声喝止。“还有你，现在立即马上收拾东西滚蛋。”

    姓乔的女人之所以针对杨雅竹，是因为她不但人长得漂亮，而且业务上也是一把好手，再有不论学历还是工作经验样样比她强。要不是她提前找人走了后门，估计现在这个主管的位置早就是杨雅竹的了。

    放一个这种人在自己的身边早晚是一个祸害。所以越早除去对自己越是有利。

    “看什么看，还不赶紧给我滚！”姓乔的女人本以为自己这一顿臭骂，这两个土鳖会立即走人。

    不想她话音刚落，秦铭起身迈步到了她的近前。

    那冰冷的目光令她心中不禁升起一丝寒意。

    “你……你要干什么？”

    “干什么？你打了人，难道就这么白打了吗？”秦铭阴沉着脸，一字一句道。

    “你想怎样？”

    “道歉，赔钱。”

    “道歉？我不道歉，你能拿我怎样？”姓乔的虽然心里怕得要死，但是嘴上却不肯服软。

    毕竟在这大庭广众之下，这么多人面前低头认错，实在是太丢人了，事后还怎么管理自己的部下。

    “不道歉是吧！那你可别后悔。”秦铭说着，再次迈步凑了上去。

    见秦铭不断地逼近，姓乔的女人心里更加地害怕。身体不受控制地一步步后退。

    “小子，我告诉你，不要乱来。你再敢上前一步我就叫保安了。”

    “是吗？那你倒是叫啊！我看他们来了能把我怎么样！”

    闻言，姓乔的女人顿时吓得颜色更变。“你……”

    “你到底道不道歉？”秦铭冰冷的声音再次响起。

    此时的她一时退无可退，身子靠在吧台上动弹不得。

    “我……”

    见眼前这个混蛋，依然不断向自己靠近，她的心都快吓得跳出来了。

    这可怎么办？难道真的要向眼前这两个狗男女道歉吗？

    不行！绝对不行！

    真要是道了歉，自己的颜面何在。

    想到这里，姓乔的女人不由打起了杨雅竹的主意。

    “杨雅竹，你这同学你还管不管了？素质这么低？张口闭口就骂人？你要是不管，老娘可要报警了，到时候让你们吃不了兜着走，可别怪我没提醒你。”

    事情闹到了这个地步，杨雅竹心里清楚。自己就算留下来，以后肯定也没什么好果子吃。

    自己虽然丢了工作，但她心里一点也不怪秦铭，毕竟秦铭这是在为自己打抱不平。

    “秦铭，还是算了吧，别跟这种人一般见识。等我收拾一下，我带你去吃火锅。”杨雅竹之所以这样说，是怕秦铭为了自己的事真的进了局子。

    姓乔的女人本以为杨雅竹这样一说，眼前这个混蛋便会就坡下驴。

    男人嘛！总想在女人面前显示一下自己的威风，这也是人之常情。

    可她没想到，这小子站在自己面前竟然连动都没动。依旧是一副不依不饶的架势。

    姓乔的虽然嘴上说报警，但是她心里清楚，动手打人的是自己，张嘴骂人的也是自己。真要报了警，对自己一点好处都没有。

    想到这里，她的眼睛不由一转，随即冲着门口大声叫喊：“保安保安，保安都死哪去了？里面都快出人命了，你们还在外面傻站着干什么？”

    她这么一喊，门外的保安闻声赶来。

    一看大厅里这个架势，两个保安不由一愣。

    爷爷的，光天化日之下，这小子是想劫财，还是想劫色啊！

    真要是劫色的话，这口味也太重了，就这样的娘们儿也能下得去嘴？

    姓乔的女人见两个保安，迟迟不肯动手，心中不禁有些恼火。

    “你们傻站在那里干什么呢？公司给你们的钱难道是养狗的吗？”

    闻言，两个保安手提着胶皮棒子刚要动手，秦铭冰冷的目光不由扫了过去。

    “想死的！尽管来！”

