    没想到的是，迪奥娜在调酒方面有着惊人的天赋，不管是什么样的酒，只要经过了她的调试就必然会变得无比美味。

    于是，在短短的几个月时间里，猫尾酒馆就从濒临破产危机成为了能够动摇天使的馈赠的存在，甚至一度威胁到了晨曦酒庄的产业。

    打理酒庄生意的管家埃泽，当然不会就这样放任着不管，而且他也很清楚，猫尾酒馆之所以会异军突起，完全是因为迪奥娜的缘故。

    所以他想到了一个简单而且最有效的方法，那就是挖人。

    只要能让迪奥娜跳槽到他们这边来，那么以她的调酒天赋，肯定能够让晨曦酒庄的产业更上一层楼。

    然而，埃泽或许怎样也无法想到，晨曦酒庄，就是迪奥娜心目中要打败的【最终BOSS】。

    你想挖她跳槽，就相当于是想让勇者投靠魔王，这可能吗？这不可能。

    最终的结果是埃泽惨败，不管他开出多么诱人的条件，迪奥娜的回应都是嗤之以鼻。

    事后，当迪卢克问起埃泽手上的绷带是怎么回事时，他的回答是：被猫咬了。

    没错，这就是迪奥娜，一个决心要摧毁蒙德酒业，但最终却成为了蒙德最有名调酒师的猫娘。

    说起迪奥娜想要摧毁蒙德酒业的原因，好像还是因为她的父亲。

    迪奥娜的父亲，是清泉镇的猎人首领杜拉夫。他是小镇里最好的猎手，拥有坚毅的面容、凌厉的狩技、冷静的判断力，在猎人群体中的地位就相当于琴在西风骑士团的地位，可以说是所有猎人的榜样。

    对迪奥娜来说，父亲在她的童年里一直闪耀着光辉，也是她心中的憧憬，是近乎完美的偶像。也正因如此，当父亲作为偶像的形象忽然倒塌时，她才哭得那么伤心。

    杜拉夫有时候回来得特别晚，原因肯定是去喝酒了，而且每次喝酒回来都会醉得一塌糊涂。那种状态的他别说是打猎，有时候甚至连自己的女儿迪奥娜都认不出来。

    “他喝醉酒的样子，就像刚吃饱的在泥漂里打滚的野猪！”这是迪奥娜对杜拉夫喝醉酒后的评价，每次说出类似的话时，她的眼眶都会泛红。

    但迪奥娜并没有怪罪杜拉夫，而是把一切都归罪与导致他变成这副模样的东西——酒。

    这就是迪奥娜讨厌酒的根源，在她看来，只要父亲不喝酒，就永远不会变成那副邋遢的模样。而想要阻止父亲不喝酒的方法只有一个：那就是让酒永远从这个世界上消失。

    于是，为了达成这个目的，迪奥娜孤身一人来到蒙德城，并且在一次偶然的机会下被玛格丽特选中为猫尾酒馆的新任调酒师。

    后来，迪奥娜一直在为摧毁蒙德酒业而努力着，只不过她努力的方向，似乎已经越来越偏离自己原本的路线，即便她自己也不想这样。

    “迪奥娜小姐，请再来一杯特调酒！”

    每当她用各种不堪入目的调料调试好了新品特调酒，酒客们喝完后都会说上这样一句话。

    每当这种时候，迪奥娜都恨不得掀桌而起，然后把酒馆内的所有酒客全都揍一遍。

    虽然她也确实这么做过。

    记得有一次，她的猫耳和尾巴被认为是某种装饰，一位半醉的酒客出于好奇，趁她不注意时摸了一下她的尾巴。

    那是出乎意料的温暖而柔软的触感...于是，包括那位半醉的酒客在内，所有猫尾酒馆的酒客都在那一天被抬出酒馆，以至于这件事情闹得太大，还引起了西风骑士团的注意。

    猫尾酒馆因此停业了足足三个月，而在复业后，迪奥娜也稍微有了一些收敛，起码不会再轻易的做出那种事来。

    当然，这其中很大的一部分原因，是自那次事件后，就再也没有敢去招惹她。

    ......

    来到吧台前想点酒却遭到拒绝的林彦二人略显尴尬。

    迪奥娜不停翻转着手上的调酒杯，试图寻找到自己为什么会调得这么好喝的原因，所以她甚至都没转头看二人一眼。

    “迪奥娜，是我。”直到优菈开口说话，才终于让她将头转了过来。

    “优菈？！”看到是优菈的迪奥娜，脸上顿时浮现出一种喜出望外的表情。

    也不管手上的调酒杯，她直接扑进了对方怀中，还不停的用脸在她胸口处来回蹭动，给林彦看得是一愣一愣的。

    “好久不见，优菈，你是来和我商讨【该如何摧毁蒙德酒业】，以及【该如何向骑士团复仇】的吗？正好，我刚刚又失败了。那些可恶的酒鬼，又把我的特调视做绝品美味。我正好想找人谈一下心，结果你就来了。”

    出乎林彦意料的是，优菈似乎认识迪奥娜，而且二人的关系好像还不错，不然也不至于见面就拥抱。毕竟迪奥娜可是很讨厌像优菈这种喜欢喝酒的人。

    摸了摸迪奥娜微微抖动的猫耳，优菈的这种行为似乎并没有让对方感到生气。

    “真是抱歉啊，迪奥娜，我这次...也是来喝酒的。”语气显得有些勉为其难，优菈最终还是开口说道。

    听到这话的迪奥娜顿时愣住了，并很快便从对方的怀中挣脱出来。

    “什么？你也是来喝酒的？为什么？不是说好了以后都不会来这里喝酒的吗？”用一种质问的口吻对优菈说道，迪奥娜突然注意到了站在她身边的林彦。

    以为是林彦带着优菈来喝酒，迪奥娜顿时气不打一处来，指着对方的鼻子说道：“是你！肯定是你这家伙，是你这家伙带优菈来喝酒的吧！肯定是你！”

    喵的一声跳到林彦身上，迪奥娜立刻露出锋利的猫爪，在其脸上不停的乱抓。

    “卧槽，疼疼疼！”被突然袭击的林彦身体迅速向后退，下意识想要启动魔铠，但在反应过来对方是迪奥娜后便打消了整个念头。

    最终，林彦后退时不小心撞到了一张酒桌的桌角，身体因此失去平衡而摔倒在地上。

    迪奥娜在林彦倒地的前一刻从他的身上跳开，并跳到了不远处的另一张酒桌上。

    四肢趴在桌面上，迪奥娜不停摇晃尾巴的同时，还龇牙咧嘴的看着躺在地上一动不动的林彦，似乎只要对方爬起来，她就会发动第二波攻击。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友2021...1136打赏的100点币

    感谢书友開幕的一张月票

    感谢书友一个人挺好的两张月票

    感谢大佬们的支持！

    另外，有群里的书友反应，最近的剧情有点水，我看了一下好像确实是这样。具体原因可能是因为要上架了，所以我卡了一波剧情

    大家这两天可以养养，但千万不要弃书啊，今天的数据和前两天比起来惨淡了不少，但我还是会加油的！

