    早上康御起来，喂好了小家伙，让他老爹带去玩后，便跟老婆一起去游泳了。

    游着游着，听力不错的康御，就听到了古琴声，就感觉有点奇怪了。

    没有再向前游了，而是停了下来，认真听了起来。

    家里没有古琴，哪来的古琴声啊？

    该不会是楼下谁家，在教孩子弹古琴吧？

    “怎么了阿御？”看到老公停了下来，沐晴奇怪问道。

    “你有没有听到古琴声啊？”康御问。

    不过他怎么越听越觉得，这琴声就是从他家里传来的。

    “还真是。”沐晴认真一听，还真是古琴声。

    “我过去看看。”康御想想说。

    越听他就越想，去探究个究竟来，看看琴声是从哪里传来的。

    说着康御就向泳池边游去。

    洗了个澡换好衣服，康御寻着琴声传来的方向，就找了过去。

    没一会，他就找到地方了，琴声的源头，就是他家的茶艺室。

    正准备拉开门进去，就听见大门口那里，传来了门铃声。

    康御看了过去，就瞧见了刚进门的成峰。

    看看了手表，时间也才刚八点问：“你怎么这么早就过来了啊？”

    “几个亿的生意，我当然得积极点啊。”成峰回说。

    闻言康御送上了白眼，还真当他gou大户了，动不动就以亿为单位。

    “那过来喝茶吧。”康御招待道。

    他是不想，在是不是gou大户这个问题上，跟成峰纠结什么了。

    他现在只想搞清楚，那古琴声是怎么回事。

    拉开门，一走进茶艺室，他就知道，是怎么一回事了。

    他还真没听错，还真是有人，在他家茶艺室里弹古琴。

    只见茶艺室里，一个美女琴师，正坐在琴桌前弹琴，还有一位美女茶艺师，正坐在茶桌前，给他老爹老丈人泡茶喝。

    在再搭配上，屋内古朴传统的布置，和窗外不错的海景。

    不得不说他老爹老丈人，还真会享受啊。

    当然也是有些美中不足就是了，谁叫茶艺室这里，被小家伙的玩具给占领了。

    这要是没有小家伙那些玩具，那场景那意境那氛围，堪称完美。

    最让康御意外的就是，他那爱捣蛋的闺女，现在竟然那么安静，乖乖坐在他老爹怀里瞧着，没有调皮捣蛋。

    像是听到好听的琴声，陶醉其中一样，还煞有其事的，在那跟着琴声，摇头晃脑的，很可爱。

    看到这里，康御大概明白，这是怎么回事了。

    这场景不就是，前天他们在度假村，聊天喝茶时的场景吗？

    要是他没猜错的话，十有八九是他老爹觉得，那还挺不错的，就有了想法，在家里也折腾上了。

    不过前天有了想法，今天就落实了，这效率未免也太快了吧？

    还有他老爹请的，怎么都是美女啊？难道就不怕他老妈有意见？

    “靠你爸也太会享受了吧？”瞧见茶艺室里那氛围，成峰小声说道。

    “我也是这么觉得的。”康御赞同说。

    “人都来了，那就进来喝茶吧，说得那么大声，当我耳朵不好吗？”康爸爸无语说。

    门都拉开了，两个人就戳在门口那说话，就算他没有听到声音，也已经看到人了。

    闻言两人都进屋了，跟着一起坐下，喝起茶来。

    原本成峰还想，拿雪茄出来招待人，可一瞧见宝宝也在，也只能作罢了。

    这要是在孩子面前抽烟，别人他不知道，康御绝对二话不说，就把他赶出去。

    收起雪茄，成峰也跟着一起，欣赏起茶艺师的茶艺来。

    不得不说，专业茶艺师泡的茶，确实比他们自己泡的，要好上不少。

    尤其是那赏心悦目的泡茶方式，让人看到了，就觉得很享受。

    他们之前是学过茶艺，可他们学到的那些，现在大都还给老师了。

    也就还记得，怎么去品鉴茶，各种品种的茶怎么泡。

    至于那赏心悦目的泡茶方式，早就被他们给简化了，也就只有招待客人时，才会稍微讲究点。

    平日里自家泡茶了，自然怎么省事怎么来。

    “这茶还不错，阿御你这茶叶，是去哪里买的？”品过茶后，成峰评价道。

    “这你就要问我爸他们了。”康御回了句。

    他们家里，也就他老爹他老丈人，对喝茶最有研究了。

    至于他负责买好茶，孝敬老人就行了。

    “是我一个老朋友送的，喝起来还不错吧？”闻言康爸爸回应道。

    “恩，挺好喝的康叔。”成峰回道。

    “要是你喜欢，我这还有些，你待会带回去。”康爸爸应说。

    “那就谢谢你了康叔。”闻言成峰感谢道。

    “你跟我说什么谢谢啊，一点茶叶而已，又不是什么。”康爸爸不在意的说。

    “康叔，既然您这么喜欢喝茶，何不自己弄个茶园种种茶？”成峰开玩笑说。

    “对哎，我可以自己买个茶园来种茶，老沐你觉得这想法怎么样？”闻言康爸爸就来了兴趣了。

    弄一个茶园又不用多少钱，他大可以自己投资弄一个，种点自己喜欢的茶。

    顺便在建个度假别墅，以后他们一家子度假休闲，又多了一个去处。

    “老康你这想法，我觉得还挺不错的，要不咱两合资弄一个？”沐爸爸想想回说。

    听到两位老人在那一唱一和的，康御就很无语了。

    这弄一个茶园，是花不了多少钱，可问题他老爹老丈人，不跟他老妈丈母娘商量一下，就擅自决定了，那好吗？

    想着康御就觉得，氛围怎么有点不对了呢，怎么变得有些压抑了呢？

    然后他就瞧见，他老妈丈母娘正站门口，眼神不善的看着他老爹老丈人。

    这架势一看就知道，待会要发生什么了。

    康御赶忙从老爹怀里，抱过小家伙，招呼成峰和琴师茶艺师，赶快远离这是非之地。

    至于他老爹老丈人怎么样，他就爱莫能助了，那不是他能管的事。

    在去饭厅的路上，康御随口问道：“你早上吃了没？”

    “当然吃了，我又不像你，磨磨蹭蹭的。”成峰回说。

    他本以为，康御他们一家子，会早早的就要回老家，才会说一大早就跑过来。

    一路上他紧赶慢赶的，还担心会晚到。

    没曾经他到了，康御一家子，连早饭都还没有吃，不是在泡茶，就是在干其他的。

    搁他是白起了个大早，早知道来之前，他就先打个电话，问清楚几点要出发再过来，说不准他还能睡个回笼觉呢。

    “那你想干啥，就去干啥吧。”闻言康御回说。

    “喂喂喂，你这是待客之道吗？”成峰不爽的说。

    康御这态度，未免也太差了吧？就不客气的问问，他还要不要再一起吃点？又或是招待他，去茶艺室喝喝茶听听琴，还是去抽雪茄，干些其他什么的？

    “你是客人吗？你来我家跟我客气过吗？”康御淡淡的回了句。

    闻言成峰哑了，康御这大实话讲得，竟然让他无言以对了。

