    “前番与佛宗大战，有一部分原因是拜你所赐，择日不如撞日，前仇旧怨，今日一并了结。”以陆小天眼下的元神强度，自然能感受到在境界上受到对方的压制，而空间神通却能一定程度上改变他在境界上的劣势。

    无论是他还是元始剑魔，实力对于此界其他修士而言，皆难以企及。一定程度上而言，两人的实力皆已殝至此界巅峰，全力动手之下，便是此界空间，亦会造成动荡。时间稍长，那波动的空间之力，便能为陆小天所用。

    更何况还有项倾城，东方仪等一行修士在侧。空间之力源源不绝，眼下这种情形，对于陆小天最是有利，哪怕与元始剑魔的遭遇的有些突然，没有太多的准备，陆小天也绝不会放过眼前这等良机。

    项倾城伸手一招，浩荡剑河朝虚空中的那柄飞剑冲击而去。纵然元始剑魔在剑道上的造诣已经达到了匪夷所思的地步，让项倾城也自惭形秽，可这并不能打消项倾城的战意。修仙者，逆天争运，绝不会轻易为眼前的强敌，困难所屈服。便是碰到元始剑魔这种剑道强者，对于项倾城而言，能与其交手，自是一种莫大的机遇。

    “哈哈，老子最不喜被人背后来阴的，被你诓到那鬼空间近千载，此仇不报，老子如何能成为一方魔枭！”通天魔君手掌一托，几团魔云蓄积成锤，朝虚空中的飞剑锤杀而去。

    几个大乘老怪的攻击相继而至，那虚空中的飞剑如同琉璃一般，倾刻间支离破碎，只是一个不好的念头却是同时在几个大乘修士心头升起。

    众人还未来得及畏惧，一道飞剑毫无征兆的凭空而现，斩向通天魔君。

    通天魔君骇了一跳，却是未曾料到他们一行大乘修士联手之下，尚且无法对元始剑魔形成合围。

    元始剑魔竟是能轻易甩开其他人的攻击，将重点落在他的身上，单凭他一己之力，可无法挡住元始剑魔，若是其他人的援手无法及时抵达，对他而言不死怕也要要受到不轻的创伤，若是对方多来个一两次，好不容易从那鬼空间内脱困出来，好日子还没来得及过就陨落在此也是极有可能的。

    通天魔君也不敢与元始剑魔争锋，不求有功，但求无过。双掌往身前推出，打出一道青黑屏障。对面的剑锋如同刀切泥块一般切入进来。虽是进展稍慢，却也骇得通天魔君脊背寒凉。

    眼见得这青黑屏障快抵挡不住，通天魔君都做好了受伤的准备，一道人影凭空而现，挡在了通天魔君侧前，伸手一拍，血罡之力翻涌，将眼前的剑锋给震退回去。

    同时镇妖塔，三头六臂火焰人联手剿杀而来。丝毫不给元始剑魔喘息的机会。

    通天魔君暗自松了口气，看来哪怕是本尊脱困，对陆小天而言，他已经失去了最大价值的情况下，陆小天也依旧没有将他当成弃子的打算。

    在通天魔君看来，虽然他有借助界天石偷渡去仙界的办法，可以陆小天这般实力，走正常飞升仙界的途径便可，这偷渡之法对陆小天而言，意义并不大。当然，也许陆小天生性谨慎，便是万分之一的可能，也要留存以后。不过对于通天魔君而言，不管出于什么原因，只要陆小天不拿他当成弃子，双方的关系便牢靠无比。

    那飞剑为陆小天所阻，亦是震怒无比，剑锋被震退之后，再次高高扬起，化作一柄擎天巨剑斩下。同时分出数道剑光，遮挡下项倾城，东方仪两人的攻击。

    陆小天双手一伸，再次合上时，手中一道空间之力形成的漩涡夹住了落下的剑锋。这道小型的漩涡糅杂着可怖的撕扯与挤压之力。

    那剑锋被地这小型的漩涡挡住再难寸进，甚至在这种相持的过程中，消耗也是极大。

    元始剑魔冷哼一声，当即抽身而退，只留下一道剑影被那小型漩涡所撕裂。

    陆小天一计未能奏效，心头也是一片凝征，纵然空天鼎被融入到青果结界。他能一定程度上利用空间之力，这空间之力主要来源于四周空间的震荡，没有这空间原本的波动，他也难以为继。眼下如此多的大乘修士围攻元始剑魔，这次的规模已然不亚于当初鏖战佛宗高僧的一战。甚至已经有所超过。

    这种情形下，陆小天自然不愁借用不到空间之力。只是运用这空间之力时也是有所消耗的，尤其是神识上的消耗，比法力来得还要更大一些。好在陆小天元神够强，一时间与这元始剑魔对战无虞。只是这元始剑魔的实力亦无法以常理度之。

    双方谁能耗得更久怕也只有打过才知道。

    不过不管如何，眼下已经是陆小天已经拥有的最好局面，不至于因为其中存在些许变数便放弃这一战。他与元始剑魔之间，必然要以一人倒下而告终。

    陆小天左手上扬，方天画戟凌空斩下，与对面袭来的剑芒轰然撞击在一起，方天画戟所过之处，山河起陆，风云激荡。剑芒过境，山塌地陷，江河逆流。三头六臂火焰人越过山川大河而来，与大大小小的剑芒争雄于山河之上。

    七塔合一的镇妖塔时而以塔身镇压剑气，时而化为以陆小天为原形显化的佛相，虚空踱步间步步生莲，手掌挥出间，万印演变。

    此时陆小天与元始剑魔大打出手，甚至一定程度上无须其他大乘修士，便已经引得空间震荡。

    “阿弥陀佛，佛宗与元始剑魔之间的因果也必须要了结。明意师侄，若是老衲未能回来，日后佛宗便交由你主持了。”空厄双手合什道。

    “师叔放心，弟子一定看护法宗门。这镇宗傀儡师叔一起带去吧。”明意点头，那大乘境的僧人傀儡面无表情的身形一闪，来到空厄身边。

    “也罢。”空厄眉须飞扬，身上宽大的僧衣在空中翻飞，一步踏云而去，那手中禅杖如山一般打向虚空中的飞剑，大乘实力的僧人傀儡紧随而上，亦是加入战团。

