    哈利很喜欢乘坐霍格沃茨特快列车。

    坐一天的硬座，屁股确实不怎么舒服。

    不过这是他每年唯二能秋共处一室的机会。

    比如现在……他摸索出了技巧，两人能坐在一块，距离不到5cm。

    这是樱花一秒钟飘落的距离啊！

    如果罗恩再胖些，位置再窄一点……他和她就能……

    哦吼吼！

    秋突然站起来了。

    哈利正在努力缩短距离，一个踉跄，差点摔倒在塞德里克身上。

    糟糕，难道被发觉了？

    然后，哈利就眼睁睁看着秋，和塞德里克一块离开了。

    不要啊，不要走……尤其不要跟他一块走！

    那是我最后的底线！

    两人消失在视线中，哈利感觉心要碎了。

    “哈利，你怎么了？”罗恩已经站起身，坐在了秋的位置，将哈利的脑袋枕在自己大腿上。

    “秋……他们干嘛去了？”

    “级长啊，他们三个是级长，级长有自己的专用包厢。”

    罗恩羡慕地瞥了威廉胸口的徽章，看着他凑在赫敏耳边交代一声，也跟着出去了。

    哈利恍然，立即想起了珀西那闪亮的徽章。

    原来是级长啊……太好了，他差点误会了呢。

    自己还有机会！

    因为珀西的缘故，哈利本来对级长没有太多想法。

    但是……现在却无比的渴望，胸前也挂着一枚徽章。

    这样，他就能跟秋一块去级长车厢了。

    两人可能还会分到一组，去走廊四处巡逻，帮助那些萌新小巫师。

    他聊一聊魁地奇，再讲几个风趣的笑话，逗的秋笑得合不拢嘴……

    成了！！

    罗恩用若无其事的语气，问道：

    “哈利，你说我们这一届，明年谁会成为级长呢？

    女级长肯定是赫敏了……她永远是年级第一，做了那么多事情，还跟着威廉混了几个徽章，名气越来越大。

    男生的话……”

    哈利和罗恩的心，都砰砰跳起来。

    说真的，他们俩的成绩别说年级上了，在格兰芬多学院都排不上号。

    去年，更是扣了几百分，导致格兰芬多创造了一个史无前例的记录。

    成绩不好就算了……他们也没啥其它能拿出手的英雄事迹。

    一年级，保护魔法石算吗？全程都是赫敏开了外挂似的，一路带到了终点。

    最后，哈利也是被威廉救了。

    二年级，罗恩被日记本蛊惑许久，最后还把哈利弄进了密室。

    哈利也造成了汤姆复活。

    同样，是威廉和汤姆大战一场。

    三年级……嗨，更别提了。

    他们俩能活到现在……就像韦斯莱夫人说的，前世大概救过太阳系。

    成绩不行就算了，还没有特长，凭什么当级长？

    哈利魁地奇玩得好？格兰芬多现在还没有拿过魁地奇杯呢！

    说自己魁地奇玩得好，哈利都感觉脸红。

    哈利和罗恩齐齐叹了口气。

    不行，今年怎么也得做个积极分子。

    得让麦格教授看见他们的表现！

    级长……我要定了！

    两人同时暗下决心。

    ……

    ……

    威廉走在走廊上，四周都是人指指点点。

    不断有巫师打开车厢门，熟稔地打着招呼。还有不少人在寻问，今年的促销购物节，还举办吗？

    去年这个时候，阿卡丽神秘商店在火车上，进行了一场大规模的销售。

    力度之大，数量之多……在大家都有零花钱的时候薅羊毛，那就很舒服嘛。

    想买大件，钱不够？

    阿卡丽神秘商店可以分期付款，手续费也不高的，尤其是均摊到每个月……和没有似的。

    宣传就是这么宣传……别管你信不信，反正我信了。

    一听又有折扣，大家都夸阿卡丽神秘商店良心。

    尤其是分期付款，很多小巫师开始叫威廉……史塔克爸爸。

    莫名就有种托尼世界首富的气势了。

    级长车厢在C车厢，威廉他们来到的时候，已经有些晚了，车厢坐满了学生。

    每个学院，都会挑选五年级的一名男生和一名女生担任级长。

    在毕业前，也会一直担任这个职务。

    因此，每个学院在同一时间会有6名级长，四个学院共有24人。

    再加上男女学生主席……人数会在二十四人到二十六人不等。

    原因很简单，男女学生会主席，一般会从级长中挑选，但也不是必须。

    威廉就听卢平教授提起过，当年那一届格兰芬多级长就是他。

    不过，最后男学生会主席是詹姆·波特。

    这么多学生，比普通车厢大的多，还有着天鹅绒软垫座椅。

    和普通车厢比，这就是软座和硬座的区别啊。

    听说教授的车厢，还是大床呢，专供午睡的那种。

    这就是软卧啊！

    威廉自认为……虽然领着微薄的工资，名头上还有一个代理……但假假的，也算古代魔文老师吧。

    既然火车上没有其它教授，他乘坐教授的专用车厢，应该没啥大问题吧？

    还可以带赫敏进去参观一整天……岂不美哉？

    威廉胡思乱想着，随意环顾一圈，发生大部分都是熟人。

    不过他进来之后，气氛明显有些不一样了。

    大部分级长都站了起来，有点紧张，就好像看见了邓布利多。

    没办法，当一个学生身上的光环太多了，其他学生莫名就会有种压力。

    尤其是那晚看见他杀湖怪的学生，真不再少数！

    威廉啥也没说，跟着塞德里克和秋挤在了拉文克劳的级长中。

    男女学生主席随即站起身，开始了级长会议。

    去年的学生会主席，分别是珀西和佩内洛学姐。

    大概是出于公平，这学期变成了斯莱特林的比特·麦克尼尔，还有赫奇帕奇的学姐帕梅拉。

    大家似乎是受够了去年的珀西，恨极了打官腔，会议结束的异常快。

    也没什么大事，反正就是划分了级长的巡逻范围和该遵守的纪律。

    就在威廉准备起身时，男学生主席麦克尼尔，立刻咳了咳嗓子。

    大家都看向他。

    “还有一件事……我认为该禁止在火车上卖东西，这不是学生应该做的。”

    他假笑道：“我不是针对谁，但卖东西，会造成一定的拥堵。”

    威廉瞥了眼对方，只是微微一笑。

    麦克尼尔……纯血家族之一，威廉还是挺熟的。

    毕竟，之前在魁地奇世界杯，偷偷袭击帐篷的食死徒，就叫沃尔顿·麦克尼尔。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    明天考试，可能会更新也很晚。

    抱歉，还得熬夜复习一波。）

