    ps：今天和明天都只有一更，这是设定的自动更新，小叶在返校的车上，从大FJ去hB了，后天恢复两更。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莲沼一脸懵逼的表情下场了，哪怕是站在打击区上，到被封杀出局，他还是有些浑浑噩噩的样子，他完全没有搞懂自己是怎么出局了，似乎连球都没有看到一般，自己就被接杀了。

    一开始的那种一定要上垒斗志，一球就让他有些无法说出的凝滞感了。

    “怎么回事？莲沼，那个球看起来并不快啊。”当莲沼回到了板凳区的时候，他的那些队友们纷纷都用着疑问的语气问道，的确，泽村的球在一旁看，根本看不出有什么特质，只有亲自站上打击区才能感受的出来。

    而且由于莲沼一球就被解决了，更是啥都没有感受出来，所以也说不出一个所以然来，只能是含含糊糊的说泽村的球有怪异的地方，可这么笼统的说法，他们的那些队友就更是听得云里雾里的了。

    看不到放球点的投球姿势，随意变换的怪癖球，仅仅只是用了四球，泽村便轻而易举的拿下了三个出局数了。

    “三出局，攻守交换。”

    不同于降谷的另外一种的强硬的风格，四球全部都是正面一决胜负，降谷的球是让他们感到惊骇，无奈之感，而泽村的球就是让他们有种迷迷糊糊的感觉，似乎自己应该能打得到，却又完全不是那么一回事一般。

    “欧西！欧西！欧西！欧西！”泽村一边大吼着，一边走下了投手丘，对自己的投球感到十分的满意一般，刘涌微微摇头一笑，荣纯君终究还是荣纯君啊，一喜一怒的，尽在眼前啊。

    “好了，好了，别叫了，很丢人好不好。”

    “不要乱叫知道了么？”

    仓持双手禁锢技的束缚住了泽村的脖子，脸上闪过了羞耻的神色，这孩子真的一点都不然人省心啊，投的好是投的好，就不能收收傻气么？作为他的舍友，仓持都已经忍耐不住了，不行，回去之后一定要好好的收拾收拾这个小子，仓持在内心里暗暗的想着。

    “呜呜呜”

    十分钟之后，市民球场的上空响起了预示着比赛结束的防空声，二十六比零，青道高中压倒性的胜利，最后的两局，泽村也如同降谷一般，只让了对面前六棒站上了打击区，便让比赛结束了，五局，对面甚至连打线的两轮游都做不到。

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    米门西高中和青道高中的选手列队，互相鞠躬大声说道，然而一旁是带着平静的神色，另一边则就是痛哭流涕的表情了，代表着他们的夏季已经结束了，不甘？后悔？痛苦？可是一切一切就这样结束了。

    “你们要加油啊！”

    “你们一定要去甲子园啊。”米门西高中的选手和青道的选手们握手的时候，个个都是留着眼泪激动的如此说道，对于他们而言，最后的一丝期望就是击败自己的对手们能一直前进，一直打入到了甲子园，成为制霸全国的队伍。

    或许这样的话，他们在内心上会有那么一丝丝的安慰。

    对于这样的一幕，二三年级的青道选手已经是见怪不怪了，去年的他们也还不是如此一般的在那强大的稻城实力之下，痛哭流涕着，如果不想让自己后悔，不想让自己成为痛苦的一方，那么只能不断的变强，不断向前啊。

    可眼前的这一幕，对于一年级的四个人而言的震动无疑是巨大的，特别是泽村荣纯，是啊，我们胜利了，不就代表了对面的人失败了么？高中棒球可没有下一次啊，泽村荣纯这一刻深刻的体会到了当初入部之后，片冈监督那冷峻的话语。

    不是胜利，那么就是失败，球场如战场，不想让自己成为那败者而流泪的话，那只能拼尽全力去成为那唯一的胜者啊！

    “三年间，你们辛苦了，我泽村荣纯。。。。。。”

    好吧，这也是真性情泽村荣纯童鞋的表现了，只是怎么说了，刘涌表示，大哥，不要这么夸张好不好，你都泪流满面了啊。

    到最后，泽村都快是那种拉着人家米门西高中的捕手放都不放开，还在那里神色激动的说些什么，搞的最后还得仓持和刘涌特么使出了吃奶劲了才把他拉开了，人家米门西高中的捕手都一脸无法理解和懵逼的表情了。

    嗯，这也是真性情，大概，或许吧。

    七月十三日，青道高中对阵米门西高中，以青道高中的压倒性胜利结束了。

    傍晚，青道高中，青心寮，刚刚吃完晚饭的刘涌回到的宿舍里面，今天的感觉十分的良好，是刘涌进入青道以来所参与的比赛里面，可控感最为强烈的一次，自由的打击，安达率的百分百，让刘涌的自信心渐渐的高涨起来了。

    也让刘涌明白了之前的自己是走入了怎样的一个误区当中了，对手实力的不同，表现自然也就不一样了，自己是在进步着的，这一点是毫无疑问的，一场一场的比赛，自己的抓住一切的机会进行磨练，提高自己的实力。

    那么只是一丝的可能，只是一丁点的力量，那么最终都有可能成为青道击败稻城的最后一丝的稻草，不是么？

    另一边，当刘涌在寝室内对自己的表现进行回顾和反省的时候，泽村荣纯和降谷晓正在接受着批评教育，哪怕两人内心里在唠唠叨叨的，明明都压制住了，明明都是零安打呢，为什么还要如此。

    可面对御幸和克里斯的那一点接着又一点的错误的指出，泽村和降谷的身形仿佛越来越小一般，头都快缩到了双腿之间了。

    好吧，这也是御幸和克里斯对降谷和泽村给予期望很大的缘故才会如此。

    翌日，府中市民球场，夏季正赛第三轮，青道高中的第二个对手，仍旧还是都立的高中，都村田东高中。

    这一场比赛，由降谷先，川上结尾，固然二人都有被击出安打，可仍旧还是零封了对面，一分未得，青道打线没有昨日的那种凶残程度，也在五局之内，拿下了十三分。

    十三比零，提前结束了比赛，在这一次的比赛之内，降谷的豪球仍旧让那些观众看得十分震撼，场上场外的那些震惊的失声便能证明了。

    青道的怪物王子，降谷晓便如此让所有的东京强豪都了解到了，让正常比赛都没有上场的泽村内心里酸溜溜不已，在这场比赛里面，刘涌表现也算的上可圈可点，仍旧的他，第三轮打席上，敲出了四分本垒打，分差直接拉大到了十三，成为最后一击。

    也让那些强校的探子们对青道高中这位一年级打者格外的注意，由此，青道高中也结束了今日的比赛。

    青道高中进军十六强！