    第413章 海神之心的替代品！

    然后一个宛如小山一般大小的物体一下就突破了海水的束缚，出现字啊了空中，周围的海水的颜色都因此浮现一层蓝色的光彩，

    这个时候，

    仿佛天空才是大地，

    而大地却是已经变成了天空，

    伴随着一道陈猛的声音响起一道庞大的声波将一道巨大的浪花冲击而起，

    看见这一幕，

    杨凡和柳二龙身影闪烁间，

    将其他人全部都聚集在了一起，

    “小奥，快给二龙老师还有你们弄点飞行蘑菇肠！”

    “好的！”奥斯卡脸色一肃，然后就念动咒语，一根根粉色的飞行蘑菇肠分发在除了杨凡所有人的手里，

    “凡哥，你不需要吗？”

    奥斯卡看向杨凡，

    “我不用，好了，现在你们飞远一点看戏吧，剩下的交给我了！”

    杨凡脸上依然带着淡淡的微笑，

    “凡哥，我们陪你一起战斗！”

    “对啊，凡哥，你一个人太危险了！”

    “凡哥，我们还是先逃走吧！”

    所有人顿时担忧的开口，毕竟杨凡再妖孽，那也才是一个魂帝而已，

    只有小舞和柳二龙没有开口，

    “行了，我自己心里有把握，你们等一下就知道了！”

    杨凡开口，

    然后看向柳二龙.

    柳二龙顿时点点头，看向了戴沐白等人道：“孩子们，小凡给你们看见的只是他的外表，我们大家不要给他添乱了，我们先走应该选择相信他，

    走吧，我们到一旁去，

    如果等一下小凡有危险，你们就算不出手，我也会出手的，好吗？”

    看见柳二龙开口，

    其他人顿时点点头，然后飞到了一旁，

    而这个时候，一直庞大的宛如小山一般的身躯缓缓浮现，同体宛如蓝宝石一般，大概有两百多米长，

    头部有两只巨大的眼睛，只是左眼却也是犹如海德尔说的那样，

    已经被刺瞎，只留下了一个黑色的眼眶，

    在柳二龙等人刚刚飞离开，

    他巨大的尾巴顿时猛的抬起，然后狠狠的带着扭曲的蓝光一下子拍在了海面上，

    下一刻，轰隆声响起，

    然后一道道水滴宛如箭矢一般朝天冲去，

    半空中，蓝色的水幕带着绚烂的光彩将整个天空都给照亮，

    而海魔号在下一刻猛然就化作了齑粉，

    海德尔和两个船员倒是比较幸运，

    居然提前落在了一块比较大的木板上，侥幸还没有死亡，

    但是他们漂浮在海面上，面对排山倒海的骇浪，他们撑不了多久，

    当柳二龙他们飞走之后。

    杨凡也就没有了任何后顾之忧，

    将双眼看向深海魔鲸王，

    杨凡的眼中闪过一抹火热，

    继承海神神袛，

    那么其中一关就是拔出海神三叉戟，

    虽然自己现在已经是神袛了，

    可是海神波塞冬那可是元素主神，

    真实实力也达到了初级神王境界，

    而拔出海神三叉戟的一个关键就是海神之心，可是海神之心却是又被自己继承毁灭神袛的时候给拿去献祭毁灭神杖，以唤醒毁灭神杖的神性了，

    没有海神之心，自己想要用蛮力也是很难将海神三叉戟拔出，所以，

    就必须要找到一个替代品，

    那些神格其实也能成为替代品，可是属性不一样也不行，

    那么说来，

    这只差一步就成神的深海魔鲸王的内丹却是很好的替代品了。

    所以，

    深海魔鲸王，

    不好意思了，成为我装逼.............咳咳显圣的垫脚石吧，

    想到这里，

    杨凡猛然抬头长啸一声，这声长啸宛如一柄长枪猛然间轰然而起，然后将苍穹刺破，仿佛是在宣战一般，

    他没有完全释放出自己的魂力，

    但是他心中的战意已经上升到了一个恐怖的程度，

    自打踏入神袛，

    他已经没有和任何人好好的交手了，即使是紫色位面，

    那八十一尊神之子，他也没有好好的交手，都是单方面的屠杀，

    因为，

    没有人看嘛，

    没人看，装逼也没有什么感觉，

    但是今天，自己的五位红颜可都在旁边，还有几个算是朋友兄弟的在看着，

    正好自己又需要深海魔鲸王的内丹使用一下，

    所以，

    就只能委屈一下深海魔鲸王小朋友了，

    身体悬浮于高空中，

    海蓝色的劲装在阳光的照射下，极其的耀眼，

    一头黑发无风自动，眼神中充斥着无上的霸气，单手斜指海面，

    仿佛是感受到了杨凡的挑衅，

    一道同样恐怖的声音猛然咆哮而起，然后整个海面猛然间变成了宛如墨水一般的漆黑的颜色，天空中的空气也宛如凝固了一般，无数的乌云开始凝聚，

    上余下，天与地，瞬间都变成了一片漆黑，

    轰隆隆！一道恐怖的水柱猛然间毫无征兆的就破海而出，瞬间就突破了五百米的距离，然后朝着杨凡轰去，

    “哼！”

    可是杨凡却是冷哼一声，居然连武魂都没有释放，只是伸出手那么轻轻一挥，

    然后滔天的水柱瞬间就被化成两瓣，无力的落了先去，

    轰隆。

    轰鸣声再次响起，深海魔鲸王巨大的身躯缓缓浮现，黑色的独眼死死的顶着一杨凡，

    “你是谁！”

    一道低沉而浑厚的声音猛然想起，

    “我是谁，这不重要，重要的是，我来了！”杨凡脸上依然满是微笑，看的戴沐白等人一愣一愣的，

    一个是魂兽会说话，

    一个是杨凡居然面对一只百万魂兽还风轻云淡的，

    “尖牙利嘴，你不说不要紧，只是我从你的身上感受到了一股淡淡的威压感，这么说来，吞噬掉你，也许对我的修为还是有一点帮助的，所以，成为我的养分吧！”

    “是吗？那就来吧，让我悄悄威名赫赫的深海魔鲸王到底多厉害！”

    杨凡丝毫不在意，

    “小子，好生狂妄！给我死来！”

    深海魔鲸王显然是被杨凡这装逼的样子弄得恼怒了，

    一直以来，整个大海中就从来只有他深海魔鲸王装逼的份，就连波塞西只要离开了海神岛，也不是自己的对手，

    但是今天居然有一个毛头小子居然跑到自己的面前来装逼，真的是叔可忍婶婶不可忍，

    话音落下，深海魔鲸王那巨大的身体却是猛然间翻腾了一下，然后巨大的尾巴摆动，猛然朝着杨凡狠狠的扇了过来，

    一片蓝紫色的光芒猛然射出，

    庞大的能量所过之处，连空气都被硬生生的扯裂，恐怖如斯！

    (本章完)

