    盛思猛的一仰头，直接就狠狠的拽住了他的袖子，一副你无论如何都要把我带去的样子。

    云生微微皱眉，额头上几条黑线，冷声道：“跟你说过几遍了，男女授受不亲，你就不能离我远些吗？”

    她倒一点都没有其他寻常女子的娇羞，反而是高傲的扬着头：“我才不管，反正我未来一定会是你的夫人，不管你想不想，我都是，到时候再亲近，和现在的亲近有什么区别呢？”

    看着她这副尽是歪理，一点都不脸红的女流氓的样子，狠狠的揉了揉额头。

    他真的是对她一点办法都没有。

    看他吃瘪的样子，没有在言语，盛思一幅胜利者的姿态，更加拽紧了他的衣袖，蹦蹦跳跳的跟在他身后。

    一路无人，皇宫也变得萧索了许多，甚至多了一丝严肃的意味。

    葡萄早就在门口等候多时，本来喜悦的要去迎接云将军，再看见他身后妖娆女子的时候，脸色微微一变，僵硬着停了下来。

    狐疑的目光暗暗打量着盛思，盛思微微皱了皱眉，觉得时间时间倒不简单，大方一笑道：“我们是在哪里见过吗？姑娘的眼睛我好是熟悉。”

    她本来妖娆的声线，此刻存在着一丝阴冷，尤其是那阴冷的目光，盯着葡萄心里不禁紧张起来。

    云生不动声色地将盛思拉到一旁，阻断了她的目光，柔声道：“尘妃娘娘或许已经等急了，咱们快进去吧。”

    盛思心里聪明的很，哪会不知道他的意思，轻轻的捶了捶他的肩膀：“我知道，你是怕我在外面站得太久会累，真是好贴心的呢。”

    葡萄和云生皆是满脸黑线，进入红雪楼里面，盛思被着豪华的装潢给闪瞎了眼，这里是西域的风格，和大昭国的风格完全不一样。

    萨涅丹在看到上次突然出现的时候，眼底也是微微闪过黯然，怀疑的目光，更是直接望向了云生。

    盛思一点都不介意的，直接坐在了桌子旁，根本就没有把自己当做一个外人，笑道：“今天我本来不愿来的，可是云生一直吵嚷着让我过来，那我就只好恭敬不如从命了，尘妃娘娘不会在意吧。”

    云生微微皱了皱眉，下意识的看着她：“不是你自己要跟着来的吗？”

    她的脸上甚至有一丝尴尬的潮红，萨涅丹实在忍不住偷偷一笑，原来事情的真相竟是这样，不是云生主动带她过来的，便好了。

    云生道：“尘妃娘娘今日在微城过来是有什么事情吗？”

    萨涅丹眼底闪过一抹忧愁，她这几日为了这件事情算是每天都烦忧的很，实在不知道该如何解决。

    皇宫里现在已经出了大变故，现在已经是自顾不暇，她也曾经想去求皇上，可是淑贵妃仗着她的身份，一直在阻拦着。

    若是时间再这么拖下去，西域那边很可能会出现暴动。

    她眉眼烦忧，轻声道：“这次请将军过来，是想让将军帮我一个忙。”

    还没有说出具体是什么忙，萨涅丹轻柔的眼神扫过她，像是介意她的出现一般。

    云生也看出了她的顾虑，淡道：“尘妃娘娘大可不必担心，她不会如此多话。”

    盛思一脸黑线，咬牙切齿的看着云生，更是充满了酸气：“你确定？”

    “我当然确定。”云生对着她微微一笑。

    盛思平常就是一个话唠，可是在正事还是私事上，她分得很清。

    萨涅丹这才放下了心中的顾虑，轻声道：“爹爹派人从西域过来向我带了话，大王爷意图起兵谋反，爹爹被软禁，但我想禀报皇上，却被淑贵妃拦下。”

    “可是淑贵妃为什么要拦下你，不让你将西域的事情告诉皇上，难不成她和西域有勾连？”

    云生还未开口，就听见了盛思的声音，葡萄摇了摇头，反驳道：“这么重要的事情，我家娘娘当然不会告诉淑贵妃。”

    盛思尴尬的笑笑，挠了挠头，一副傻乎乎的样子：“也是哦。”

    “这件事情其实不在于淑贵妃，她阻止你面见皇上，应该是有其他的事情，但是这件事情非同小可，现在大昭国自身已自顾不暇，恐怕不能去往西域出兵。”云生望着萨涅丹。

    萨涅丹眼底黯然，轻声道：“爹爹如今在西域已经被关进了牢中，如今更是冒着被发现的危险才将信送到我的手上，我实在不忍心看爹爹——”

    说着说着更是忍不住哭了起来，盛思一看这个小美人哭，早就忘了刚刚还存在的敌意，心疼的掏出帕子，擦了擦她的眼泪，安慰道：“尘妃娘娘不要太过伤心了，这件事情一定会有解决的方法的。”

    “我们首先需要做的，就是要将这件事情告诉皇上，这由我去办。”云生也安慰道。

    盛思却突然在桌子底下轻轻的拽了拽他的胳膊，在他的耳边道：“你要清楚现在的局势，大缪国虎视眈眈，如果现在出兵西域，很可能会造成大昭国兵力亏空，万一大缪国趁机攻打，将会得不偿失。”

    况且这件事不知道是不是大缪国和西域合伙搞的鬼，都是为了想要将大昭国拉下水。

    大昭国国力分配早就被其他周围的小国看不惯，如今要连起手来将大昭国拉下水道也不是不可能，更何况西域这件事情来得蹊跷。

    西域的大王爷她是也有听说的，虽然西域只是一个小国，并且臣服于大昭国，但却是野心勃勃。

    尘妃娘娘的爹爹就算在牢里面竟然也能向外寻求帮助，不觉得此事太过蹊跷吗？

    云生微微的皱着眉，赞赏的看了她一眼，盛思说的话的确不错，没有想到平常总是无厘头的一个人，竟也有这般严肃的时候。

    他轻轻的扫了一眼萨涅丹，柔声道：“这件事情有蹊跷，我们必须先知道背后主谋究竟是谁才能采取行动。”

    萨涅丹面色烦忧更是将悲愁都写在了脸上，爹爹虽然从小对她不怎么样，可是终究是她的爹爹。

    爹爹将她送到了大昭国，也是为了西域和大昭国，能够相安无事，也是为了让各自的子民都平安喜乐，如果这时候再出了战争，那就违背了爹爹的初衷。

