    

    坐在办公室，宋宁看着眼前的窗外。

    脑海中老人的话再度响了起来。

    “记住，不论你的通浪做到多大，你始终跟华国是一个整体！”

    宋宁没有说话，内心已经做出了决定。

    前世中部地区发展落后，特别是西江省，自古以来的鱼米之乡，最后沦为环西江经济圈。

    造成这个结果，可以说某些当家做主的人问题很大，也可以西江的位置已经不适合当今的社会了，同样还能斥责这些西江的企业家没有责任心。

    西江经济不行，工业发展落后。并不是说西江没有什么有名的企业。相反，从西江走出去的知名企业并不少。

    步步低等等，最终都落入了其他省市的怀抱。

    当然，西江也有一个优势，就是用人成本低。很难想象，在最低工资3000的今天，西江居然大面积存在一千、两千没有五险一金的纯工资待遇。

    宋宁内心长叹了一口气，这种现状，通浪想要镭射整个西江，甚至是中部地区，真的能做到吗？

    不管如何，西江都是宋宁的家乡。如果非要在东部地区选，他还是会优先选择西江的。

    至于给老人的西江落户规划方案，其实有很多份，全国各地都有。只是宋宁不傻，当然不会把这件事告诉老人。

    老人实际上也不在乎，只要你宋宁有这个在家长落户的意向，确定能够就在中部地区。管你之前有多少个方案，多少个想法。

    最终，确定下来的总部地点有三个，一个是西江省的老大东昌市，一个则是交通便利，拥有高速、国道、机场等设施交通便利的吉全市，还有一个就！是保留在宋宁的家乡青山市。

    其中青山市直接被宋宁给pass掉了。

    虽然是自己的家乡，可交通这方面着实不算太发达便利，再一个自己那位便宜老丈人已经升上去了，现在青山市的一号还没确定。

    自己不清楚这位即将出现的新领导究竟是什么品质，所以还是没必要在留在青山市。

    崔松旺们把青山市推举出来，十有八九还是看在宋宁的面子上。

    剩下的，则是东昌市，西江省的省会。以及附近的吉全市。

    吉全市位于青山市附近，交通比青山市稍微便利，机场、高铁、火车这些都有。

    当然还有一个原因，宋程阳不久前确定升了，准备调到吉全市的二号位置。

    这二叔上任，宋宁总得送一份大礼过去。

    当然权衡之下，通浪优先选择的应该是东昌市这个一号城市。

    作为西江老大城市，东昌市交通上比吉全市优越得多。虽然发展被诟病得多，可同等条件之下，东昌市能够给予的支持力度权限应当比吉全市多得多。

    而且东昌附近就是中部地区几个省会，对人才的吸引力也大得多，。

    在通浪等人看来，这是一个两全其美的选择。

    通浪这个西江的招牌企业，国内顶级互联网公司加实业公司，想落户在东昌市，成为东昌的招牌。对于东昌市那些负责人来说，绝对是一个惊喜。

    最后通浪众人兵分两路，由宋宁带着一批人前往东昌市约谈东昌当局的落户条件，崔松旺带人前往吉全市约谈当地的落户条件。

    虽然东昌市是最优选择，可是第二方案吉全市也没有必要放弃。两边竞争之下，才能获得通浪最有利的条件。

    临走前，宋宁直接找到了郭利民。

    “郭利民，让一些不相关的媒体，将我们即将与东昌或者是吉全两地落户的消息宣传一下。”

    闻言，郭利民愣住了。

    别的地方落户都是不声不响的，怎么老板还特地要把这件事宣传出来？

    让别人知道通浪的计划，岂不是更不好谈条件？

    一旁的崔松旺思索了会，恍然大悟，侃侃而谈道，

    “宋总我明白了，先将这件事的热度炒作起来，既然两地知道了通浪即将落户，那可以让吉全市和东昌市两边做好竞争的准备。”

    “同时，这件事也可以提高我们通浪的名望，拉拢当地的民众，也拉拢西江省的人才！”

    宋宁微微点头，出声说道。

    “拉拢通浪落户是那个地方的都想做到的，如果我们不公布意向地区。恐怕东昌和吉全都不相信自己能够拉拢到我们。”

    “所以必须让两地知道我们的决心，也能增加两地的信心。”

    “同时在热度上涨之后，发布人才归巢计划，号召西江省的人才为家乡工作！”

    很快，通浪准备落户东昌市或者是吉全市的消息，很快也在通浪的授意下，传到了两地。

    而且在通浪的授意下，某媒体发起了一个支持通浪落户在那个城市的投票。

    一是东昌市，而是吉全市。

    虽然表面上这并不是通浪公司发的，可这条投票一出，立马就被通浪顶上了热搜，引发了大量的关注。

    网民们这次直接统一意见，对这件事夸赞得不行。

    “支持通浪这种有责任心的企业，多少知名企业只知道去发达地区占国家便宜，去中部才是真的牛！”

    “通浪能做出留在西江这个决定是我始料未及的，我一直觉得，作为一个龙头企业。通浪虽然出生在青山市这个小城市，但迟早有一天会前方发达地区。”

    “号召其他企业向通浪学习，不要动不动就往发达区域跑，落后区域更需要你们！”

    评论区响起了一阵对通浪的支持与赞同。

    当天电视台直接头版头条评论了这件事，并且用了“有魄力，有实力，也有潜力！”这九个字对通浪进行了极高的评价！

    网络上，特别是通浪准备落户两地的网民顿时沸腾了。

    啥玩意，通浪公司居然要留在他们的城市建总部，这谁敢想？

    两边网民也拼命的号召朋友，登陆薇博为自己的地区投票。

    不多会，这投票数量便达到了恐怖的两百多万票。

    要知道，整个东昌市和吉全市加一块儿都才千万人口不到，去掉不会上网的老人以及小孩，能达到五分之一的投票数绝对是一个恐怖的成绩。

    最终的结果，其中，东昌市以百分之六十五的投票量遥遥领先。

    毕竟作为西江省的一号城市，人口更多。在众人看来，也更合适容纳通浪这个大企业。

    吉全当地的网民虽然心有不甘，但内心也明白两地的差距，明白东昌才是最合适的选择，对于通浪落户吉全也不抱什么希望。

    东昌作为一号城市，拥有更好的环境，也有能力给予更好的条件。

    相比较起来，吉全能够打动通浪的地方真的不多。

    而这件事，也逐渐传到了两地负责人耳中……

