    和格莱美一样，奥斯卡组委会再次开会商量之后，也再次向王谦妥协了。

    原因嘛。

    也是一样的！

    看着那份销量榜单，如果位列前十创造历史的几位歌手以后都不会再出现在他们的奥斯卡舞台上，那么他们奥斯卡也将会变得黯淡无光，那些之前一直都是奥斯卡主角的大牌电影明星们在这一刻都变得似乎不那么重要了。

    世界赛节目组本来是不想继续妥协了，得到了秦雪荣比较强势的回答之后，奥尼就打算和十大版权方散伙回家休息的，可是再次看了一眼今天的销量榜单之后，所有人一商量，还是觉得有王谦的加入最好！

    所以，世界赛节目组也再次后退了一步。

    秦雪荣再次收到了来自格莱美和奥斯卡两大奖项组委会，以及世界赛节目组的消息。

    这次，奥尼和周庆华都没有再给王谦打电话来，只是用消息商量，如此避免通话时候的矛盾和尴尬。

    王谦正在看着欧美销量榜单，扫了一眼前十之后，对自己作品的销量也有一丝震撼。。

    这种销量，真的是他自己都想象不到的，即便已经发生了，他本人也觉得有些虚幻。

    要知道！

    他演唱的这四首作品，在另一个世界，只有加州旅馆在发布的时候销量比较高，还拿到了当年度的格莱美奖。

    其他三首作品其实都不算是当时大火的作品，都是经过了一段时间的传播和发酵才成为大火经典的作品，可是销量其实都不是非常高，甚至没进入过公告牌前十，只是口碑都非常的高。

    没想到。

    在这个世界上，竟然一发布就引起了世界的疯狂。

    可见，同一首作品，在不同的时候，不同的社会背景之下发布，会有截然不同的效果和结果。

    王谦看了看诸多媒体和社交平台上，几乎都是一面倒的赞誉，偶尔有些抵制带节奏的，迅速就被淹没了。

    在绝对的商业成绩面前，谁都无法阻挡这股冲击！

    而且，业内人士其实对王谦也没有那么抵制。

    因为，王谦让他们每个人都得到了一笔横财。

    而那些跨界来发歌的演员和网红甚至是模特以及运动员们，此刻都在各自的社交账号下面对王谦推崇备至。

    原因也是一样，因为王谦也给他们带来了一大笔横财。

    这些跨界人士从来都想不到，他们竟然会因为音乐而得到了一笔庞大的意外之财。

    某位NBA退役巨星发布了一首作品，竟然都能在首日得到两千万的销量，虽然在榜单上看不到，已经落在八九十名之后去了，但是这也是绝对的惊喜，首日就能有两千万的销量，那么一周下来至少有五千万以上的销量，以他的咖位能拿到五成，一周就有两千五百万美元的税前收入！

    即便是这位nba巨星退役前也拿到过年薪两千万美元，加上广告代言一年总收入也高达六千多万美元，可是也从来没有一周赚到过两千五百万美元的经历。

    所以！

    这位NBA退役巨星直接在自己的脸书账号上说道：“我是王谦教授的狂热粉丝，他将摇滚的魅力完全的发挥了出来，影响了世界，也点燃了我的音乐灵感，从而有了这首歌。我建议，以后每年nba总决赛最后一场结束的时候，就播放这首我们是冠军。当然，前提是能得到王谦教授的授权。”

    “我还提议，在关键比赛的时候，球队播放王谦教授的we will rock you，那一定能点燃全场，也一定能让球员爆发出更高的斗志，打出更精彩的比赛！”

    这位退役球星的发言得到了上百万的点赞转发，十多万的留言，都是点赞支持的。

    许多其他nba的球员们都发言点赞。

    而这不是个例。

    还有两位世界顶级足球运动员也在今天发布了作品，并且到现在也有两千多万的销量，都因此而大赚了一笔，也同时在脸书推特上表达了对王谦的支持和崇拜。

    “我们是冠军，这简直是为世界杯而生的完美作品！我提议世界足联迅速买下这首歌的使用版权，最好是世界杯的独家使用版权，夺冠之后播放这首歌，那一定棒极了！”

    其中一位世界级足球运动员也公开提议，并且得到了大量的公开支持，很多球迷都纷纷点赞支持，呼吁足联迅速行动起来。

    ……

    王谦看到这些消息，心中有些自豪感，随后就迅速压下去，关闭了脸书和推特页面，要打开华夏的千千静听平台，看看华夏的销量如何。

    秦雪荣这时候看着手机说道：“格莱美，奥斯卡，和世界赛节目组都一起给我们发来了消息，你要听听吗？”

    王谦微微一笑，说道：“说来我听听，他们一天内找我三次，这次怎么说？”

    王谦心中对这三方的锲而不舍也有一点佩服。

    当然，他知道，人家不是为了他，而是为了赚钱！

    这说明欧美的资本家，在庞大的利益面前，更能放得下脸。

    秦雪荣点点头：“奥斯卡这边说，可以连续给你两年最佳配乐奖，前提是你有作品出现在公映的电影当中。报酬嘛，再次提升了，给到了五千万美元，这是他们最大的诚意。”

    王谦轻轻点头：“格莱美呢？”

    秦雪荣迅速说道：“格拉美的诚意更足，格莱美表示！只要你连续三年在格莱美舞台上出演，那么今年给你最佳新人奖，后面两年一年最佳歌手奖，一年最佳专辑奖项！后续如果你还有专辑作品推出，那么还有机会获奖……不过，前提条件是你继续接受演出邀请。”

    “同时，还给出了六千万美元的报酬，再次提高了一些！”

    秦雪荣赞叹了一下，又说道：“这是我见过的最不可思议的条件。他们连最佳歌手和最佳专辑奖项都给你承诺了。如果我们把这份对话公布出去，格莱美的信誉绝对会遭受重创。这可是很多歌手奋斗一辈子做梦都想得到而没法得到的大奖，是很多歌手为之奋斗一声的荣誉。”

    “而且，目前还没有任何一个亚洲歌手获得哪怕一个提名。”

    “如果你能连续三年拿格莱美奖，第一年最佳新人，第二年就最佳歌手，第三年最佳专辑！那你的历史地位绝对会暴涨……”

    王谦眼中也有一丝惊讶，没想到格莱美如此舍得。

    看来！

    这份销量榜单带给欧美娱乐圈的压力，比王谦现象中的还要沉重。

    王谦轻声说道：“我不要他们的这些承诺，你告诉他们！我是讲道理的人，我不需要他们暗箱操作给我奖项。只要他们给出书面承诺，在关于我的奖项上，绝对不会出面干预，保证绝对的公平公正公开，那么我就答应出演格莱美晚会！”

    “当然，六千万美元的报酬也不能少，我不会免费出演。”

    秦雪荣惊讶地看着王谦：“不要他们确保拿奖的承诺？”

    王谦呵呵一笑，严肃地说道：“为何要这种承诺？搞的好像我拿奖是他们赐给我的一样，如果不是我凭本事拿的奖，我宁愿不要。可是，如果应该我拿奖，如果被他们干预没了，那么我永远不会再出现在格莱美的舞台上。”

    秦雪荣看着王谦的眼神满是佩服：“对，以你的实力和才华，只要发布作品，谁能和你争夺奖项？只要他们能确保公正公平，那你妥妥的能拿下所有的大奖！”

    王谦认真地说道：“你跟他们说，要书面协议，确保他们不会以任何形式干预奖项的公平和公正！如果有任何黑幕，那我就会永远拒绝格莱美的任何邀请。”

    秦雪荣：“好，我马上就告诉他们！”

    王谦想了想，对秦雪荣继续说道：“对了，还有奥斯卡也一样。我也是和格莱美一样的要求。其他人的奖项我不管，但是只要是我参与的奖项，那么就必然要公平公正，他们不能有任何干预，否则我也永远不会出现在奥斯卡的舞台上。”

    秦雪荣想了想，说道：“我想，奥斯卡应该会答应。最佳配乐这种小奖项，他们应该不会在乎，也懒得去操作。”

    的确，最佳配乐这种小奖项给影片带来不了多少热度，自然也就没有人愿意去炒作和操作，任其自己发展就可以了。

    竞争最激烈，操作比较多的就是几个大奖，如最佳男女主角，最佳影片等等。

    而在秦雪荣和诸多奥斯卡组委会的成员看来，王谦和这些大奖都是无关的，那么答应王谦的条件也并无不可！

    所以，秦雪荣觉得奥斯卡组委会应该会迅速答应。

    就是格莱美那边或许会有些问题！

    因为……

    格莱美就是欧美流行音乐的象征。

    如果王谦以后一次次征服了格莱美，那么是否象征着欧美乐坛彻底被王谦征服霸占了？

    到时候，格莱美奖如何自处？

    以现在王谦一首首作品不断打破世界销量记录的壮举来看，很多业内人士都无法想象王谦正式发布专辑，正式进军世界歌坛之后的景象。

    王谦点点头，脸色严肃地问道：“节目组怎么说？”

    秦雪荣收拾心情，继续汇报地说道：“节目组奥尼先生再次给我发消息说，他们可以再退一步，给你三成收益，但是依旧不会给版权。只能给你参与的季度的三成收益！歌曲版权之类的照旧，同时还给你一亿美元的出场费。”

    “这是最大的诚意了。说实话，我看了都觉得不可思议。这简直是像是抢着给你送钱一样。”

    秦雪荣家里是早起京圈的娱乐大鳄之一，虽然后面转型成功，放弃了娱乐圈的发展。可是她也是耳濡目染，对国内外的娱乐圈都比较熟悉，知道王谦现在得到的每一份邀约，都是国内外所有娱乐圈发展历史上不曾出现过的恐怖邀约，每一份邀约都在创造历史。

    王谦想了想，也感觉到了对节目组来说，这可能是能拿出来的最大诚意了。

    让出版权，而且是一次给他一个人让出三成版权，肯定是不会答应的。

    不过，王谦觉得，不答应就对了……

    反正，他是真的不想去参加这个新的节目。

    奥斯卡和格莱美的演出，都只有一场，而且是错开相隔个把月的，他可以回国休息一下，在演出前几天再来稍微排练一下就出演，就可以了。

    如果要参加这个新节目的话，到时候他至少要在这里待上两三个月以上，再加上这次的世界赛，那他今年就等于是半年都在北美度过了。

    王谦可不想这样。

    如果是明年的节目，他或许会考虑答应一下。

    今年……

    算了吧！

    他能想到节目组是想继续蹭现在世界赛的热度，所以着急上赶着筹备新节目，确保能多赚一些。

    可是，他不需要恰这种钱。

    回国！

    还有一摊子事情等着他处理呢，带来的利益也不会比这档新节目给他的少。

    所以。

    算了！

    王谦摇摇头，说道：“你告诉他们！我不会让步。答应我的条件再来和我谈，不然就不需要谈了，下次再这样，我不会回复的。”

    秦雪荣点点头：“好，我这就给他们回话。”

    操作手机。

    秦雪荣马上给三方回复了消息。

    三方也在等着她的回复。

    虽然时间已经很晚了，可是三大节目组都没有休息，都还在各自的会议室内等着王谦的回话。

    节目组的办公室内，奥尼收到了消息，读给了大家听，语气很遗憾地说道：“看样子，我们是无法和王谦合作了。明天，联系克里斯汀吧。”

    十大版权方听了，有些恼怒的同时，心中也稍微有些庆幸，恼怒王谦拒绝了他们如此巨大的让步，庆幸他们不用让出足足三成的收益。

    “好吧，还是联系克里斯汀吧，看来经过世界赛，王谦的胃口真的膨胀的太厉害了。”

    “明天就联系克里斯汀和其他九位选手，就算王谦不在，有他们十个人顶上，再加上我们邀请一些歌坛内的大牌传奇歌手，我想效果也不会差多少，或许会更好也说不定，那我们就赚大了。”

    “不用想，肯定不可能复制世界赛的奇迹，但是能有世界赛一半的收视数据就非常棒了。”

    “我建议，下周演出结束之后，我们在各自的区域尽可能的封杀王谦的消息，让他知道拒绝我们的代价。”

    “放心，在我们北美，不会轻易出现他的消息了。”

    “呵呵，欧洲也一样，华夏呢？”

    几人看向周庆华。

    周庆华摇头：“我们不可能在华夏封杀他，那我们可能就混不了华夏娱乐圈了。”

    大家想想也是，不再强求周庆华。

    大家再次商量了一下新节目的邀请名单，以及筹备计划，就散伙回去休息了。

    周庆华离开之后，看了看手机，犹豫着要不要给王谦打个电话，最后还是没打出去。

    他知道，王谦如此拒绝，他再打电话去说，就显得太多余了。

    ……

    同时！

    奥斯卡接到了秦雪荣的回复之后，几人稍微商量了一下就同意了。

    毕竟，在他们看来，王谦一个歌手，最多就是竞争一下最佳配乐这些小奖项，他们根本不在乎。

    所以，毫无负担的答应了，愿意签订一份协议，但也同时提出要求：“我们双方都必须保证这份协议不能有任何泄露，否则我们将不会承认，并且泄密的一方需要赔偿至少十亿美元的诽谤金！”

    秦雪荣将奥斯卡的回复交给王谦看，王谦淡淡地说道：“保密的前提是他们保证了自己的承诺有效，如果他们违背了自己的承诺，那么我们就没有保密的义务，我们随时可以选择公开。”

    王谦看的想笑，你都不承认了，还想要钱，不是此地无银？

    秦雪荣迅速回复了过去，奥斯卡组委会也回复的很快：“同意，明天就能来签约！秘密签约。”

    王谦看了消息，说道：“下周吧，等我在世界赛舞台的演出全部结束再去签约，免得麻烦，留下口舌。”

    秦雪荣点点头，还有一场演出，那现在就还在合约期内，按照合约不能随便和其他节目组签约，否则世界赛节目组将有追责的权利。

    秦雪荣将消息回复了过去。

    奥斯卡组委会也回复的很快：“没问题，下周二，我们签约。”

    王谦看了点点头，表示没问题！

    而另一边。

    格莱美组委会这边，还没回复秦雪荣的消息。

    因为。

    他们纠结了，正在热烈的讨论。

    “保证公平公正？怎么保证？这没有标准，如果他没得奖就说不公平，那我们怎么说？”

    “如果保证公平公正，我们不去以任何形式干预，那么我想问，全世界所有的歌手音乐人，谁能阻挡王谦？如果王谦每年都发布一张专辑，每年都能保持这样的质量，每年都能有超高的商业销量，那我们是不是每年都要给他发奖？那其他歌手音乐人怎么办？”

    “是的，如果他连续几年包揽了格莱美的所有大奖，那我们格莱美不是成为了他的个人奖项？那我们的存在还有什么意义？”

    “那么，我们到底要不要答应？”

    热烈的争论当中。

    一时间，没有结果！

    最后，中间的老者轻声说道：“如果我们不答应，他不来的话，克里斯汀，苏菲，中森美雪，格林她们也大概率不会来。那接下来，他们这几位每年都霸占着流行音乐销量榜单的前几位，可是却不会参与我们格莱美，那我们颁奖还有什么意义？”

    “至于他以后的作品是否会垄断奖项，这不是我们该考虑的，是整个欧美所有音乐人和歌手去考虑的。如果真的被他垄断了，那不是我们的问题，是整个欧美歌坛所有音乐人和歌手的问题，是他们太无能了。”

    会议室内依旧安静，所有人都在思考老者的话。

    那位中年女子最先举手：“我同意答应王谦的要求！”

    其他人看了看，也都缓慢举手。

    “我也同意。”

    “好吧，那我也同意吧……”

    “我也同意，只希望我们欧美的歌手能击败他。”

    ……

    秦雪荣很快就收到了来自格莱美的回复：“可以！”

    秦雪荣眼中有些惊喜，没想到格莱美真的答应了。

    而王谦此刻目光盯着千千静听的销量榜单，眼中也有一丝惊喜。

    他只想说！

    父老乡亲们！

    给力！

