    <!--go-->    好人卡有没有初筝还不清楚吗？

    之前他可是把两个人搞成那个样子。

    “拿出来。”

    “……”

    惊破扣扣索索，好一会儿摸出几个瓷瓶，一股脑的塞给初筝。

    初筝：“……”

    看！人家毒药都不止一种。

    而且是大瓶的！

    初筝抬手摸下惊破脑袋，拿着那些毒药离开。

    惊破好半晌才抬手摸了摸被初筝摸过的地方，脸颊莫名红了起来。

    -

    惊破的毒药很好用，对付魔兽不在话下。

    初筝搞定那群魔兽，回到棺材边，又抬手摸他脑袋：“挺厉害。”

    惊破抿了抿唇，微微低下头，脸颊上的红晕蔓延到耳朵上。

    “你……你不觉得……那些……”惊破语不成调，不知道要表达什么。

    初筝顺着他头发往下摸：“慢慢说。”

    惊破小心的看她一眼，微微一口气，尽量让自己的话连成一句。

    “那些……毒药很残忍吗？”

    “有用就行，管那么多干什么？”初筝手指穿过他头发，轻轻的握着把玩。

    “可是……”

    惊破垂着头，双手交叠在一起，狠狠的掐着自己手心。

    他的声音低不可闻，隐隐有些委屈：“可是……我师父说……我不配行医救人。”

    “他乱说的。”哪个狗东西这么说我好人卡！

    少年仓促的抬眸，下一秒又垂一下去：“可是……师父以前对我很好的。”

    “嗯，我以后也会对你很好。”初筝揉揉他脑袋。

    少年似乎不懂，被他抿得有些发白的唇微微张开，脸上露出一丝茫然。

    呆愣愣的，有点可爱。

    初筝目光在他脸上流连片刻，移开了视线：“别想那么多，你很好。”

    惊破：“我……很好吗？”

    “嗯，你是最好的。”多夸夸好人卡！

    惊破不知道怎么了，突然把兜帽戴回去，抱着膝盖坐到角落里，脑袋埋在臂弯里。

    初筝：“……”

    又怎么了嘛！

    初筝挠挠头，不懂好人卡这又咋了。

    -

    初筝发现这些魔兽中，并没有那只金蝉。

    不知道是被这群魔兽给弄死了，还是躲在下面养伤。

    初筝去附近看了看，有的没有被破坏的屋子里，还有尸体。

    看那样子，应该是魔兽杀的。

    可是这群魔兽为什么会出现在这里？

    难道是因为燕红霓？

    还是别的原因？

    这地方不宜久待，赶紧撤。

    带着惊破离开金蝉镇，没想到镇子外还‘埋伏’着不少人。

    初筝一出去就被他们给围上了。

    魔兽太多，他们这点人肯定打不赢。

    撤退是最好的选择。

    可是他们惦记那枚金丹，所以都留在外面，没有离开。

    “魔头！你竟然还没死！”

    “让你失望了，真是抱歉。”这句抱歉哪里有半点歉意，反而像是嘲讽。

    初筝没有看见孟未寒和燕红霓，不知道是不是走了。

    “魔头，那些魔兽是你叫来的吧！”突然有人福至心灵的吼一声。

    初筝就很无辜：“不是我，我没有，你别乱说！”

    怎么什么锅都扣给我！

    你们有点过分了！

    瞎哔哔几句，对面的人先等不及，切入正题：“沉音，把金丹交出来！”

    初筝视线扫过他们：“你们够分吗？”

    金丹只有一枚，对面的人却是那么多，难道一人舔一口吗？

    “你管我们够不够分，你赶紧交出来，不然别怪我们不客气！”

    这些人的想法此时一致，先把金丹拿到手，再说其他。

    初筝按着手腕，心底直叹气。

    行吧。

    这可是他们不让我做个好人！

    “大家一起上！”为了金丹这群人似乎已经忘记之前的事。

    人为财死鸟为食亡。

    九州大陆的规则如此。

    -

    嘭——

    咔嚓——

    树木被人拦腰撞断，树叶翻飞而下，银芒穿过叶片，飞向持巨锤的男人。

    男人余光瞥见一抹光亮，下意识的躲闪。

    那抹光亮从他身边飞过，在半空停顿几秒，猛地折回来，分散成无数更细的光，四面八方的缠绕上去。

    男人惊骇之下，挥锤砸下。

    然而那些东西却像是有自主意识一般，轻易避开，并以刁钻的角度再次席卷而来。

    冰凉的触感攀上脚踝，束缚感使得他低头去看。

    可是脚踝处什么都没有。

    冰凉的束缚感蔓延到腰间、胸口、脖子……

    “啊啊啊啊……”窒息感那人失了冷静，开始原地打转。

    在旁人看来，大概就是那人打着打着，突然疯了。

    这魔头用了什么邪术！

    这是所有人的统一想法。

    “魔头！住手！不然我杀了他！”

    棺材那边，不知道何时摸了一个人过去。

    此时把刀架在惊破脖子上，凶神恶煞的威胁初筝。

    这个人一直跟着她，想来对她应该重要，此时用来威胁再好不过。

    惊破双手抓着棺材边缘，被吓蒙了还没反应过来一般，整个人多少呆呆的。

    然而初筝只是不咸不淡的看一眼，压根没有停手。

    一边将一个人按进地上，一边道：“有本事你动他试试。”

    女孩儿的声音清冷冷的，莫名的有穿透力。

    “你！”

    初筝过完不再看那边，将离自己最近的一个人搞定。

    “艹！”

    胁迫惊破的人没想到初筝是这反应，狠狠的骂一声。

    这人和那魔头一块，想来也不是什么好人。

    所以他冷笑一声，阴森森的说：“要怪就怪她！”

    男人手起刀落。

    可是他没有看见鲜血喷溅的场面。

    而是他自己的身体，往后面仰倒下去。

    全身无力，眼前阵阵发晕，整个世界似乎都在天旋地转。

    这是怎么了？

    雪白的人影从棺材上方探出个脑袋。

    兜帽下的脸，此时被他看个正着。

    男人瞳孔微微瞪大，喉咙里艰难的发出破碎的声音：“你……是你……”

    那张脸……

    他绝对不会忘记。

    惊破睫毛颤了颤，从棺材里出去，蹲到那人身边：“你认识我？”

    男人眼底隐隐有了恐惧：“绝……医楼……”

    惊破拿出一颗红色的丹药，掰开男人的嘴喂下去。

    男人没有反抗的余地，被迫将东西吞咽下去。

    “你……你给我吃了什么？”

    “升仙丹。”少年声音弱弱的，好像被欺负的那个是他一般：“很珍贵的。”

    *

    昨天的章节复制错了，已经更改，可以倒回去看看，并不存在重复购买哈，章节字数都是一样的，只是昨天提前看了这两章。

    <!--over-->

