
　　“他和我所看到的一样，是光。”

　　可卡奥的声音缓缓落下，伴随着他的手臂一挥之间，整片梵我世界又仿佛回到了从一片混沌的意识空间开辟之初，从那道缝隙之中，散发出了无比耀眼的光芒。

　　创世之初，世间所产生的第一个“存在”，就是光。

　　所以，光明必将照破黑暗。

　　在可卡奥那形态丑陋的外表下，隐藏着的，是常人难以想象的光辉。

　　创世纪，初光。

　　如果在现实世界，论起身体、物质、爆发、攻击，可卡奥的能力并不能算顶尖，但如果要论关于意识和心灵的掌控，对于磁场的控制，恐怕整个世界都少有能够与之匹敌的存在。

　　这是以牺牲现世的身体与承受无边的苦难而获得的力量，与总署长一样，他们都在这种苦难之中获得了常人难以想象的力量。

　　轰！！

　　仿佛噩梦一般的灰雾与创世之初的光明相互产生了剧烈的碰撞，如同在一个神国之中，形成了两方世界。

　　······

　　······

　　南达德维山，山腰。

　　这里是一处婆娑国苦修士的营地，在寒风与白雪之中，一个个简陋的帐篷屹立在半山腰。

　　此时，在当地一名向导的带领之下，一行不速之客来到了这里。

　　查理森，希罗巴区域，日耀帝国人，目前是该国世界闻名的广播公司BBC纪录片频道的一名导演。

　　目前，出于天魔的现世，世界强大的个体力量逐渐被世人所认知，关于生命、关于科技、关于修行，是如今每一个国度都在关心的焦点。

　　BBC正是趁着这个热点，准备对各国神秘的修行世界进行探知与采访，以此综合成为一部纪录片。

　　作为这部纪录片导演的查理森十分清楚，这部纪录片一旦问世，会有怎样的影响力。

　　此次，他们前来的目的，正是为了实地拍摄最为真实的婆娑国苦修士场景。

　　“这里就是婆娑国苦修士的圣地么？”

　　同行的年轻女记者瑞秋好奇的打量着这处营地的情况。

　　她看到，一个个破旧的帐篷之中，是一个个身披肮脏、破烂、简陋衣裳，身形枯槁瘦弱，面露受苦之色的苦行者。

　　他们的身上，或有着各种各样狰狞的伤疤，或摆出各种各样怪异的姿势，让人产生一种怪异之感。

　　“不错，这里就是婆娑国的苦修士圣地，传说，这座山的顶端，有一座名为梵我殿的宫殿，那是婆娑国苦修士之神的修行之所，聚集在这里的，都是那位苦修士之神的信奉者。”

　　查理森轻声对女记者说道。

　　“这可是喜马拉雅山脉的第二高峰，海拔在七千米以上，那种环境之下，什么人能够生存，难道是S级的强大个体？”

　　团队之中有人不可思议的说道。

　　“不，传说中的这位尊者，手无缚鸡之力，因为在年轻之时，为了苦行，他刺瞎了自己的双眼，剜掉了自己的鼻子，割去了自己的舌头，捅破了自己的耳膜，破坏了自己的脊髓，以此来追求苦行的最高境界。”

　　查理森说道，很显然，在前来南达德维山之前，他做过十分详细的了解。

　　“这·····做到这一步，人还能活着？还能够独自在七千米海拔以上的苦寒之地苦修，这已经不是人了，而是神，超出了常理的认知，果然只是传说吧？”

　　女记者感叹的说道。

　　其他人也点了点头，做到这种程度，和植物人有什么区别，这完全不符合他们的逻辑认知。

　　S级的强大，他们虽然完全无法理解，但仍觉得在常理之中。

　　“尊者大人确实存在，如果你们足够幸运，或许能够见到真正的神迹。”

　　那名肤色黝黑的婆娑国向导说道。

　　“你见过真正的神迹？能给我们描述一下么？”

　　查理森好奇的对那位向导问道。

　　“我的工作，只不过是将你们带到这里，并且负责为你们做一些翻译，剩下的，不在我的工作范围之内。”

　　“如果你们需要翻译，可以叫我。”

　　向导淡淡的说道，离开了查理森等人，走到了一旁，朝着山顶的方向，五体投地，虔诚的跪倒在了地面上，最终念念有词，似乎在做着某种祈祷。

　　看来我们刚才的谈话，冒犯到他了······

　　查理森等人对视了一眼，有些无奈。

　　“导演，您觉得，这种苦行真的有用么？”

　　女记者对查理森问道。

　　“相比于这种源自于古老宗教理念如同受难一般的苦行，我更相信科学······”

　　“不过，我们相信什么，并不重要，作为一个纪录片人，我们只需要以最客观的态度，让事实在有限的片段中反应出来，至于是非对错，交由观看者去判断，这是我们应有的基本操守，而不是掺杂我们的态度以混淆事实的真相。”

　　查理森转头对整个团队的人员说道。

　　他是一个现实的人，他爱名，也爱利，爱美人，也爱美酒，但总有些东西，上诉的所有也不能让他放弃。

　　说完训导的话，查理森微微沉默了一下，抬起头，看向那被白雪笼罩，荒无人烟的高峰顶部，忽然开口说道：“结束拍摄计划，你们可以先回去，我想在这里呆几天。”

　　“你疯了！导演！这里可没有舒适的酒店和温暖的壁炉！这里的温度可是零下二十三度！！”

　　团队中的成员都觉得自己的导演是不是疯了。

　　“我想留下来看看，是否真的存在神迹。”

　　查理森说道。

　　众人摇了摇头，感觉查理森真的是疯了，居然真相信这些狂热分子的胡言乱语。

　　“好了，都赶紧准备，开始拍摄和采访，还有，注意你们的言辞。”

　　查理森说道。

　　众人应了一声，快速的拿出各种设备。

　　查理森摆弄着摄像机，不知不觉的将镜头对准了山峰顶部。

　　那里，似乎藏着无尽的神秘。

　　正当他准备转过镜头的那一刻，一道耀眼的光芒在山顶的虚空之中蓦然绽放，就仿佛天地之间从虚无之中诞生的第一缕光。

　　嗡！！

　　一股莫名的震动和震撼出现在了南达德维山的每一个人心头。

　　拍摄组的工作人员、跪在地面上祈祷的向导，还有居于帐篷之中的苦行者，纷纷抬头看向了山顶的天空。

　　一缕光在天际绽放，光芒闪烁之后，虚空仿佛被撕裂，仿佛露出了另外一个世界。

　　两道身影居于世界之中，一道仿佛模糊的噩梦，无尽的灰雾从他的体内溢散，仿佛要吞噬世间所有的美好。

　　而另一边，一个四面八臂的神灵，脚踩着巨大美丽的孔雀，从他身上散发出无尽的光。

　　天际之中，完全被这如神与魔对抗的启示录般的画面所占据。

　　如此的真实，如此的伟大。天籁小说网

　　查理森呆呆的看着这一幕。

　　他知道，这就是神迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零五章 神迹免费阅读。https://www.23sk.com 