    燕京军区两个装备新式武器的军旅，今天下午还在演习，刚好趁着下雨天，检验坦克和炮车在泥地里的机动性能。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接到柳中校被围电话时候，李中将便安排一位旅长，将警卫营的人给装车拉了过来，总共五百人，实到四百九十六人，空弹都换成实弹，他是过来帮自己下属和韩宣找场子的。

    军区司令员和政委都没阻拦，因为他们知道天上人间背后站的是谁，那家小子是个目中无人的疯子，还不知道会干出什么，小心点没大错，但无论如何也不能让韩宣出事。

    李家有实力跟天上人间幕后的势力扳扳手腕，他们可不敢乱掺合，高层的举动牵一而动全身，能让大军区的两位最高脑产生忌惮，足以说明许多问题，也难怪方才被称为江哥的黑社会大佬，敢嚣张狂妄成那样。

    军车奔袭，交警们大多骑着摩托车帮忙开道，“嗅觉灵敏”的普通居民们见到这幕后，大概猜到生事故了，为了考虑影响，非大事这些军人可不会随意进京城，而且动静闹得这么大。

    消息像是长了翅膀，迅传播开来，一时间，燕京上空笼罩的乌云好像更厚，把最后一丝月光都遮挡住......

    接到消息说，三百多位持有刀棍的家伙，把一家洗浴中心大门包围了，燕京城里无小事，附近派出所所长，急忙找来所有能喊到的人，并且叫来武警帮忙。

    赶来时候，刚巧那些混混准备听从江哥的安排动手，现警铃大响，突然间又安静下来，老鼠碰到猫，哪有不忌惮的道理。

    洗浴中心的经理，指着刚中枪不久，依然躺在地上的江哥，对这位所长散了根烟，小声说点什么。

    所长的脸色随即难看起来，询问说：“那么多外国人，我怎么好对上头交代，事情别搞太大，能算就算了，不然我没办法收场。

    赵公子的事就是我的事，我当然选择帮助你们，你说那些外国人有枪？他们怎么可能有枪？

    会不会是大使馆那边的，大使馆有合法的持枪证明，万一真是哪个国家的使节……”

    “这些你不用管。

    赵老板说，今天这口气他不会咽下去，要不是去了常春有事，今晚他会亲自赶回来。

    什么大使馆的，我看像是国外黑社会，你瞧啊，都用枪伤人了。

    老弟我也不会让你为难，这事你就当没看到，从哪来回哪去，我们自己解决……”

    看场子的不是好东西，经理自然也不会是好人，蛇鼠一窝嘛。

    这番话听起来客气，但根本没把所长放在眼里，他听到后心里很不是滋味，可这是京城四公子之一的场子，背后能量大到恐怖，权衡利弊半天，终究还是不敢再插手。

    掏出手机装模作样说几句，大喊：“不好！我们警察局失火了！快回去救火！快快快！都跟我走！”

    早有公安插手不了这件事的认知，但这句能获得奥斯卡最佳剧本的台词，还是雷得韩宣外焦里嫩，气得肺都疼，搞不懂时代究竟怎么了，怒骂好几句“尸位素餐！”

    警车来的快，去的也快。

    在周围观望事态展的人们，可不会相信警局失火这种鬼话，燕京人人都是政治家，可以敏锐猜到这家洗浴中心的实力有多雄厚。

    绝大多数人内心里产生的，不是嫉恶如仇，而是敬畏感，这是种让人感到悲哀的心态，只有少部分人对着地面吐口水唾弃。

    伊莎贝莉正坐在韩宣身边，询问他之前生什么事情，搞不明白一个杯子而已，怎么会展成这样。

    因为警车的离开，门外那帮混混们哈哈大笑，这件事让他们找到了自信，并且在此刻感到无所畏惧。

    江哥已经被小弟扶起来，一条腿悬空拎着，用毛巾按住伤口，眼睛红说着：“死定了，我誓你们死定了！

    连警察都救不了你们，别说我欺负，给你们个机会打电话找人，老子今晚豁出命也要弄死你们！”

    之所以没让小弟再上，是因为江哥看见老外手里那么多枪，有点害怕了。

    怕他们被逼上绝路后真敢动手，这个年代没有审判外国人案件的权利，如果对方拍拍屁股回国，那就死伤得冤枉了，他已经让自己人把枪也拿来，想到这里时候脸色更加狰狞……

    “行嘛？”韩宣一边帮胖丁梳理毛，一边问他说。

    “你找，找的越多越好，看你有多牛掰！”

    “ok。”

    韩宣真掏出手机，第一个电话打给华夏大老板，“姜爷爷”这个称呼，把江哥听得满头雾水，以为他是在害怕，所以叫自己爷爷呢。

    第二个电话打给美国驻华大使馆的总领事，毕竟开了枪，怕不好处理，先通个气。

    想了想之后，又给aBc电视台总部那边打个电话，让他们请在华记者过来拍摄现场画面。

    都说家丑不可外扬，却不曾想到，也许会因此而变得更加丑，一时丢人不算什么，外界监督能够让相关部门有作为，使得情况生改变，身为华人中的一员，aBc电视台平时是亲中代表，但现在韩宣不想忍了。

    随随便便就能碰到这样的事，是不是意味着，整个华夏每天都要生无数次呢？按照概率学来说，这很有可能。

    江哥隐隐约约现，似乎情况不对，但又说不上哪里不对，他们好像......太有恃无恐了点。

    居然没人感到害怕，连那个漂亮的国外小女孩也一样，有说有笑谈论着今天真倒霉。

    随着刹车声音传来，然后哒哒哒的脚步声，还有人大喊着：“哪个龟儿子敢闹事！？还有没有王法了！

    抓！谁跑就开枪，马勒戈鸡的，老子就不信这邪！呦呵，还有猎枪，狗娘的！快扔下！

    人呢！你们把人怎么了！说不说，信不信老子一枪崩了你？！”

    听到熟悉的嗓音，柳中校瞬间激动，对韩宣大喊着：“我们长来了！”

    江哥表情错愕。

    回头往外看，心想这帮手哪找的，来得也太快了吧......