    清晨微寒，露珠荡漾，日头还未升起，天空一片清明，且添了几分冷淡；戚笼脸上闪过一丝怀念之色，但随即这种感觉就消失了。

    “人交给你们，以后别来山南道。”

    戚笼将肩上的女人交给一位女麻匪，转身就走。

    “戚天王，老伙计们都很想你！”老麻匪徐九颤声道。

    “世上再无戚天王，只有戚笼。”

    “戚大魁首，红姑有话带给你！”一女匪忙叫道：“她说，当年之事另有隐情。”

    “拔刀之后便无情，做了，便是做了。”

    戚笼的身影越来越小，“最后奉劝你们统领一声，别再来找我，刀，我已还回去了。”

    赤罗刹挣扎着睁开眼，只是伤势太重，视线模模糊糊，只有清晨的白雾，缓慢而柔和的流动着。

    ……

    这年头，媒婆住的地方叫门窑，入则为家，出则为窑，意思是盛世相亲做媒，乱世贩卖人口，公城地界尚算太平，但这收购童男童女、再转卖的活儿也是她杨婆一大收入来源。

    杨婆裂开一张没有门牙的嘴，鸡爪一样的手掌把一个光膀少年捏拿着，从头到脚。

    “二等货色，一百文。”

    “杨婆，这可不地道，这可是手脚健全、无有隐疾的少年人，你才出一百文？”

    人牙子不满道，在他旁边弓着身子、哭红眼的妇女是他的母亲。

    “嘿，这小子骨头细脆，是出生的毛病，干不了力气活儿，而且目光呆傻，缺了股伶俐劲儿，迎门送客也够呛，日后顶多给大户人家做个跑腿下人，好一点还能学门手艺，出人头地是不用想了。”

    杨婆阴阳怪气，“买这些小家伙最舍得出钱的，一个是武行，一个是青楼，至于什么药铺子、裁缝店、剃头唱戏的，那可都是送银子才能入的行，你以为呢！”

    “不过这小姑娘不错，虽然眉眼没开，但眼里有股水波，盆骨也不错，是个好生养的，将来靠皮肉吃饭可以，靠手艺也行，这个我出两百文。”

    杨婆买了三个小娘，两小少年，总共不到一两银子，嘴巴裂开，露出假慈悲的笑容，一人送了个奶糖，哄着进了房，然后笑眯眯的溜达到后院，还没来及关门，就被一条膀子按住。

    “老太婆，天天做这断子绝孙的买卖，你就不怕死后遭雷劈？”

    “嘿，我当是谁，原来是你这小鬼鬼，我怕什么雷劈，没老婆子照料，这些小鬼鬼活不过三天，怎么，你这下九流中的老七，靠抖身段、勾人魂赚银子的行当，如今也高尚起来了？”

    杨婆子颤颤巍巍的转身，走入大堂，“只要你照小爷一句话，这些孩子老婆子平价转给你，你一个个把他们抚养长大，你行吗你？”

    照灯笼无语，让他去劫法场，照小爷咬咬牙，指不定扛着祖传的子午鸳鸯钺就上了，让他做孩子头，当爹当妈十几年，那他可受不了，再说了，就这年头，你在大街上溜达两圈，插标卖首的孤儿能捡到三，这何时是个头啊。

    他甩过去一包银子“算伙食费行不。”

    杨婆掂量掂量，阴阴一笑：“这还像话。”

    “老太婆，我不是来跟你较劲的，我是来找你问事的，大约四五天前，解老三从城门口弄的那个消息，除了按照黑行规矩，送给马胡子一伙外，还卖了哪三人？”

    杨婆子摸出一杆水烟筒子，脸颊老肉一瘪一瘪的，跟去了皮的蛤蟆似的，抽了十九口，才冷笑一声。

    “既然是解老三卖的消息，那你找他要去啊。”

    “这老小子躲我躲的满城跑，要是能找到他，我还找你干什么，”照灯笼郁闷道。

    “嘿，要不是你小子也是我们下九流的一员，我现在早就把你赶出去了，黑行有黑行的规矩，你是想端了我们下九流的饭碗？”

    “侯桀那开黑行的都被满门抄斩了，你们这些老货还守个屁的秘密，直接开个价。”

    “江湖事，江湖了，这是规矩；暗道也有暗道的规矩，不管你是什么大势力头头，还是什么英雄豪杰，在这里买消息、卖消息，我们听不见，看不到，若是真有人听得见，看得到，那人多半也横死街头，你应该懂道啊，照家小鬼鬼。”

    照灯笼深吸一口气，摸出一块玉佩，劣质的像块河边的石头，而杨婆子却是面色一变，手闪电一般把玉佩叼来。

    “你家老头子跟我半辈子交情就换来这玩意，你可不要后悔！”

    “老爷子要是知道我找到九龙藏的线索，怕是嘴都笑的咧开花了，”照灯笼哼哼道。

    “好！”

    杨婆子一拍桌面，断然道：“自此之后，你照家和我杨家，断绝香火情分，日后无论谁家遭了难，两不相帮！”

    “这买消息的第一人，便是李府白三娘的总管，赵黑。”

    “是赵黑，不是白三娘？”

    照灯笼立刻意识到自己问了个蠢问题，在黑行买消息，向来只有实名实姓，没让人代买的说法。

    “是赵黑，不是白三娘，这就有意思了，白三娘让赵黑打听的，还是说……”

    照灯笼忽然面色一变，“不对，黑行的规矩，要么在本地待上十年，成了‘自己人’，要么在本地有直系亲属，白三娘嫁过来不过五年，她可以靠李伏威获得资格，他赵黑又凭什么？”

    杨婆子怪兮兮的一笑：“谁跟你说，赵黑是陪嫁来的？”

    “第二个，便是红姑红三娘子，山北道那个著名的大商人，她在各地黑行下了高额花红，一旦有跟赤身党魁首有关的消息，愿花重金购买。”

    “也是因为她给的提示，我们才知道，这么一个小小的绿林标记，居然有这么大来头。”

    “还有一个是谁？”

    杨婆子阴惨惨的凑了过来，“还有一个，嘿嘿嘿，是个死人……”

    照灯笼走后，阴沉的堂子上，只有杨婆子一人‘叭叭叭’的抽着水烟，间歇有生嫩的呜咽声，越抽越急，白烟硬是抽出了绿雾，雾气中，杨婆子的右眼忽然诡异的反转了三圈，眼珠子渐渐鼓出眼皮子，‘噗’的一声轻响，一只乌鸦‘呱呱呱’的从雾气中飞出，嘴里叼着一颗血泡子。

    杨婆子痛的满地打滚。

    “杀千刀的照老鬼，要不是老婆子年轻误事，给你带了顶绿帽子，谁管这小鬼头的死活，啊啊啊啊啊，痛死老婆子了……”

    白江的一条上游支流叫落魄涧，以水势湍急而知名，戚笼与赤罗刹等人分离后，便陷入了一种奇异的‘大解脱’状态中，随着直觉而行，恍恍惚惚便到了这里。

    他自四岁摸刀，当了麻匪后，刀便再也没放下过，然而借着赤罗刹被杀的契机，他把麻匪的刀术全数斩了出来，浑身酥酥融融，像是每一道毛孔中，都挂着一颗水珠子，一呼，摇摇欲坠，一吸，再在皮层之间转来转去。

    而身子表面，原本清晰的青菩萨纹路渐渐暗淡，反倒是菩萨脚下的莲花越发清晰。

    青莲所在部位为髋部，后印命门，前顶肚脐，中藏肾，是拳术发力的一个中转站，很少有拳法的吞吐不通过这一部位，当初戚笼所受腰伤就在这一圈中。

    莲花是人体的筋络所化，在髋骨附近，由篡筋、包骨筋、连带筋、通筋各五六条组成，彼此纠缠团绕，包住这下丹田所在之处。

    而戚笼此时心思无比通透，放下过去，脑子一下子就放开了，恍惚间，血水如溪流，从筋肉瀑布顺流而下，在大小关节血道中越滚越大，渐成巨流。

    血气相融亦相化，热血滚翻之中，直接逼出一股丹田气提到胎元，向后到命门，再下行经过真关、仙骨、尾闾、阴窍回到丹田一圈。

    这一圈一下，整个人都通透了，身子飘飘然，脚步使的不用劲一般，浑身毛孔蒸腾着雾气，体呼***神也在呼吸。

    戚笼一只脚踏入水涧中，瞬间，沉重的水压盖顶、罩身，彻骨凉意在一刹那透体入骨，毛孔疯狂收缩，而骨盆一代受此刺激，筋络蠕动更快，像是一朵火莲绽放，刹那间皮肤表面泛红滚血，水火交加，满空水珠‘嗤’的一声蒸出滚滚热雾。

    体内酷热似火宅，体外严寒似利刃。

    戚笼这一坐，便是一座须弥山。

    放下屠刀，立地成佛。

    