    “是！长官！”

    牧尘笑道。

    语气已经变成了提莫的声音。

    “卧槽.....不愧是尘哥，说变就变了~”

    一旁的香锅忍不住惊叹道。。

    风哥则是无奈的笑了笑~~~

    牧尘都用提莫的配音了，这还能说什么？？

    让他玩吧！

    就这样.....

    在第五手，小明帮助牧尘选择了提莫。

    在这个英雄确定下来的那一刻起。

    提莫提莫，全场欢呼！

    ----------

    如此一来，双方的阵容彻底确定下来了。。

    SKT:

    上单：纳尔

    打野：赵信

    中单：发条

    adc：大嘴

    辅助：牛头

    ----------

    RNG：

    上单：大虫子

    打野：扎克

    中单：提莫

    adc：EZ

    辅助：风女

    当看到提莫这个英雄的时候。

    SKT全员懵比了。。

    无论是扣马教练还有队员们~~~

    发生甚么事情了！！

    这个提莫是什么意思？？

    RNG看不起他们摆烂？

    不应该啊~

    RNG2:0如此大好的优势不可能摆烂。

    那是战术？

    一个提莫~~~~

    能有什么战术！

    扣马还有SKT的队员们眉头紧皱，不知道RNG这一手提莫到底是什么意思。

    解说席位上。。

    “这......这......这这这.......提莫中单？牧神这是什么意思~”

    娃娃一脸懵比的说道。

    “不知道.....这玩的也太~~~~~~只能说牧神是奇才，他玩的这个提莫前无古人，也应该会后无来者~~~~但是.....玩提莫的毕竟是牧神，而且....风哥和RNG都同意了，说不定是什么底牌战术呢！！可.....”

    米勒有些欲言又止，不知道该说些什么。。

    “会不会牧神就单纯的想玩提莫呢？？”

    Rita说道。

    “话可不能乱说，RNG手握赛点，不会拿这么关键的比赛开玩笑的，这可能是RNG的大招，我们还是拭目以待吧~”

    娃娃圆场道。。。。。

    好家伙。..

    Rita的情商是真的低，她不知道他这一句话和有可能会为RNG，为牧尘甚至为自己招来祸害。

    如果说RNG赢了还好，要是输了.....

    这Rita的解说也就到头了。。

    -----------

    与此同时~

    国内各大赛事直播平台观看直播的网友们在看到RNG这最后一手选择之后，亦是懵比了：

    “卧槽.....提莫！”

    “寄~~~~~”

    “RNG这是怎么想的？最后一手选提莫？”

    “这估计是牧神想玩吧~~”

    “即便是牧神，也不能这么任性的吧！这可是赛点局！！”

    “提莫队长~正在送命！”

    “话别说的太满，我感觉牧神绝对不会平白无故的选择提莫，风哥还有RNG其他的队员也绝对不会没有任何理由的放任牧神玩提莫，相信牧神，相信RNG吧！！???????”

    “我觉得楼上说的很有道理，期待一手牧神的提莫把SKT这些人炸成麻瓜~~”

    “233333，话说提莫如果真的发育起来，也确实够恶心的，简直是adc的噩梦！(′-ω-`*).”

    “这才是比赛嘛~~老是那老几样英雄有什么意思~~支持牧神，加油！???!(??????)??

    ”

    如果说是小虎，甚至放眼LPL任何的一个中单，敢选择提莫，国内的网友们肯定是会狂喷的~~

    但是到了牧尘这了就不太一样了。。

    网友们更多数的是对于牧尘的期待。

    原因很简单~~

    自春决开始，牧尘从来没有让LPL的粉丝们失望过~~

    所以大家很信任，甚至期待牧尘会以提莫打出怎样精彩绝伦的表现。。

    虽然说这次的提莫有点离谱~

    但是........

    国内的粉丝们还是信任牧尘的~~

    ----------

    回到比赛舞台现场。

    因为双方ban选结束的原因。

    比赛即将开始。

    RNG这边。

    在小明与牧尘交换了英雄之后。

    众人都无比期待的看向牧尘。

    说实话~~

    和牧尘也算做了一段时间的队友们。。

    哪怕是平时的rank~

    他们也没有看到过牧尘选择提莫的时候。

    所以.....

    RNG众人是无比期待牧尘选择提莫之后会有怎样的表现。。

    “我要下场了~~你们加油！”

    风哥鼓励了一下，然后下场了。。

    其实他挺想看看牧尘扮演提莫会如何~~

    但是教练该下场了~~

    风哥也没有办法~

    “诶？你们就是我来到异世界之后的战友吗？你们好呀~提莫队长正在待命！”

    只听一道欢快轻脱和提莫一模一样的声音自牧尘脱口而出。。

    牧尘一脸欢乐的转头对香锅这边敬了个礼~

    然后又对小狗敬了个礼~

    看起来很有礼貌，可可爱爱的样子。

    可以说是和蔼可亲，很有魅力。

    “咦？这就是提莫吗？？没想到这么有礼貌~~我还以为像是小鱼人一样凡人呢~~给我整的都不好意思了。。”

    香锅不好意思的笑道。。

    “是啊....内个.....提莫队长，欢迎你，接下来我们会并肩作战，希望你能带领我们走向胜利！”

    小狗拘谨的说道。

    “放心吧大家，我被这位名为牧尘帅气的召唤师召唤到这里，肯定是会尽全力带领大家走向胜利的，别看我是约德尔人，我组建的斥候小队可是你令人闻风丧胆呢~~不要小看我哦！！”

    牧尘一脸自信的说道。

    举止形态很像提莫，看起来可可爱爱。

    “提莫队长说的是，我们都相信你，我是斥候小队一号队员，虫虫子！！”

    Letme第一个响应号召，一脸开心的说道。

    “虫虫子是什么玩意？”

    香锅一脸懵比的说道。

    “我玩的大虫子~~当然是虫虫子了！！”

    Letme理所当然的说道。

    “那我就是斥候小队防gank保护队长专家克克子~~我玩扎克，说自己是克克子很合理吧~~~”

    香锅说道。

    “你tm就是一个狗腿子，还克克子，我是斥候小队王牌辅助，娜娜子~~”

    小明笑嘻嘻的说道。。

    “那我呢？？我一个探险家，伊泽瑞尔，总不能叫尔尔子吧，听起来太别扭了。。。”

    小狗尴尬的说道。

    “那就叫狗狗子吧~~在我的记忆里，帅气的召唤师牧尘称呼你都是称呼狗子，我再加一个狗，听起来更加的亲切和可爱~你觉得怎么样？？”

    “以后你就是我斥候小队王牌射手狗狗子！！！”

    牧尘一脸期待的看向小狗。

    一副人畜无害的样子。

    “我.....我......”

    小狗满脸通红欲言又止。

    “哈哈哈哈哈哈~~狗狗子，绝了！！不愧是提莫队长”

    香锅捧腹大笑，憋都憋不住的那种~

    “好亲切的称呼，不愧是提莫队长~~~~~”

    Letme夸赞道。。

    “好家伙，提莫队长真是绝绝子啊，这名字起得真是好听的我直跺jiojio~~”

    小明笑嘻嘻的说道。。

    “那就这么定了，斥候小队王牌射手狗狗子~~这把游戏你有很重要的使命~希望你能担得起这个称号！”

    牧尘的语气突然变得严肃了起来。。

    因为牧尘选择的是提莫欧米伽小队幽灵特工的皮肤。

    所以并不是单纯的传统的提莫那种贱萌、可爱以及犯人~~~~~~

    还有真正的经历过战场的气质！

    所以牧尘语气一变。

    RNG众人的氛围也变得严肃了起来。

    “是！提莫队长，斥候小队王牌射手狗狗子保证挖成任务！！”

    小狗也突然中二起来了。。。

    一本正经的回应牧尘~

    甚至还转头给牧尘敬了一个礼~

    “很好！很有精神，希望其他的斥候小队成员能像狗狗子一样~~你们的称号是自己封的，而狗狗子是我承认的，希望你们能够明白这一点~~”

    牧尘满意的颌首，而后语重心长的对RNG众人说道。。

    “噗嗤~~~~~”

    一直默默观察这一切的裁判小姐姐没忍住笑出了声。。。

    这也太好笑~~太可爱了吧！！

    裁判小姐姐心道。。。

    作为一名裁判。

    她本来不应该这样的~~~

    但是她实在是绷不住了。。。

    不仅仅是裁判小姐姐。。

    就连RNG的队员们有些也没绷住。。。

    比如说小明~

    差点笑出声！！

    香锅和Letme也是憋笑。

    因为小狗这动作太搞笑了。。

    就好像是那大佐敬礼一样。

    如果说在配上那套衣服~~~~~~

    简直绝了。。

    与此同时。

    解说席位上。

    正在认真分析着即将开始赛场战术体系和双方战队优劣势的解说们看到这一幕，也懵比了。。

    “我们可以看到，选择了提莫之后的牧尘....内个.....呃....很有礼貌，很有礼貌！！在和队友敬礼！”

    娃娃看着镜头一脸严肃的牧尘，有点想笑，但是又不敢笑。。

    “是.....噗.......是的......不好意思，我们继续，这可能是牧神的战术体系，之前的采访也说过，牧神玩游戏喜欢请神上身的，好的，让我们继续分......噗嗤....不好意思，我真的绷不住了，小狗那个回礼，哈哈哈哈哈哈~~不好意思！！”

    看到小狗的回礼，米勒再也绷不住了，开始大笑。。

    “感觉....噗.....小狗的回礼就像是电视剧里面的那个大佐一样，米勒老师绷不住很正常！！”

    Rita亦是忍不住笑道。。。

    “大佐吗？？咦？听Rita这么说，好像真有内味了，哈哈哈哈哈哈~~”

    娃娃笑道。

    “不知道有没有有才的网友，可以给小狗P一件衣服~这里说一下，我们和小狗是认识的，关系也不错，大家别喷啊~~”

    米勒说道。

    解说们欢声笑语。

    国内各大赛事直播间平台的网友们在看到牧尘和小狗如此的搞笑。。

    亦是欢乐不断。。。

