    子虚被传送到这个陌生的地方也是一脸懵逼，他一眼就看到了盯着他的那个男人，皮肤苍白，瞳孔像蛇一样，散发出阴冷的气息，和这个诡谲黑暗的地方完美的融合在一块，毫无违和感，似乎眼前这个人呢出现在这个地方是最和谐的画面，场面一时十分尴尬。

    子虚趁着那男人一脸疑惑的盯着自己的这段时间迅速的打量着周围，这里的地形是典型的喀斯特地貌，或是说洞穴地貌，他似乎处在洞穴的入口处，周围的地面和洞口上有不少钟乳石和石笋，长得是千奇百怪，此刻仍有水滴从钟乳石上方啪嗒啪嗒的向下滴落，水滴迸裂的声音在洞穴中不断回荡，有不少看不清形态的蛇在地面或是石笋上爬行，发出“蓑蓑”摩擦地面的声音，伴随着“嘶嘶嘶”吐信子的声音，让子虚头皮发麻。

    而那个一直观察子虚情况的男人也有了动作，他双手环抱于胸前，用有些沙哑的嗓音开口。

    “看来不是我的通灵术出了问题，那你又是从何而来的呢？能来到龙地洞的方式有限，以前有个笨蛋就用那种方法把自己通灵到了妙木山，你应该是使用了逆向通灵术……”男人不紧不慢的陈述着，语气冰冷而平淡，就像是一个科研人员做研究报告一样。

    子虚三言两语间就被猜到了来到这里的方法不禁有些心虚，但他也随时做好了反击的准备，他早就将影分身给解除了，现在他的查克拉含量是百分之百，静寂果实力也回归到自己本体，现在的他是全盛时期，但就算如此也没有一半，不，没有十分之一的把握能赢，那个男人光是站在那里就给他一股极强的压迫感，那眼神就像是一只成精的老蛇，仅仅是对视就能感受到实质的压迫感。

    “红色头发，嗯，漩涡一族的后裔，服装风格应该是木叶的，木叶已经没有什么旋涡一族的族人了，这么说大概率可能是因为各种原因被木叶收养的了，掌握通灵术，应该是刚刚忍者学校毕业……”男人依旧不紧不慢的说着，看向子虚的眼神也越来越有兴趣，他伸了伸舌头，吐出类似蛇一样分叉的舌尖。

    “仅仅几眼就看出了这么东西吗……观察力很敏锐，正面战斗的胜率很低，自己的情报被对方分析的比较透彻，至少知道自己是漩涡一族的族人，查克拉量很足，学的忍术也是木叶的体系，虽然我强大的地方不在这里就是了，但我对他却是一点了解也没有……”子虚心里冷静分析，他得想办法避免正面战斗，虽然此刻很后悔自己为什么一时没忍住抽卡的诱惑选择接受了系统的任务，但此刻已经不是考虑这件事的时候了。

    “没错，我是木叶的忍者，我不认为杀死我是一个明智的决定，毕竟我不希望我成为战争的导火索，三代火影可不是好对付的……”

    “哦？想套话吗？也是一件很有趣的事，至少让我消磨一下时间也不错，告诉你一些事情也无妨……”对面的男人似乎也有了兴趣，有些想看看眼前这个小家伙心中的信仰崩塌的样子，随后他也不啰嗦，站在那里单手撑着下巴，饶有兴趣的看着子虚此刻的表情。

    “木叶不会为一个普普通通的下忍出头的，当年的日向日差都沦为了内部斗争的牺牲品，好好想想吧，木叶怎么可能会为了你发动战争？那时候的猿飞日斩可是比现在要年轻一些的，你认为他会没有能力阻止这一切？猿飞日斩是一个合格的政治家，权谋什么的他可是玩的很好的，想想木叶村建立的历史，初代二代打天下，结束战国乱世，四代为救村子牺牲在九尾之乱的夜里，以上三位火影哪个没参加过战争？哪个不是为了守护村子而死？”

    “倒是猿飞日斩，在位期间未参加过一次战争，四代死的时候他也在，但他为什么不出手相救呢？真有意思……”男人观察着子虚的表情，不出意外的看到了“难以置信”、“不承认”之类的表情，子虚的表演也是到位，甚至还用饱含愤怒的语气反驳。

    “不可能！那件事分明是日向日差大人自愿为了保护村子而死，是他自己的要求，三代火影大人也在用自己的方式守护木叶，你一个外人知道些什么！”子虚觉得100分的话能给自己这演技大80分，他自己都快信了自己说的话，还诈了下对面男人的身份。

    男人也没在乎子虚诈他的小伎俩，或是说在他不在乎一个在他眼里要成为实验体的家伙的伎俩，大方地承认了自己的身份。

    “哦？我恐怕比其他人都要了解木叶村哦，至少比猿飞日斩更加了解，因为我就是你口中尊敬的三代火影的弟子，大蛇丸……”

    “大蛇丸？你这个叛逃村子的叛忍的话又有几分可信度？我怎么知道你不是骗我的？”演戏演到底，子虚干脆直接顺势发问。

    大蛇丸摊了摊手，语气依旧很平静，丝毫没有产生半点情绪波动。

    “信不信随你，我只管陈述事实，怎么考虑是你的事。”他停顿了一下，想了想刚才讲到哪后继续开口。

    “我确实是叛忍，木叶给我的叛逃原因写的是什么？研究禁术而进行了惨无人道的实验？嫉妒波风水门成为四代火影？还是我的父母被猿飞日斩迫害致死？呵呵，至少我对四代火影还是很尊敬的，他至少无愧于火影的名号，至于研究禁术而作的人体试验？”

    “你知道‘根’组织吗？不知道也没关系，那时候团藏在猿飞日斩的示意下暗示我研究禁术，见到我研究禁术的成果超出了他的掌控后果断的宣布我为叛忍，其中就有团藏和我一起研究的初代火影细胞移植计划……”一大堆秘辛跟不要钱一样被大蛇丸说出，这还没完，他歇了一会儿后露出回忆的表情。

    “木叶原来有四大家族，千手一族，宇智波一族，漩涡一族，日向一族，现在只剩下日向一族了，宇智波一族被灭的事你应该听说过了，可猿飞日斩在位时不止宇智波一族，就连初代的千手一族以及初代夫人所在的漩涡一族都覆灭了，这一点你就不觉得奇怪吗？你觉得接下来的日向一族会怎样呢？”

    大蛇丸的话语犹如引诱亚当和夏娃吃下禁果的那条毒蛇，一字一句都引诱着子虚走向堕落的深渊，要是子虚真的对木叶的意志深信不疑，此刻的他一定会十分崩溃吧，可惜他不是，只能配合着大蛇丸露出震惊的表情，实际上这震惊的表情中有大部分不是装出来的，他是真的不知道大蛇丸说的一些事。

    大蛇丸见到子虚露出震惊的表情后有些满意度点点头，他还是很喜欢看到那些深信着火之意志的人因信仰崩溃而苦恼的样子。

    “说了这么多也算消遣一下了，毕竟赶来龙地洞的路程有些远，难免有些疲惫，不过因为你逆向通灵之术的原因，我本该召唤而来的通灵兽似乎走丢了，能不能请你代替我的通灵兽去探查一下周围的环境呢？”大蛇丸彬彬有礼的开口，就算是对小孩子他也没有上位者的高傲，在他眼里人人都可以是实验素材，而谁会对一个试验品抱有太多的情绪呢？彬彬有礼的本质是极度的冷漠。

    子虚心里暗道果然来了，也绷紧了肌肉，打算见到大蛇丸有什么动作后立马反击。

    “我要做什么？送死的事我可不干，如果是那样我不如直接和你战斗致死，至少能给你造成一些麻烦，也能让你多耽误一些……”子虚说到这里似乎是察觉到了什么，腿部的肌肉线条微微晃动，脚下的石地被他踩得布满裂痕，碎石溅起老高，他的身形也像是瞬移般出现在他前方的钟乳石旁边，这不是瞬身术，而是更为纯粹基础的体术。

    大蛇丸早在他说话的时候就对他发动了攻击，此刻他不由得有些感谢自己在梦中和那些水蛇进行的对战，这让他对蛇类的活动十分敏感，就在子虚刚才站立的位置此刻竟然出现了几条腹部极为长的小蛇，仔细看的话会发现这些小蛇都是从大蛇丸换我的那只手下方伸出的，看上去有些掉san。

    “哦？反应不错，体质也远超同龄忍者，有意思，是个很有趣的素材，值得研究一下，旋涡一族和千手一族有些亲缘关系，或许你可以承受初代细胞的反噬，掌握更加完美的木遁……”大蛇丸冲着子虚露出一个危险的微笑，嘴里的舌头伸出，似乎在打量一个新奇的玩具。

    子虚在大蛇丸嘴里听到了几个关键词：初代细胞、木遁之类的词让他很难不联想到天藏，但这些事要在之后再说了，他可不想被眼前这个意思科研狂魔的家伙抓住切片研究，尽快解决他才是关键。

    子虚艰难的躲避着，大蛇丸和他的实战经验差的太多了，对方经过战场的试炼，掌握禁术无数，尽管子虚防御的很努力了，但还是被大蛇丸抓住了空子。

    只见大蛇丸在靠近到子虚一段距离后脖子突然不自然的伸长，脖子就和没有骨头的蛇身一样快速接近来不及防御的子虚旁，伸出嘴里尖利的獠牙，咬向子虚的脖颈……

