
熊青的半边身体化为血丝，犹如一片从血浆中拖拽出来的羽翼。

仇恨和怨毒溢满眼眸，他只要看到陈歌就无法控制住自己，想要立刻将这个看似人畜无害的家伙给撕成碎片。

很难想象，一个活人竟然会成为厉鬼挥之不去的噩梦，而陈歌却偏偏做到了这一点。

那个恐怖的夜晚，就是陈歌手持狰狞的凶器，在拼命的追赶着他。

仓皇逃窜，丢掉了所有的尊严。

怒火在燃烧，活棺村的记忆也浮现在熊青的脑海当中，一次次被戏耍，一次次被挑衅，他猩红的双眼被陈歌的身影占据，脑海中只剩下一个念头——杀了他！

用最残忍的方式杀了他！

手术室里传出一声嘶吼，熊青眨眼间已经冲到了陈歌身前，血红色羽翼猛然张开，一条满是疤痕的手抓向陈歌的眼睛。

红衣厉鬼近在咫尺，陈歌眼眸之中没有一丝波动。

皮肤残缺的手指上缠绕着血丝，陈歌已经能看清楚熊青那开裂的指甲和上面残留的碎肉，不过他并没有去躲闪。

熊青的手在距离他的脸还有十几厘米时停了下来，那满是疤痕的手臂被五根纤细苍白的手指死死抓住。

血丝蔓延，一身红衣的许音挡在陈歌身前。

“疼吗？”

五指用力，如同尖刀般刺入熊青的手臂。

红衣如血，许音和熊青同时尖嚎着撞向对方。

残暴、疯狂、歇斯底里，战斗在开始的一瞬间就已经进入高潮！

熊青背靠血色世界，不断将血丝融入自己的身体，而许音还未找到自己的“心”，严格来说，他还不是真正的红衣。

“看来你朋友的情况不太妙啊，不出十分钟，应该就会被吃掉。”高医生对陈歌的实力很清楚，他已经做好了应对措施。

“确实有点不太妙，不过他能拖十分钟已经足够了。”陈歌拿着碎颅锤，在说话的时候，已经走到了高医生五米之内：“我其实很不喜欢依靠别人，想要的东西，想做的事情，还是自己来动手比较好。”

他在体能方面要比高医生好太多了，再加上还有碎颅锤在手，公平对决的话，高医生赢面不大。

看着手持铁锤，就这么直接走过来的陈歌，高医生双眉微微皱了一下：“在你来之前，我预想过二十四种可能会出现的情况，也思考了二十四种不同的应对方法……”

高医生话还没说完，陈歌已经抡起碎颅锤冲了过去，他不会再给高医生开口说话的机会，自己的心思已经完全被猜透。

面对这样恐怖的对手，最好办法就是根本不要考虑那么多，不去思考，自然不会落入对方精心制造出的思维陷阱当中。

“还有九分钟！”

狰狞的巨锤直接抡向高医生的脑袋，已经撕破脸皮，陈歌不会有丝毫留手。

“嘭！”

锤头擦着高医生的肩膀，砸在血池边缘，血肉横飞，溅起无数的血滴。

高医生双眼依旧平静，只是脸色稍有一点差，如果他刚才没有躲开，自己的脑袋恐怕会被直接砸扁：“明明刚才还在说着人性和正义，转眼间就一锤抡来，这就是你所说的公平？”

陈歌略有惋惜的又一次将碎颅锤举起，他不知道高医生这么说的意义何在，他只知道如果现在不控制住高医生，那他今晚很可能就无法活着离开。

没有去细想高医生的话，陈歌双眼死死盯着他，一声不吭，提着碎颅锤又冲了过去。

“从野兽进化为人，我们用了数百万年，但是从人退化为野兽，往往只需要短短几分钟，陈歌，你不应该这么冲动的。”高医生这次没有后退，他轻轻挥手的，天花板上的血肉开始松动，一个个身体残缺饱受折磨的怪物掉落下来。

它们全都是怪谈协会的受害者，一个个怨气十足，它们本能的想要进攻高医生，可是它们却无法操控自己的身体。

一根根血丝扎在身体当中，连接着骨肉，强行操控它们，让它们围住陈歌。

高医生没有继续逼迫，围而不攻。

他很清楚，只要拖下去，赢得一定是自己。

越来越多的怪物从天花板上掉落，这座血肉工厂将尸体全部存放在了头顶，几年下来，估计就连高医生也不清楚到底埋葬过多少具残躯。

“你准备的还真是充足，不过和我比起来，还是差了一点。”陈歌从背包中取出一个塑料瓶，倒出了其中那个已经死去多时的蜘蛛：“你在活棺村时曾将这个女孩打成重伤，一报还一报，现在是她讨债的时候了。”

一条条手臂从血雾中伸出，蛮横的将那些残尸扫开，清出了一片空地。

女孩苍白清秀的脸和她身上数条畸形的手臂形成极具视觉冲击力的反差，她也是半身红衣，清浅的眼眸在看到高医生的时候，好像想起了什么不愉快的记忆，脸上的表情开始变得扭曲起来。

这个新出现的厉鬼正是江铃的姐姐朱新柔，在活棺村时，高医生曾将她的手臂弄断了一大半。

厉鬼都是记仇的，在它们眼中哪有什么以德报怨，只要被盯上，定然是不死不休！

刺耳的尖叫声响起，朱新柔如同蜘蛛一样，手臂按着地面，身体前倾，飞速爬向高医生。

那场面非常怪异，看着极为吓人。

“拦住她！”高医生神色依旧没有发生什么太大的变化，让人捉摸不透。

在高医生下令的同一时间，陈歌已经让所有鬼怪全部压上去为朱新柔开路。

双方谁也没有退让，都在心里猜测对方的底牌究竟还有多少。

从天花板掉落的尸体大多死于怪谈协会之手，它们的怨气更加针对于高医生，再加上它们本身只是很普通的鬼怪，所以在半身红衣的朱新柔面前显得有些无力。

没耗费多少时间，朱新柔就冲杀了出来，对高医生来说更糟糕的是，陈歌拿着碎颅锤正偷偷躲在朱新柔身后，这个高举着正义大旗的家伙，仿佛完全忘记了自己刚才说过的话，看那样子是打定主意，准备找机会偷袭。

“他身上到底藏了多少只鬼？这么棘手的家伙，我还是第一次遇到。”高医生看着的陈歌，对方拒绝和他沟通，拥有众多底牌，最主要的是随着战斗越来越激烈，他渐渐有点看不透陈歌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45415625"  chaptername="第449章  他身上到底藏着多少只鬼？">加入书签</a>
</div>
