    如果能同时把高士廉一家，和陆尘一起搞死，那柴绍就爽歪歪了。

    想到这里，柴绍脸上不由得露出一丝得意的冷笑。

    想起自己在陆尘面前受到的屈辱，他就一阵暗恨，真想亲手宰了陆尘这个王八蛋！

    听到杨广的话，陆尘不急不缓，淡淡的说道：“劫法场有什么不敢的？”

    “你！”

    杨广语气一凝，忍不住咬了咬牙：“你莫不是觉得，朕不敢问你的罪？”

    “臣还没有那么嚣张，不敢与陛下作对。”

    陆尘摇了摇头，不卑不亢的说道：“但是遇到不公之事，臣也不会当缩头乌龟，躲在一旁独善其身！”

    “不敢站出来，不代表臣不会站出来，高家从未参与谋反，长孙兄妹甚至还有功于陛下，陛下不赏反倒将其满门抄斩，臣倒是想问一句，这是什么道理？”

    此话一出，杨广顿时瞪大了眼睛，心中震怒。

    虽然震怒，可杨广却很快就冷静了下来。

    他充满怒火的眸子里，也不由得闪过一丝不易察觉的微妙。

    他虽然比较冲动，有时候的确容易被他人蛊惑，但这不代表他是个傻子。

    陆尘虽然几次三番的公然对自己不敬，可他的所作所为，也不是不可以理解。

    只是他当众忤逆自己，自己若就此别过，自己还有何威严？

    所以杨广也是怒哼一声：“什么道理？斛斯政与高士廉联姻，斛斯政造反，高士廉自然难逃罪责！”

    “无凭无据，就可以定罪，那若是有人诬陷臣造反，陛下是不是也要连我一起杀掉？”

    陆尘皱了皱眉头。

    杨广脸色一变：“陆尘，你！”

    “臣知道，我的态度有些过激，但臣也是为陛下着想，若陛下无凭无据，仅靠一些人的谗言诬告，就杀害忠良，那别说挽救这大隋江山，您便是连自己的威严，都挽回不了了！

    “所以还请陛下收回成命，臣愿拿性命担保，高士廉一家对陛下绝对是忠心耿耿，绝无二心！”

    “臣相信，大隋天子深明大义，虽经小人蒙蔽，但听了臣这一番肺腑之言，定能想通其中道理！”

    陆尘十分坚决的说道。

    “还请陛下收回成命！臣等愿为高家以性命担保！”

    秦琼、新文礼、尉迟敬德三人，也纷纷拱手请愿。

    对陆尘来说，长孙无垢这丫头对自己情深义重，如果杨广要杀她，陆尘当然第一个不同意。

    况且她当日不顾个人安危，孤身一人奔于乱世，历经千辛万苦来找自己，举报斛斯政谋反，这的确是大功一件！

    所以不论从什么角度来说，陆尘都一定要保她一命！

    听完陆尘的话，杨广的怒意才消散了几分。

    他还真是会给自己找台阶下。

    “陛下！”

    柴绍看到杨广舒缓的表情，顿时大感不妙，连忙急切的说道：“虽然陆尘说的有理，可他是怎么知道高家被问罪一事？”

    “如今洛阳城内有禁足令，他大门不出二门不迈，消息如何传入他的耳中？他肯定在洛阳城内安排了自己的眼线，他这是要造反！”

    听完了柴绍的话，杨广顿时心里骂了一句。

    恁娘了个蛋！

    陆尘刚给了朕一个台阶下，你现在就把朕的台阶给砸了，你脑子灌金汁儿了是吗？？？

    杨广真是气的恨不得抽柴绍两个大嘴巴子。

    但也无可奈何，毕竟柴绍说的，也确实是事实。

    听到柴绍的话，陆尘不由得眯了眯眼睛，目光落在他的身上，心中暗暗思量。

    他的确是培养了自己的情报部门，柴绍逼婚长孙无垢一事，他也早就知道了，只是他没想到，柴绍竟如此无耻，逼婚不成，竟然去找杨广诬告高士廉一家造反？

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一、承认自己安插眼线的事实，并请求杨广宽恕，奖励：青龙偃月刀（狂怒状态下个人战力提升百分之百）、《三十六路春秋刀法》，并成为太监”

    “选择二、否认自己安插眼线的事实，并随意找个借口搪塞，奖励：霸王光环（己方作战人员少于敌方时，己方战力、耐力、速度可获得大幅提升，数量差距越大，增幅越高），并成为太监”

    “选择三、草泥马狗日的柴绍欺负你的女人，这你能忍？那你特么干脆当太监算了，直接宰了柴绍丫的，奖励：青龙偃月刀、《三十六路春秋刀法》、霸王光环”

    听到系统提示音，陆尘不由得眯了眯眼睛。

    不用系统说，他都有意杀了柴绍。

    现在系统竟然还把奖励贴出来了，陆尘当然不会拒绝。

    果断选了三，陆尘便瞬间睁开了眼睛。

    陆尘不睁眼则已，一睁眼必然有人要血溅三尺！

    杀气瞬间绽放，陆尘一把握住秦琼腰间的刀柄，铮的一声，将寒光闪烁的兵器抽了出来。

    “陆尘！你要干什么？？？护驾，护驾——”

    杨广见状脸色大惊，骇然失色，匆忙高呼了起来。

    陆尘懒得理他，目光死死盯着柴绍，脚下用力一蹬，整个人迅速蹿了出去。

    见是冲着自己来的，柴绍瞬间吓的屎尿齐出，整个人都不好了，连忙转身欲逃，边逃边喊：“陛下，救我——”

    噗嗤！

    话音未落，陆尘便追上了他，刀尖刺透他的胸膛，令他的声音戛然而止。

    滋滋滋！

    陆尘拧着刀柄，在柴绍的身体里转动了起来。

    杀这个一无是处的废物对陆尘来说，简直轻而易举。

    但他不想让柴绍这个混蛋就这么死掉。

    敢欺负长孙无垢，他必要让柴绍承受千倍万倍的痛苦，痛不欲生的死去！

    “啊！！！！”

    柴绍爆发出杀猪般的惨叫，叫声凄厉无比，听的人头皮发麻，心头泛凉。

    “柴绍，你千不该万不该，不该做这等奸邪的小人！当然，你最不该的，还是招惹了我的无垢！”

    “我的女人，也是你配觊觎的？？”

    陆尘面无表情，语气冰冷，一边说，握着刀柄慢慢往下滑。

    柴绍顿时被他开膛破肚，但柴绍一时半会儿还死不了，身子僵在原地，剧烈的痛苦让他额头上冷汗直流，嘴里直冒血沫。

    他想说话，可这会儿连惨叫都发不出来了。

    咕噜咕噜咕噜……

    柴绍喉咙里发出奇怪的声音，面带惊骇，目光之中流露出无限的恐惧，脸色因为痛苦都变的扭曲了起来。

    “很疼吧？”

    陆尘冷笑一声。

    柴绍此时身子因为痛苦开始剧烈颤抖，可陆尘没有半分同情。

    刺啦！

    陆尘用力一划，柴绍瞬间被一分为二，暴毙当场。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：青龙偃月刀、《三十六路春秋刀法》、霸王光环”

    周围的人看到这一幕，都吓坏了。

