    神代，在佐藤枫的记忆中，对方是一名真正拥有着传说小精灵的强大训练家，而且拥有数量有三只这么多，他们的名字分别是雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁。

    同时，神代还是对战开拓区的首脑。

    不过，根据佐藤枫目前从各种新闻刊物和论坛中搜集得来的情报来看，这一位大名鼎鼎的探险家现在似乎还不是什么对战开拓区的首脑，并且手中也没有什么传说小精灵。

    那也就说，神代目前还处于寻找三神柱的遗迹探险旅程之中，他现在只是一名很有名气的探险家。

    “遗迹探险么，想想就觉得很有意思，虽然时间有些长，但绝对会有所收获的，而且报酬也很丰厚。”

    佐藤枫在任务墙壁前停留一小会后，他就决定接下这个任务，面露微笑地想道。

    至于剩下的两个任务，佐藤枫也想接下来，毕竟蚊子腿也是肉，他现在急需大量联盟贡献值，能够顺路做了就做了。

    可惜，当佐藤枫在任务大厅前台登记领取的任务时，他就被告知神代委托的任务是有审核要求。

    而审核的要求很简单，那就是击败神代留在紫堇市招募人手的手下，根据前台的服务人员介绍，这个任务危险度极高，只有实力足够强的训练家才能够胜任。

    对于这样的要求，佐藤枫自然是没意见的，毕竟他也不希望自己的队友是拖后腿的。

    而且遗迹探险确实是一件非常危险的事情，没点实力就是等同于羊入虎口，而担任护卫的他们必然是遗迹探险队伍中最为危险的一类人，时刻顶在危险的前沿。

    考核的任务地点在紫堇市的历史博物馆中，不过，这一名考核人员严格规定要11点钟后再去找他。

    临近11点钟，佐藤枫来到位于紫堇市北部的历史博物馆的大殿中，这个时候，这里已经汇聚了20多名同样接下这一次任务的联盟训练家。

    让佐藤枫比较惊讶的是，他之前在凯那市对战竞技场中遇到的那一名名为休斯的贵公子居然也在这里。

    对方显然也没有意料到佐藤枫会出现在这里，当佐藤枫进来的时候，休斯脸上顿时露出惊讶的表情，但很快就收敛起来，然后装出一副并不认识佐藤枫的表情，继续与身前一名绿发美女侃侃而谈。

    佐藤枫见此，他也就失去了上去与对方打招呼的念头，然后随便找了个地方站，耐心的等待考核的人出现。

    直到11点14分的时候，一名带着浓重黑眼圈的邋遢中年人终于是出现在佐藤枫等人面前。

    “咳咳~，不好意思，让各位久等了，我就是考核你们是否有资格担任遗迹探险队护卫的人，我叫做古博，是一名古文研究学家。”

    “考核的内容很简单，首先你们完成一场笔试，由于这次遗迹挖掘地点是在沙漠里，如果没有一定沙漠求生考古知识的话，我建议你们还是不要去为好。”

    “笔试通过后，你们只需要击败我释放出来的一只小精灵，然后就算考核通过。”

    自称是古博的邋遢中年人轻咳几声后，他就面前一众已经将注意力放在他身上的联盟训练家说道。

    一说完，他就从身上的空间装备中取出一沓早就准备好的试卷，然后将它们分发给佐藤枫等人。

    老实说，当佐藤枫看见试卷的时候，他内心的崩溃的，因为对于沙漠求生和考古的知识，他实在只是一个门外汉，虽然他曾经去过沙漠，但时间不长，并且一路上全靠小精灵的力量。

    好在佐藤枫并不是什么普通人，凭借着精神链接的超能力手段，他通过变隐龙的眼睛将其他人手中考卷的答案看得一清二楚。

    最后，经过一番精挑细选后，佐藤枫决定将休斯这一名最早交卷且答案相当完美的贵公子的试卷答案稍加修改后临摹一遍，凭借着强大的记忆力，他看一眼就已经将对方试卷的答案记在脑海里了。

    一小会后，古博就迅速完成了评分，果不其然，佐藤枫以极高的分数顺利通过了第一轮的考核。

    而这个时候，大厅中剩下来的联盟训练家就只有8个了。

    “你们几个都回答得非常不错，很好，接下来，你们只需要战胜我派出来的一只小精灵就可以加入到这次伟大的遗迹探险之旅中了，你们跟我来吧。”

    身为古文研究学者的古博显然对拥有着考古知识的人很有好感，他这次对佐藤枫等通过他第一轮笔试考研的联盟训练家露出一丝笑容，然后开口说道。

    很快，古博就带佐藤枫等人来到历史博物馆的后院，在这里，一个露天对战场地出现在众人眼里。

    “出来吧，泥偶巨人。”

    古博马不停蹄的来到对战场地的一端，然后将一只泥偶巨人释放出来。

    “你好，古博阁下，我叫休斯，我就第一个来领教一下阁下的本事吧。”

    下一秒，还未等古博叫人过来与他对战，休斯这一名贵公子就自告奋勇的来到对战场地的另一端，然后非常有礼貌的对其施一礼，开口说道。

    “难度不小啊，一上来就是一只等级高达55级的泥偶巨人，看来这次护卫的最低标准也要准天王级别的训练家。”

    佐藤枫用系统的探测能力看了一下古博的泥偶巨人，在发现对方的泥偶巨人居然高达55级，顿时就稍微皱着眉头想道。

    哲平身份手中目前等级最高的小精灵就是49级的变隐龙，他若是想要用变隐龙跨越6级的差距来击败古博的泥偶巨人，其中的难度可不低。

    当然，假如泥偶巨人不是地面系小精灵的话，皮卡丘还是很有机会轻松取胜的。

    休斯本身就是一名准天王级别的训练家，手中的小精灵也是兵强马壮，面对着古博的泥偶巨人，他使用一只56级的秃鹫娜成功击败了泥偶巨人。

    不过，从这一场对战可以看得出来，古博并非是什么手无缚鸡之力的文弱学者，他指挥小精灵战斗的水平非常不错，若不是因为秃鹫娜占着属性和灵活飞空的优势，泥偶巨人好几次差点就成功扭转战局。

    半个小时左右，佐藤枫以最后第二个考核者的身份上前与古博对战，这一次，古博释放出来的小精灵依旧是泥偶巨人。

    只是，令佐藤枫略感头疼的是，古博似乎并没有放水的意思，越到最后，他释放出来的小精灵等级就越高，这一次，对方释放出来的泥偶巨人等级居然高达57级。

    “登场吧，变隐龙，让对手见识一下你的实力吧。”

    佐藤枫没有畏惧，也没有闲着靠巨沼怪等高等级小精灵顺利过关，直接就让肩膀上的变隐龙登场迎战。

    