    骤然，一道雪亮的刀光出现，从下而上，向着他凶狠无比的斩来。

    这名八荒天门二级弟子发出一声惊呼：“什么人？”

    他下意识的抓住脚下长剑，一剑向下劈去。

    一剑一刀，凶狠地撞在一块儿，发出轰然巨响。

    陈枫感觉那剑上传来的力道倒不是多么的强大，但是那把剑显然非常强横，震得自己的杀人刀一阵嗡鸣。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，厉声吼道：“死！”

    杀人刀一往无前，强横的天地之力涌出，橙色光芒闪现，直接将他手中长剑砸成碎片，然后狠狠地斩在他的面前。

    就在临死前的那一瞬，这名八荒天门二级弟子看到了陈枫的长相，一声惊呼：“竟然是你？”

    陈枫哈哈大笑：“当然是我！也只能是我！”

    “死吧！”一刀，凶狠向下落下。

    这名八荒天门子弟子发出一声凄厉的惨叫，直接被斩成碎片！

    八荒天门二级弟子，也是四星武皇强者，放到天元皇朝的话，那也是一方豪强，但是在陈枫面前，确实毫无还手之力。

    陈枫一刀就足以将他斩杀了。

    陈枫将其斩杀之后，立刻远遁，没有任何的停留。

    当天傍晚时分，一处大河之畔，一道雪亮的刀光乍然出现，一声惨叫响起又戛然而止。

    又一名八荒天门二级弟子被斩杀！

    短短数日之内，陈枫斩杀的八荒天门弟子，已经是达到了十几个！

    这里，曾经是青丘狐族生活的山谷，但此时已经是变成了一片废墟。

    在这废墟旁边，一座山峰之上，令狐鸿云和赵师兄正站在那里。

    令狐鸿云脸上凝聚着一股浓浓的阴霾，更有着一丝凌厉的杀机从他身上散发出来。

    一股暴躁的情绪以他为中心向外释放，他整个人都是笼罩在一股愤怒与狰狞的杀机里面。

    他忽然一声厉吼，一拳砸在脚下，将这脚下山峰都给砸的震了震，出现了几条裂缝。

    他咬着牙，狠声说道：“他们竟然还活着？他们不但活着，竟然还在斩杀咱们的人？”

    “真他娘的该死！“

    这已经是陈枫开始出手的第五天了。

    在这五天的时间里，已经有着整整十几名八荒天门弟子被杀，而八荒天门弟子，每人身上都有着一个特殊的宝物。

    他们被杀之后，令狐鸿云立刻就能够察觉出来！

    忽然，就在这时，他眉头剧烈的跳动了一下，心中闪过一抹不妙的预感。

    他赶紧拿出一个通体浑圆，色泽橙黄，如同最上等的黄铜铸造一般的东西。

    就像是一个罗盘，上面有着坑坑洼洼的无数小点，还有着一些丝线连接其中。

    他颤声道：“赵师兄，请施法术，好像又有人出事了。”

    那赵师兄点点头，扔出几枚法器，一股反震之力笼罩而出，照耀在这罗盘之上。

    轰的一声，罗盘之上光芒大放，先是出现了四十几个光点，然后这些光点之中，刷刷刷刷，有几个光点立刻灭掉，变得灰暗。

    而接着，，等了片刻，又有一枚光点开始缓缓变暗，最终再也没有亮起来。

    “这是成师弟，我父亲十七年前收下的一名弟子，天资不错，现在已经是四星武皇巅峰，只要再有一个契机，就可以成为宗门三级弟子了！”

    令狐鸿云咬着牙，寒声说道：“他也死了！他也死了！”

    他整个人就像是失控一样，忽然就爆发起来，疯狂地砸着面前的一切，大声咆哮道：“我宰了你！”

    “你这个小兔崽子，我不管你是哪里来的，我也不管你有什么来头，我也不管你有什么实力，我一定要宰了你！”

    “我要让你为今日做出的事情付出代价，我要让你死无葬身之地！”

    他疯狂的吼叫着，发出对陈枫凶狠无比的咒骂。

    但是可惜，他连陈枫是谁都不知道！

    赵师兄在旁边，皱了皱眉头，心里暗自叹了口气：“真是个草包。”

    “若不是他父亲是大长老，我何必对他如此客气？跟着这种人出来执行任务，简直就是遭罪。”

    “他除了发泄和生气，还会干什么？”

    赵师兄轻声说道：“大少爷，现在生气也不是办法，咱们还是去看看战场吧！”

    令狐鸿云似乎此时也发泄出来一部分情绪，阴沉着脸点了点头。

    然后，两人向着某处飞了过去。

    而有七八名八荒天门弟子则是跟在他们身后，他们押送着几个人，就是青丘狐族那些被俘虏的人。

    红玉就在其中。

    那个黄铜星盘之上，每个光点不但都代表着一个人，而且光点所在的位置也代表着他现在所在的位置。

    他们很容易就根据星盘上面的标识，来到了其中一处。

    这是大约在百里之外的一处荒僻河谷之中，此时河谷里面一片寂静，虫鸣兽吼之声不断响起。

    而在河谷中心，则是倒伏着一具尸体。

    这是一个四十余岁的中年人，他的身上有着一道深可见骨的刀伤，这刀伤将他的心脏劈碎，几乎将他整个人劈成了两截。

    也是这一刀，让它彻底毙命，丧失了生机。

    令狐鸿云看到这一幕，发出一声疯狂的咆哮：“又是他，又他娘的是他。”

    赵师兄却是没说话，只是走上前，撒出一些粉红色的粉末。

    这些粉尘随风起舞，在空中凝成一股红色的云雾，而很快，时间仿佛回溯一般，那尸体站了起来，然后缓缓地做着动作。

    他往前走了七八步，然后身子向后仰起，脸上露出一副惊恐之极的表情，就好像他被杀之前的那一幕一样。

    这个时候，那粉红色的粉末则是骤然之间凝聚成了一把狭长锋锐的刀刃，向着他的胸口狠狠斩去。

    然后下一刻，粉红色光芒消失，而这尸体又是飞回了原来的位置。

    看到这一幕，赵师兄轻轻吁了口气：“又是那一刀啊，又是那惊艳无比的一刀啊！”

    “没错，就是他。”

    “除了那个该死的狗东西，贱民，还能有谁？”

    令狐鸿云又是一阵疯狂的咒骂。

