    如果只是解决目标，洛芯丢个手雷，强化威力，连人带楼一起抹平就行，但是要是那样做的话，他就要破产了。

    这是私人委托。

    暗部不给报销损失。

    只是抓个小偷，把人家楼拆了，就过分了。

    顺着气味往前走。

    靠近服务器时，气味杂乱。

    周围全是薰衣草的味道，目标在这里徘徊。

    洛芯围绕服务器转了一圈，顺着来的方向继续往前。

    气味分子像是路标。

    带着洛芯在房间转圈。

    洛芯立刻明白。

    目标还在房间。

    只是一直在移动，对方行动竟毫无声息。

    他不在跟着气味走，而是忽然加速，地毯式扫荡房间。

    好像察觉他的意图，入侵者立刻有了反应。

    哐的一声巨响。

    保护服务器的玻璃忽然爆裂，瞬间碎成渣渣，散落整个房间，露出里面的庞大的服务器。

    洛芯一惊。

    立刻冲上前。

    但了一步。

    什么都没有。

    下方又连续传来爆裂声，多个楼层的玻璃全被粉碎。

    服务器内部有风冷装置，冷风喷出，混杂服务器散发的热流，冷热混杂的气浪扑面。

    薰衣草的气味被气流冲散。

    “该死的……”

    洛芯骂了一声。

    他没想到，对方会选择这条路逃走。

    服务器外层的玻璃是特制的，强度不亚于钛合金，就算他想要弄开，也要花费一点时间。

    对方竟能瞬间破坏？

    有如此强大的破坏力，何必要逃走呢？直接正面作战不好吗？

    洛芯纵身跳下，沿着每一层搜索，追踪气味信息。

    “爱莉，监视这个服务器连通的房间。”

    “是。”

    不到3分钟，爱莉发出预警：“182层，通风管道被打开，服务器连通最底部的房间。”

    洛芯顺着服务器，钻到最下方的房间.

    他看到被打开的通风管道，但没发现薰衣草的味道。

    被耍了。

    爱莉道：“185层房间，我的玩偶被破坏掉。”

    洛芯立刻向上搜索。

    185层，果然发现薰衣草的味道，延伸到大门口，消失不见。

    爱莉的手办碎片落在门口，被激光切成两半。

    入侵者察觉这些手办异常。

    此外，对方能直接打开电子门。

    洛芯用安保程序锁门，只有他手中的门卡才能开门。对方不知用了什么方法，竟能直接穿门。

    光线、电子门都成不利因素。

    洛芯干脆启动后手。

    “爱莉，拉闸。”

    配电室内，3个手办活过来，飞起来拉下电闸。大厦内部的光连续消失，除了服务器电源外，其他电源全部中断。

    大厦内部陷入漆黑。

    没有一点光。

    洛芯强化视觉，仅仅靠着自身散发的红外光线，看清周围的东西。

    电子门全部停摆。

    安保系统锁门的情况下断电，门彻底锁死。

    入侵者别想轻易的打开门。

    电子门对洛芯来说，没有阻碍。

    他了解门的构造。

    对锁门的卡扣使用能力，降低摩擦力，卡扣滑开，就能轻易打开门。

    继续顺着气味追踪。

    爱莉时不时发出一些预警，有些信息是正确的，有些是被误导的。

    入侵者潜伏能力很强，脑子灵活，想用各种办法脱身，但可惜没办法，已经被洛芯逼上绝境。

    对方用激光切割机开门，或者打开一些通风管道，这都需要时间。

    洛芯顺着气味紧追不舍，不会给对方喘息的机会。

    双方你追我逃。

    入侵者一路向下跑，进入公司正门大厅内。

    这里面积非常大，天花板高度有十多米，装修的金碧辉煌。

    洛芯走下台阶。

    这里的门锁被激光切开，余热导致端口散发红光。

    对方已经无路可退。

    这里是公司最底部的大厅。

    周围都是厚重的隔离门，想用激光切开，需要很长时间。通风管道被爱莉的玩偶占领，对方要是进去就是自寻死路。

    进入大厅。

    洛芯反手关门，用能力熔化合金门边缘，将两扇门融合一起，将大门彻底焊死。

    就在这时，他听到洗手间有水流声。

    洛芯心中一沉，立刻冲入公共洗手间附近。

    这里有开放的洗手台，有一个打开的水龙头，清水不断流出，发出叮咚声。

    气味中断了。

    消毒水是水溶性的。

    遇水就会被洗去。

    入侵者察觉异常，洗去身上的气味。

    洛芯立刻检查厕所内部，没有异常，通风管道是完好的。

    入侵者还在大厅。

    “爱莉，目标就在大厅，彻底封锁这里。”

    藏匿大厅的手办活跃起来，堵住能出去的空隙，还有其他手办不断赶来，彻底封死大厅。

    洛芯环视大厅。

    入侵者就藏在大厅内，只是对方洗去气味，无法追踪。

    这里空间太大了。

    想要抓住对方有点难，一不小心可能被对方再次逃走。

    洛芯回忆刚才的交锋。

    对方能隔着很远距离，透过复杂建筑，锁定他的位置，还能粉碎堪比钛合金的玻璃，随意攀爬，快速移动还不发出声音……

    洛芯忽然想到一种可能。

    如果，隐身不是对方能力，而是借助某些外物的话，其他信息汇总起来，就很符合一个异能。

    震波控制。

    对方能监听心跳声，所以可以超远距离定位，用高频震动可以吸附建筑表面，使用共振可以破坏脆性材料，也能随意隐藏自己移动发出的声音和震动。

    若真是如此，就有办法对付对方。

    洛芯嘴角勾起。

    他走到前台坐下，翻了翻桌上的东西，找到一个金属电子笔，把笔握在手中，拳头放在金属桌面上。

    关掉耳机。

    用金属笔尖端，狠狠划金属桌面。

    金属相互摩擦，堪比指甲划过黑板。

    关键是，这声音被他能力放大100倍！

    寂静的黑暗中，几百分贝巨响爆发，周围玻璃制品共振出现裂纹，有些直接炸裂。

    巨响过后。

    一个东西从天花板上掉下来，摔在洛芯前方。

    光线不规则扭曲闪烁。

    伪装效果消失。

    一个娇小的人躺在地上，穿着高科技紧身纳米服。衣服是全身包裹，像是柯南里的小黑，但从凹凸有致的身材来看，是个女人。

    “果然是震波控制。”

    刚才的巨响，其他异能者也得晕眩刹那，更不要说这种对声音敏感的异能者，在一片寂静中遭遇那么大的声音，堪比核打击。

    对方直接晕过去。

    淹死的都是会水的。

    对方绝对想不到，自己会栽到声波这一块。

    爱莉玩偶一拥而上，落在入侵者身上，牢牢抓住她。

    洛芯蹲下来检查，扯下入侵者的头套。

    “哇！猫娘！”

