
　　王徒突然又笑道：“各位若有向一同钻研的，不妨站出来，我们一起！”

　　他人虽然看似粗鲁，行动也张狂，但是却带着深意，和浓浓心机。

　　首先便是雷厉风行，第一时间夺得这真理控制权。

　　其次，便是以一番见得话，封堵住了不少人的心思。

　　“真理”在我手中，你若是散人，可以加入我们，而无需抢夺。

　　而且，他还是之前一处不小集聚地的首领，起初行动，只是用眼神与几位心腹沟通后，便是快速登场。

　　此时，与他同一处集聚地的幸存者顿时醒悟过来，立刻拥簇过去，扬声道：“不错，王徒大哥为人公正公道，这真理由他保管再正确不过了。”

　　便在此时，远处突然又传来一阵轰动，人们如潮水般从此间褪去，而疯狂涌向另一处。

　　没多久，又有白须老者站出，笑道：“我孙玄备也自当保管一份真理，老夫年岁已长，遍阅古籍，相信很快就能钻研出这真理中的奥秘。”

　　他是另一处集聚地的首领，此时身边也是环绕着原本的同伴。

　　他获得的那一页真理，乃是活人场。

　　数万条混乱线条，如沸腾的恶鬼，构成巨大的蘑菇云。

　　而第三条真理也很快暴露了。

　　“荆棘瞳”被另一大型幸存者集聚地的首领获得，她身形婀娜，长腿虽在麻布短裤之中，但却是不掩其修长笔挺，而微微下拉的露肩衣，则是更显随性的女人味。

　　在天中鬼蜮未曾降临前，她名为干露，曾是皇室信天宫的一只“黑雀”。

　　白鸽内勤，黑雀外勤。

　　所以，她与夏沫自然是认识。

　　三名夺得了“真理”的领袖各自拉开距离，彷如各占着山头一般，遥遥相望。

　　但是...夏沫所得的那一页真理，却是没有人发现。

　　起初，这鬼刻处于“恢复”状态的瘦弱少女，还有些担心，但发现没有人察觉过自己获得那名为“箴言”的真理，便是放下心来。

　　散人，或者小型集聚地，以及失去了领袖的聚集地开始站队了。

　　夏沫自然是投奔了熟识的黑雀，干露。

　　干露也是接受了这位昔日同僚的投奔，毕竟之前她化身为八爪蜘蛛的模样，还令她心动不已，但干瘪的身形，毫无丰满的躯体，却又令干露颇为失望。

　　站队很快完成。

　　随后三系人之间便是或多或少开始产生隔阂。

　　起初，还警惕着那屋舍之中的诡异女人，但是待到次日黎明，却是发现那女人还未出来。

　　三系幸存者便是开始在周边砍伐树木，建造木屋。

　　然而范围有限，再往外，则会被恶鬼拖走，所以他们再三商议，便是在距离那中间大屋千米左右插下了第一根木桩，然后栋栋房屋如雨后春笋般，一一立起。

　　数日后，此处便是形成了这般的格局。

　　中央是栅栏围绕，镶嵌金属的大屋。

　　以此为中心，而等距、对称的三处，却是坐落着数十栋木屋，大小不一，又互以简单的尖木栅栏隔阂。

　　形似风车。

　　但那笔记本封面的橙色风车，却已经不见了。

　　三页纸落在了风车的三个风扇上，最后一页则是被夏沫暗藏着。

　　日子过得到还算平静。

　　幸存者们开始庆幸，至少无需如同老鼠般，卑微地躲在地下，暗无天日。

　　虽然地表依然是恶鬼横行，平日里天光熹微，暗淡阴冷，但好歹是有了明亮。

　　有了明亮，就有了希望。

　　希望是一粒种子，在心底种下，就可以期待它成长，在它未能成熟前，永远不会拥有新的绝望。

　　何况，还有那真理。

　　至于那位引领他们至此的神秘东渡刀客，那自称第一刀神的男人，想必是凶多吉少了。

　　那中央的大屋，门扉紧闭，而若是有人靠近查探，只需近至百步之内，便会感到深深恶意袭击而来，那恶意带着若有实质的邪恶、冰寒。

　　彷如古尸的凝视，令即便是鬼刻的幸存者也是不寒而栗。

　　大屋变为了禁地，无人再敢靠近。

　　很快，此处也有了名字。

　　近千的幸存者在来时道路竖起了一块巨石，随后刻下四个字“真理之国”。

　　“真理”两字采自于笔记，此为幸存者之希望，是抗衡鬼怪的一线生机，也许还是逃离天中洲的唯一机会。

　　那名为夏极的东渡刀客一路走来，之所以百鬼避散，也不过是因为他修的了第四印。

　　只是一个拥有第四印的刀客，便如此强大...

　　那么若是数十人，数百人拥有了，又会是何等景象呢？

　　第四印，是否就是这力量的尽头呢？

　　幸存者们看到了希望。

　　但是却无人进行真理刻印，只因众人皆知，若要成就第四印，需得献祭！

　　可是谁被献祭？

　　谁有甘愿被献祭？

　　谁有甘心看着有人先入第四印，打破这种平衡？

　　没有人！

　　所有即便是三方领袖，也不敢轻易动那真理。

　　此为雷区，若敢第一个逾越，必遭群体而攻之，毕竟没有人是傻子。

　　但也没有领袖是笨蛋。23sk.Com

　　真理之国在安逸了一段日子后，突然出现了探索队。

　　魁梧的铁塔巨汉王徒，须发银白的老者孙玄备，以及那妩媚火辣的尤物甘露，几乎同一时间达成了共识。

　　理由很简单，也很充分。

　　四个字：居安思危。

　　因为三位领袖都亲自出马，自然也有不少跟随着，事实上这些日子鬼刻已经可以重新使用，而能随着领袖一起行动，并且支持其作出的第一决策，日后成为心腹也会容易许多。

　　三位领袖届时特殊三镂印鬼刻。

　　王徒的三镂鬼刻在皮肤之下，血流之上，一旦施展，全身干瘪，但是却犹如鬼魅一般，强大无比，每次使用，便是会疲惫苍老一些，可是却完全无需恢复时间。

　　孙玄备的三镂鬼刻在指甲之下，平时不可见，而一旦施展，则是某根指甲会变得弯如镰刀，收割性命极其之快，而这种鬼刻，可以连续施展十次，直到十指都进入“恢复”状态，才会无法使用。

　　甘露的三镂鬼刻位置较为令人羞涩，但这位火辣尤物却是不以为然，并且引以为傲。

　　女子那神圣的雪焚成为鬼刻之地，实在是令人无语。

　　但若是施展开来，便是奶气氤氲，入内者必是陷入幻境，无法自拔。

　　而每次使用的代价，则是那处更为鼓涨一些，似乎有什么东西在其中被滋养，而欲爬出。

　　幸好这鼓涨也只是很小的幅度，所以干露使用起来，并不担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，22.真理之国免费阅读。https://xs.23sk.com 