    出大事了。

    夏茴捧着一杯热水，一会儿在陆安身后转一圈，偷瞄一眼他的电脑屏幕。

    再转一圈，再偷瞄一眼。

    最近这货没有再查什么野菜草药之类的，可能是三百年后都不一样所以放弃了，这没什么。

    可是陆安竟然在搜孩子！

    夏茴有点慌，眼睁睁看着他聚精会神坐在电脑前。

    「多大的孩子学会说话」

    「怎样教会小孩说话」

    「小孩子有没有忌口，消化能力和大人比……」

    「……」

    夏茴忧心忡忡地坐回沙发，抿了一口水，轻轻揉着肚子，怪不得陆安这些天不太对劲，一直带她吃各种好吃的。

    ‘你每天晚上做梦，精神不会累吗？’

    ‘梦是梦，睡觉是睡觉，你有过那种做梦一小会儿，睁开眼已经一整夜过去，还有那种梦了很久，一睁眼结果才过去半个小时的经历吧？也许我在梦里待那么久不过一瞬，其余时间都在睡觉。’

    她想起陆安说的，或许他在梦里待一年，现实世界才过去一个月也说不定？

    夏茴更慌了。

    “你怎么回事？”陆安放下键盘，一扭头就见夏茴满脸不高兴。

    “啊？我，我，我没事！”

    “那走吧，今天去吃……”陆安看她情绪不高的模样，想了想道：“去吃自助烤肉？”

    “你不做饭？”

    夏茴想来想去，觉得陆安这是在刻意讨好她，因为什么呢？因为孩子！

    完蛋了！

    “换一下口味，总不能天天炒菜。”

    陆安伸着懒腰站起来，在末世的这几个月，不仅壮了，皮肤也粗糙了，手上磨出来一些茧子，总之，很像一个农家汉，从心态到体格都像。

    寸头，大个儿，膀子也有力，夏茴感受到了隐隐的压迫感。

    “你你你……”

    她不知道想到什么，脸色一会儿一变，腾一下从沙发上跳起来，钻进房间去了。

    “你去不去？总不能减肥不吃饭吧？”陆安纳闷，怎么夏茴看起来怪怪的。

     icu在逃患者……和何清清还有赵华对上了，这三个是一队。

    陆安坐在沙发上看看她的微信，即使末世没发生，她也和那群怪物很合群。

    一个人带他们带不动……陆安感觉很累，赵华的腿一直没好，何清清趴在水坑里已经不像个美人鱼，每天在那个小小的地方等伤好，小女孩儿可以做些跟在屁股后面捡野菜的事，但是没多大帮助，阿夏倒是没事，陷阱偶尔能抓个鸟和青蛙之类。

    要努力啊，陆安叹口气，靠在沙发上仰头休息。

    莫名有了一大家子的错觉，明明客厅里只有他一个，心绪却不受控制地飘到三百年后，和他们在一起。

    过许久，夏茴出来了，换了一件米白针织短袖，下身是牛仔裤，电击棒戳在兜里。

    生理期的女人有点神经病。

    陆安瞅了瞅她，也不知道她在房间干嘛了，刚刚慌什么。

    “曾经的你可比现在的你乖多了。”陆安道。

    “哼！不就捡破烂的。”

    “对啊，以前你在那边活得像捡破烂的，天天煮一点野菜，对着汤呼呼就喝了，完事抹一下嘴，提柴刀上楼。”

    “然后拿刀捅你？”

    “然后钻我被窝。”

    陆安很恶趣味地笑了，夏茴瞪着眼睛，咬牙道：“不可能！”

    “等你想起来，就知道我们都曾经经历过什么。”

    陆安摸了摸她的头发，夏茴这次没有摸回去，低着头不知道在想什么。

    暑期快要过去，天气还是有点热，隔了几条街道外的银杏叶子已经有点泛黄，再过一个多月就会全部变成金黄色，然后凋零，给街道铺上一层金黄，那时的景色很美。

    两个人一前一后走在路上，夏茴腾腾加快脚步紧跟着他，每次都觉得这货的步子惹人嫌。

    她瞅着陆安的胳膊，不知道为什么，莫名有一种很想牵上去的冲动。夏茴偷瞄了一眼陆安，扭头望向别处。

    “有一个非常棒的办法可以让我步伐和你一致，要不要听？”陆安忽然出声。

    “啊？什么？”

    夏茴正低着头跟在后面，闻言愣了愣。

    “你可以牵住我的手，或者拉着我的衣角，我就走得慢了。”

    穿着牛仔裤的夏茴没有连衣裙那么柔弱，反而多了一丝利落，有点像曾经的阿夏，衣着可以给一个人的气质带来很大不同。

    陆安伸出手，被夏茴挥手打开，“你做梦，还想牵我。”

    “死傲娇。”

    陆安收回手揣兜里，未来阿夏早把她自己的底给抖清了。

    要是阿夏在这里就好了，两个人可以慢悠悠在路上逛逛，说说何清清，回忆一下那个时候，逛到店里吃一顿饭，再去河边走走，最后回家一起窝在沙发上看电视，到了深夜关灯睡觉。

    到了烤肉店，夏茴先接了一大杯橙汁，满满当当，双手小心翼翼地捧过来落座，还没进嘴，已经被陆安伸手拿过去。

    “谢谢！”陆安喝了一大口。

    “……”

    夏茴充满怒气地瞪着他，陆安平静回望。

    “为什么这时候不能喝冷的吃辣的，为什么非要喝热水才行，是不是身体就见不得我舒服！”

    夏茴气死，刚刚期待烤肉的心情也被破坏了。

    “这不是带你来解馋了吗，少吃点没事。”陆安舒服地出口气，冰镇橙汁就是好喝，“你等等，我去帮你要一杯温水。”

    他起身离座，再回来时手里拿了一杯开水放在夏茴面前，悠悠冒着热气，“喝吧。”

    夏茴不情不愿地双手捧着杯子感受温度，陆安又喝了一口橙汁，忽然皱眉：“你是不是偷喝了？”

    “谁偷喝你的。”

    “反正疼的不是我。”

    “……”

    陆安吱吱一口喝干，拿起夹子开始烤肉，她终究是阿夏，忘了那段记忆的阿夏，让她多体验一下平常的现代生活，之后再想起来也是不错的。

    未来阿夏这么说的，两段过去，要有美好来缓和那段记忆，她才能活得像个人，而不是末世里那个怪物。

    尽管陆安不觉得她是怪物，但她自己这么觉得，陆安就没办法了，如果只剩阿夏的记忆来到现代，需要多久抚平那十二年的经历，只有未来阿夏知道。

    一顿饭吃完。

    天上已是繁星点点，夜风吹过，只有一个月亮的天空格外美好。

    夏茴心满意足地出了门，其实偶尔不做饭，出来吃一顿也蛮好。

    “今晚月色真美。”陆安没有走太快，和她并行着走在路上。

    “你想让我说风也很温柔？”

    夏茴瞟他一眼，这家伙现在已经不是暗恋了，而是明目张胆。

    那段记忆究竟是什么样呢？

    她仰望天空明月，那与她所在的世界截然不同，没有好几个月亮一样的空间站。

    什么样的经历，让她横跨了三百年的时光？

