    当百里红妆一行人出现在无极宫山顶的时候便见到无极宫的修炼者们纷纷出来迎接他们。

    “瞧！他们回来了！”

    “逐鹿之战果然危险，去了十个人，回来就只剩下八个人了，只是不知道这成绩如何？”

    “看着他们的表情，我觉得成绩应该还不错啊！”

    弟子们议论纷纷，心中有着无限的猜测，只希望真的有一个很好的成绩。

    同样身为无极宫的弟子，他们可是一荣俱荣，一损俱损。

    如果无极宫此次在逐鹿之战上能够取得好成绩，那么他们身为无极宫的弟子也是与有荣焉。

    龙炫景等人的心情皆是极好，此刻瞧见那一双双期待的目光，他们只觉得没有辜负大家对他们的期望，同时在他们的生涯中也画上了浓墨重彩的一笔！

    百里红妆一行人并没有久留，而是跟在玉临风和南宫舞的身后前往了议事殿。

    他们需要先将此次逐鹿之战上的情况汇报给玉临风等人，而后，其他的弟子也会知晓他们的成绩。

    南宫舞等人的心情还不错，因为从百里红妆等人的表情上便能够看出他们的成绩不会差。

    如果真的很差，相信大家脸上所流露出的都是挫败之色，而不会是现在这神采奕奕的模样。

    事实上，在他们见到百里红妆等人的那一瞬间，他们原本提心吊胆的心便放下了几分。

    议事殿。

    宫主、宫主夫人以及各位长老纷纷入座，百里红妆一行人则站在议事殿的正中央。

    说来，现在的他们没有半点疲惫，这一次逐鹿之战的后半场也和以前的厮杀完全不同。

    “红妆，你们此次获得的成绩如何？”

    玉临风知晓所有人都在好奇着这个问题，当即开门见山的询问起来。

    如今这里都是无极宫的自己人，根本不需要有任何隐藏。

    此话一出，各位长老的目光也纷纷落到了百里红妆的身上，显然对于这个结果极为关心。

    百里红妆俏脸萦绕着自信而喜悦的光芒，向着玉临风行了一礼，道：“幸不辱命，我们获得了第一名！”

    伴随着百里红妆的话音落下，整个议事殿顿时安静了下来。

    所有人的目光都凝固在了百里红妆的身上，透着质疑和诧异，只怀疑自己是不是听错了。

    只不过，从百里红妆等人的表情中他们觉得自己似乎并没有听错。

    “你说……是第一名？”南宫舞不禁再度追问道。

    这个成绩，即便是他们也不曾想过。

    百里红妆点了点头，用肯定的语气向所有人再度道：“不错，我们夺得了第一名！”

    “哈哈……”

    顿时，整个议事殿都爆发出了一阵笑声。

    这个消息太过出人意料，太让人惊喜，即便是平日里泰然处之的诸位长老此刻都忍不住大笑起来。

    百里红妆绝对不会在这种事情上欺骗他们，这样的成绩实在是让人骄傲啊！

    玉临风和南宫舞对视了一眼，脸上也浮现了浓浓的笑容。

    “第一名！”

    “我们无极宫竟然是第一名！”

