    跳跃性的思维太重要了，这意味着疯狂的前瞻性，雷书侠就是典型的跳跃性思维。

    当你用传统的思维方式对付他的时候，可能下一刻他就选择投降。

    当你以为他真要投降的时候，可能会直接趁你不在的时候翻进你家，给你戴上一顶帽子，并且还会告诉你。

    当你怒不可遏的时候，就中了这个混蛋的计。

    简单来说，雷书侠不走寻常路，特别善于创造机会，比如做一根搅屎棍。

    “这又不是小孩过家家，没有谁帮谁之说。”雷书侠美滋滋的抽口香烟笑道：“还想试探我？妈的，老子直接戳到你的肠子里，让你……”

    话还没说完，他就看到雷书颖露出奇怪的眼神。

    “有问题吗？”雷书侠眨眨眼说道：“虽然有些难以接受，但最后是真香！”

    “恶心！”雷书颖皱着眉头。

    “不是……有什么恶心的？”雷书侠大声说道：“做腊肠的时候不都得把肉戳进肠子里吗？晾干之后蒸出来，难道不香吗？如果你非觉得不香的话一定是广式腊肠，但四川腊肠一定香到你流口水！”

    “我不喜欢吃香肠。”

    “亲爱的姐姐，你一定会喜欢吃香肠的，回头让老兰给你做。你还别说，兰牧野还真是虔诚的舔狗，我都服了。”

    雷书颖觉得不能继续跟自己这个弟弟聊下去了，因为对方的思维一直在跳，而且频率特别快，自己有点跟不上了。

    “我先走了。”

    “亲爱的姐姐，跟我一起看好戏呀，别这么着急嘛……”

    可惜雷书颖转身就走，不再搭理他。

    “嘿嘿……”

    雷书侠嘿嘿一笑，眼睛轻轻眯起来，继续盯着电脑，看事态的进展程度。

    ……

    新闻在散步，舆论在发酵，无数条关于龙族的信息被搜索出来，让人才知道这个世界上还有这样一个组织。

    “我的天那，似乎暗网都被龙族所掌控，这该是多强大呀！”

    “恐怖，难道我们的世界都被龙族所控制？”

    “龙族掌控许多国家命脉，掌控世界上绝大多数资本，掌控……”

    全世界引起轩然大波，因为这个突然出现的龙族太让人震撼了，许多介绍的帖子竟然完全符合逻辑推敲。

    一件事物是不是真的存在，主要就是通过细节追寻它的逻辑所在，如果具备逻辑性，那么大概率是真的。

    这也是过滤信息的基本手段之一，用内在的逻辑性去验证真伪。

    “怎么突然把龙族曝光出来了？谁在搞事？”

    “疯了吧？到底谁在招惹龙族？”

    “……”

    许多国家相关部门的人看到这些消息，都被吓到了，因为他们是少部分知道龙族存在的人，也清楚龙族的可怕，这是真正掌握武力与资本的最强力量。

    24小时过去了，关于龙族的信息越来越多，开始夹杂着龙族跟一些国家、一些机构、一些组织的关联。

    开始的时候，这些国家、组织还没有在意，等到发现的时候，脸都绿了。

    还没等他们下达命令清除这些消息，网上已经大面积消失，绝大多数关于龙族的信息都被删除或者隐藏。

    谁干的？

    当然是雷书侠干的！

    “傻逼们，我怎么可能等你们动手？如果老子猜的不错的话，你们这群傻逼会把龙族往传奇故事上引导，但我偏偏不如你们的愿，哈哈哈。”

    雷狗子笑的特别开心，他一个人就把事给做绝了！

    龙族突然冒出来，消息越来越多，不管是阿美瑞肯还是不列颠，他们的第一反应一定是删除，但最终一定会想办法往传奇故事上引导。

    还没等他们采取策略呢，雷书侠这边疯狂的把消息删除，瞬间让所有人彻底认定这就是真的。

    因为怕曝光，所以背后有一只看不见的黑手主导一切，把所有关于龙族的消息都删掉。

    真真假假，假假真真，可这远远不够。

    “来看点真的东西吧！”

    雷书侠龇牙咧嘴，开始把一份份文件，一份份交易清单、一份份视频、音频甩出去。

    这些全都是龙族通过风语者所做的一些事，现在全部被曝出来。

    乱了，彻底乱了！

    被涉及到的国家赶紧进行公关，要把自己从这突然出现的旋涡中摘除，可哪儿有那么容易？

    文件是真的，清单是真的，视频是真的，音频也是真的，甚至说参与的相关人员都是真的。

    一锅粥的乱，雷书侠已经晋级成这颗蔚蓝色星球有史以来最优秀的搅屎棍！

    没有他搅不动的，只有想不想搅的问题。

    所以，阿美瑞肯海军上将连夜来到鸽子岛，乘坐核潜艇火速而来。

    雷书侠秘密接见了他。

    “阿伦将军，你好！”

    “雷将军，你好！”

    两人都笑容满面，作为阿美瑞肯海军中将，阿伦将军也称呼雷书侠为将军，表示尊重。

    “我猜到阿伦将军此行的目的了，呵呵。”雷书侠笑呵呵的。

    “我们希望可以坐下谈。”

    “我跟龙族开战，绝不是谈的问题。”雷书侠摆摆手道：“如果摆出这么大的阵仗只是为了谈，那我雷书侠还混什么劲？战，是一定要战的，但这只是我跟龙族之间的战斗！”

    阿伦将军点点头，他马上明白雷书侠的意思，说白了就是一场只有观众没有裁判的单挑。

    “也许你是对的。”阿伦将军笑道：“我们共同的心愿都是为了维护世界和平，不是吗？”

    “当然，否则鸽子岛为什么要叫鸽子岛？因为它代表和平，我们绝不允许任何组织凌驾于国家主权之上！”

    “……”

    阿伦将军来的急，回去的也急，因为还有其他很急的人往这里赶。

    一个晚上，雷书侠接见了八个人，说的话都差不多，算是让各国都明白他要干什么。

    至于龙族，还不知道有什么动作，但龙太子快被逼疯了，到处都是追杀他的人，一波接着一波，颇有种当年雷书侠被全球通缉追杀的感觉。

    但龙太子终究不是雷书侠，他身边的龙族战士在救他的过程中几乎全部死完，自己也被逼到一座孤山上。

    听到这个消息，雷书侠情不自禁的伸出舌头舔舔嘴唇，吐出俩字：钓鱼！

