    又各种试探了一阵后，武烈阳也不得不放弃依靠一己之力斩杀准王的想法，但武烈阳还有一个必杀技，铁匠师叔的不灭神体正好是试招的对象。

    后羿神弓和射日神箭。

    “我还有一个杀招想找铁匠师叔试试。”武烈阳看着铁匠师叔，认真说道。

    铁匠师叔不假思索说道，“有什么新玩意，尽管拿出来。”

    武烈阳带着铁匠师叔闪身冲出封印空间，简单解释过后羿神弓和射日神箭的来历后，武烈阳就拼尽全力拉开了弓弦。

    “咻。”

    射日神箭带着不可阻挡的声威，激射向铁匠师叔。

    “来得好。”

    铁匠师叔不闪不避，直到射日神箭即将及身之际，铁匠师叔才将金系法则发挥到极致，并猛地伸出双手，直接抓向射日神箭。

    “铮。”

    射日神箭跟铁匠师叔的双掌摩擦出刺耳声响，并蛮横滑脱铁匠师叔的双手，深深刺进了他的腹部。

    “小子，这箭不错，但你的用法有误。”铁匠师叔随手拔出射日神箭，认真说道，“你把将元力灌输进弓弦和箭矢试试。”

    武烈阳忍不住无奈说道，“我早就试过了，但弓弦和箭矢仿佛就是一个浩瀚无边的大海，瞬间就能抽干我全部的元力，让我虚脱得直接拉不开弓弦。”

    “后羿，上古超强者之一，估计至少也得进入准王之境，你才能真正发挥出后羿神弓和射日神箭的威力，明眼人一眼就能看出此弓非同凡响，匹夫无罪怀璧其罪，反正你也发挥不出这副弓的威力，还是少用为妙。”铁匠师叔认真叮嘱道，“尤其是这个封印空间，也尽量不要在外人面前展示，武王也有贪欲和私心。”

    铁匠师叔之言，不无道理。

    等级越高，就越难得到趁手的神兵，后羿大神威名赫赫，确实有引起武王觊觎的资本，至于封印空间，那就更是不用多说了。

    一个好的遗留空间可以成全一个超级宗门，所以，但凡有上古遗址出世，都会引起疯狂抢夺，封印空间还能随身携带，更是至宝中的至宝，引起武王的觊觎也不足为奇，对上武王，武烈阳绝对连逃入封印空间的机会都没有。

    又跟铁匠师叔聊了一阵，武烈阳就从封印空间中带出了柳倾城等人，带着四女大步走向铁匠师叔的小屋。

    安置好白可人等人后，武烈阳就马不停蹄的找到了当代谷主候乘风。

    “小子，这是你要的回天丹。”候乘风直接将三个玉瓶扔给武烈阳，说道。

    武烈阳稳稳接住玉瓶，恭敬说道，“谢谢师叔，我还有一件事情要麻烦你。”

    “让那些小家伙出来吧，药皇谷会替你照顾好他们。”候乘风直接说道。

    武烈阳一脸惊诧问道，“师叔，你怎么知道？”

    “你的一举一动都在师父的眼皮底下，只要他想知道你的情况，你几点几分跟那个女人亲热都逃不过他的眼睛。”

    武烈阳绝对相信师父不会偷看他跟他的女人们亲热的画面，但候乘风之言，还是让武烈阳不禁浮上了满头黑线。

    “小子，还有一件事情也该告诉你。”候乘风看着武烈阳，正色说道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“什么事情？”

    “虽然天地灵气匮乏，让所有人都无法再问鼎渡劫飞升的至高境界，但你师父他们意外发现了一条通天之路，可那条通天路被前辈高人设置了重重障碍，你师父他们正在努力破开屏障，想去天外看看，寻找破王成皇之路，大家已经约定好了，一旦通天路打开，所有武王都将一起离开世界，将这个世界交给你们这些小辈。”

    师叔带来的消息，让武烈阳都陷入了震惊，沉默片刻，武烈阳才忍不住说道，“师叔，我阿崔那小子说，永生门那边正准备复活武王，如果你们离开，那岂不是永生门要独霸天下了？”

    “复活武王，痴人说梦。”候乘风正色说道，“等你到了我们这个级别，就会明白武王的奥妙，就算他们真能用准王的灵魂去复活武王的肉身，也只能复活出准王级武者，根本不可能复活成武王，我们真正担心的是外敌。”

    武烈阳忍不住问道，“外敌？师叔的意思是国外那些堪比武王的顶级强者？”

    “是呀，有我们这群老家伙在，境外强者不敢在华国江湖放肆，可一旦我们全部离开，难保他们不会过来兴风作浪。”

    武烈阳忍不住说道，“那大家何不分批离开呢？”

    “通天之路没那么好打开，我们必须得合力而为才行，我们这些老家伙的寿元都已经消耗大半了，谁都没有时间再等到下一批武王出现，再合力打开通天之路了。”候乘风摇了摇头，说道。

    武烈阳面色凝重问道，“那师叔的意思？”

    “在接下来的十年里，各大势力高层都会放手，让你们这些小家伙尽情去斗，争取在我们离开之前再培养出一批准王级强者和几个年轻武王，让他们来镇守华国武林，你是药皇谷年青一代最有天赋的人，也是我和你师父选定的新任药皇谷谷主，为了药皇谷的延续，你要尽快安排好的你的女人和他们的家属，放手去历练。”候乘风紧盯着武烈阳，严肃说道，“如果你达不到我们的要求，我们就只能另立他人，确保药皇谷能长盛不衰。”

    “师叔，时间这么短……”

    候乘风打断武烈阳，严肃说道，“小子，你是你师父唯一的亲传弟子，你可不要让他失望，再者，其他那些师叔虽然都已经是准王级强者了，但以他们的资质和天赋，恐怕都要止步在准王之境了，没有武王坐镇，药皇谷必然会遭到外敌觊觎，你自己看着办吧。”

    “师叔请放心，我一定会尽力而为。”

    “把那些小家伙都放出来吧，我会亲自安排好他们，你尽管安排好世俗界的事情，然后放手去闯荡。”

    “谢谢师叔。”

    武烈阳冲候乘风弯腰一礼，闪身回到封印空间。

