    生化位面。

    一望无际的冰原之上，朱棣坐在一批长相怪异，龙首，马身，筒体被漆黑色的鳞片覆盖的战马上。

    而在他身后，则是黑压压的一片，足有一千多万的精锐大军，一片肃杀之气直冲苍穹。

    这是大明铁血军团，也是目前大明能拿得出手的最强军团。

    而在朱棣身旁，则是大将徐达跟蓝玉。

    “殿下，头顶那些家伙不好惹啊！”徐达对朱棣说道。

    虽然他是燕王朱棣的岳父，但现在毕竟不是家里，自然该遵守的礼节他还是要遵守的。

    朱棣抬头看了一眼苍穹之上，已经开始排兵布阵的星舰，沉声道：“不用理会，有人会去处理。”

    “是！”

    大宋。

    杨业身旁的杨延平道：

    “父帅，一千五百万禁军，我军足足比大明多出五百万！”

    “此外，陛下已经下令，要刘培强在大战开启之前，率先对大明发动降维打击，此战，我大宋必将一雪前耻！”

    “嗯。”

    杨业点点头，深吸一口气后，道：

    “告知刘培强将军，等我信号，准备力挫大明军威，等对方气势变弱之后，我军发起全面进攻。”

    “是！”

    苍穹之上。

    一艘星舰母体中，刘培强端坐在指挥室内。

    一名神灵突然出现在刘培强身边，道：“刘培强将军，我奉陛下的命令保护您的安全，以防大明神灵捣乱。”

    “我知道了。”刘培强点头。

    看着下方黑压压的一片，足有一千多万的大明将士，刘培强眼神复杂，而后深吸一口气后将心中的一切放下。

    这是战阵，他是军人，更是大宋的将军。

    他要为自己身后的国家争夺一切利益与荣誉，更何况，这些人就算是死亡也会进入大明地府，而后全部复活。

    因此，他心里倒是好受了很多。

    ……

    冰原之上。

    杨业深吸一口气后，道：

    “大明的人听着，此战我大宋必胜，尔等若是投降，我等可放一条生路！”

    “呵，徐将军，听到了吗？

    ……这软蛋大宋，竟然还能在战场上喊出这么一番硬气的话来，倒是让我诧异的很啊。”

    蓝玉听到杨业的话，扭头对一旁的徐达大笑道。

    “哈哈！”

    徐达闻言，仰天大笑。

    “父帅！让孩儿去撕了蓝玉这张臭嘴！”

    父亲被褥，连带着整个大宋都被当着数千万人，以及诸天万界如此羞辱，杨业身后的杨家七子一个个怒目而视。

    恨不得将蓝玉生吞活剥。

    “两军阵前都给我沉住气！

    ……被羞辱几句怎么了，这就受不了了？！我平日里是怎么教你们的！”

    杨业回头，怒瞪着几个儿子喝道。

    “……是！”

    被杨业一番呵斥，杨家七子只能低头闷声称是。

    “蓝玉这是故意的，这只是粗浅的激将之法而已，切记不可上当，现在形式对我们有利，不要中了计！”

    说完，杨业看向前方，道：

    “告诉刘培强将军，开始进攻！”

    “是！”

    星舰之上。

    刘培强也收到了进攻的命令。

    “全体星舰战队，攻击！”刘培强大喝一声，下达了最后的攻击指令！

    “收到！”

    冰冷机械的声音响起。

    嗡！

    苍穹之上。

    一艘艘庞大宛若山岳一般的星舰开始列队，空间发出一道震颤，下方的朱棣等人也发现了星舰的动向。

    “殿下，对方要进攻了！”

    徐达抬头头，眯着双眼看向苍穹之上，那庞大的，足有上前艘的星舰战队。

    大战，开始了！

    此刻，诸天万界，所有观看着这一幕的人都不由自主的屏住了呼吸，这是一场史诗级的大战。

    更是一场足以被再入诸天的一战。

    宋明镇。

    诸天广播电视塔。

    顶层中。

    一菲看到这一幕，心中默默为大明祈祷一番后，深吸一口气，恢复冷静，道：

    “调集五万颗微型空间跟拍器。全方位，无死角的给我直播这场大战！告诉小黑，务必做到莫每个细节！”

    “是！”

    子乔立刻联系主控室的小黑七兄弟。

    唰！

    悬挂在宋明镇上的一张巨大光幕，被一分为二。

    两个战场画面，一个是下方冰原上，还未开始进攻的明宋大军。而另一个，则是苍穹之上，星舰战队的画面。

    宋明镇内。

    一个来自笑傲位面的小女孩，对身旁的侠客父亲，道：“爹爹，你说大明会赢吗？”

    “会，大明必胜！”

    小女孩的父亲，拳头紧紧攥着。

    少林烧烤。

    一个小和尚，大手一挥，“为了大明，今日本店凡是我大明百姓，免费吃！”

    笑傲世界。

    京城，崇祯高坐在龙椅上。

    大殿之上，来自诸天广播电视塔的光幕浮现，皇室所有人都齐聚大殿内，观看着接下来的一战。

    “父皇，我们会胜吗？”太子朱慈烺抬头，看向崇祯。

    崇祯深吸一口气，道：“必胜！”

    ……

    小世界。

    朱祁镇一些龙袍，头顶天空阴沉，天空下着大雨，他却独自坐在皇宫广场之上，任由雨水落下。

    今天的雨很大！

    在他身后则是文武百官。

    一众皇族。

    “一定要胜啊！”

    朱祁镇拳头紧握，目光死死盯着光幕。

    ……

    大明风华世界。

    朱棣高坐在武英殿之上，下方则是太子朱高炽、朱高煦、朱高燧、还有朱瞻基。

    甚至就连太子妃、汉王妃、赵王妃，一家人全部到场。

    所有人都在等着看这一场，足以被再入诸天史册的一场旷世大战。

    “这，就是主世界的大战吗……”

    龙椅上，朱棣捏着胡子，看着光幕上那恐怖的大军，嘴中喃喃自语道。

    “人生若是能参与一场这种级别的大战，死而无憾了。”

    汉王朱高煦攥着拳头，道。

    一旁的老三朱高燧也不由点头，道：“二哥说的不错，能参加这种级别的大战，死而无憾。”

    太子朱高炽看向立在身旁，自从光幕出现，就不曾言语的神使，心中有所猜测，道：“神使很想参加这场大战吗？”

    闻言，小胖子朱高炽眸光闪烁几次，微微点头，而后又摇摇头，沉默不语。

    看他这个样子，太子朱高炽面上露出一抹笑容，道：“我想，此战过后，爷爷就会召回你了。”

    “嗯？”

    听到太子朱高炽对老朱的称呼，小胖子朱高炽不由一怔，看向太子朱高炽，迎上的却是对方一双仿佛洞穿一切的眸子。

    “你什么时候知道的？”小胖子朱高炽问道。

    太子朱高炽则是看向光幕，道：“在你找到答案那一刻开始我就知道了，因为……”

    说着，朱高炽语气微微一顿，道：

    “我们，真是太像了！”

    话毕，太子朱高炽身上的气势陡然一变，此刻的他，不再是往日里胆小怕事的太子爷。

    一股不可压制的皇者之气携帝王无上威严，毫无顾忌的在大殿之上爆发而出。

    唰！

    唰唰！

    突然爆发的太子朱高炽，让大殿之上众人纷纷侧目。

    “……老大，你干什么！”

    朱高煦爆喝一声。

