    钱菲菲的这番话，无疑是向我表白，我们可以接触，但仅限于微信和QQ，另外如果想见面的话，可以安排在星期六和星期天的白天，晚上就恕不奉陪了。

    我觉得她提出的这个建议挺不错的，就当是个网友交往吧，免得我还纠结，应该如何婉拒却不伤害她的自尊。

    还没等我点头，她又补充了一句：“不过明天白天不行，我有事。”

    我笑了笑，没有点破，明天我还得跟她一块儿登台亮相呢！

    “OK，那就按你说的办。”

    “不许耍赖呀？”

    “保证不耍赖！”

    钱菲菲显得非常得意地点了点头，突然看了一下时间：“艾玛，不早了，我得回家，否则又得被老妈唠叨个没完！”

    “行，那我送送你，这些没吃完的就打包吧！”

    钱菲菲没有吭声，算是默认。我立即把包打好，然后送她到公交站台上。

    本来送到了公交站台就准备离开，可看到站台周围没什么人，有点担心她安全出问题，再加上如果不送上车，好像没有礼貌，何况她还拿出了很大的勇气和决心，答应跟我进一步接触。

    尽管对于我来说，这已不仅仅是迟到的惊喜，甚至有点多余。

    公交车进站之后，我正准备把打包的东西递给她，没想到她直接上车了。

    而且她上车之后，先是打了一下她的学生卡，接着又帮我投了一枚硬币，看来她是以为我要送她回家。

    没办法，我只好硬着头皮上车。

    公交车到站之后，她径自下车往前走，只是走的很慢，显然还希望我送她到家门口。

    我只好下车跟着，不过这次没有去搂她，而是故意跟她保持一定的距离，两人相距大约有四十来公分左右吧。

    我们一直走到楼栋门口，甚至都看见了温如玉停在停车位上的轿车。

    我下意识地抬头看了看，问题是张清月的家住在第十七层，我数了几次都数乱了，干脆就不去说，我就不信有那么巧，温如玉刚好在窗口能够看见我？

    来到楼栋的门口之后，钱菲菲才转过身来对我说道：“好了，我到了。”

    我点了点头，把手上的烧烤递给她：“早点休息吧，回头见。”

    她经过烧烤之后，微微犹豫了一下，才说道：“你回去也小心点。”

    “嗯。”

    钱菲菲笑了笑，转身走进了楼栋，直到看到她进电梯之后，我才转身离开，心里却在想，她刚刚的那一下犹豫，是不是在等待我的拥抱，甚至是亲吻呀？

    毕竟我曾搂着她走了那么长一段时间的路，现在已然夜深人静，而且还让我送她回到家门口，应该是做好了各种思想准备，所以最后对我始终循规蹈矩，恐怕还真有点出乎她的预料吧？

    我没走几步远，忽然感觉到停在边上的温如玉的轿车里，好像有什么东西动了一下，别是偷车贼吧？

    我立即转身朝轿车走了过去，没发现里面有人，也许是眼花了。

    我准备离开的时候，却发现驾驶的座位上有一道亮光，趴着车窗一看，好像里面趴着个人。

    我瞧了瞧车窗玻璃，里面没动静。

    我立即掏出手机，打开里面的手电筒一照——晕，座位上正趴着一个人，而且就是身穿白色连衣裙的温如玉。

    我勒个去，该不是出了什么事吧？

    我立即用手敲着门，同时大声喊道：“小玉，小玉——”

    温如玉这时才坐起身来，伸手把车门打开，我赶紧探头进去问道：“小玉，你没事吧？”

    温如玉尴尬地笑了笑：“没事，我的一张卡好像掉椅子的缝隙中间了，正在找呢！对了，你怎么来了？”

    我最想脱口而出说的是，我是来找她的，瞬间又觉得不对。

    我们刚刚在别墅门口分手，该说的话都说完了，我有什么理由跑过来找她，就算是有什么事，也可以在电话里说呀？

    难道我要跟她说，我想她了，跑到张清月的家里跟她睡，谁信呀？

    再说了，哪里就有那么寸，我都在楼栋门口站了半天，她就一直在找东西？而且连车顶灯都没打开，也没用手机去照，黑灯瞎火的找什么？

    她分明已经看见我送钱菲菲回来，为的是给我面子，不让我难堪而已……不对，我好像有了新发现。

    在副驾驶的位置上，我看见了打包的塑料袋！

    本来我们离开宾馆的时候，是准备出去吃饭，然后再到医院里去的。

    结果因为我看见她退房卡，莫名地朝她发了一通火，后来她只顾解释，而我却只顾哄她，所以没有吃饭，直接就把我送到了医院。

    我的脑海里，立即闪现出了一副情景：从别墅离开之后，温如玉忽然想到我还没吃饭，也不知道家里还有没有东西，所以就赶到外面的路边店里，给我弄了一份快餐，或者是炒了两个小菜。

    当她兴致勃勃地准备送给我吃的时候，却发现我从学校出来，直接朝超市走去，于是她一路跟踪，看到我进了烧烤店。

    估计是想给我一个惊喜，温如玉拿着打包的快餐店，却发现我坐在了烧烤店里，自己旁边放了五罐啤酒不说，还在对面放了一盒酸奶，显然是约了人过来。

    所以她闪到一边，一直等到钱菲菲的出现。

    吃完烧烤，我送钱菲菲到公交站台时，她应该还是在跟踪，估计是想看看我跟钱菲菲到底是什么关系？

    她有可能认识钱菲菲，也有可能不认识。

    温如玉一路跟踪下来，首先想看看我跟钱菲菲之间，有没有亲昵的举动，或者也想看看她家住在什么地方。

    直到我送钱菲菲上公交，并且在小区的门口下来，她可能意识到，钱菲菲的家就住这里，所以直接把车开了进来，原本想停在门口之后，再下车跟踪我们，却没想到我们直接走到了她的车前。

    又或者她认识钱菲菲，看到我们上车之后，直接把车开了回来，然后坐在车里，看看我们将会以什么样的方式道别。

    而我离开时看到她车内的闪动，应该是她看到我回头，立即就趴在了座位上。

    不管怎么说，我认定她是一路跟踪下来，而且当她不无关心地替我买了快餐，正准备送给我吃的时候，却发现我刚刚在宾馆里与她醉生梦死，信誓旦旦之后，又悄悄的去约会别的小女孩，可想而知她的心里是多么的沮丧、痛苦和绝望呀！

    我都不知道应该怎么回答她的问题，只好指着打包的塑料袋反问道：“怎么，你那是准备给我的晚餐吗？我肚子正好饿了。”

    说着，我从车头绕过去，拉开副驾驶的门坐了进去。

    打开塑料袋一看，里面有三盒快餐盒，一盒里面是青椒肉片，一盒里面是红烧肥肠，还有一盒是大米饭。

