    ……………………

    「任务——在苍云岭战役中率领独立团从正面杀出重围，且一举干掉坂田联队指挥部，完成。」

    「任务奖励：常规日军情报信一封、重要日军情报信一封、个人属性值随机选择+4。」

    「任务奖励已到账，随时可以使用。」

    「你成功地指挥了独立团在苍云岭的反扫荡作战，战略+1，战术+3，个人魅力+2；独立团整体士气+3，凝聚力+2，装备+1，后勤+1，战斗力（均值）：80.6……」

    与李云龙一道，骑马与七七一团的徐团长汇合之后，孔捷率领独立团按照撤离之前旅部的命令，到预定的新地点驻扎，作为独立团临时根据地。

    队伍驻扎之后，孔捷下令原地休整，并下令让各级炊事班（后勤部队是提前转移过来的，并未参与苍云岭的反扫荡作战，所以并没有什么太大的损耗。）加餐，给战士们好好吃一顿，让才经历过一场大战的战士们休养生息。

    一切安顿完毕之后，孔捷如数家珍地清点着这次苍云岭作战，自己与独立团得到的各项属性点的提升。

    从数据的波动值可以看出，孔捷的战术属性值与独立团的士气有较大提升。

    个人的枪法与武力值依旧纹丝不动。

    至于装备和后勤上，也只提升了一个点，原因很简单，这次独立团选择从坂田联队的正面发起突围，弹药消耗上可不是个小数目。

    至于后来在楚云飞的三五八团防区之外消灭的鬼子，装备本来就不多，再加上鬼子有反抗，被消灭之前炸毁了不少装备。

    新一团和七七一团又瓜分了2/3的装备，所以到了独立团的手上也就没剩下多少了。

    均值战斗力上倒是提升了一个多点，按照现在的数值，应该可以和李云龙的新一团的战斗力持平。

    也就是说，不衡量双方最高军事指挥官的话，独立团与新一团整体的战斗力已经不分仲伯。

    当然，前提是李云龙的新一团在这次苍云岭反扫荡作战中，整体的数据值没有变化。

    但是这显然不可能，经过这样惨烈的反扫荡作战，存活下来的战士们会经历迅速的蜕变与成长，进而促进整体战斗力的提升。

    孔捷想要将独立团打造成一支百胜之师，依旧是任重而道远。

    而就在孔捷盘点着自己各项属性值的变化，以及规划着独立团往后的发展方向的时候，另一边，三八六旅临时驻扎的旅部。

    铁青着脸色的旅长正在大骂李云龙，肺都快气炸了。

    “这个混蛋李云龙，有他在，老子得少活十年。”

    “当时撤退的时候，老子就担心这小子不听话，所以特别嘱咐让他们新一团从日军封锁薄弱的俞家岭方向撤退，为了让新一团撤退，老子甚至把独立团和七七一团派上去，从侧翼发起掩护性进攻，这小子倒好，公然违抗上级命令，倔脾气一上来，就他们新一团那仨瓜俩枣的兵力，居然敢从正面发起突围。”

    “这次老子要是不枪毙了他，以后还有脸带兵吗？”

    参谋长笑道：“旅长啊，毙了李云龙，你舍得吗？”

    “就你，老护着李云龙，李云龙是不是偷偷给你什么好处了，你净给他说话？”旅长问道。

    参谋长笑了开怀，“李云龙倒是没给我什么好处，可我还真是打心底喜欢这小子，虽然是个刺儿头，可的确是把打仗的好手。”

    “这次李云龙的新一团突然选择从正面发起突围，别说是咱们没有想到，坂田联队也没有想到，结果造成后面一系列的战斗。事实证明，李云龙这小子不止是个刺头，还是个福将，局势这么一转变，咱们三个团顺势变佯攻为总攻，竟是直接从正面击溃了坂田联队的前锋部队。”

    “胜仗就这么莫名其妙地来了，从这个方面讲，旅长你怕是还要表扬人家李云龙呢！”

    “我表扬他，老子不毙了他都是好的。”旅长黑着脸道：“功是功，过是过，这是两码事，不管你立的功再大，只要是犯了错，按照咱们八路军的纪律，就该严惩。”

    “他李云龙立的功还少吗？可他立的功几乎和他犯的错一样多。”

    “要是不狠狠地惩处惩处，这小子的尾巴还不得翘到天上去？”

    参谋长道：“旅长啊，要说违反了上级命令，没有选择从日军薄弱点突围，而是从正面发起突围的部队，可不止是李云龙的新一团。孔捷的独立团，包括七七一团，最后可都选择了从正面发起突围。”

    “从这个方面讲，你只处罚李云龙一个，这小子怕是不会服气呀！”

    旅长骂道：“不服气？不服气让他李云龙来找老子！这次孔捷和七七一团的确也有些违反了上级的命令，可我知道，都是李云龙这小子带的头，孔捷和七七一团是不想看着李云龙的部队被坂田联队消灭，无奈之下的选择，他们两个团要是不跟着李云龙发起正面突围，这次老子还得骂他们呢！”

    “可后来明明杀出去了，这李云龙和孔捷居然又来了一手回马枪，杀了回去！”参谋长道。

    “不用问，又是李云龙这小子带的头，打起了鬼子装备的主意。”

    旅长叹了口气，继续道：“当年反扫荡的时候，孔捷的独立团遭遇坂田联队，伤亡不小，政委李文英牺牲，就连孔捷都险些被子弹打穿了心脏，独立团和坂田联队是有大仇的，这次独立团猛烈地反攻也是情有可原，倒是难为孔捷了。”

    参谋长等人也点了点头，这是实情。

    “旅长啊，那你要怎么处分李云龙？”

    “让他来旅部炊事班背锅怎么样？”旅长问道。

    “早干过了，长征的时候。”参谋长道。

    “那就喂马，让他当马夫。”

    “也干过了，过草地的时候。”

    旅长愣住了，遂笑道：“真没看出来，李云龙这小子还是个多面手啊！”

    此话一出，旅部整个哄笑起来。

    最后旅长拍板道：“不管是背锅还是喂马，总归是在部队，只要让这李云龙看得到枪，看得到兵，这小子心里就不会太难受。”

    “这样吧！这粗人最怕干细活，我记得被服厂厂长一职还在空缺着吧！他李云龙不是个多面手嘛，那就让这小子顶上去如何？”

    ……阿嚏阿嚏——

    新一团驻地，团长李云龙突然打起了喷嚏。

    总觉得好像有什么不好的事情要发生。

    他娘的，这种感觉比正面与坂田联队交锋还不是个滋味。

    正郁闷地想着，通讯兵突然赶到了团部……

