    对于给苏柒柒的礼物，沈默只有一个解释，只是为了让她开心。

    这个答案让苏柒柒不知道该怎么评价，可是心中的开心却是实打实的。

    在这样的相处中，两个人的感情逐渐升温。奈何苏柒柒和沈默都有自己的事业，因此感情都融于日常，相比于热烈的感情，更像是日常的温馨。

    这天两个人下班比较早，苏柒柒心血来潮，去超市买了一大堆菜，回家做的好吃的改善生活。

    刚开始沈默在旁边打下手，结果苏景橙时不时的跑到厨房想要偷吃，被沈默逮到之后，父子两个闹成了一团。

    经过这段时间的相处，苏景橙和沈默的关系也拉近了不少，看着他们两个有说有笑的模样，苏柒柒忍不住扬起了嘴角。

    就在这时，门铃响起。

    苏柒柒开门，发现兆樱居然久违的来了这里。

    “樱樱？你终于想起来我了？”苏柒柒十分惊喜，不过想起上次两人的分别，她撇了撇嘴，语气里面有点酸。

    兆樱当然没忘记，她上次跟着宋启白跑了，苏柒柒一定会生气，因此从身后拿出一盒蛋糕：“哎呀之前是我错了嘛！而且我的脚扭伤了，伤刚好就过来给你赔罪，你不要生气了好不好？”

    说着，她泪眼汪汪的看着苏柒柒，试图萌混过关。

    这幅模样，让本来就不是真生气的苏柒柒哪里还维持得住刚才的表情，立刻后退，让人进来。

    “就知道你最好！”兆樱抱了一下苏柒柒，欢快的进了门，然后就看到沈默也在。

    她回头看向苏柒柒，眼中带着询问。

    苏柒柒耸耸肩，回了她一个“就是这么回事”的眼神。

    有沈默在，兆樱倒是不像平时和苏柒柒相处时那样懒散。

    不过得知苏柒柒下厨做饭后，她还是两眼放光的蹦了起来，一溜烟的溜进了厨房。

    沈默目睹了她行云流水的动作，总算知道苏景橙偷吃的行为是和谁学的了。

    但是对于兆樱的到来，沈默有点不开心，因为他十分期待今晚一家人相处的时光，说不定还能和苏柒柒加强感情交流。

    于是沈默开始考虑，该如何把兆樱赶走。

    也许是老天听到了他的想法，没过一会，宋启白赶了过来。

    “兆樱呢？”宋启白脸色有些臭。

    沈默指了指客厅，小声说道：“赶紧把人带走。”

    看到宋启白后，兆樱的脸色垮了下来，“你能不能别这么阴魂不散？”

    “我阴魂不散？”宋启白挑眉：“你脚完全好了吗？这样跑来跑去，不怕再扭伤了？”

    兆樱一脸受不了的表情：“我的脚就是扭了一下，又不是断了！我都多久没出门了？再这样下去我会疯的！”

    “那你也可以和我说一声啊！”宋启白叹气了一口气：“这样自己过来，万一出了意外怎么办？”

    兆樱不开心地扭了扭身子，“我又不是小孩子了，哪有那么笨？”

    “你要是没有那么笨，就不会扭到脚了！”宋启白一边说着，却熟练的从衣兜里面掏出了兆樱要用的药：“既然已经跑出来了，那就好好玩吧。不过别忘了要按时擦药，不能松懈。”

    “好啦好啦，我知道了。”兆樱撅着嘴接过药，可是笑意却直达眼底：“我今天要住在这！柒柒，可以吗？”

    “当然可以！”苏柒柒一口答应下来：“说起来，我们都好久没在一起说话了。”

    听了苏柒柒的话，沈默的脸色瞬间黑了下来，他有预感，自己的计划要泡汤了！

    看着兆樱喜滋滋的神色，宋启白笑了笑，随后把手搭在了沈默的肩膀上：“走吧，我们也好久没好好聊聊了，一起去喝一杯吧。”

    “不去。”沈默十分冷漠的拒绝：“我还要吃饭呢。”

    难得苏柒柒做了晚饭，他才不要错过。

    “那我也留下？”宋启白征询苏柒柒的意见。

    苏柒柒有些为难，“那我再去买点菜吧。”她买的食材好像不够这几个人吃的。

    “算了算了。”宋启白挥了挥手，抓着沈默的肩膀就往外走：“还是把沈默借我用一下吧。”

    “别喝太多呀！”兆樱在他身后喊着。

    宋启白头也不回的挥了挥手，“放心好了！”

