    “客气的话就不用多说了，原本叫本把你们几个叫过来，是想让你们负责元灵城的秩序，不过现在看来，还是突破境界更为重要，强行把你们推上高位，对你们也并无好处。趁着眼下我的余威还在，你们抓紧时间吧。”

    陆小天摇了摇头，对于虞紫陌，朱金富与郭静雨三个，陆小天并不是特别看好。

    不比项狂，杜疯虎，禾虎，银面罗刹，夫庸这些人，几乎是一界修士中的精英荟萃。项狂，杜疯虎，银面罗刹，帝耀等在碰到陆小天之前，无一不是一大修仙界同阶修士中的顶尖好手。抵达此界，也无一不是经过大小无数恶战的洗礼。心智天赋都不是大问题。

    而郭静雨，虞紫陌等人，便是在当初的元灵城，在同阶修士中，也并非有多出彩，能有今日地位，一方面是家族势力遗蕴。另外一方面朱金富，虞紫陌之流天赋虽也不差，大多还是倚仗家族地位，经营有方。

    陆小天给三人每人一颗中品的佛尘涤骨丹，是他在赤月荒漠修炼之余炼制出来的。比起合魂丹效果还要好一些，至于最终能不能突破，便是以陆小天的层次，也无法完全判定。

    毕竟修为的提长是要靠自己，陆小天能给他们一些外在的条件，却没办法帮他们直接提升修为。

    虞紫陌几个听得连连点头，在修炼上陆小天如此说了，自然没有他们置疑的余地。

    “陆先生，这些妖族留在元灵城的诸多物资，要不要我们替你处理掉？”虞紫陌问道。

    “你们几个安心修炼便可，让你们家族帮忙吧，换成灵晶便可。”陆小天点头，这次妖族撤走，可是按陆小天的话，留下了大量的资源不敢动。既然已经给了虞紫陌几个佛尘涤骨丹。倒是不必再将这些物资相送了。以他们的实力，能晋阶到合体什么都有了。要是没有晋阶合体，也用不到如此海量的资源。倒是不如给莲花分身用了。

    几个一番交谈，有聊到当年一前去妖海历险，在元灵城的经历等。直至虚空中两道强大的气息传来。那两道强大的气息直接笼罩住了整个元灵城。来自大乘境修士的气息几乎直接将整个元灵城的低阶修士都压得趴倒在地上。

    进往到元灵城的人族修士皆是惊惧地看着虚空中那恐怖压力传来的方向。只是此时一股更为强大的气息拔地而起，针锋相对的对着虚空中迎去。

    “既然来了，就下来聊聊吧。”陆小天声音传了出去。

    虚空中一只有通体黝黑的鹰妖双翼一收，化为一名体形精瘦，头戴白金冠，气势逼人的男子。与其同行的是一个体形雄壮如山，象首人身的象妖。两个联袂而至，一起落入陆小天所在的小院内。

    “你们几个先行退避一下。”陆小天向朱金富几人说道。

    “好。”朱金富几人相继点头，对于陆小天现在遇到的对手，别说是朱金富几个，便是那些合体境强者，也只能远远仰望，根本不是人多人少能起到丝毫作用的。

    “久闻陆丹王大名，陆丹王不是一直在混乱妖域吗，这是要把势力发展到妖族地界来了？”为首那鹰妖冷声道。“以大乘修士之尊，对一个小辈出手，陆丹王不觉得有些过份了吗？”

    “当初逃往混乱妖域是迫不得矣，真要算起来，元灵城倒也算我的故地，那只叫银钩的小辈，在元灵城大举杀戮，我收其性命顺手也就收了，两位可是有意见？”陆小天双目回看过去，眼见得这金冠鹰妖看上去虽是有几分盛气凌人，却也并没有要动手的意思，至于那长鼻象妖，眼神里也并无太多敌意。

    “若是陆丹王提前打个招呼，一座仙城而已，给陆丹王也并不打紧，死伤些小辈问题也不大，只是银钩那小子是黑冥兄的得意弟子，这么多年来，黑冥兄也只收了这么一个弟子。之前的误会已经铸下，木已成舟。不过陆丹王拘其元神实无必要，不如将其还给黑冥兄可好？”长鼻象妖说道。

    “原来是为了此事而来，这倒也好说。银钩的元神还给两位道友便是。”陆小天闻言略一沉吟，他自然是不惧这两个大乘老怪，不过对方都亲自讨上门来了，自己倒也不宜直接拒绝，毕竟他实力虽强，却也不可能稍微跟其他大乘修士一点不对付便将对方斩杀。而且到了大乘修士这种层次，对方哪怕斗不过他，多半也有自保的手段。否则不会明知是他的情况下，还跑到元灵城来。

    自己倒也不怕跑敢对方日后再寻上门来只是后面陆小天尚且还要去解救项倾城，东方仪等人。离开的时间不确定。而且救完项倾城与东方仪之后，也许便要与元始剑魔一战尚且不知胜负如何。便是赢了，陆小天估计留在此界的时间也不付太长。既然如此，对于这大乘修士，倒也不宜直接就结下死仇。毕竟他的仇敌已经足够多了。

    “看来陆丹王也是通情达理之人，双方有什么事能坐下来谈自然是再好不过了。”长鼻象妖见黑冥鹰妖收下了银钩鹰王的元神，心底里也是松了口中气，要不是以前欠了黑冥鹰妖一个大人情，他才不想来做这调停之人。毕竟陆小天自晋阶大乘以来，战绩太过可怕了。他自恃与黑冥鹰妖都有一定自保的手段，可能避免交手自然是最好的。看样子陆小天倒也没有想象中的那般盛气凌人。

    “既然如此，银钩与陆丹王的事便一笔勾消。日后妖族不会再进犯元灵城。”黑冥鹰妖得回了银钩鹰王的元神也是松了口气，此行的目的总归算是完成了。

    “好，能不产生冲突自然最好了。”陆小天点头暗自一笑，对方这般说，大概也没想到他所要面对的凶险。否则未必肯如此干脆的许诺。对于大乘修士而言，对话这话说出口，陆小天也并不太担心对方会反悔，毕竟区区一个元灵城，对于合体境修士而言，也算一个巨大仙城。可对于大乘修士，也并非什么必争之地。

