    惊悸旅社附近的小吃集市。

    这里的施工仍旧在如火如荼的进行之中，不过已经快要进行到收尾阶段了。

    原本的大型农贸市集已经被改得面目全非，虽然施工尚未全部完成，但已经能够看出赛博朋克风格的大体风貌。

    大量对比强烈的冷暖色组成的各式霓虹灯爬满了外墙，而为了配合这些灯光，整个建筑的外部也进行了一些细微的调整：配合原本的解构，搭建了一些看起来风格强烈的新结构。

    各式各样的广告牌同样散发着光亮，给人一种灯红酒绿的感觉，这些广告牌错综复杂，把上方的空间利用到了极致。

    而在小吃集市的内部，更是将这种赛博朋克的风格延伸到了每一处细节。

    虽然因为原本建筑结构的原因，这里的建筑不可能和《美好明天》中的场景完全一致，但在小吃集市内部，梁轻帆还是努力地复原了《美好明天》中的几个店铺，包括男女主角一起吃饭时的场景。

    也正是因为《美好明天》的制作团队在制作时参考了大量的赛博朋克风格，这让梁轻帆可以直接借鉴电影中的元素，这大大减轻了他的工作量。

    《美好明天》大获成功，也让这个“赛博朋克美食街”的构想更有底气了。

    不过对于梁轻帆来说，还有一个非常严峻的问题亟待解决，那就是赛博朋克小吃街的氛围。

    电影中是小部分实景+纯特效，所以自由发挥的空间非常大。

    而一些细节的内容，很难在现实中复现。

    为了尽可能地改善这一问题、进一步提升赛博朋克小吃街的沉浸感，梁轻帆也想了很多办法。

    首先是定制道具，像电影布景一样，制作大量的装饰物。

    例如，附近的灯光照明全都是用的科幻感比较强的路灯，是专门定制的；在入口的路边还停着一辆科技感十足的跑车模型，供顾客们拍照留念；专门留出了一些位置作为商铺，不同的店铺卖仿真枪模型、药品模型或者机械义肢模型，进一步提升整个场景的沉浸感。

    其次是加入一些更能烘托氛围的布置，比如雾气效果。

    赛博朋克一般会选择昼夜不分或者阴暗下雨的天气。这是因为夜晚时各种灯红酒绿的霓虹灯效才能最完美地展示出来，而雨夜湿漉漉的路面会反射霓虹灯光，再加上漆黑的天幕在暗示着这座高科技城市中随时都在发生的犯罪勾当，配合空气中雾气对各色灯光的晕染，整个气氛才能得到完美的烘托。

    如果是大晴天，所有场景全都一览无余，那么赛博朋克的感觉肯定也会遭到削弱。

    京州这边属于正常的天气，雾天和雨天都不算太多，所以想要完美地达到赛博朋克的效果，条件比较苛刻。

    梁轻帆也不可能去改变京州的天气和气候，他要是有这个本事，也不可能只做一名建筑师，早就去气象局上班了。

    如果要达到最佳的效果? 肯定是用一个巨大的外壳把整个赛博朋克小吃街给罩起来? 在内部做出假的外景，包括漆黑的天幕和远处霓虹灯闪烁的高楼? 但这个方案的耗资就过于巨大了? 现阶段来看没有这个必要。

    毕竟赛博朋克小吃街都还没有正式开放，游客们到底会不会接受还不好说。

    等这个小吃集市真的火起来了? 再考虑追加投资也不迟。

    而梁轻帆想到的，算是一个比较折中的办法：在小吃集市里面以及周围布置大量的喷口制造喷雾? 这些喷口会用周围的建筑稍微遮挡、隐藏起来? 但又会让周围的环境处于一种稍微湿漉漉的感觉。

    这些喷雾周围也会布置相应的灯光，在视觉上进一步地将喷雾给晕染开，呈现出一种朦胧的感觉。

    这样至少在晚上的时候，游客们能看到比较原汁原味的赛博朋克。

    至于白天? 在阴天的时候效果可能会好一些? 晴天的话，就顺其自然了。

    就像很多景点，也是只有在特定的时间段才好看，所以才有旺季和淡季之分。淡季来了也不是不能玩，虽然体验不如旺季完美? 但人少不挤啊。

    对于小吃集市来说，晚上来肯定是最佳的时候? 但中午或者下午来的话，人没那么多? 一些热门摊位不用排队就可以吃到，也是不错的选择。

    到目前为止? 小吃集市已经进入收尾工作? 预计再有一个月左右就可以正式开放。

    张亚辉已经筛选出了第一批入驻小吃集市的优秀摊主? 这些摊主所擅长的小吃各有不同，张亚辉鼓励他们多去看看赛博朋克题材的内容，可以尝试着去做一些类似的食物。

    哪怕是简单的肉串、汉堡，也要尽量做出特点，在努力保证好吃的前提下，尽可能地多样化，这样更能在一众摊主中脱颖而出。

    当然，哪怕张亚辉不说，这些摊主们肯定也会想方设法的去提升口味、推出新品，努力揽客。

    毕竟摊主和摊主之间也是存在激烈竞争的。

    这些摊主都是从原本的城市过来的，在那边他们都是整条街数一数二的小吃摊，但来到这里之后就要从零开始，和那些同样优秀的摊主们竞争，故步自封的话恐怕很快就要被淘汰掉了。

    为此包旭也制定了一系列的规则，引导摊主们之间良性竞争，在小吃集市正式开业的时候，包旭以游戏思维制定的这些规则肯定也能发挥非常重要的作用。

    此时，包旭和张亚辉两个人正在戴着安全帽，视察现场的情况。

    自从小吃集市开始施工以来，包旭就三天两头地往这边跑，跑得比腾达游戏那边勤多了。

    他的努力是有回报的，腾达游戏那边的人都以为他在执行某个重要的任务。

    显然在下次最佳员工评选的时候，包旭应该不会再被以“因为没什么事所以做导游陪其他人去旅游”这种原因而发配出国了。

    不过这显然也有个副作用。

    包旭的积极行动让张亚辉的工作热情也被极大地调动起来。

    张亚辉没想到包旭作为游戏部门的员工竟然对小吃集市这么上心，这种兄弟部门间不计利益得失、全力帮助的行为，让他感受到了腾达大家庭的温暖。

    看到来帮忙的哥们都这么认真负责，他这个真正的负责人肯定更得多上心了！

    两个人正聊着，刚才离开去打电话的梁轻帆回来了。

    “两位，有个好消息！”

    “我们有钱了，可以买商铺了！”

    包旭和张亚辉愣了一下，第一时间没有反应过来：“商铺？什么商铺？”

    梁轻帆说道：“从这里到惊悸旅舍那条街的商铺啊！”

    两人这才恍然大悟：“哦？那太好了！”

    因为这件事情稍微有点遥远了，包旭和张亚辉一直在关注小吃集市内部的事情，都快把这件事情给忘了。

    早在之前给小吃集市选址和敲定赛博朋克风格细节的时候，梁轻帆就曾经提出过这个构想：从小吃集市到惊悸旅舍有大约一两公里的路程，如果可以把周围的沿街商铺全都买下来或者租下来的话，稍微改造之后，就可以由一个单一的赛博朋克风景点，转变为赛博朋克小吃街。

    整整一条街，都能打造成类似的风格。

    当然，这个工程就比较庞大了，不是一朝一夕能够完成的。

    目前，小吃集市的主体部分已经快要装修完毕了，但这条街上的商铺还只是停留在洽谈阶段，本来谈的是十年起步的长租合同，但目前只有一小部分商铺签了合同。

    一方面是工作要分清主次，小吃集市那边的事情显然更重要，至于这些沿街商铺早买晚买其实都差不多，肯定要等小吃集市走上正轨之后，才慢慢地改造这条街。

    另一方面则是因为，对于具体的租金问题，每个商铺的老板态度都不一致，在谈的过程中牵扯了大量的精力，也闹得稍微有点不愉快。

    这一片本来就是在老工业区附近，实际上已经没有多少的年轻人了，住宅、商铺基本上也都是老房子，所以不管是买还是租，按照周边的市场价格来说都不是很高。

    张亚辉他们这边给出的条件是，按照现有租金上浮50%跟这些商铺签订十年的长租合约，中途违约的话需要支付一笔违约金。

    按理说，这个条件已经很优渥了。

    这些商铺原本就很偏，之前也只是做一些小买卖，利润很低。五六十平的店面月租金只有不到两千块，张亚辉也是体谅这些商铺的不易，主动把价格提到三千左右，已经是相当的有诚意了。

    有些商铺老板觉得很满意，于是当即拍板签了合同，允许张亚辉他们对这个商铺随便改造。

    这长约一签，他们也就不用为铺子出租的事情发愁了。

    但也有一些商铺老板对这个价码还不满意，甚至私下里偷偷通气，想要更高的价格。

    因为他们看出来了，惊悸旅社已经办起来了，有来自全国各地的巨大客流，腾达又在原本的农贸市集那边开工建设，显然是在忙新的项目。

    现在要把整条街的商铺都租下来，一租就是十年，这肯定是有大动作啊！

    一想到腾达这么有钱，这些人就觉得仅仅是上浮50%的租金有点不够看了。

    这长约毕竟是要签十年的，十年后的事情谁说得准呢？万一这商铺一年后赚的钱翻了五倍、十倍呢？又不能涨租，岂不是亏了？

    所以，这些人要么是希望再提高一点租金价格，要么是希望签个短租，比如只签个两三年，这样以后他们还能想着涨租。

    梁轻帆跟张亚辉肯定是不乐意的。

    因为在他们看来，这个地方之所以能发展起来，全靠裴总。如果不是裴总先后投入巨资建惊悸旅社和小吃集市，这条街的租金怕是不仅不会涨，反而还会随着人员的逐渐流失而下降。

    租金都上浮50%了，诚意已经足足的了，如果是其他的公司要租，这些商铺老板说不定已经二话不说同意了。

    可仅仅是因为他们觉得腾达有钱，能赚钱，所以就狮子大开口，这实在是没什么道理。

    更何况，这条街到底能不能赚钱，还是个未知数呢。

    万一小吃集市没搞起来，这条美食街也没什么客流量，他们却用极高的价格一下子签了十年长约，那不是亏大了吗？

    裴总这么信任，把这么重要的项目交给他们三个，最后却搞成了这个样子，这个责任可是担不起的。

    所以，双方就这样僵持了下来，除了少数比较开明的商铺老板已经签了长约合同之外，其他的商铺都还在观望之中。

    梁轻帆说道：“正好裴总给了一笔资金，我觉得这事差不多也可以有个结果了。”

    “对于这些商铺，我们给他们三个选择：要么，按照现在的价格签长约，租十年；要么，我们按照市场价溢价50%的价格把他们的商铺给买下来；如果他们两个都不接受，那我们干脆让美食街从旁边绕过去。”

    “想占我们的便宜，没门！”

    赛博朋克美食街虽然叫美食街，但比大部分美食街都要长得多了。

    一两公里的距离可不是一条路就能走到头的，从一端到另一端，至少隔了六七个大大小小的路口。

    如果某一家商铺不配合的话，梁轻帆可以考虑去旁边买，然后通过一些手段，让游客们绕开这家商铺。

    比如，做个路线图，引导游客按照特定的路线进行游览；或者腾达自己的店铺做统一的招牌和引导标志。

    那些签了合同的商铺，是腾达统一规划、统一布置，装修的风格一目了然。其他商铺就算想学也很困难。

    更何况游客们天然地对蹭热度的“赝品店铺”会比较反感，只要腾达告诉他们某家店铺不是小吃街的店铺，绝大多数游客都是不会去的。

    这些店铺想在腾达这里蹭好处，没那么容易。

    所以，不跟腾达合作的店铺，最后多半是什么都捞不到的。

    就算他们自己也做生意，但腾达这边的摊主都是来自于全国各地的精英，这些原本的老板凭什么去争？

    梁轻帆必须让所有商铺老板都清楚地知道：腾达是绝对不会被讹的，别打错主意了。

    否则今天你来碰瓷要涨租，后天他来闹事要改合同，岂不是没完没了？

    至于买和租，看起来价格浮动是一样的，实际上却有很大的区别。

    作为一个二线城市，京州目前大部分商铺的租售比是1:300左右，也就是说2000月租的店铺，买下来要花60万。

    花60万买个商铺的话，需要收300个月的租金，也就是近30年才能回本。

    而同样是溢价50%，月租只是从2000涨到了3000，商铺的总价却从60万涨到了90万。

    这个数字看起来的区别还是很大的。

    租金上涨，每个月多拿1000不疼不痒，而商铺的售价上涨，却可以一次性地多拿到30万，商铺的总价越高，拿到的钱就越多。

    有了这一大笔钱，立刻就可以去投资或者理财，诱惑要大得多。

    这条街的商铺老板大部分也没多少钱，对他们来说，几十万的诱惑还是很大的。

    更何况这一片的店铺一直以来都极难脱手，租还能找到做生意得人，但卖的话，几乎没有人愿意花几十万买下来。

    放弃这次脱手卖掉的机会，以后很可能也不会再有机会以这么高的价格卖掉。

    当然，卖也有风险，要是十年后商铺的价值增长幅度超过了50%，那就卖亏了。反而是那些长租的商铺，十年后商铺也还在自己手里，还能拿租金，划算多了。

    但并不是每个人都能抵制住眼前利益的巨大诱惑，更何况也没人能预估未来这些商铺到底会涨到多少钱。

    现在梁轻帆等于是跟这些商铺老板摊牌了，要么卖，要么长租，没有第三条路。个别商铺老板想要耍小聪明的话，梁轻帆宁可多花钱让美食街拐个弯，也不会让他们喝上一口汤！

