    她撑起身子起了床，脚步缓慢的走到了桌边坐下，自顾自的给自己倒了一杯茶水润润喉。

    喉咙为什么这么干呢？

    都怪她昨天晚上喊的太大声了……

    厉墨寒看韩若青喝水，一瞬间就想起昨天晚上发生的一切，脸上的笑容久久散不去。

    甚至还故意调侃韩若青，“王妃下次可不能大喊大叫了，否则第二天起来嗓子可受不了。”

    “你！”韩若青气的，用手指着他，“你还敢提，我就把你眼珠子抠出来！”

    她做了真正的妻子了，跟厉墨寒之间就更加不收敛。

    厉墨寒觉得韩若青好像真的生气了，也不练字了，赶紧走过去安抚韩若青的情绪，“好了好了，别生气了，逗你玩儿呢。”

    “哼！”

    韩若青故意别过头去不看他。

    就在二人打闹之间，外头有人敲了敲门，“王爷娘娘，你们两个起来了没有，京城来人了。”

    来人了？

    韩若青和厉墨寒两人相互对视了一眼，此时也顾不得打打闹闹了。

    厉墨寒朝着外面说了一句，“稍等一下，马上出来。”

    二人随后便迅速的换了衣裳洗了漱，然后才出去见人。

    推门而出，厉墨寒立刻问外面的人，“谁来了？”

    “我们也不知道，只是知道是京城那边派来的人，甚至要见一见王爷和王妃娘娘，我们不知道会不会耽误事儿，所以只能打扰你们了。”

    明显这个人也不想打扰韩若青和厉墨寒的洞房，毕竟洞房之后早上多数都起来的比较晚。

    但是京城派来的人，他们也不敢大意，所以只能来报。

    韩若青不解，“怎么京城又来人了？难道皇上已经知道他的人被咱们策反了，然后又派了人来？”

    “应该不会，咱们先去看看再说吧。”

    二人跟着传话的百姓出去一看就惊了。

    因为来的人并不是别人，而是霍雷霆！

    韩若青更是下意识的问了一句，“霍叔？你怎么来了？”

    这平白无故的，他怎么会来？

    霍雷霆没好气儿的瞪了韩若青一眼，不过又没有理她。

    反而看着厉墨寒便生气地说道，“墨寒，你现在真是越来越胡闹了，你说你跑到江州城这里成亲也就罢了，这么大的事情你也不知道派人来通知霍雷霆一声。”

    “你说说你，是不是已经没有把我放在眼里了，这么大的事情都不告诉我！”

    他现在越想越生气，毕竟厉墨寒可是他的儿子，自己的儿子成亲，自己一个做爹的都不知道。

    甚至还要他自己巴巴的跑来，这种憋屈的日子真是让他上火。

    厉墨寒看到霍雷霆虽然也有几分惊讶，不过还是平静的说道，“我们只是在这里重新举办一下婚宴，又不是什么大事，义父不至于动身来此。”

    他有些不赞同霍雷霆来。

    毕竟京城不能没有人，而且霍雷霆最近一段时间的性子是越来越古怪了，也总会跟他对着干。

    所以他也不想在这里，也要跟霍雷霆闹得不愉快，令人添堵。

    但是霍雷霆不这么想，他只知道他现在心里的感受就是不痛快！

    蓦的，他大声的质问厉墨寒，“怎么就不重要了就，你大婚我一个做长辈的怎么不能来呢，而且你们还把我一个人扔在京城里，你们知不知道我有多惦记你！”

    厉墨寒也不想当街跟霍雷霆大吵，就主动软下了语气：“既然来也来了，就在这里先住下吧，到时候一同启程回京城。”

    人都已经来了，总不能把人撵回去。

    更何况那是自己的亲生父亲！

    霍雷霆本来也没想走，正好厉墨寒给了个台阶下，他顺口就答应了，“也行。”

    厉墨寒见霍雷霆同意了，立刻让人扶着霍雷霆进府邸。

    可就在这个时候，厉墨寒和韩若青才注意到，霍雷霆并不是一个人来的。

    他身后竟然还跟着一个年轻的女人，甚至那个女人怀里还抱着一个仍在襁褓的孩子。

    厉墨寒瞬间惊讶的皱着眉头问道，“这女人是谁？从哪来的？”

    他有些头疼，不知道霍雷霆又是从哪弄来的女人。

    霍雷霆却正色的表示道，“好好说话，这以后就是你的小娘，也是霍雷霆我新纳的妾室，这孩子是我们刚出生没多久的儿子。”

    儿子？

    韩若青听了之后，瞳孔不免震惊的瞪了大。

    什么情况？

    他们来这儿也没多久，怎么霍雷霆竟然连儿子都生完了。

    他是有多着急要生个孩子呀，那个女人刚死没多久，这又找了一个妾室，甚至还直接把孩子给生了。

    这……

    厉墨寒也同样的惊讶，不过他的脸色却有些难看，“霍雷霆这是何意？”

    如果不是看在霍雷霆是他父亲的份上，放在别人身上，他早就气的怒了！

    霍雷霆这样一而再再而三的弄这么多幺蛾子出来，他真不知道该怎么去劝他了。

    可是现在孩子已经出生了……

    霍雷霆此时并没有觉得自己做错了，反而还信誓旦旦的表示到，“墨寒啊，这孩子可是你的亲生弟弟，跟你是有血脉关系的。”

    说起这个话题，霍雷霆语重心长地告诉厉墨寒，“现在你也不是一个人了，你也有弟弟了，日后你可要多多照顾照顾你的弟弟，这个担子就落在你的身上了，你可明白？”

    厉墨寒的脸色越来越黑沉，甚至一话不说。

    韩若青听了这话，当下便没忍住的轻笑了一下。

    凭什么霍雷霆认为，他生的孩子要让厉墨寒给养着？

    霍雷霆不会是专门来拖后腿的吧。

    就这种亲爹，要还不如不要！

    霍雷霆瞬间眼神就嫌弃的看了她一眼，语气相当不客气的道：“韩若青，笑什么笑，之前我那样跟你说，让你给若墨寒生一个孩子你不听，甚至你还不愿意，现在怎么回事？

    现在你们巴巴的又重新补办了婚宴，我真不知道你们这些年轻人是怎么想的，就你们这种情况，重新举办一次婚宴有什么意义！既然你不给墨寒留后，我给他再添个弟弟也不是不可以！”

