    茫茫黑夜之中。

    三架无人机放缓速度，呈品字形低空掠过。

    当舱门缓缓开启之后，关在货舱内的兔子，纷纷跳下飞机。

    即便没有跳落的，随着无人机垂直爬升，它们也只能掉出机舱。

    为了更好引诱变异兽群出现，这些兔子身上还提前喷上了一种特殊的化学药剂。

    凭借狮子、猎豹、鬣狗等猛兽，变异进化之后的嗅觉比以前更加敏锐。

    于是乎！

    这些鲜活乱窜的兔子，很快便引起了不少变异兽的注意。

    饿得正慌的变异兽群，显然并不打算放过这些兔子。

    它们四蹄翻飞，奋力加速冲杀向活蹦乱跳、四处逃窜的兔子。

    殊不知。

    在两千多米的空中，有一架可以长时间盘旋侦查的大型察打一体无人机。

    借助先进的综合吊舱，无人机将猎杀兔子的它们牢牢锁定。

    依靠卫星通信数据链，将目标所在区域、坐标位置、现场情况实时传送出去。

    几十公里外，早已升空起飞的四架多用途战斗机，正在待命。

    坐在后座的武器系统官，在接收到了数据之后，立刻输入火控计算机进行计算。

    分配各自的打击区域、选择适当的弹药、明确攻击路径……

    当一切准备就绪，武器系统官开始解除保险，上报做好了打击准备。

    最后由领队长机，迅速上报联合作战指挥中心。

    “鹰巢，这里是老鹰01，我已做好打击准备，请指示！”

    “鹰巢收到，空域已净空、地面无人员，准许执行打击任务！”

    “老鹰01收到，重复，准许执行打击任务！”

    夜空中。

    四架多用途战斗机，立刻改变了各自的航向。

    按照商量好轰炸计划，调整好各自相对位置。

    尾喷口的火焰骤然变长，四架战机朝着那群正忙着捕猎兔子的变异兽群猛扑而去。

    而担负战场侦察与直播任务的无人机爬升了高度，腾出足够的空域，让四架战机畅快轰炸。

    夜幕下，荒原上。

    寒冷的天气，并没有阻挡住变异兽群的捕猎热情。

    它们正在饥饿的本能驱使下，疯狂的猎杀追捕那些味道浓郁、活蹦乱跳的兔子。

    突然。

    远方传来了低沉的轰鸣声，仿佛雷鸣一般沉闷雄浑。

    还没等它们反应过来，一枚枚集束炸弹、杀伤子母弹等等就从天而降。

    猛烈的爆炸声中，闪耀出眩目的光芒，迸射强劲的冲击热浪。

    正狂欢捕食兔子的许多变异兽，根本来不及躲避。

    它们甚至连惨叫哀嚎都来不及，便在连绵成片的凶猛爆炸中，被炸得横飞碎裂。

    而从高空中俯瞰。

    可以看到四架多用途战机，是从不同方向，掠过变异兽群活动范围的上空。

    训练有素的飞行员，几乎是在同一时间，完成了投弹操作。

    这样一来。

    大量的弹药，可以几乎同时落地或凌空发生爆炸。

    以至于一大片土地，像是瞬间沸腾了似的，火光闪耀、尘土飞扬、硝烟翻滚。

    而这样的大范围的超强火力覆盖，自然足以凭借爆炸的高温高热、飞溅的破片、凶猛的冲击波，将杀伤范围内的所有活物全部干掉。

    雄狮、猎豹、鬣狗等等之类的猛兽，就算变异进化的皮糙肉厚，也还没到能够肉身硬抗可轰炸的程度。

    所以……

    连绵成片的猛烈爆炸中，它们根本无路可逃，几乎是在爆炸的瞬间，就已经被炸得血肉横飞、当场丧命。

    而这时候，四架战机挂载而来的弹药，其实都还没有用完，飞远一定距离之后，并没有着急返航而是滞空待命。

    爆炸结束之后，察打一体无人机，迅速开始大范围的侦查扫描，进行轰炸的效果评估。

    如果还有变异兽幸存没被炸死，便立刻标定出位置，让战机进行补充轰炸。

    ……

    联合作战指挥中心内。

    无所事事的托雷恩，一脸惊诧的望着大屏。

    无人机侦查、诱饵投放、战机轰炸……

    华夏空军这一波操作，真是不要太熟练了。

    熟练到让托雷恩，怀疑他们是不是在国内，提前演练过很多次。

    但转念想想，又突然觉得，这样的轰炸，对于大国空军来说，难道不是基本操作吗？

    没有强电磁干扰，也没有防空力量的阻挠，更没有极为复杂的空情变化……

    基本就是一个定点轰炸的任务，和日常打靶训练没啥区别，完成得行云流水，自然也无可厚非。

    唯一让托雷恩惊叹的是……

    华夏果然变了啊！

    再也不是印象中那个‘小米加步枪’，一颗子弹必须要消灭一个敌人，装备差、弹药少、炮火支援几乎没有，更别说空中力量的穷苦部队。

    如今的他们是何等的壕气！

    本以为他们会出动轮式步兵战车为主的装甲部队，去用装甲车围追堵截、用机炮狂轰扫射，以达到低成本剿灭变异兽的效果。

    结果呢？

    华夏空军竟然是一次性出动大量的无人机，和四架重型多用途战斗机，用成吨成吨的弹药，制造一片爆炸连绵的火海，将变异兽给干掉。

    用战机轰炸就能炸死变异兽，又何必派地面部队去冒险剿杀？

    效率确实没的说，根本没花费多大的力气，就取得了不错的效果。

    可问题是……

    这样的多战机凌空轰炸，成本可不低啊！

    就算刚比尔果提供油料供应，航空煤油不要钱。

    但出动那么多无人机，还有四架双发重型多用途战机。

    发动机吸入了含有火山灰的空气，会增加维护保养成本、减少使用寿命。

    再加上二三十吨弹药的成本……这样的一次轰炸，怎么也要花费上千万元。

    但看总指挥楚旭的微笑，似乎还挺满意这样的空袭轰炸。

    “穷则战术穿插，富则给老子炸！”

    “有钱了，果然就是豪横！”

    托雷恩暗暗感慨之余，心里却又开始犯嘀咕。

    “如果华夏维和部队，一直采用这么土豪的空袭方式来剿灭变异兽，那岂不是意味着，楚旭根本就不用离开基地？”

    “他要是不离开基地，还怎么暗杀他呢？总不能让我以身犯险，给他投毒吧？即便我愿意冒险，也没机会接近他的饮食饮水啊！”

    正当托雷恩苦思冥想的时候，只见楚旭在助理的陪同下离开了。

    原来，无人机再也没有探测到生命迹象，所有被引诱出来的变异兽都被炸死了。

    首战告捷，参与轰炸的战机都开始返航了，楚旭还留在指挥大厅干什么？

    当楚旭的背影，消失在了门口，托雷恩这才回过头来。

    “再等等！总会有机会的！”

    “我就不相信，楚旭他会一直死宅在基地里，都不出去转转。”

    暗暗打定主意后，托雷恩故意多等了一会儿，这才起身离开指挥中心。

    回到宿舍之后，组装好卫星电话，用暗语简要汇报了今晚的轰炸行动。

    接下来，自然是继续保持监视，等待有利时机。

    而另一边。

    楚旭和杜沣正边走边聊。

    今晚的空袭行动，简单粗暴至极。

    就是先侦查确定了变异兽群的活动区域后，故意用活兔子当诱饵，引诱它们相对集中。

    然后便是四架多用途战斗机充当炸弹卡车，投掷大量的弹药，来一个大范围的凌空轰炸。

    效果是很不错，粗略统计起码炸死了两千多只变异兽。

    不过这样的空袭行动，以后并不能经常用、反复用。

    因为大规模的变异兽群，还可以用轰炸战术。

    如果是小规模的呢？

    甚至是单独行动的呢？

    总不至于随时出动战机，用极高的成本，去干掉它们吧？

    打仗如同做生意，就算财大气粗，也要考虑性价比。

    区区几头变异兽，显然不值得派战机去一顿狂轰滥炸。

    更何况，变异兽不断进化，智商大大提高。

    吃一堑长一智。

    越往后，就越难有大规模轰炸的机会。

    不过……

    上一世，楚旭与变异兽交手战斗了不止一次。

    当然非常清楚，虽然变异兽凶猛狡猾，但它们有一个非常致命的缺点。

    这个世界上，没有任何一种生物，可以不吃不喝不休息，还能凶残无比。

    变异兽它们更加凶悍的背后，是更大的食欲。

    它们比起变异进化前，需要消耗更多的食物，才能满足身体所需。

    如今。

    长时间的天色昏暗、经常性的酸雨，已经导致许多植物渐渐死亡。

    食草动物吃不饱，还经常被猎杀，基本已经灭绝了。

    那么这些胃口很大的变异兽，它们怎么样才能吃饱肚子呢？

    不想自相残杀，那就只能想办法猎杀人类为食。

    所以……

    “通知下去，让所有城市乡镇和人类聚集地，不管白天黑夜，都保持高度戒备！”

    “同时，接下来这几天里，我们不间断的出动无人机，挂弹侦查巡逻！”

    “一旦发现变异兽，数量很多，就像今晚这样出动战机，大规模轰炸！”

    “如果数量少，就无人机直接投弹炸，能炸死多少都无所谓，反正要让它们无法猎杀人类，也无法好好休息！”

    杜沣忍不住笑道：“人要是三天不吃饭，路都走不稳，如果还睡不好觉，再强悍的人也会折磨到崩溃。”

    楚旭顺口便笑道：“也就咱们现在条件好了才敢这么玩，上辈子……”

    话到嘴边，楚旭瞬间惊觉，险些说漏嘴。

    上辈子的末世经历，和如今完全不一样。

    那时候受灾损失极大，部队油料弹药物资严重不足，而且连饭都吃不饱，哪儿能像如今这么豪奢的，狂轰滥炸？

    而自己是重生者这件事，当然要严格保密，不能让杜沣知道，即便他是自己的助理。

    灵机一动，楚旭立马补充说道：

    “上辈子真是积了福，所以这辈子才能打这么富裕的仗！”

    杜沣深以为然的颔首点头。

    “是啊！老一辈的先烈们，打仗时不仅缺油少弹，炮火支援也都少得可怜，只有被敌人战机狂轰滥炸的，哪能像如今咱们想炸就炸！”

    说话间，两人来到了住宿区。

    还没走进大楼，就听到楼上传来了大声呼唤。

    “楚总！楚总！”

    楚旭抬头一看，阳台上接连挥手，神情激动的凌语菲，顿时脸色一沉。

    一旁的杜沣更是不由自主的吐槽道：

    “我去！这疯女人怎么追到这儿来了？”

    ……

