    顾南夕惊恐，落荒而逃的背影很快便消失在了沈予安眼前。只见他的眼神暗了暗，眉梢中带着一抹笑意。

    此刻的沈予安，心情倒是莫名有些喜悦，刚才的画面也一直回荡在脑海里。紧接着，他抬头看了眼，直到顾南夕楼上卧室的灯亮后，才把车子开走。

    上楼后的顾南夕，来到窗户边，悄悄往楼下看了两眼，正好瞧见沈予安的车子开走，顿时便松了一口气。

    “呼……”顾南夕摸着自己的左胸处，脸颊微红，有种异样的情绪涌在心头，脑海中也全部是沈予安的身影。

    刚刚两个人的距离，仅仅就是一根手指的距离，她都能清楚的感受到，沈予安的呼吸轻喷在自己的脸上。

    如果刚才自己没有反应过来，那是不是就…画面不敢想象，顾南夕深呼吸调整着自己的情绪。

    幸好自己跑的及时，不然这副尴尬的模样，要是被沈予安看见了，免不了又是一番嘲笑，她可不想看到。

    虽然沈予安走了，但是顾南夕的心跳依旧在加快，她的头脑也在发懵，感觉所有事情都朝另外的轨迹发展着，而这些并就不在她计划之内。

    “顾南夕，你想这么多干嘛，说不定是自己想的太多，那沈予安不过就是一时间故意撩拨自己而已！”

    拍了拍脑袋，顾南夕告诉自己，还是不要去胡乱猜想的好。现在男女感情对她来说不过就是报仇路上的负担而已，暂且还是先不谈的为妙，这么想着心里果然平静了许多。

    第二天，沈予安召开了会议，参加会议的人提前梳理好需要汇报的相关工作，陆陆续续都到达了会议室。

    时间一点点过去，却依旧没有看到沈予安的身影。于是，不少人开始议论起来。

    “唉，沈总可是从来都不迟到的，怎么今天这么长时间还没来呢？”

    “对对对，不过应该是有什么事情耽搁了，再等等吧！”

    此时办公室的沈予安早就把会议忘记的一干二净，脑海里全部都是顾南夕的身影。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    “沈总，你是不是忘记了今天会议的事情，大家都还在会议室等你。”看沈予安的样子应该是忘了，但他一个秘书又不敢说什么。

    “会议！你先过去，告诉大家再等我十分钟。”沈予安猛然想到昨日通知过各部门经理今日开会，怎么自己倒是把这个事情给忘了！

    “好的！”待到秘书离开，沈予安这才起身整理衣服，匆匆朝会议室赶去。

    会议室的门一打开，在座的人都纷纷看向他，而沈予安依旧是一副云淡风轻，冷漠的模样。

    “让大家久等，有些事情耽误了，会议现在开始，近期发布会的事情，各部门都是怎么安排的？”

    按照发言顺序，由策划部门首先说明。一开始，沈予安还聚精会神的听着，慢慢地便分了神，脑海里又一次出现了顾南夕的身影。

    “沈总……沈总！”策划部经理汇报完毕，准备听一听沈予安的意见，定神一看却发现他正在走神。

    在座的人都惊呆了，这可是他们第一次见沈总走神，到底发生了什么呢？

    “沈总。”离沈予安最近的孙然，忍不住上前拍了拍他的肩膀。

    “嗯，汇报完了？”沈予安回过神来，意识到自己的失态，有些抱歉。

    “是的，沈总，你有什么其他的意见？”

    “没有，很好，你们部门的方案一直很好，没有出现过什么问题，坐下吧，接着各部门依次发表下意见！”沈予安捏着眉心，郁闷自己怎么会出现走神这种低级的错误。

    “沈总，你有没有要说的？”

    “嗯，对于这次的活动，策划部是准备怎么计划的？”沈予安漫不经心的询问。

    “沈总，策划部是第一个汇报的，您是不是忘记了？”

    原本各部门汇报完毕后，大家都在等沈予安做最后的总结，没想到他却说了一句让大家颇感意外的话。

    “有吗？那可能是我记错了，大家别介意。”沈予安心里嘀咕。

    今天这是怎么了？脑海里都是顾南夕的身影，而且不管自己怎样努力都挥之不去，让他根本没有心思理会其他事情。

    正想着，沈予安无奈捏了捏眉心，众人看了无疑不是担心。

    “沈总，是不是有些累了，赶紧回去休息一会吧！”

    “嗯，今天的会议就到这里吧，把各部门的方案交给孙助理，散会！”刚说完这句话，就见沈予安站起身来，直接走出了会议室。

    孙助理迎了过去：“沈总，您是不是哪里不舒服，我看你的脸色不是很好？”

    “没事，等会把各部门收好的方案放到我桌子上！”说完，他便大步往电梯的方向走去。

    “沈总，你是准备出去吗？”

    “嗯，算了，你现在把方案送到我办公室来。”尽管沈予安现在只想去见顾南夕，但是他转念一想还是算了，就这样直接去见她，实在显的有些奇怪，还是晚一点在做打算吧。

    “沈总，这是又不出去了？”老板的心思真是琢磨不透。

    到了办公室，沈予安心里不知为何，就是莫名的有些烦躁，索性就来到休息间冲了凉水。

    水顺着脸滑落了下来，沈予安看着镜子里的自己，竟有些狼狈，嗤笑了一声，回想自己今天开会时的场面，轻语道：“沈予安啊沈予安，你也有这一天！”

    只有他心里清楚，遇到顾南夕之后很多事情都不一样了，也包括自己的心。

    凉水迫使他冷静了下来，待他稍微整理了自己的仪容后，孙助理便拿着方案走进了办公室。

    “沈总，这是各部门的方案，请您过目。”孙助理把手里的文件递了过去。

    “嗯，知道了，你先下去吧，有问题我会通知的。”沈予安神情淡然，接过方案后便一页页翻看着里面的内容。

    “那，沈总我就先下去了。”

    接下来，沈予安逼迫自己把精力全都放在工作上面，不再继续想念顾南夕了。

