    “夏晨有，你可想清楚了，你的手指真不想要了？”

    明晃晃的光刀上下晃动着，挨着男人布满老茧的手指上下游移，几个男人按住夏晨有，宋老三捏着刀，面目狰狞。

    夏晨有脸色煞白，直勾勾的盯着自己的手指，双目充血一片赤红：“砍吧，有本事就砍啊，就算剁掉我的手指，我也不会把夏家传承了几百年的机甲维修技术告诉外人的，绝对不会！”

    夏氏能开机甲店，也是因为祖上是最早做机甲维修技师的，因为懂这个，并且能维修得了，再加上夏家人几代的努力，自创了一套又快又好甚至连疑难杂症都能处理的了得过硬技术，这套技术秘而不传，到了夏晨有这一代，这技术只传给了老大，也就只有夏晨有会而已。

    所以，自己家辛辛苦苦研发创作的，废了几代人心血的东西，死都不能告诉别人。

    见夏晨有到现在还嘴硬，宋老三也发了狠：“听说你没有儿子，我就不信你的手艺还能传下去，夏晨有，难道你想看着这手艺失传吗？”

    “放屁，老子有儿子，老子有儿有女，哪一个都能传就是不给你！”

    “你特么的还嘴硬！”宋老三提起刀就往下落：“行，那我就剁了你的手指！”

    “Duang！”

    好巧不巧夏星惜正一脚踹开门，时间就此静止。

    屋子里的人：…………

    门口的人：…………

    “对不起打扰了……”

    夏星惜默默关门，反应过来的宋老三脑袋上炸开一朵青筋十字架。

    此时有人道：“那好像是夏晨有他闺女。”

    “…………”

    走的这么果决，亲爹都不管吗？

    “把她给我弄回来！”

    三分钟后，夏星惜坐在椅子上，怀里抱着大将，睁着一双无辜的眼睛默默地盯着眼前的一切。

    总之，敌不动，我不动。

    “夏晨有，你不心疼自己的手，总该心疼你闺女的手吧？”宋老三换了路线，光刀贴在夏星惜粉嫩嫩的手指上来回游移，狞笑：“我告诉你，我只给你十次机会，因为你女儿，只有十根手指！”

    夏晨有登时红了眼睛，死死盯着夏星惜：“闺女，你现在回来做什么！”

    “哦……就，离婚了嘿嘿嘿~~”

    夏星惜吐了吐舌头，夏晨有却想晕倒，离婚？怎么就离婚了，这才结婚几年？这时候的人，人均寿命三百岁以上，你才三年就离婚，这是闪离啊。

    “哼，少废话，夏晨有，你到底给不给！”

    宋老三说着就要落刀，夏晨有眼睛通红，浑身颤抖，只盯着夏星惜，浑身壮士一去兮不复还的萧瑟：“闺女，恨爸不？”

    夏星惜笑了笑：“不恨，换了我，死都不会把这么机密的维修技术告诉别人，爸，你做得对！”

    她上辈子是机甲师，自己辛辛苦苦设计制作的机甲，凭什么要便宜别人，她最后宁愿带着自己的图纸和机甲玉石俱焚，也不会便宜了她最憎恨的人，绝对不！！

    看到如此通情达理的女儿，夏晨有再也忍不住嚎啕大哭：“星星，是爸爸对不起你，对不起你啊，当初就该让你妈带你走，带你走呜呜呜……”

    夏晨有直觉的认为闺女今天会死在这里，满心悲壮：“放心，爸会跟你一起去，大不了大家一起，玉石俱焚！！”

    男人恶狠狠地盯着所有人，暗暗握紧手指上的戒指，决然悲壮的时候，却听夏星惜缓缓道：“不是，干嘛非得你死我活的，就没别的解决办法了？”

