    林季听的来劲，但沈龙却没有再说了。

    他突然微微皱眉。

    “那小崽子要走了，可不能让他跑远了，不然万一追丢了，还真有些麻烦。”

    说话间，沈龙已经站起身子，重新将那接近一人高的大刀背在背上，冲着林季拱了拱手。

    “多谢款待了，告辞。”

    林季还想出言挽留，但沈龙只是一个闪身就出了山神庙，三步两步之间，人已经渐行渐远。

    “好厉害的轻身功法。”悟难在一旁看的啧啧称奇。

    仅仅是从视觉上来看，沈龙离去时的样子，已经有几分缩地成寸的感觉了。

    “毕竟是入道境强者，没什么好奇怪的。”林季摇了摇头，心中却有些惋惜。

    这是他第一次跟沈龙打交道，但没想到这位游天官倒是颇为随和。

    原本林季还想着看看能不能从他嘴里套出些什么惊天的消息之类的，不过现在看来，老疯子的消息的确不小，但终归是有些无趣了。

    八卦之心没有得到满足，真是令人烦闷。

    就在沈龙离开后不久，天空终于放晴了。

    一场持续了许久的大雪，总算即将落下帷幕。

    “我们该走了。”钟小燕一边说着话，同时也已经将烧了好多天的火堆熄灭掉。

    “雪还没化呢，我们走了他们怎么办？”林季指了指另一边的百姓们。

    钟小燕则看向周钱与小媚。

    “两位，等我们走后，你们将这些百姓们安排妥当可好？”

    周钱连忙应声。

    他算是看出来了，眼前这姑娘不仅修为厉害，而且好像还是头儿的骈头，是属于绝对不能开罪的那一类人。

    “钟姑娘请放心，我和小媚会待到冰雪融化，将百姓们送回城里安身之后，再回合欢宗。”

    钟小燕微微点头，又看向林季。

    林季尴尬一笑，你都把事情安排好了，我还能怎么办。

    “既然如此，老周，就麻烦你了。”

    “应该的。”

    “悟难，收拾行李，出发吧。”林季又道。

    小秃驴在钟小燕开口的时候，就已经把东西收拾好了。

    这些天悟难也明白了，虽然他们三个之中是林季最厉害，但是有些时候林季的话却不如钟姑娘好使。

    尤其是什么时候出发这种小事上。

    等到悟难将行李简单的收拾好之后，林季冲着庙里的百姓们微微拱手。

    “诸位，在下还有要事在身，得先行一步了，告辞！”

    “林先生一路顺风。”

    “多谢林先生连日来的照顾了。”

    “客气，客气！”林季笑着回应了两句，然后才带着钟小燕和悟难，一道离开了山神庙。

    直到走出去了几里地之后，林季才看向钟小燕，问道：“怎么这么着急出发？”

    “本姑娘在庙里待腻了。”钟小燕自顾自向前走，看都不看林季。

    林季恍然。

    “这倒也是，整日闷在屋子里，的确不怎么舒坦。”

    钟小燕瞥了林季一眼，面色冰冷了几分。

    悟难在一旁，眼珠子转了转。

    “林施主...”

    “怎么了？”

    “钟姑娘应该是担心你的身体，不想再拖下去，才催促着出发的。”

    此言一出，林季还没反应呢，钟小燕却立时炸毛。

    “你这小秃驴懂个屁，少在这胡说八道。”

    “是是是，是小僧多言了。”

    “哼！”钟小燕冷哼一声，又白了林季一眼，然后便加快脚步，一个人走到了前面。

    林季也觉得委屈，这话是悟难说的，你白我做什么。

    看到钟小燕在前面走远，悟难才有些抱怨的看向林季。

    “林施主，这点事情都看不出来，你还敢说自己是花中老手，你之前都是在对小僧吹牛的吧？”

    林季瞪了悟难一眼。

    “你个小秃驴都看得出来，你当我看不出来？”

    一听这话，悟难更加不懂了，有些狐疑道：“你看出来了怎么不说？”

    “那丫头要面子的很，要顺毛捋。”

    “小僧还是不明白。”

    “揣着明白装糊涂，懂吗？”

    “不懂。”

    “那你是真糊涂。”林季摇了摇头，也懒得跟这小秃驴废话了。

    脚下快了几步，朝着钟小燕追了过去。

    ……

    盛元二年。

    二月初二，龙抬头。

    不知不觉间，年关已经走到了末尾，天气也逐渐转暖。

    一个月前的那场席卷襄州的暴雪，显然就是寒冬最后的哀嚎了。哀嚎之后，便只能引颈待戮，被春风杀了个干干净净。

    襄州南方，官道两旁的枝头上，嫩绿的新芽盛着露水，垂涎欲滴。

    空气中泛着新鲜。

    脚下则是泥泞一片，雪水消融，总归是要将行人折磨一阵的。

    一男一女一秃头，脚踩泥泞，缓缓前行着。

    三人都显得风尘仆仆，似是久未休整过一样，虽然身上都干净的不像话，但脸上的疲惫却是藏不住的。

    前方隐约已经能看到城镇的轮廓。

    “一个月时间横跨襄州，真累啊。”悟难垂眉低眼，若不是眼看着目的地就在前方，他多半也没有什么说话的心思。

    “赶你的路吧！人家小燕姑娘都没有抱怨，你废话怎么这么多？”林季呵斥了一句，然后对着钟小燕露出了谄媚的笑容。

    “哼。”钟小燕不屑的白了林季一眼。

    这般的献殷勤，显然不是好事。

    “前面是哪了？”钟小燕突然问道。

    林季连忙拿出地图，这些天他已经数不清看了多少次地图了。

    “是雷泽县了。”

    听到这个答案，钟小燕的眼睛里总算泛起了几分明亮，语气轻快的问道：“雷云寺便在此处吧？”

    “回小燕姑娘的话，雷云寺就在县外几里的雷云山上...喏，就是那边。”

    林季指着远处的一座山峰说道。

    那山极高，高耸入云。

    仅仅是远看的话，林季甚至觉得这雷云山不比京城外的盘龙山低。

    钟小燕顺着林季所指的方向望去，还煞有其事的踮了踮脚。

    看了半天，她才收回目光。

    “呼..总算到了。”

    听到钟小燕叹气，一旁的悟难阴仄仄道：“原来钟姑娘也知道累啊，一个月时间，又是风雪交加，路还不好走，途径七八座县城，钟姑娘就不曾想过稍稍休整一番吗？”

    钟小燕难得的没有回怼，只是继续闷头向前。

    但钟小燕不回应，悟难却来劲了。

    “钟姑娘心疼某人的身子，却是连累的小僧餐风饮露...好好好，小僧不说就是了。”

    悟难最终还是摄于钟小燕的淫威，不敢再废话。

    当然，主要也是雷泽县已经近在眼前了。

