    米林在守护者圣殿的一番大闹还没过一天，就要再去打秋风的态度把艾拉吓了一跳。

    作为米林册封的财政大臣，四舍五入一下就是首相的艾拉很努力的想要劝谏米林暂时放下这个想法。

    “就算那些圣殿守卫真的富可敌国，提督你稍微等几天再去探探也不迟啊！”

    “等啥，择日不如撞日，估摸那些圣殿守卫也想不到我立刻又回来了。”米林毫不在意的说道。

    “难道就没有什么更安全一点的下手对象吗？”艾拉总觉得米林要是再和那些圣殿守卫刚一波，搞不好整个帝都都会乱起来。

    “有啊，那个皇帝呗……”米林说道。

    “……”征募士兵是为了防止被那个皇帝下黑手，但是现在没钱招募士兵就要先对那个皇帝下黑手。

    艾拉发现这个思路陷入死循环了。

    “还有一种办法。”米林开口说道。

    “什么办法？”艾拉立刻问道。

    “你看贤狼商会那边的蜂蜜卖的这么紧俏，可见这玩意是能当郁金香用的。”米林说道。

    “郁金香？”花了好几秒才反应过来米林在说什么的艾拉露出一丝微妙的眼神对道：

    “提督你真的想做这种事情吗？”

    “以灰风牌蜂蜜的产量，弄一次郁金香泡沫问题不大。”米林笑着说道：“而且这么来一下，还能更好的整合帝国境内的养蜂资源。”

    “毕竟以所有帝国人，无论贫富都能吃上蜂蜜这个结果来看，我们的事业是正义的。”

    “……是不是还要顺便把牙膏牙刷也推广出去啊。”看着米林用一脸正义人的样子说着玩弄人类的计划。

    艾拉只觉得自己的未来职业规划要在大魔王下属这上面一条路走到黑了。

    “没那么夸张，至少这个世界的信贷业务还没有发展起来。”

    察觉到艾拉心里在想什么的米林说道。

    没有发展起来的信贷业务，就意味着没有办法用高杠杆的方式进行投资。

    同时也意味着就算身陷蜂蜜泡沫之中，顶多也就是亏一些浮财而已。

    不会出现排队跳斗兽场的情况。

    “看提督你的样子，好像已经打算在这个世界开展银行业务了。”艾拉注视着米林说道。

    “实际上对我来说可以跳过，不过巨型企业什么的也不是不能玩，艾拉你想玩玩吗？”米林说着说着把话题又挪回了艾拉身上。

    以米林现有的下属之中，艾拉应该最适合做这种事情的。

    比如组建个断椅族公司什么。

    “难道提督你的那些金手指里就没有可以兑换货币一类的商店系统吗？”

    觉得比起让米林搞郁金香泡沫，还是去大闹一番圣殿守卫比较好艾拉有些无奈的叹了口气说道。

    “还真有，而且还是艾拉你自带的。”听到艾拉提起这事的的米林突然一露脸微妙起来。

    “我自带的？？等等，提督你不会是说……”

    疑惑的一下的艾拉注意到了米林的表情变化，瞬间反应过来米林想说什么的艾拉连忙想要制止。。

    “没错，就是战利品商店。”没有给艾拉机会的米林笑着说道：“而且不仅所有战利品都有，还有定期折扣活动。”

    “……”听到米林这么说的艾拉露出社死的表情。

    “那个战利品商店的货币很特殊吗？”

    本来还没什么兴趣的拉普兰德在看到艾拉的反应后，立刻凑上来问道。

    “货物没什么问题……”在配色逐渐失去高光的艾拉人已社死，有事烧纸的目光中，米林用着玩味的语气对拉普兰德说道：

    “有问题的是在那个战利品商店里兑换商品的货币。”

    “货币？货币会有什么问题？”拉普兰德奇怪道。

    “港区战利品商店需要的货币是深海舰娘的胖次，也就是内裤。”米林说道。

    “……”从米林这里听到舰娘战利品商店需要的货币到底是什么的拉普兰德，首先保持了大约十秒的沉默。

    紧跟着便是让艾拉社死状况更严重的大笑声。

    “哈哈哈哈，太有趣了，哈哈哈，竟然用内裤当钱，哈哈哈哈。”

    还好斗兽场的观众席实际上就是一层层的台阶，宽度足够让拉普兰德来回滚着捧腹大笑。

    看到拉普兰德笑了整整一分钟都没丝毫想要停下的样子，强行把自己从社死状态里拉出来的艾拉掐腰说道：

    “笑够了吧，再笑以后的点心没有了，加餐也没有了，宵夜也没有了，抱着你的狗盆啃空气吧！”

    来自厨师的威胁立刻让拉普兰德端坐起来道：

    “罗德岛的干员都经过专业训练，轻易是不会笑的。”

    “除非忍不住是吧？”米林轻描淡写的一句话差点让拉普兰德破功。

    不过依赖美食的诱惑，拉普兰德终究还是忍了下来并且转移话题问道：

    “为啥会用胖次这种东西当货币啊？”

    “那你得问艾拉了。”米林指了指艾拉道：“她就是战利品商店的管理者。”

    拉普兰德立刻把纯纯的好奇目光挪向了艾拉，只是不停抽动的嘴角显示出拉普兰德现在的思想绝对不纯。

    “请允许我拒绝回答这个问题，提督！”艾拉义正严词的拒绝回到这个问题。

    “难道是因为胖次对于深海舰娘来说很重要，所以才故意把这种东西作为货币来激励那些提督，让提督们不再摸鱼？”

    看到艾拉不愿意回答这个困扰无数提督多年的问题，米林说出了自己的猜测。

    对于米林的猜测，艾拉用沉默以应对。

    可惜内心的波动无法瞒过米林这样的原力大师。

    “对也不对吗？那就很奇怪了，难道深海胖次还有其他用处？”米林若有所思道。

    鉴于米林现在也没法找一艘深海舰娘拔掉她的胖次看看到底是什么情况，再加上艾拉已经对这个问题表现出非常不愿意回答的样子。

    米林很淡然的跳过了这个奇怪的话题。

    当然，就算米林现在能弄到深海胖次，也没法从战利品商店里兑换出太多有用的东西

    兑换点舰装给灰风用吗？这个可以有，巨舰大炮谁不爱呢，就是灰风不一定看得上这些舰装就是了。

    剩下的就是一堆奇奇怪怪的家具了。

    真正有意义的大约就只有灰风一直心心念念想从米林这里骗的，每个打折周期限购一个的誓约之戒了。

    惊了，什么时候战利品商店还卖誓约之戒了。

