
第68章吃出蟑螂了

这些人恶意倒也谈不上，就是看赵炎年轻，耍弄一番，找个乐子。

没想到赵炎翻了脸，贾老板顿时火气涌了上来，站起来道，“小赤佬，怎么说话呢？”

看见这两人吵了起来，蒋厂长连忙出来打圆场，笑道，“好了好了，大家都是朋友，没必要弄得不愉快！”

“蒋厂长你听见没有，他说我老卵！”贾老板指着赵炎骂道，“没家教，信不信我帮你父母教训你！”

赵炎脸色冰冷道，“你帮我父母教训我？信不信我打得你父母认不出你！”

包厢里顿时鸦雀无声，在场的老板都心里暗道，这个小伙子说话有点狂啊，有你这么说话的嘛？不就是一个开饭店的，牛逼什么？

这时，赵海生赶紧走了进来，拿起酒杯说道，“贾老板，不要跟小孩子生气嘛。小炎年纪小，要不我来陪你喝一杯？”

贾老板摆手道，“赵老板，你侄子是什么玩意儿！还要打得我爸妈都不认识我，要不是看你的面子，我早就……”

正在此刻，从大厅那边突然传来砰的一声闷响。

“什么事？”众人都被外边惊动，包厢里暂时安静了下来。

正在这时，又传来了幺婶的一声尖叫。

赵炎眉头一皱，快步走了出去。后边的人，也全跟了出来。

只见在春红饭店的大厅之中，一地酒水，一只酒瓶被砸得稀烂，满地啤酒和玻璃碴。

在一张大桌周围，坐着六个头发染得很鲜艳的非主流男女，年纪都不大，男的坐在那里抽着烟，女的则是玩着手机。

“春红，这是什么情况？”赵海生连忙走上去。

幺婶道，“他们这一桌，吃完结帐了，突然说菜里有一个蟑螂。”

大家都是脸色一变，上前一看，果然一个蟑螂飘在菜汤里。不过这也太显眼了，明显是后来放进去的！

幺婶又道，“我跟他们说打个折吧，他们非要免单。我说免单就免单吧，他们又说肚子疼要看病，我不同意，他就把啤酒砸了。”

赵海生知道遇到吃霸王餐的了，他走上去道，“哥几个在外边，没带钱也能理解，要不就免单了，当做我请客。来抽根烟，咱们有话好说！”

“谁说没带钱，我们吃不起饭怎么地？”站出一个发型最奇异的瘦高个子，指着幺婶骂道，“什么小破x饭店，菜里吃出蟑螂，一句免单就完事啦？我告诉你们，给我们每人拿1000块钱看病，要不然，老子封了你的店！”

刚才那个逼着赵炎喝酒的贾老板，低声跟人说道，“这几个家伙不好惹，领头的那小子姐夫是江城出名的肠子！上次被他们敲走了几千块！”

赵炎冷笑，这些非主流哪有什么上道不上道的说法，敲诈钱财居然敲诈到自己的头上，找死！

这时，蒋厂长已经走了出去，他倒是认识这个非主流，劝道，“山鸡，我说句公道话，这个蟑螂怎么进去的大家都清楚。赵老板开这个饭店也是小本生意，你们敲诈人家钱还要坏人家名声，是不是有点过分？”

叫做山鸡的非主流，指着蒋厂长嚣张地说道，“老东西，我警告你，没事儿乱说话小心被人砍！”

“好好好！”蒋厂长气的脸色发白，又道，“肠子是不是你姐夫？我要问问他，他小舅子要砍死我！”

“肠子”其实是常子，姓常，蒋厂长和他打过交道，这才出来说话。

不过山鸡并不很买账，冷笑一声，“顶着我姐夫的名头就来装大牛，什么玩意儿！除非姐夫亲自给我打电话，否则老子谁的面子也不给！”

蒋厂长当着他的面拨通电话，说道，“肠子，我特种车辆设备厂蒋四方，你小舅子山鸡要砍死我！”

常子顿时骂道，“这个小畜生，让他接电话！”

山鸡接过手机道，“姐夫，这没他什么事儿，哥几个在春红饭店吃饭吃出来蟑螂，要几个汤药费不过分吧？”

说完，把手机递给蒋厂长。

常子说道，“蒋厂长啊，这件事无能无力啊，大家都要混生活！这样，给你个面子，我让山鸡他们少收点汤药费了。”

蒋厂长打了一个电话，并不怎么好使，电话挂断。

山鸡开口又道，“既然我姐夫说话了，那就这样吧，每人给五百块汤药费外加三条中华烟，这件事就此揭过！”

蒋厂长声音也弱了下来，只好说道，“人家这小本生意，一天也赚不到几个钱，你开口就要几千，少一点。”

山鸡眼睛一瞪，恶狠狠的说道，“给脸不要脸是不是？三千块外加三条烟，不能再少，别说我不卖你面子！”

蒋厂长也知道这些非主流的难对付，无可奈何，只好回头看着赵海生。

赵海生在这里开店做生意，早就听说别人被非主流小青年敲诈，没想到自己也遇到这种事儿。

生意人都是息事宁人的想法，他就准备从吧台里拿钱和香烟出来。

可在这时，赵炎走了出来，“幺叔，这钱不能给！”

“小崽子，哪个撒尿没穿好裤子，把你露出来了？”山鸡眼看要得逞却被人阻止，他顿时暴跳如雷。

一个耳朵上有银色耳坠的非主流，立即捧起桌上一个大盆子，哐当一声砸在地上，指着赵炎骂道，“小x养的，你信不信老子削你？”

幺婶吓得脸色苍白，连忙拉住赵炎，低声说道，“算了算了，小炎算了。”

赵炎却是拉开幺婶的手，平静道，“没事的，对付这些吃霸王餐的很简单，把他们打服就可以了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994495"  chaptername="第68章  吃出蟑螂了">加入书签</a>
</div>
