
　　血液飞溅。

　　伴随着李言一刀刀落下去，鲜血喷薄而出，瞬间将周围的环境给染成鲜红色。

　　作为一名实力早早就能够何领域级抗衡的魔物。

　　对付这群新手玩家，李言甚至都不需要使用出自己的余烬之火，光用手上的屠刀剁，就能把他们一个两个全部都劈开。

　　虽然暴力血腥了一点...

　　但如果不这样，不足以带给这些玩家足够的恐惧感。

　　厚重的铁皮面具沾燃上血迹，雪白的围裙在此刻被染成了鲜红，一种难以言喻的气势从屠夫的身上发散出来，像是一片乌云般笼罩在其他玩家的身上。

　　手起刀落...

　　越来越多的玩家都倒了下来，他们手上道具不断朝着对方的身上招呼而出，几十个人的攻击，却带不来稍微有效一点的伤害。

　　这特么是魔物？

　　这简直就是怪物！

　　几十个人，就算伤害再怎么少，也不至于跟挠痒痒一样吧？

　　在那屠刀的不断挥砍之下，玩家们的心态从原先的拼死一搏，逐渐转变成了畏畏缩缩，在这狭隘的走廊当中，几人站在一排，往后沿伸。

　　粗重的喘息声从那厚重的面具当中散发了出来。

　　一切都被鲜血染成了殷红。

　　李言手拿着屠刀，什么也不管不顾，面对着这些玩家，就是一个字——砍！

　　是你们这群玩家飘了？

　　还是我屠夫握不动刀了？

　　今天...

　　就让你们牢牢记住，被这柄屠刀支配的恐惧！

　　伴随着一刀刀落下，渐渐，惨叫声也传了出来。

　　一个一个玩家在这拥挤的走廊上，看着同伴被一刀剁死，身子止不住向后退，就像是一只待宰的羔羊。

　　冲到古堡当中的玩家二十多个，就这么片刻的功夫，就只剩下了三两个。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后又被一刀劈死了...

　　李言抬起头，将目光放在古堡外丛林当中隐蔽的玩家身上。

　　强大的压迫感陡然袭来。

　　他们愣了一下...紧接着，二话不说，就立马朝着反方向旁去！

　　打？

　　这特么的怎么打？

　　二十多个玩家，手起刀落，一刀一个，连眼睛都不带眨一下，去和这种怪物打？

　　这特么是新手区域该出现的怪物么！

　　他们跑归跑。

　　但李言并不打算放过这些家伙。

　　刚刚那一拨他已经有些杀红了眼，玩家身上的各种道具和游戏币此时都出现在仓库当中...嘶，不劳而获的感觉还是要爽啊。

　　双腿蹬地，朝着前边猛地一冲，地砖上出现丝丝裂缝，眨眼之间，就已经来到那逃窜的几人身后。

　　紧接着...

　　刀光闪烁，血迹飞溅。

　　二十多个玩家，就这么一会的功夫，全部都变成了李言屠刀下面的亡魂。

　　.....

　　.....

　　厨房当中。

　　千钏以及其他的玩家正瑟瑟发抖的在铁架下等待。

　　外面传来一股极其浓郁的血腥气息，闻起来几乎要令人作呕。

　　这么多的玩家...

　　屠夫不可能真的都给劈死了吧？

　　原本，外面还传来一阵阵金鸣交错之声，但后面，就只剩下哀嚎和惨叫，到现在，却已经没有了任何的动静。

　　一种不祥的预感正在心中酝酿，千传打开了自己的商城交易系统，却发现，前来交易询问的买主，都忍不住破口大骂起来。

　　“嘎吱...”

　　厨房的门被缓缓推开。

　　千钏和其他的玩家猛地抬起头，却见，一道浑身沐浴着鲜血的高大身影走了过来，手上屠刀沾染上的鲜血几乎形成了血垢。

　　他冷冷朝着这边瞥了一眼。

　　那浓郁的杀气直接窜了出来，让人后脊忍不住发凉。

　　真...

　　真给杀了啊？

　　看到这一幕，被吊着的玩家顿时心如死灰。

　　他们有想过这个屠夫会非常猛，但是没有想到...这魔物能猛成这个样子！

　　麻蛋...这真的是该出现在新手区域的玩家吗？

　　一只魔物接连镇压两代内测玩家？

　　嘶...

　　恐怖如斯！

　　看着那些个瑟瑟发抖的玩家，李言缓缓舒了个懒腰。

　　如果就让这些家伙被吊在这里的话，感觉好像还不是太过瘾嘛。

　　感觉还是需要用一些比较温和的手段，来让他们乖乖听话。

　　.....

　　.....

　　伴随着浓郁的血腥气息涌入鼻中。

　　吸血鬼管家猛地睁开双眼。

　　四周黑漆漆的，透不进任何的阳光，嗯...

　　它现在好像还躺在棺材里呢。

　　管家深深呼吸了一口那绝妙的气息，整个人仿佛都陶醉在其中，忍不住滚动了一下干涩的喉咙。

　　他有些渴了，需要补充一下。

　　想着，管家拿起棺材当中备着的黑纸伞，将棺材板版给掀了起来，撑起伞...开始朝着走廊迈步。

　　这不出去不知道，一出去...那味道变得更加浓郁了，舌尖已经被这气息不断的激发出唾液，饶是吸血鬼管家，闻到这股气息时也不禁愣了一下：“这味道怎么这么浓郁？”

　　紧接着...他仿佛又像是想到些什么，神色大变，喃喃自语道：“嘶...”

　　不会是我窖里的血酒洒出来了吧？

　　管家迅速反应了过来，立马朝着鲜血散发的地方走去，来到走廊当中，那浓郁血腥味扑入鼻中，让他忍不住舔了下干涩的嘴皮。

　　不对啊...

　　这气息好像是从厨房里面传出来的。

　　屠夫又干了什么事情？

　　吸血鬼管家的眉头皱的更深了，他快步穿梭在走廊当中，看着面前的景象，脚步顿时停了下来。

　　视线当中...

　　人类的残肢碎肉堆积在一起，血液堆积满了整条走廊，积攒的血液甚至形成了一个小池子，能够没过脚踝。

　　这...

　　这特么是什么情况？

　　管家的眼皮子开始狂跳了起来，自己好像也就多睡了几个小时而已，怎么发生这种事情？

　　正懵逼当中。

　　李言提溜着屠刀缓缓从厨房当中走了出来。

　　“不好意思...”

　　“我刚刚在处理食材，一不小心让他们给跑了出来，血留的稍微多了些，如果可以的话，需要你帮忙来处理一下”

　　看着对方脸颊上露出的温和笑容，吸血鬼管家看了看地面上那血池，嘴唇蠕动，正打算说些什么，忽然间，厨房当中传出来了一道歇斯底里的哀嚎。

　　李言脸色一瞬间就变得阴沉了下来，提起刀冲了进去：“再吵吵行不行我一刀把你们都给剁了？”

　　声音瞬间止住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百一十三：是我屠夫拿不动刀了，还是你们飘了？免费阅读。https://xs.23sk.com 