    次日，王太卡带着大猪早早到了摄影棚来准备，时和说什么也要跟着来一起，王太卡没办法只好也带上，谁让自己是时和的叔叔呢！

    　　今天拍摄的是皇冠的演唱会宣传照。这个宣传照分两期，第一期是早就准备的现成的，用于前期宣传。现在拍摄的是第二期，以演唱会风格为主的这么一套照片。

    　　王太卡一向不适应早起，到了摄影棚也迷迷糊糊的。好在大猪是一个人妻属性点满的男孩子，非常勤快的去给王太卡买了早餐。

    　　这样的生活，王太卡还是很满足的。一边吃着大猪买来的早餐，一边用中文指挥着摄影棚的工作人员忙来忙去的。

    　　阿虫身为公司的实际领导者，让公司这些人都兴起了学中文的热潮，所以王太卡用中文说话他们也差不多能懂，就是反应慢点。不过说母语的感觉是真的爽！

    　　“皇冠那边什么时候到？”王太卡随口问道。

    　　“已经到了，不过她们的行程很紧，今天早上就有一个小型的记者会和粉丝见面会，所以只能一个人一个人来拍摄。”大猪连忙答道。

    　　“行吧。”王太卡又问道：“衣服准备好了吗？”

    　　“已经准备好了，一共是三套，三种类型，早上就送来了。”大猪工作上的事情办的还是很细致的。

    　　根据宣传的需要，皇冠为演唱会准备了数套服装。当然了，画报拍摄只是其中三套。

    　　第一套，是那种制服的样式，不过也分不清是水手还是空姐，反正就是制服。走的是性感风。

    　　第二套，是有点可爱风的，是那种小猫咪的感觉，不知道怎么形容，反正就是可爱中还带着一点妩媚的样子。

    　　第三套则是风格统一，但是样式不一样的造型。整体风格走冷艳的路子，稍稍偏向于私服的样子。

    　　这种拍摄虽然是单独的，但是问题不大。后期可以PS到一起，变成一体照。这都是小事情啦。

    　　“第一个来拍摄的是谁？”王太卡问道。

    　　就在这时候，时和颠颠的跑过来，一脸兴奋：“到了到了！我看到皇冠的恩静已经换好了衣服，正在往这边来呢！”

    　　“我的天，你不会一直在化妆室蹲点吧？”王太卡笑道。

    　　时和挠挠头：“我很激动！”

    　　王太卡无奈的放下手里的寿司，大猪十分有眼力的递过来纸巾，王太卡擦擦手，看向大猪点点头：“自从你来当我助理，我就有一种多了个小丫鬟的感觉。哈哈！”

    　　“你是魔鬼吗......”大猪无奈道：“举例子也可以，但是就不能换个例子吗？非要说小丫鬟！”

    　　“哦，换一个......”王太卡看向大猪：“一时半会我还想不出来，你举一个例子吧！”

    　　大猪斩钉截铁的说道：“我不举！”

    　　“啊？”王太卡再问了一遍：“你说啥？你确定？”

    　　大猪一仰头，一脸宁死不屈的表情，十分确切的说道：“我不举！我确定！我不举！我骄傲！”

    　　“好咧！”王太卡笑呵呵的拿起单反，准备拍摄前的最后准备工作。

    　　时和看着此时一脸满足的大猪，默默摇摇头。怪不得自己走之前，马叔告诉自己王太卡是个坑，真的够坑人的！

    　　恩静来的很快，来的时候已经换好了第一套的衣服，是那种制服的感觉。但是很有意思，本来是性感风的感觉，恩静来的时候却有一种特别英气十足的感觉。

    　　英气，这貌似是王太卡第一次用这个词来评价一个女生带给他的感觉。并不是那种通俗意义上的中性风格，而是一种......大概是帅气的小女人，是那样的感觉。

    　　这样独树一帜的风格，起码让王太卡觉得眼前一亮。不过下一刻就有些可惜的摇摇头。

    　　如果这次画报的服装选择自己可以参与的话，绝对不会选着这种制服。因为非但没有把那最让人瞩目的英气体现出来，反而有一种被束缚的感觉。甚至王太卡都可以断言，第二套可爱的风格，也未必适合恩静。

    　　不过现在也管不了那么多，王太卡只能拿着调试好的单反，先上前和恩静已经身后的工作人员打个招呼。

    　　“您好！请多多关照！”恩静礼貌的用不熟练的日语问候。

    　　恩静即使笑起来，眼睛也很大。甚至因为穿了高跟鞋的缘故，个头也高挑的很。如果王太卡挺直腰板的话，几乎到了王太卡的鼻子的地方。

    　　“我不是曰本人。而且我也会韩语，我们用韩语交流就好了。”王太卡礼貌的和恩静握握手，手倒是挺纤细的。

    　　“昨天看到了您在台上对答如流，那就麻烦了。”恩静笑眯眯的说道。

    　　“请吧。”王太卡拿起单反，让恩静站在白色的背景墙前面。

    　　“请等一下。”恩静忽然有点慌：“拍摄之前，不......不讲一下需要什么样的风格吗？我，或者您需要我什么样的姿势？”

    　　王太卡最讨厌摆拍，即使是这种画报，他也会在规矩之内，拍摄出最真实又最生动的照片。所以王太卡挥挥手，只是说道：“我要拍摄的是恩静，皇冠的恩静。这个世界上最能做好恩静的，当然是恩静xi你自己咯！所以不需要我来教你什么，你应该问自己想什么样。”

    　　恩静懵了！

    　　这话虽然听着贼有逼格，但是......本意就是告诉自己随便摆造型吗？开什么玩笑啊？这个年头即使是真人秀都是有剧本的，现在拍画报居然告诉自己，让自己做最好的自己？一言不合就灌鸡汤啊？

    　　恩静尴尬的笑了笑，然后目光求助一样的看向旁边的经纪人。

    　　经纪人也觉得这样拍摄有些胡闹，上前说两句：“额，摄影师先生，这样是不是太不合规矩了？”

    　　王太卡耸耸肩，问向恩静：“哦，那你做一个性感妩媚又诱惑的姿势好了！”

    　　恩静脸上有点不好看了，说道：“阿尔伯特先生，我觉得您这样说，是有些不尊重我。”

    　　“咔嚓！”

    　　王太卡按下快门，笑嘻嘻的说道：“拍完了！换一套衣服！”

    　　原地的恩静和经纪人，还有四周所有的工作人员，全都凌乱了。可以这么敷衍的吗？

    　　一旁的大猪、时和两个人对视一眼，从对方的眼里都看到了崩溃。

    　　王太卡昨天刚欺负完智妍，今天又要拿恩静开刀吗？

    　　精神病啊！这个人是魔鬼嘛！

