    杨泽看着这洞穴，他整个人又朝着上面游去，双臂发力，手臂的青筋都是暴突，力量爆发将这艘小船直接从海面上抓了下来，用力的扔向洞穴里面。

    随即他拿出了早就准备好的铁链，铁链的一头将船身给绑住，另外一头则是用力的砸在了礁石上面，防止船只被海水给冲走。

    从礁石内部的洞穴离开，杨泽又搬出了一块庞大的石头，直接将礁石表面被自己轰开的那个缺口堵住。

    做完这一切后，杨泽整个人朝着海面上面悬浮上去，再度出现在海面上的时候，身上真元撤去，有真元的阻隔在，他的衣衫也没有被沾湿，整个人还是好好的模样。

    看着惠丰岛的方向，杨泽神情平静，身形展开，就这样踩着海浪快速赶去，他的速度很快，快到在这海面上直接拉出了一道道的残影，因为他的高速移动，海面上都留下了一道长长的白痕。

    杨泽的速度很快，不到一刻钟的时间，他的身子稳稳地落在了岸边，所在的地方正好是一个小港口，这里有几个渔民准备上船出海，结果看到踏海而来，这些人都是大受惊吓，一个个看着杨泽就跟看着什么魔鬼一样。

    这些人的目光也是让杨泽给惊住了，难道这边的武道很是落后，连武者都没有见识过的吗。

    其实杨泽不知道，是因为他的实力太强了，才会吓住这些人，惠丰岛本来就是东灵群岛的边缘岛屿，灵气不是很浓郁，不管是外界来的人，还是东灵群岛的本土人，对于这种边缘岛屿都不是很看重。

    这种岛屿就是一座普通的岛屿，这些渔民也就是东灵群岛最为普通的老百姓，岛上的最强者都没有杨泽这般本事，他们又怎么可能不被吓到。

    “诸位，你们放心，我对你们没有恶意，只是有几个问题想要问一下你们。”看着这些渔民惶恐的模样，杨泽也是有些无奈，没有想到自己还是吓到了这几个人，不过他也只是问几个问题，他自己又不是杀人狂魔，没兴趣杀了这些渔民。

    “大人，大人有什么话要问的都可以问，只要是我们知道的，一定会说给大人听。”渔民中一个看起来比较大的支支吾吾开口了，看他的样子，也有点像这群渔民的领头人。

    有人开口杨泽就觉得可以了，当即问道：“这座岛屿，可是惠丰岛？”

    “对，这里就是惠丰岛。”那人立马点了点头道。

    “岛上武者的数量大概有多少，岛主又住在哪里，最强的武者又是谁？”杨泽继续问了一句。

    “岛上武者的数量不是很多，大概也就几百人左右，普遍实力也不是很高，和外圈的那些大人物比不了，岛主就住在岛东南方向的一处小平原上，那边有一片建筑，岛主就住在最里面的一片阁楼里面。”那人老实地问答着。

    “惠丰岛上的岛主是东灵宫派来的，还是西盟商会派来的？”

    “大人知道西盟商会？”那人惊了一句，但很快就意识到了自己反问了一句，神情大变，赶忙向杨泽求饶。

    杨泽自然是不会因为这点小事为难一个渔民，也没有在这件事情上多说什么，安抚了几句后，让此人继续说下去。

    “整个东灵群岛只有东灵宫才有资格设立岛主，西盟商会尽管是群岛的第一商会，但在这件事情上，也是不敢违背命令，岛主都是由遥远的宫中派来的。”这渔民回答着，说到东灵宫的时候，眼中自然而然的生出了一种神往。

    看着此人的模样，杨泽也觉得正常，东灵宫乃是东灵群岛的最强势力，这些渔民都是普通人，也没有踏入武道，对于这种强大的势力，定然会带着一颗向往的心。

    “最后一个问题，岛上是如何分布的，我指的人口分布。”杨泽正色说着。

    “我们惠丰岛是小岛，岛上可以居住的地方也不是很多，岛中央的位置都是一些荒地，不适合居住，在岛屿的四周则是平地丘陵，我们十一个渔村都是建在这边缘的位置，此处海滩对应的村庄，就是我们六格村。至于岛屿内部的其余空地，那都是被岛主掌控着。”

    “你们可以出去了，我要问的话都已经问完了。”杨泽听到了这渔民的回答，挥了挥手，这些渔民听了这句话后连番感谢，随即赶紧上了船。

    直到这些渔民离开，杨泽也没有出手，这些渔民肯定是认出了自己的身份，不是这东灵群岛人。

    对于他们这些世世代代都在这里生长的人来说，是不是东灵群岛的人，一眼就能够认出来了。

    但这些渔民知道自己的身份也没有揭露出来，并且自己问的话也都乖乖说了出来，那自己没有必要多此一举去杀了他们。

    至于刚刚自己问的几句话，也是对着惠丰岛有了初步的了解。

    这座小岛的分布很是简单，人口仅有数千人，除了十一个渔村之外，余下的地方都归那个岛主管辖。

    岛上的武者也不可能留在渔村里面，就算是留着的话，数量也不会多，绝大多数，也应该都被那岛主给掌握着。

    至于这个岛主，杨泽为何会知道岛上会有岛主，还是多亏了范多多，整个东灵群岛如此分散，东灵宫要统治起来很是麻烦，所以设下了岛主一职，统治各地岛屿。

    但是这个规矩杨泽本来以为会随着六大势力的崛起而瓦解，没有想到竟然还这么完整的保存着。

    说到这六大势力，那还是有些不简单的，西盟商会，南吴家族，北岩宗，大岳派，七岛联盟以及观海崖。

    其中南吴家族，北岩宗，观海崖都是有六品神宫境中期的强者坐镇，隐隐约约声望将要赶上东灵宫了。

    其余的三方虽然没有六品神宫境中期坐镇，但麾下强者众多，在整个东灵群岛也不可小觑。

    这六大势力的崛起对东灵宫的统治造成了极大的冲击，眼下的东灵群岛，分裂的原因有一部分就出在这六大势力的身上。

    至于那东灵三老，他们早已隐世不出，不掺和任何势力的斗争，也不属于任何的势力，所以在这东灵群岛的几大势力中，始终不会去统计这三个人。

    杨泽现在所处的这个位置，就是在西盟商会的势力影响范围的边缘位置，这个位置有些尴尬，已经在西盟商会的辐射范围边缘了，距离北岩宗的势力范围很近，故而西盟商会对这个地方的掌控力很弱。

    再加上惠丰岛只是一座小岛，岛上人不多，资源也不多，所以西盟商会对这座岛屿，就更加不看重了。

    当然这一切的前提都是西盟商会和北岩宗没有发生冲突，要是这两方势力发生冲突的话，惠丰岛马上就会便为前线，到时候这座岛屿就会变得很重要了。

    这些消息都是杨泽根据刚刚询问得到的消息，再加上范多多留下的资料总结的，也不会有太大的误差。

    杨泽走出了这个小港口，他看见了一条道路出现在了自己的面前，道路朝着左右两侧延伸出去，他能够听见远处有人声。

    但杨泽却没有沿着小道走出去，这两条小道所通往的地方只是附近的渔村而已，他现在去渔村干嘛，对他又没有帮助。

    尽管短时间内得到了喘息的机会，但杨泽始终没有忘记自己逃到东灵群岛的目的，他要突破到四品归一境。

    眼下他要做的事情是赶紧去找到这座岛上的岛主，岛主是这座岛上最为位高权重的一人，所居住的地方肯定也是岛上灵气比较浓郁的地方，他要看看那样的地方是否能够支撑住自己突破到四品归一境。

    从道路上离开，杨泽直接冲向了岛屿内部，那个位置荒地和丛林分布着，普通人根本就无法在那边居住，但对于武者来说，却是没有什么影响。

    整座岛南北走向，东西走向，都是不到十里出头，杨泽没有费多少功夫就到了岛屿东南方向的那一片建筑群了。

    果然如同那几个渔民所说的，杨泽这一路走来，远远地也可以依稀看到渔村的轮廓，那些渔村规模很小，看起来又很是落后，也就只有这边看起来比较繁华一些。

    而且他现在还躲在附近的一棵大树上，周身的气息都是收敛了起来，他已经感应到了里面传出来的气血波动，那些气血波动不是很强，证明里面没有什么强大武者存在，但数量上并不少，至少也有两百多人。

    这也正常，品级武道毕竟不是普通的武道，九州之中想要修炼品级武道的难度可都不小，在这小岛上，能够踏入品级武道的人就更少了。

    品级武道修炼的难度还大，别看杨泽这么容易就踏入到三品开脉境，换成其他人，想要畅通无阻的突破到这个境界，那可绝对不是一件容易的事情。

    略微的看了一眼，现在时候已经不早了，距离天黑也只剩下不到一个时辰的时间，杨泽没有着急行动，他要等到天黑再潜入到这里面观察。

