    第338章提前准备

    花酒酒从房间里面退了出来，暂时没有了把人扔出去的打算。

    然而，她不知道的是，在她关上门的一瞬间，床上的人儿就睁开了眼睛。

    那双邪魅的凤眸，闪烁着一抹说不清道不明的情绪。

    其实，他也刚醒没多久。

    在花酒酒说城儿真乖的时候醒来的。

    有那一瞬间，他以为自己的母妃回来了。

    但是，他知道不会的，他的母妃永远都不会回来的。

    尉迟墨城盯着门口发了好一会呆，最后露出一抹邪魅的笑容，。

    “花酒酒，是你再一次撞上来的。”

    那声音无比的低沉，如同大提琴的声音一样，不同的是，带着愉悦的气息。

    花酒酒回到自己房间，泡了个澡，将身上的鲜血洗掉。

    她闭着眼睛躺在浴桶里面，脑海中就浮现出刚才血腥的画面。

    她又猛的睁开眼睛。

    果然还是没那么的适应。

    可是，她必须要适应啊，因为自己将来要面对的，要比这还要血腥。

    花酒酒想问问楼司瑾关于朝堂上的事情，对着守在门外的妗月问道：“妗月，阿瑾回来了么？”

    “小姐，还没回来。”妗月回答道。

    看来最近确实是发生了什么，否则楼司瑾也不会现在都还没回来。

    花酒酒靠着浴桶，陷入了沉思之中。

    也不知道是泡澡太舒服，还是她有些的累了，她竟然就靠着浴桶睡着了。

    妗月站在外面，没察觉到里面的动静，微微的皱了一下眉头。

    “小姐？”

    没有得到回应。

    妗月在想，会不会泡着泡着给睡着了？

    这样睡下去可是会着凉的。

    妗月推开房门进去，果然看到花酒酒靠着浴桶睡着了。

    她连忙拿过一旁的浴巾，正要将花酒酒从浴桶里面捞起来，一只大手拦住了她。

    “主上。”妗月低垂着脑袋，将手中的浴巾递给楼司瑾。

    楼司瑾接过浴巾，妗月就走出房间。

    哪怕妗月是女子，楼司瑾也不愿意让她看到花酒酒的身子，这个小丫头从里到外都属于他的！

    看着跟前粉嫩的人儿，楼司瑾只觉得身体有些燥热，他努力克制了一下自己。

    闭上眼睛，小心翼翼的将花酒酒从浴桶里面捞起来。

    只是，那顺滑的触感，让楼司瑾越发的无法控制自己。

    “唔……”花酒酒有些清醒的迹象。

    楼司瑾连忙放轻了动作。

    花酒酒换了个方向,又进入了梦乡。

    楼司瑾将穿戴好的花酒酒轻轻的放在床上,在她额头落下一个浅浅的吻。

    “好好睡一觉吧。”

    随后,楼司瑾就出了房间。

    他将妗月喊到了隔壁间，听着她说起刚才发生的种种细节。

    那修长的手指，有一下没一下的扣动着桌面,那双幽深的眸子闪烁着一抹森冷的光。

    这个地方看来是越来越危险了。

    若是自己再待下去，必定是会被人发现花酒酒的存在,到时候就会给她带去不少的麻烦。

    可是,让他离开花酒酒身边,他更加做不到！

    所以，只能是……

    “是时候让有些人知道该知道的事情了。”楼司瑾嘴角勾起一抹神秘莫测的笑容。

    妗月欲言又止。

    现在走这一步,会不会太急促了一些？

    不过，上一次主上就已经走了一步险棋了，也不差再来一步了。

    只是,某个人该凉凉了啊。

    麻烦必定是不会少的,这一波的吸引力,绝对是十足十。

    毕竟江湖势力的头目,竟然就是堂堂一国王爷，怎么也应该引起一番震动的。

    这样可就不怕有人再多注意楼司瑾了。

    正准备休息的尉迟墨城,莫名感觉后背一凉，总有一种自己被人算计的感觉。

    等妗月退下去后，房间里面又出现一抹如鬼魅一样的身影。

    “主上,他们提前出来了。”

    楼司瑾抬眸，勾了勾唇,“哦？竟然出来了。”

    那身影微微一晃，若不是楼司瑾注意力惊人,只怕是不会察觉到这一晃。

    “影风，你觉得再给他们时间,能否赶得上你们四人？”楼司瑾的语气让人听不出什么,但是，影风却是心底发凉。

    “不能！”

    哪怕能,也必须不能！

    所以，他们必须要继续变强,不让任何人追赶上！

    这样才能一直留在主上身边,才能不会成为一颗废子！

    也怪他们以为自己足够强，所以才会懈怠了不少，所以主上才会趁机敲打他们。

    可是,这也不能完全怪他们。

    毕竟他们不可能所有的时间都在训练,会有所下降也是难免的。

    可是，主上绝对是接受不了任何的理由,变弱了就是变弱了,没有反驳的资格。

    可转念一想，又不得不承认，主母养的那几个人，竟然强到如此地步，要比当初他们四个人还要快完成炼狱之行，只怕当初和他们一起训练的人里有这些人，他们就无法拔的这头筹了！

    楼司瑾对影风的回答还算满意，他随意的倚靠在椅背上，可是却有种睥睨天下的气势。

    “将他们带去仙音坊，让影紫好好调教调教。”

    “是。”

    主母果然是主上放在心尖上的人。

    不但花费时间精力替主母训练暗卫，更是让仙音坊的人为这些暗卫洗去身上的杀气。

    要知道，仙音坊可不轻易替别人做这种事，哪怕可以称得上她们主上的楼司瑾也无法轻易动用。

    世界上最顶尖的高手，大部分都有从仙音坊走过一遍。

    因为那里能够让一个高手,变得如同一个普通人。

    那里是藏匿自身气息最好的地方。

    是所有想要隐世或者变得更强的人想去的地方。

    可是,那不是每个人都能去的了，因为你需要通过仙音坊种种考验，才能够学习里面各种藏匿气息的功法，而这个考验可不是每个人都能通过的。

    影风退下去后,又一抹妖娆的身形出现在屋内。

    楼司瑾淡淡的撇了她一眼。

    “主上，婧姨已经开始怀疑了，并且派出不少的人来此处。”影花恭敬的说道。

    楼司瑾的视线没有移开，依旧是落在影花的身上。

    影花的后背，冷汗直流，突然，她身体猛的一弯，脑袋差点磕在地上。

    这明显是被人强行压下去。

    (本章完)

