    徐磊即是家里的独子，同时还是几代单传，所以相比其他人的七大姑八大姨他们家亲戚要少上很多。

    虽然小时候经常会感到孤独，但起码现在每逢节假日不用到处走动，而这也是他上大学后每年仍会选择回家过年的部分原因。

    “小磊，你那位朋友住在酒店真没问题，大过年的要不让他到家里来？”

    县城某小区内。

    趁着徐永康开门的间隙，张春玲很是担忧的询问着自己儿子。

    “妈。”

    “这事你就别管了。”

    “你儿子我知道该处理，先做饭吃吧。”徐磊听着熟悉的唠叨，略显无奈的开口回应道。

    程飞身为他的保镖兼司机，自然有着严格的规定和职业操守。

    既然选择跟过来并居住在小区附近的酒店，那就没必要另外做主安排，何况回来之前他也说过让程飞暂住在家里，只是对此程飞果断选择了拒绝。

    而这时抽出钥匙推开房门的徐永康也当即开口附和道：“行了，咱儿子这么大公司老板还不比你会处理事情。”

    终于回到阔别已久的家，徐磊自然没什么拘谨的地方，没等父母推门而入便抢先溜了进去。

    随手把背包扔到沙发上，视线四处打量的同时还不忘开玩笑道：“爸妈，我这么长时间没回来，你们没有给我整出个弟弟或者妹妹吧？”

    说完，特意冲着卧室瞅了两眼。

    “你这孩子胡说什么呢，就算我们真想再要一个也肯定先征求你的同意。”

    面对自己儿子的打趣，张春玲倒也没有任何生气的意思，只是在说这句话的时候目光始终在徐永康的身上。

    不过徐永康并未发现这道目光，边放下手中的东西边冲徐磊讲道：“按照网络上流行的话说，把大号练废了才要开小号呢，我儿子现在这么优秀我和你们怎么可能会拖你后腿。”

    “嘿~”

    听到父母两人都这么说，徐磊脸上顿时浮现出一个憨厚笑容。

    接着像是想到了什么，又连忙走到沙发处拿起背包，边往外掏东西边说道：“对了，这次回来我给你们带了点小东西。”

    徐磊口中的小东西只是些黄金首饰玉石把件，说起来也算不上多么名贵的东西。

    当然。

    以他如今的身家再贵的珠宝玉石也都买得起。

    但却没有那个必要。

    毕竟父母就只喜欢这些，加上过惯了普通人的生活，花钱太多势必免不了一番唠叨。

    况且他们生活上也不缺钱花，指不定平时二人世界过得有多舒服呢。

    随后的时间，两人收到自己儿子送的礼物心情可谓非常不错，狠狠夸奖了徐磊一番后便满心欢喜的换上围裙去厨房忙碌。

    至于徐磊则心安理得的把脚放到沙发上，享受难得的温馨舒适，仿佛整个时间都慢了不少。

    和其他喜欢掌控孩子人生的家长不同，徐永康和张春玲两人相对来说都比较开明，尤其在徐磊注册自己的公司开始创业后就索性彻底撒手不管。

    所以在过年的这几天，徐磊非常舒服。

    耳旁既没有任何关于公司的话题，也未发生相亲以及帮亲戚同学孩子介绍工作的事情。

    否则徐磊真不确定自己会不会因此提前返回滨江市。

    另外值得一提的是，除夕夜的时候徐磊还是把程飞喊到家里一起吃了顿饭。

    过完春节距离开工也就没剩几天，徐磊考虑到公司那边的情况，加上家里也没什么特别需要注意的事情，便和父母提前告别返回了滨江市龙湖颐园。

    ……

    2019年2月12日，周二。

    正月初八。

    伴随放假的人员陆续回到工作岗位，原本近乎停摆的城市公司也再次运转了起来。

    而当徐磊向平时那样迈进公司，也顿时收到了大量的祝福。

    “徐总新年快乐。”

    “徐总好。”

    “祝你新年快乐徐总。”

    徐磊对此则频频点头微笑以示回应，并未破坏这份很是温馨的氛围，直到走进办公室关上房门，这才算长松了口气。

    主要大家对徐磊都非常敬佩，过年的时候因为生怕打扰所以就没敢发那些祝福短信，现在终于找到机会肯定要全都补上，再说他们每个人还都领到了公司发的新年开工红包，见面不表示感谢怎么能行。

    “总算能清净一会了。”

    这时徐磊坐到自己的位子上，感慨的同时随手打开桌面上的电脑。

    不过当屏幕亮起，熟悉的桌面背景并没有出现，反倒被一个身穿职业秘书装的虚拟形象占据。

    显然正是星瞳。

    “老板，星瞳的这身新形象你喜欢吗？”

    熟悉的智能合成声音从电脑中传来，徐磊脸上也不免露出一抹苦笑，接着颇为认真的看了片刻后点头评价道：“不错，看上去像成熟了不少。”

    因为星瞳的能力随着时间不断提升，如今已经不再是当初那个不具备任何情绪反应的人工智能。

    现在她已经可以借助从网上搜集来的海量信息，为自己模拟出一个趋近于正常人类的性格，并进行各方面的交流。

    如果不是中间隔着一块屏幕，徐磊都要以外和自己聊天的就是一个活生生的人。

    至于老板这个称谓，是徐磊感觉先前那个总让人有些不好意思，便让星瞳进行了更改。

    但不知道是不是只有他拥有高级权限的缘故，最近几乎每天星瞳都会主动找他进行交流，其频率都快比得上女朋友查岗了。

    只是星瞳的出现和聊天方式从不会让他生气。

    所以每次徐磊也都乐在其中。

    而在徐磊准备继续和星瞳再交谈几句时，门外突然响起了敲门声。

    看到星瞳的身影已经消失在屏幕中，徐磊稍微调整了一下自己的坐姿，然后抬起视线冲着房门喊道：

    “进来。”

    陈诗禾推门而入，手中拿着一个蓝色的文件夹。

    “徐总新年好。”

    径直走到办公桌前向徐磊问了声好后，将文件夹递过去的同时开口讲道：“这是公司去年的财务报表，您请过目。”

    “先放这吧，我等下会看。”

    徐磊伸手接过将其暂时放到桌旁，并未立刻进行查看。

    毕竟和上市公司财务审计报告需要对外公示不同，未来科技并无这个环节，何况公司去年是个什么样的情况他心知肚明，没必要急于这一时。

