 “那小子才八重天大成？

不会还在隐匿境界吧？”

“都特么要跟咱们拼命了，还有隐匿境界的必要么？”

“也就是说，他真的只是八重天大成而已？”

“八重天大成的仙威，却是不弱于极道金仙，浑身宝物，也要胜过不知多少极道金仙！”

五尊神境脸色骤变，这么多件神物，这特么是金仙八重天能拥有的么？

这小崽子到底是何方来历啊！关键最让五尊神境恼火的是，他们才刚刚夺舍，别说前身的反噬，就算曾为神境，可他们乃是东蛮，与这五位金仙巅峰并非同族，甚至有所相驳，能够发挥的实力可想而知。

就好比如果让秦逸尘与鹿小璐互相掌控对方，秦逸尘不可能立刻就能发挥鹿小璐的全部实力。

何况，他们还是强行夺舍！反噬更为严重！虽然还有漫天神威能够动用，可神威与他们的感知却在渐渐变弱，关键五位神境还不敢将神威入体增加战力，因为这幅躯体根本承受不住！然而五位神境不可能坐以待毙，眼见秦逸尘三人冲杀而来，当即催动神威，五道神光暴涌而至，然而光华之中的神纹，却是渐渐暗淡。

“可恶！只要给本尊一天时间掌控这幅躯体，就能镇杀这三个小崽子！”

“想趁咱们刚刚夺舍发难？

痴人说梦！”

然而此刻，秦逸尘怎可能会给他们调整适应的时间？

当即，白虎之刃爆发出道道逆鳞，所向睥睨，竟是将神光生生撕碎！“这些神光果然弱了很多，看来夺舍过后，他们虽然重生，却也要放弃曾经的神威。”

秦逸尘知道，这五位神境原本的计划是夺舍后，适应躯体的同时，肯定有手段将这些残存的神威炼化，但这需要时间，更不可能被人打搅。

“杀！”

只见刀罡斩裂神光，一道修长身影赫然杀出，犹如战神，五尊神境看在眼里，竟是忍不住身形一颤。

纵是他们存在古老，曾经为神，更陨落在进犯中州的大战之中，也是经历过大风大浪，可抿心自问，八重天大成便有如此实力，他们生前可做不到！别说生前，这辈子夺舍了金仙巅峰也做不到啊！“中州蝼蚁，别太过分！”

神威不复先前，可为首的神境却是爆呵一声，趁着神威还未彻底失去掌控前，疯狂涌动，凝入那残镜之中！渐渐的，那残镜炽光大作，宛若一轮烈阳中天，爆发之下，漫天火海袭来！这一刻，秦逸尘只感觉眼前星空都被炽热扭曲，滔天热浪袭来，他不敢大意，大袖一挥，银光倾洒，笼罩八方！蝶银裳！这正是崇门门主的壳甲，又经过蝶天明的炼化的银袍！一路上，秦逸尘为其取名蝶银裳，与蝶千裳只有一字之差，算是纪念。

而此刻，蝶银裳将秦逸尘三人笼罩，那漫天火光袭来，只见银裳之中无数蝴蝶神纹显现，犹如火中飞舞，万蝶齐出，镇灭炽光！“又一件神物！？”

五尊神境大惊失色，这小子究竟有多少手段，这银袍一出，竟是连日轮镜都能抵挡！“嗖！”

霎时间，银裳陡转，秦逸尘三人从中杀出，而那日轮镜的神威也的确强横，虽然被蝶银裳抵挡，可银裳表面，却泛着一层炽光，久久难以散去。

“死！”

刀罡劈斩，凌厉至极，其中更伴随着一道金光飞出，顷刻间，五位神境慌了阵脚！凭他们现在的肉身，根本就挡不住噬神金蛊哪怕一次冲杀！更何况，那迎面袭来的刀罡，同样凌厉无匹！“可恶……”五尊身影连连抵挡，一时间，竟是落了下风，若非日轮镜高居当空，不时有炽光落下，五人还能勉强催动神威，恐怕当场就要陨落！“这小崽子，难不成也是神境夺舍……”东蛮五神心底暗惊，若是如此，那夺舍这小子的神境，实力必然要在他们之上！“撤！”

一声爆呵，东蛮五神陡然后撤，脸色都是无比阴沉，他们才刚刚重见天日，本以为终于能大展拳脚，结果夺舍后的第一战，就被如此碾压！早知道这三个家伙路过，他们再蛰伏一次东疆狩猎也好啊！然而，秦逸尘又如何能放过他们？

龙血战枪在手，猛然扔出，竟是赫然洞穿了一位金仙巅峰的后心！“想走，你们走得掉吗？

！”

“蚩獒！”

其余四位神境大惊，双眸欲裂，却见那名为蚩獒的金仙巅峰身躯炸裂，竟又化作先前的可怖神影！“我走不掉了！你们撤，记住他们的容貌气息，他日踏平中州，四位兄长记得为我报仇！”

蚩獒发狠，抛弃了刚刚夺舍的肉身，四周神威凝聚，令其可怖神影渐渐恢复。

其余四神眸光冷厉，却也知道，若是不走，那他么这次的夺舍就白白浪费了！“小崽子，本尊记住你了，无需踏平中州，下次见面，本尊便将你千刀万剐……”到底是神境强者，杀伐果断，四道身影陡然飞掠，而蚩獒却令神威暴涌，镇压秦逸尘三人！不仅如此，秦逸尘三人的脚下，更是有道道光华飞起，威势强横，更爆发出毁灭的气息！“这是……不好！”

这些光华，应该是东蛮五神留下的宝物，等着夺舍后，再物归原主，重新掌控。

可是现在，他们逃了，必然是觉得这些宝物再无法得手，所以哪怕自爆，也不会留给秦逸尘！秦逸尘三人连连抵挡，而东蛮五神生前的宝物是何等强横，哪怕都如日轮镜一般因为大战而破损，却也威势可怖！蚩獒回头望去，只见四位同伴已经远去，当即一声狞笑，陡然间，一尊巨掌高高举起，似能捏碎星辰！“小杂碎，你害得本尊再无生机，本尊就让你垫背！”

夺舍又抛弃，令神威散去不少，可尽管如此，蚩獒还是有力量凝聚为一道遮天神掌！一掌之下，似要将三人碾为粉碎！望着那似能拍碎星辰的神掌，秦逸尘星眸一凝，躲是躲不过的，他有摇光幻，可紫云两人呢？

 