    温松延的病情在救护车上就基本已经被确诊，急性脑出血，但温松延的这种情况却又危险万分，他是小脑出血，压迫脑主干，所以来到医院的第一时间就被紧急送往了手术室，现在手术已经进行了3个多小时，却还是没有任何的消息。

    温寒把大致的情况跟苏木说了一下之后，苏木也不知道该说些什么安慰的话，毕竟她经历过这样的伤痛，知道这个时候说什么都不会对当事人的家属起到任何的作用，她能做的只是陪着。

    好在一个小时之后，温松延被推出手术室，医生宣告手术还算成功，但至于会恢复成什么样子还要看老天的造化，温寒知道遇到这种事能救回一条命已经是不幸中的万幸，已经不敢奢求太多，点了点头，郑重其事地谢了医生。

    温松延被转到了特护病房，家属不能陪同，只能在一天的特定时间进去看看，所以很多人的留下都没有必要，周雅娴的身体虽然不适合，但却坚持着不肯离开，温寒也没有太过勉强，毕竟站在她的角度来看，是一分一秒都舍不得离开的。

    周雅娴没精力应付这些，便交给温寒来全权处理，苏木作为温寒的女朋友一直在他的身边陪他感谢和送客，到了最后也只剩下季青鸾兄妹和自己，或许此时只剩下自己人了，温寒的疲惫也全部彰显在了脸上，没精神得很。

    苏木想让他坐下来休息会儿，温寒却摇摇头：

    “我没事，你也早点回去吧，好在少远和七七都在碧水云天，还不知道这里的情况，这几天你要是没事的话就多照看一下，我怕是顾不上他们。”

    “我留在这里陪你。”

    “不用。”温寒看着苏木微微笑了笑：“你一连忙了好几天，已经很累了，没必要在这里陪我一起熬着，更何况病房我们进不去，很多事情都是无能为力，我和我妈留在这里也只是为了安心。”

    苏木还想说什么，温寒却直接打断了她的话，看向季青鸾，淡淡开口：

    “青鸾，麻烦你送苏木回去。”

    “你放心，我会把她安全送回家的。”季青鸾看着温寒：“你也不要太逞强了，找个没人的病房好好休息，之后还有得忙，可不能倒下去，你还有伯母要照顾，可千万不能再有事。”

    温寒笑了笑：

    “放心。”

    说着便看向了苏木，张开双臂轻轻地抱了抱她：“好了，不要担心我，你好好休息，明天再来陪我。”

    苏木知道，自己再说什么温寒都是不会同意自己留下的，便也只能听话地离开，想嘱咐他什么，可是好像能说的，该说的季青鸾刚才都已经说过了，她也不好重复，微微笑了笑，也只是一句：

    “有事记得给我打电话。”

    “一定。”温寒看着她微笑：“快回去吧。”

    医院门口，季青鸾准备跟季青山告别，却不想他却直接说：

    “我没开车过来，你也送送我。”

    季青鸾看怪物一样地看着他：“你到底在搞什么鬼？你和我完全两个不同的方向，我要是送你回家，今晚我都不用睡了。”

    “那就由我来开车，把你们两个送回家后我再开你的车回去，等明天让助理给你送回去。”

    季青鸾看了一眼门口，似乎真的没有他的车，虽然不知道他葫芦里卖的什么药却还是点了头，季青鸾原本是要自己开车的，却被季青山一把夺了钥匙：

    “从山区里开车回来，一天没怎么休息了吧？我可不想把自己的命葬送在你的手上，还是我来吧。”

    季青鸾也乐得有人给自己当司机便没说什么，直接拉着苏木上了后座。

    或许是今晚发生的事情太过沉重，以至于回程的路上都很安静，谁也没说一句话。

    季青鸾的公寓比较近，季青山便先开车送了她回来，季青鸾一直在后座闭目养神没有注意到，等她感觉车停下来的时候微微蹙眉，并没有下车：

    “先送苏木，你等下回程的时候再把我放下就行。”

    季青山微微笑了笑：

    “你这是不放心我，觉得我会对温寒的女人做什么？”

    季青鸾没说话，却也没动，意思很明显，但让人没有想到的是季青山也没有动，气氛好像就此安静了下来，苏木作为一个外人都觉得尴尬得要死，她很想开口直接说她打车回去就好，反正距离也不远，但她不敢，她有预感自己会被这两个人同时怼回来。

    她真的不知道招谁惹谁了。

    季青鸾最先在这场沉默中爆发，对着季青山开口：

    “我知道你心疼我，但我的事情轮不到你来管，你越这么做我越不开心，我只是想安安稳稳地做一个情圣都不行吗？”

    苏木就算再反应迟钝也知道是怎么回事了，原来是当哥哥的在为自己的妹妹抱打不平，有话要对妹妹的情敌说，苏木明白后微微叹了一口气，但季青山没有妥协的姿态，苏木便只好开了口：

    “青鸾，你先回去吧。”

    “不行。”季青鸾看着苏木：“我不会把你一个人丢下的。”

    说着直接打开了车门下了车，顺便也把苏木拉了下来：

    “既然他要在这里等着就等着好了，我打车送你回家。”

    这雷厉风行的性格连说话的机会都没有给苏木，等她反应过来的时候，两个人已经坐在了出租车里，苏木看着季青鸾气呼呼的模样微微笑了笑，还未开口说什么，季青鸾就率先开了口：

    “不好意思，其实我哥没什么恶意，唯一的缺点就是喜欢多管闲事，看不得我受委屈。”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “我知道，也看得出来。”

    季青鸾看着苏木：

    “那你能看出来他也是个爱情白痴吗？自己的婚姻都没搞明白却要来给我出头，我都不好意思打击他。”

    “可他终究是心疼你，想要给你争取一下幸福而已，你不要生气。”

    季青鸾闻言苦笑了一下：

    “感情若是能争取过来的，或许我和温寒之间，连孩子都有了。”

