    聚会结束，柳二龙显然醉翁之意不在酒，拉着被灌得半醉的玉小刚，自顾自离去。看的赵无极和弗兰德嘿嘿直笑。

    周浩和朱竹清也没有和众人一起回学院，而是一起在街上漫步，这两日在白天逛遍了几乎整个天斗城，还从未好好游览这座雄城的夜晚风情。

    “周浩，参加完大赛之后，我肯定要回一趟家族，不知道戴沐白能把事情处理到哪一步。”朱竹清漫不经心的说道，在她心里，这件事情虽然很重要，但已经没有太多的担心了。

    “放心，应该不会差太多，至少我肯定会和你一起去的，这个你不用担心。话说，你那位姐姐，应该等这一天很久了吧。”周浩还是牵着她的手，漫无目的的走着。

    “我现在也不知道怎么办，我不想死，但是我也太想让她死，没有人会无缘无故的想着怎么杀死别人，如果没有家族的规矩，我想一切都不会这样的。这样冷血的规则，将亲人变成生死仇人，我真的不能容忍。”朱竹清的语气都颤抖起来，显然深恨。

    “至少，她或许没有像你这样想过，你想活下来，而她想的是怎样杀死你，将心比心是没错，但你要知道，你们是不一样的。”

    周浩说完，继续道：“以你现在的实力，普通的队伍，你一个人就足以清场了，但是也不要掉以轻心，一旦受伤，后面的比赛会很麻烦。开幕式的举办今年应该就在天斗吧，或许就在这两天了。“

    “好，我没问题的，论自保能力，我现在应该没有什么对手吧。”朱竹清摇着他和周浩的手臂，笑着看向远处。夜风吹来，把她的青丝吹到了周浩的脸上。

    两人兜兜转转绕了一个大圈，才回到了学院，微醺的酒意也完全散去，刚要回各自的房间，却听得学院大门外一声吼。

    “玉小刚，你给老娘回来！”毫无疑问是柳二龙的声音。

    朱竹清和周浩对视一眼，都知道情况不对。话音刚落，一道急匆匆的人影刚要跨进大门，就在门口两位值班学员诧异的眼光中，被一只纤白而有力的手掌揪住了领子。

    人影正是玉小刚，把她抓回去的柳二龙瞪了两位学员一眼，就径自离去，周浩两人把这一幕看的清清楚楚。

    柳二龙此刻心中郁闷，这都什么事啊。好不容易才找到机会把这家伙带到了酒店，自己都去洗澡了，这个不知好歹的男人竟然就这么跑了。害得自己穿好衣服才追出来。

    “今天你就别想着跑，老娘跟你摊牌了。”柳二龙浑身似有火焰升腾，显然心意已决。

    玉小刚脸色僵硬，咬着牙道：“你先放我下来，我跟你走。”

    “谅你也不敢跑了。”柳二龙冷哼一声，把他放了下来。

    “二龙，我们……”

    “闭嘴！今天你休想说一个‘不’字。”

    学院里，朱竹清咽了口唾沫，艰难的开口道：“二龙老师这么彪悍的吗？”她和柳二龙相处的时间也很短，对她的印象也只停留在毫不犹豫地去救周浩和唐三以及刚才的聚会，知道她人很好，却没有想到会发生这一幕。

    “所以说，你以后可千万不能这样。小猫咪可不能变成母老虎。”周浩来了兴趣，在女孩耳边悄悄说道。

    “啊呀，滚蛋，谁是小猫咪，什么以后！”朱竹清一瞬间就脸红起来，跳开一步，嗔怒道。

    “好了，我就开个玩笑，快回去吧。这两天再好好修炼一下，可别觉得自己实力足够强了就偷懒。”周浩知道这已经是女孩能接受的最大程度的玩笑了，今天就到此为止了。另外，希望玉小刚明天彻底从酒店出不来。

    朱竹清又看了周浩一眼，转身快速离去。周浩也回道了自己的宿舍，开始冥想。

    第二天一早，正在晨练的周浩竟然看见，玉小刚和柳二龙一起回来了。

    柳二龙看起来心情很不错，玉小刚竟然也面色红润起来，不复之前的僵硬。

    不应该啊，周浩心中想到：“难道是唐三给自己的这位老师未雨绸缪准备了什么好东西？还是说那根九品紫芝的功效？”

    诧异间，玉小刚已经叫来了正在屋顶修炼紫极魔瞳的唐三，道：“小三，你和小浩一会把大家都集合一下，我今天要给你们强调一下大赛的各种注意事项。”

    “是，老师。”唐三点头，敛去眼中的紫芒，对周浩说：“你先去吃早饭吧，我来就可以。”

    等到红日初升，史莱克的众人集合完毕，玉小刚才说道：“大家随意坐，我强调几点。”

    “再过半个月，全大陆高级魂师学院精英大赛就将正式开始，三天后的开幕式将在天斗城的天斗大斗魂场举办，届时，我们的雪夜大帝将会亲临现场演讲。那时候所有的参赛战队都要参加。”

    “雪夜大帝！那可是一国之主，想不到竟然能见到他老人家。”说话的是拥有治疗权杖武魂的绛珠，十九岁的她正是最美好的年纪，温婉而娴雅。昨日比赛结束后，几位替补学员都和周浩一一认识了。

    “好期待啊。”平民出身的奥斯卡和马红俊也都不约而同地叹道。

    “有什么好看的，一个自以为是的老头子罢了，每次爸爸见他，他都那副高高在上的样子，看起来尊重，实际上不知道心里怎么想呢？”宁荣荣满不在乎的说着。

    周浩笑而不语，出身的不同，带来的差距是来自各方面的，就算大家现在都差不多，但出了学院，你一无所有，而这位小公主，她早就拥有了一切。无论是在蓝星，还是再斗罗星，似乎都是这样的。

    玉小刚继续说道：“比赛由天斗和星罗两国的皇室承办，武魂殿协办，是魂师界规模最大的武魂大赛。这样的盛事，对参赛人员实力的要求，仅次于武魂殿的精英选拔赛。”

    刚说了两句，马红俊就已经昏昏欲睡，对于这些和自己无关的事情显然一点都不上心，现在还太早，他还没休息好呢。

    但玉小刚明显心情不错，只是踢了他一脚。

    ……

