    “陈六合，我真是一直都错看你了，世人一直都低估你了，你不仅仅是蒙骗了世人，你还扯出了一个弥天大谎，炎夏天榜把你排到十三位，就是一个天大的笑话，神榜上没有你的名字，更是最大的败笔……”帝释阳发自内心的说道。

    “那些都不重要了，今晚过后，这世上的事情，也不会跟你再有关系。”陈六合冷漠的摇头说道。

    “我想知道，这是你的真正实力吗？”帝释阳眼神忽然凝聚，死死的盯着陈六合。

    “你觉得呢……”陈六合说了句意味深长的话，没承认也没否认，十足耐人寻味。

    帝释阳并没能看穿陈六合，他深深吸了口气，也从地下站起身，道：“你想杀我？你做不到，今晚你虽强，我独自很难斩你，但，大势所趋，你还是难逃死劫。”

    帝释阳说道：“一旦等其他人腾出空档，以你现在的状态，必死无疑。”

    “那或许需要很长一段时间！就这段时间，我相信，对我来说，杀你足够了。”陈六合语出惊人的说道。

    “我杀不了你，你也杀不了我。”帝释阳笃定的说道。

    “那可不一定，慢慢的，你就会发现，你不再是我的对手！比命硬，你在我面前还不够看，我能撑到你死之后。”陈六合声音沙哑的说道。

    这句话的言外之意就是，我陈六合是打不死的，而你帝释阳，一定会被我活活打死！

    这番话，说的是那般的诚实与直白，所以让帝释阳，为之动容了……

    “一起杀他，今晚，决不能功亏一篑，否则，大祸央央！”战刺那沉冷的声音传出，休息了这么久的他，似乎舒缓了一些，从地下爬了起来，站在了帝释阳的面前！

    战刺的状态同样很糟糕，他的伤势，不是休息一时半会就能有所好转的！

    可是，在这个十万火急的节骨眼上，他坐不住了！今晚，决不能放走陈六合这个大患，不然的话，对谁来说，都会是一个噩梦！

    “那就不要给他任何机会了！”帝释阳低喝一声，他从陈六合身上感受到了史无前例的巨大威胁，所以，他就更不能让陈六合活下来了，对陈六合的杀心更重！

    丢下这句话，帝释阳先发制人，拖着伤痕累累的身躯，冲向了陈六合！

    战刺也不疑有他，紧跟着帝释阳的步伐，不敢有丝毫大意！

    因为他很清楚，眼前的陈六合，并不是帝释阳一个人可以对付的，即便他们两联手，都要打起十二万分精神才有机会，决不能像最开始那般的轻敌大意！

    再次面对两人围攻，陈六合无疑再次感受到了巨大压力，虽然帝释阳跟战刺两人都是残破之躯，战力值大打折扣，可他陈六合的伤势，比起他们来，只重不轻！

    所有人都再次认为，在这种情况下，陈六合基本上已经死定了，他就算是不死之身，也不可能抵得过拼死玩命的帝释阳加战刺组合！

    可事实，却再一次让他们跌破了眼睛！

    陈六合的确落在了下风，在两人的层出不穷的杀招之下，宛若大浪中的孤舟一般，飘摇欲坠，节节败退，仿佛随时都可能被击杀一般！

    但是，这样的情况持续了很久，陈六合也没有倒下，他身上的伤势还在增加，但他的腰杆，依旧一如既往的挺拔，他的脚步在虚浮，乃至跄踉，可仿若不倒翁一样，就是不倒！

    这是多么的让人心惊胆寒，自然是不言而喻的！

    帝释阳跟战刺的一鼓作气再而三都没能击垮陈六合，所带来的后果，也是及其严重的，那就是，帝释阳跟战刺两人逐渐显现出了气竭不支的趋势！

    特别是战刺，脸色更加惨白几分，身上的刀伤给他带去了极大的影响，快要致命！

    “去死！”帝释阳怒啸一声，身形一闪，突兀的出现在了陈六合左边腰侧，他狂暴一拳轰向了陈六合的左肋之处！

    这一拳，陈六合像是根本无法抵挡，他来不及反应，被击了一个正着！

    肉眼可见，陈六合的左肋都被一拳轰得塌陷了下去，陈六合的口中喷出了大口鲜血！

    在致命的重创下，陈六合的身躯侧飞而出，直接撞向了站在陈六合右侧伺机而动的战刺！

    奇怪的是，这一击得手，并没让帝释阳脸上出现欣喜神情，他忽然发觉了什么，惊怒的大吼一声：“小心！”

    这句惊吼，显然是对陈六合右侧的战刺所说！

    看着如炮弹一般撞击而来的陈六合，战刺也是脸色猛变，因为他清晰的看到，满脸鲜血的陈六合脸上，除了痛苦之意外，还盛着一种暴戾与狰狞。

    这种神情，让战刺心惊肉跳！

    他下意识的就要闪身而出，躲避而去，可，他现在的状态太差，速度和身体机能，都无法做到随心所欲。

    还没等他刚刚跨出一步，陈六合就结实的撞入了他的怀里，把战刺装的身躯一晃，脚下跄踉，连续跌退了几步出去！

    “噗！”胸腔受到真到，战刺忍不住喷出一口鲜血！

    下一秒，他感觉自己的身躯被狠狠一拽，只见在电光火石之间，陈六合抓住了战刺的胳膊，生生止住了战刺倒退的身形！

    “现在还想走？异想天开！”陈六合声音低沉的吼了一声，狠狠一拉，战刺就正面扑向了陈六合！

    陈六合身躯一弯，肩膀首当其冲，奋力的撞在了战刺的胸口之上！

    “砰！”的一声闷响，沉闷到了让人心脏都快要破碎的地步！

    一记威力庞大到神鬼都要退避的贴山靠撞出，所能造成的杀伤力，无疑是致命的！

    战刺的整个胸腔都坍塌了下去，胸骨不知道断裂了多少根，大口大口的鲜血从他的嘴中喷洒了出去！

    整个人，如断线风筝一般的倒飞了出去！

    这一幕，吓傻了所有人，所有人的眼珠子都快要瞪了出来，却没有一个人发出声音，全场鸦雀无声，显然都被突如其来的变故给惊呆了！

