    在得知江原还把照片寄给了工藤夫妇一份之后的柯南面如死灰的放弃了挣扎...

    完蛋了，这张照片要是落到看热闹不嫌事大的工藤有希子手上，柯南已经想象到自己变回去以后悲惨的未来了。

    只能寄希望于到时候毛利兰能够念及青梅竹马之情动手的时候温柔一点...

    酒过三巡，菜过五味，毛利小五郎喝的脸颊泛红，看起来已经差不多到量了。三上武男看到毛利小五郎的心情不错于是趁热打铁的说道：

    “毛利先生，在您演讲完之后我有一件事必须借助您的智慧一用。”

    江原听到三上武男的话之后抬起头来，真不愧是个村长啊，说话就是拐弯抹角的，连拜托都说的这么含蓄。

    只是原本哈哈大笑的毛利小五郎听到之后却收敛了笑容：“你是希望我帮你找到龙神号沉没的地点对吧...”

    难得这一次毛利大叔没有大包大揽，看起来很严肃的样子让柯南和毛利兰大感意外。

    这个严肃的毛利小五郎他们看的有点不大适应，而且还是酒后严肃版，这可是难得的限定款呐~

    “是啊，您说的没错...”三上武男冲着毛利小五郎讨好的笑着放下酒瓶讨好的笑道：“我想龙神号一定就沉没在我们小岛附近，只要找到龙神号的沉没地点，那些金块肯定就能找到了！”

    毛利小五郎听到三上武男的话并没有直接反驳，反而又喝了杯中的酒：“可是那些金块就算是挖出来也是要上交国家的不是吗？”

    毛利小五郎以前是个警察，这种事情门儿清~

    “是要上交国家没错，但是我们小岛也能够得到十分之一的金块啊~有了这笔钱我们就能把敷岛打造成观光胜地了！”

    三上武男再次向毛利小五郎恳求到，看到毛利小五郎不为所动的态度他打出最后的底牌：

    “这样，如果毛利先生您能够帮我们找到那些金块的位置，我会给您我们岛上获得部分的十分之一！”

    原本正准备举杯饮酒的毛利小五郎拿起杯子的手突然停在了半空中，此时毛利小五郎飞快的计算着他能够得到的部分。

    价值十亿的金块敷岛村公所能够得到十分之一，也就是价值一亿円的金块。而他毛利小五郎又能够得到村公所得到的十分之一，那就是价值一千万円的金块了？！

    而且这个价值还是七年之前的金价！放到现在......最起码也能值个2千万円左右啊！

    毛利小五郎什么时候接过这样的大单呐！于是只见毛利小五郎表情瞬间变化，整个人带上了真挚的微笑双手伸向三上武男：

    “我很乐意！！”

    “哈哈哈，那这样就拜托您啦！”

    两个中年油腻男人就这样达成了协议，一时间酒宴上的气氛更加热烈了。三上武男一杯杯的给毛利小五郎倒酒，而毛利小五郎更是来者不拒。

    毛利兰担忧的看着豪饮的毛利小五郎，按照这个喝法，一会儿毛利小五郎真的能上台演讲么...该不会又要丢脸了吧...

    柯南看到刚才毛利小五郎精彩的变脸表演嘴角抽搐了一下同样无语，不过这一打岔终于让柯南从生无可恋的情绪中走了出来，吃起了午饭。

    柯南决定先不管变回去以后的遭遇了，现在他仅仅知道组织里琴酒和伏特加的代号而已。

    大概一个小时过后，这次欢迎酒宴到达了尾声。此时的毛利小五郎已经走不了直线了...

    江原扶着走路七扭八歪的毛利小五郎走向公民馆的演讲厅，木下五郎提前离席去安排演讲事宜，而此时的柯南又不知道跑到什么地方去了。

    “哇哈哈哈，江原小子放心啦，这才喝了多少！”毛利小五郎在后台强行挣开江原的搀扶，歪歪扭扭的站起身说道：“我毛利小五郎可是千杯不醉的大人物呢！”

    江原和毛利兰对视了一眼，两人嘴角同时抽搐了一下...话说大人物和千杯不醉有什么必然的联系嘛...

    江原注意到毛利兰的拳头已经悄然握紧了，要不是顾虑到后台的外人太多，说不定这时候毛利兰都开始帮毛利小五郎物理醒酒了...

    这时候，后台的门突然打开了，三上玲拉着柯南的小手走进了后台。柯南看到江原投来暧昧的目光心下绝望，完了，这特么的解释不清了！

    “柯南啊，步美和玲玲你更喜欢谁呢？”江原不怀好意的向柯南问道，这就像以前的大人问孩子爸爸和妈妈你喜欢哪个一样~

    原本咬着牙盯着毛利小五郎的毛利兰听到江原的问话后同样很感兴趣，转过头来看向柯南笑盈盈的说道：

    “是啊，柯南我也很想知道呢~”

    “柯南，那个步美是谁？！”三上玲从江原口中听到步美的名字之后，一下子醋意上涌，一双大眼睛雾气弥漫的看着柯南。

    仿佛柯南是个抛妻弃子的负心人一样。

    “这...我....”柯南再一次陷入到进退两难的情况中，看着笑的十分开怀的始作俑者江原柯南在心里暗暗腹诽。

    我特么知道你不是人，但是没想到你这么狗啊？！大哥，我叫你大哥，你这么玩我有意思嘛？！

    只可惜江原并不会读心术，不然的话江原一定会告诉柯南，很有意思，很特么有意思！

    来到柯学世界走一遭，不玩一玩柯南那来这一趟干什么呢~

    就在毛利兰和江原闲着没事调戏柯南的当口，毛利小五郎已经被主持人木下五郎邀请到演讲台去了。

    醉醺醺的毛利小五郎一路上就好像一个大蜘蛛一样，晃晃悠悠、七扭八歪的走上了讲台。

    木下五郎看到此时的毛利小五郎实在是不能进行演讲了，干脆的宣布请他拉动眼前的这根绳子，绳子上面连着巨大的彩蛋。

    毛利小五郎晃晃悠悠的拉了好几下，终于摸到了彩蛋的绳子，然后接着酒劲一拉——

    “轰——！”

    原本烘托热烈气氛的彩蛋瞬间变成了一个大火球！径直砸在毛利小五郎的脚边！此时的毛利小五郎为了躲避这个大火球在讲台上摔了一个狗吃屎的姿势！

    “爸爸！”

    “大叔！”

    “毛利叔叔！！”

