    “大黑摩纪巨蛋公演落幕，五万五千人的奇迹！”

    东京巨蛋的公演结束隔天，早间报纸的娱乐版面，纷纷为大黑摩纪留出一块重量级的版面，对这个话题人物的这场话题演出大肆报道。

    晨间新闻里，主持人手持伸缩杆，指向加粗了的报纸标题。

    “昨日，歌手大黑摩纪在东京巨蛋迎来了自己的初次公开演出……”伴随着女主持人的解说，电视里，播出了现场的演出画面剪辑。巨大的演出场地座无虚席，舞台上的大黑摩纪面向着观众们打招呼：

    “晚上好！我是大黑摩纪！”

    “是真人哦~！”

    电视画面里，随着大黑摩纪这句半开玩笑的话，整个会场响起排山倒海的欢呼声。

    而在电视画面之外，随着这句好似玩笑的宣告，大黑摩纪终于发出了自己真正的出道宣言。这个横空出世的、一度充满神秘感的女歌手，这才真真正正的站到了舞台的最中间。

    这场完美落幕的演出，同时也是为她的歌手生涯所准备的完美的开始。

    ……

    若要问今年以来风头最劲的SOLO歌手，除了大黑摩纪，还能有谁？！

    一个看上去平平无奇的女孩子，凭借着自己出众的才华，被名制作人选中，一飞冲天。又凭着一场大型演唱会，用她出众的才华征服了在场的观众，证明了她当得起、配得上这份关注，并非是一种投机取巧。

    这些年来，华丽的事物牢牢占据着业界的主流，而此刻横空出世的大黑摩纪，她本人的形象却与华丽一词无缘，横冲直撞般的，出现在了这个时尚与流行的中心。

    当然，她的出道计划不可谓不华丽。但是，一个并不华丽的女孩子，凭着一个华丽无比的出道计划一炮而红，且在之后的公开演出里，证明了她值得被如此对待。这个“不华丽者的华丽亮相”，本就是个奇迹。

    一方面，这是一个有些久违的，平民百姓家的孩子逆袭的故事。但从另一方面来说，这又是一个拥有被选中的才华的天才的故事。

    正因如此，这样的大黑摩纪，才能够吸引到各式各样的人的关注。

    初次公开亮相，就成功举办了巨蛋演唱会。这样前所未有的成绩，让各家媒体都不能忽略。GENZO早有准备，事先和关系不错的、能够用金元打点的媒体沟通好, 对这场演唱会大肆报道, 为这场华丽的宣传计划, 做个完美的收尾。

    有实打实的成绩摆在这里，阵仗大一些，也是理所应当。

    如愿入场观看了演出的观众们, 本来就已经为大黑摩纪的高水准演出倾倒，此时, 媒体聚焦这场演唱会, 并且给出了高度的评价, 这份关注度，奇妙地让观众们产生了一丝与有荣焉, 纷纷以见证了大明星的诞生为豪，自发为她做起了宣传。

    要显示自己与众不同、格外有眼光的人，甚至得意洋洋的宣称, “不听大黑摩纪未免也太过时了！”

    多方发力, 话题度与口碑双双爆发, 原先对这个女孩子没什么兴趣的人, 在这铺天盖地的阵仗里，为了不落后于人也好、为了合群也好、出于其他理由也好……

    东京巨蛋的演出结束后, 各家唱片店里，为了她而来的顾客排起了长龙。

    ……

    世间对大黑摩纪热烈追逐，GENZO这边, 先前囤在库房里的大黑摩纪的唱片，等待这阵热风已久, 此时正好发出去，令大众们的兴奋与期待不必落空。

    贴心如岩桥慎一, 就是要时时刻刻、方方面面为大众周到考虑。

    世间忙着追逐大黑摩纪，而大黑摩纪本人, 在这场演出之后，则要暂时收敛光芒，回到幕后来，为了接下来趁热打铁的新作品而做准备。

    无论何时，观众都是残酷的。要想落到自己身上的关注度长存，就要持续不断输出佳作。

    不过，刚刚才享受过身在万人中央的感觉, 大黑摩纪的心情到底难以立刻平静。演唱会刚结束后的这几天，不是在接受亲朋的祝贺，就是独自回味那份被掌声与欢呼包围的感觉。

    尽管演出已经结束，但站在舞台中心所看到的风景还历历在目, 和她高强度的演出过后身体肌肉残留着的那份酸痛，一起被她感受着。

    从无名的普通人一步登天，这种宛如搭乘超快车的跃升，是会让人本能的心悸。

    好在，演出结束以后，新的工作开始之前，她有个四天的假期。

    除了放松身心，还要到医院报道，护理一下刚开完超强度演唱会的嗓子。这个算是歌手演出结束后必要的环节……也许那些不靠唱功的、或是不把嗓子放在心上的不在其中，其实就算大黑摩纪自己，对此也不大重视，但岩桥慎一既然这么建议，她就去照办。

    虽说岩桥慎一辞任GENZO社长，但在大黑摩纪心中，他绝对是那个说一不二的中心人物。不仅如此，被他签下、捧起来的歌手们，心中大概也有着如此的觉悟。

    心中难以平静之时，大黑摩纪脑海之中，回想起自己去看过的体育比赛。

    演出开始之前，岩桥慎一给她的“去感受现场”的建议，支持着大黑摩纪调整心态，漂漂亮亮站到了舞台的中间。或许是出于一份对成功经验的依赖，才令她又不由自主去回想。

    ……但也或许是因为，能够让她心平气和的答案，同样也藏在其中。

    大黑摩纪回想起在排山倒海的声浪之中奋战的球员，想起那颗被争夺的、身为焦点的球。回忆着前段时间里自己为之倾倒过的体育比赛，心情也渐渐平复。

    赢得一场关键的比赛，是为了更宽广的舞台、更精彩的表现，以及更多的观众。既然享受那份被掌声与欢呼包围的感觉，那么，就要为了下一场、更多场的演出而迈步向前。

    假期结束，身体肌肉残留着的那份酸痛消失，令自己难以平静的那份兴奋也回归平静。大黑摩纪再度走进唱片公司的会议室，参加新专辑的选曲会。

    演唱会结束后第一次回公司，第一次见岩桥慎一，大黑摩纪还一并带去了自己在这一两个月里创作的词曲。

    自从为了巨蛋公演做准备起，这段时间，大黑摩纪都没有向岩桥慎一交过作业。不过，并没有停止创作，正相反，体验得到丰富了的她，颇有一些灵感。先前，岩桥慎一去看她排练时，她还说过，要把曲子拿去给岩桥慎一听。

    “……请听听看，岩桥桑。”大黑摩纪把几片磁带交过去。

    岩桥慎一收下她的“作业”，暂且放在一边。

    今天，和选题会一起进行讨论的，还有和BURNING系那边的合作。先前要为大黑摩纪的巨蛋公演让路，此刻尘埃落定，接下来，这场合作也要进入正式的准备阶段。在和BURNING那边打交道之前，自己内部总得事先通个气，定好章程。

    有这场合作在手，这段时间里，GENZO和BURNING之间的塑料友情之花格外艳丽。机会当前，岩桥慎一绝不能错过，心里打算，务必抓住这个时机，多做些事。

    商讨会开完，散会之前，岩桥慎一随口问起为大黑摩纪准备的答谢会进度。演唱会成功举办，赞助商、关系方、相关的媒体人、各方各面，按照惯例都要招待。因此，GENZO一早就订了在帝国饭店举办答谢会，就在这个星期五晚上。

    BURNING系那边，VERMILLION唱片的马场俊一，也已经确定会到场。

    真要说的话，大黑摩纪巨蛋公演前的宣传，也得到了BURNING相助的一臂之力。毕竟，合作在即。但不管到底是出于什么理由，周防郁雄的心腹来参加GENZO主办的活动，不出三天，大半个业界都会知道这两家公司之间正在相互联络。

    答谢会这样的场合，真正的主角肯定不是大黑摩纪。但作为明面上的主角，她也绝对不可能缺席。

    对歌手来说，参加这样的活动，体验肯定不怎么样。不过，被自己的老板领着，去见过各路大人物，鞠躬道谢，这也是进入艺能界的工作之一。

    除了这场答谢会之外，还另有一场庆功会，邀请的是乐队班底的众人。巨蛋演出结束的当晚，考虑到高强度的演出刚结束，并没有立刻准备庆功会。

    相比起答谢会，这场庆功会才是为参与了的众人所准备的。届时，岩桥慎一这个总制作人，也会到场参加。

    说起答谢会的时候，轮不到大黑摩纪插话，但这场庆功会，也并不在这场碰头会的讨论范围之内。还是散了会，岩桥慎一叫过大黑摩纪去，这才提起来。

    “到时候，要不要也叫上你的朋友一起？”岩桥慎一随口一提，“反正，庆功会的主角是你，由你做的决定，哪一件都可以。”

    大黑摩纪听了，爽朗一笑，“真的可以吗？”她爽快极了，“那我就邀请良子和神谷君……”

    岩桥慎一接上一句，建议道，“邀请了他们两位，要不要也一并邀请池田桑？”这场巨蛋公演，大黑摩纪如果邀请了良子和神谷那两个朋友，多半也没有落下池田。

    大黑摩纪脸上流露一丝惊喜，“我正要问岩桥桑，可不可以邀请其他公司的人来参加呢。”

    “这么说，想一块儿去了。”岩桥慎一也笑了。告诉她，“既然是你的庆祝会，邀请的只要是你欢迎的人就可以了。”

    既然VERMILLION唱片的池田都在受邀之列，岩桥慎一想了想，多问一句：“也试着邀请织田桑，怎么样？”

    大黑摩纪“诶”了一声，告诉他，“织田桑倒是也来看了演出，过后还打电话来，说看了演出之后很感动。被他这么夸奖，可高兴了。”

    “是吗？”岩桥慎一听得津津有味，告诉她，“我倒是一直都想见见织田桑。”当然，接下来准备大黑摩纪和VERMILLION唱片那边的合作，要见织田哲郎是再简单不过的事。

    这里提到织田哲郎，不如说是提起了池田之后一并想起的。

    “织田桑也常称赞您。”大黑摩纪认认真真告诉他。岩桥慎一当面表示了对织田哲郎的兴趣，她忽然有点来劲，“那我也试着邀请织田桑好了。……池田桑肯定二话不说就答应了。”

    说出这一句来，大黑摩纪自己没忍住，露出个笑容。

    以织田哲郎的个性，这种陌生人占多半的庆祝会，未必会前来参加。不过，他虽说内向，也并非不食人间烟火。再者，到场的不是音乐人，就是他和大黑摩纪共同认识的人。

    ……

    不论织田哲郎参不参加庆祝会，都没什么关系。大黑摩纪与他朋友相交，既然邀请了池田，岩桥慎一就觉得，也应该向织田哲郎送出邀请——无论他理不理会。

    和大黑摩纪聊完了庆祝会的事，岩桥慎一回到办公室，去找录放机。大黑摩纪交给他的这几份作业，他迫不及待，想要听听看。

    既然歌曲是创作于筹备巨蛋演唱会期间，如果有合适的，放到接下来的新专辑里也不错。

    大黑摩纪的创作风格鲜明，即使是第一次听的曲子，对岩桥慎一来说，也没有那种“陌生”的感觉。

    不能说是大黑摩纪曲风单一，只能说，当把一个创作歌手的各种小样听个遍之后，会修炼出这个本领，就成了自然而然的事。

    毕竟，对创作歌手来说，在写歌的时候，都有个自己的惯用套路。

    岩桥慎一一连听过两张，拿起第三片磁带。磁带上面写着曲子的信息，有点潦草的片假名“足球”，旁边还涂鸦了个足球的图案。

    看样子，写下这首歌的时候，大黑摩纪的心情应该不错。这种隐隐约约透露出的信息，让岩桥慎一也不自觉地，提高了对这支曲子的期待。

    他把磁带放进去，摁下播放键。

    试唱带还没有填词，大黑摩纪以拟声词哼唱。音乐刚飘进岩桥慎一的耳朵，他下意识“嗯？”了一声，皱了皱眉，摁下暂停键。

    这个旋律，听起来很熟悉。

    岩桥慎一心里划过这个念头，又一次摁下播放键，继续听下去。

