    “大婶，你看你也赚了这么多，能不能再行行好，送我点种子？我对栽种这些东西最有兴趣了。”白夭露出了人畜无害的笑容，看得那大婶都有些不好意思了，她也没想到眼前的这小姑娘会有这么多的丹药！

    “就看在你买了这么多的份上，我就给你点种子，不过这东西可用普通的泥土可栽种不出来。”大婶拿了白夭那么多的丹药，良心上终究有些过不去，便直接赠送了她一些种子，反正这些东西好种，她再种就是了。

    “嗯嗯，我知道的，多谢提醒。”白夭对她展露了一个大大的笑容，看得大婶都心软了。

    接着，白夭又来到了另一个摊位，继续一扫而空。这里的人更多注重的还是丹药，因为有时候对抗嗜血魔，这些丹药就发挥着重要作用。

    他们这王宫中人人皆兵，为了保住自己的命，丹药也是能拿就拿。

    白夭原本还有数不尽的丹药的，但是这一轮走下来，她的库存就告急了。但是她收获了不少的药材和种子，这让她感觉一点都不亏。

    丹药没了可以重新炼制，这些药材错过了，便是错过了。

    一时之间，白夭成为了这王宫内最出名的角色，这件事甚至还惊动了主殿里的王后，她连忙让人传唤他们上来。

    湘礼呈和武长辞根本就控制不住这爆发的场面，好多人都带着药材想跟白夭兑换丹药，她最后还开始讨价还价，一枚六令的丹药换两株药材，一枚七令的丹药换五株药材！

    六令七令级别的丹药啊！这里的百姓们都要发狂了，他们王宫内的两位炼丹师都没有这么高的品阶，最多也才五令级别，这六令七令的丹药全是他们望尘莫及的啊！

    而如今，机会就摆在他们的眼前，他们又怎么能不把握！

    “让开，都让开！”

    就在人群哄闹的时候，穿着王宫守卫服饰的人走了过来，勉强将人群给挤了开，将白夭周围的人给清空，那个守卫头领抱拳说道：“贵客，王后有请。”

    “哦，那就走吧。”白夭嘴角一翘，拉上了千玉狐几人，还有湘礼呈和武长辞，一起走了上去。

    周围的群众们有些不舍地看着白夭，“这大人有这么多的丹药，该不会她就是炼丹师吧？”

    “我看那气质，像极了炼丹师。”

    “主殿上面那两位炼丹师可目中无人得很，这位外来人可亲和了许多，倒是没有那么讨厌。”

    贡献了许多丹药的白夭，没想到还改善了不少本地居民对他们的看法。

    走在前往主殿的路上，湘礼呈小声对白夭道：“你们可以啊，竟然可以让王后主动传唤你们上去。”

    “只要你表现得足够优秀，就不怕没人赏识。”白夭的财大气粗已经让王后心动了，她那高质量高品阶的丹药，那王后肯定也是想要的。

    上了台阶，来到了主殿前，这主殿全由汉白玉雕刻而成，周围还摆设着四十九根玉石柱，雕刻着各种图腾，十分精美，里面更似有光芒流转，没有那种金碧辉煌的盛大，但却充满了灵动。

    守卫带着白夭等人走进了大殿，大殿中，一位穿着深红色王服的女子坐在上方，披星戴月般的装饰让她显得高贵无比，手中黄金制作的权杖在闪闪发光。

    而她的身侧还坐着一位黑袍人，他遮住了脸面，看不清他的模样，但是看身形是高高瘦瘦的男子。

    “刚才你们在城内发生的事情，我都听说了。”王后单手撑着下巴，眼眸微敛，居高临下地看着他们。

    白夭他们都没有说话，只是看着王后，等着她继续说。

    王后顿了一下，见他们没有立刻将丹药给交上来，心中便有些不喜，这些人真是木头，一点都不懂得察言观色。

    而旁边的黑袍人开口了，他声音有些似干枯树枝在摩擦，“你们既然来到王宫寻求庇佑，就必须拿出一些有价值的东西，我们王宫可不收留无用之人。”

    这黑袍人的话语已经讲得很明白了，无非就是让他们上交丹药，才能在这城内得到庇佑。

    “你们能给我们什么样的庇佑？是让我们住在这里，还是让我们去躺大街上？”九月溟说话一点都不给王后面子，从那王后看他们充满蔑视的那一眼起，他心中就对这个王后不喜，相信其他人也是这么感觉的。

    不过是仗着城墙上有符文，嗜血魔进不来么，当真以为这座王宫固若金汤，所有来到这里的人都要寻求她的庇佑？

    白夭，千玉狐，还有路松吹三人也隐隐有些不喜，只是没有表达出来，这王后的态度已经对他们不敬了，当真以为他们都是随他们捏的软柿子吗？大概只有小饕餮什么也不知道，单纯地站在白夭的身边。

    “你们远道而来，当然是在这大殿周围房间住下了，只要你们能给得起丹药，我们可以一直庇佑你们，直到你们找到出去的出口为止。”黑袍人说道。

    这个倒是个明白人，有利益的牵扯，他们一定会自愿上交丹药，留在这里。不过他的言外之意......万一他们交不起丹药，就要被赶出去了？

    白夭心中暗暗冷笑，现实可不就是这样吗。

    “我们同意。”白夭说道。其他人看了白夭一眼，就见她拿出了一瓶七令的丹药说道：“一瓶换我们五人住一晚。”

    “是不是有些太少了？是你的命重要，还是丹药重要？”王后看着白夭手中的丹药，眼中已经出现了狂热，但是她在强压着想要上前夺取的冲动，跟他们抬抬价，说不定会得到更多的丹药。

    “那既然你不想要，我就去卖给那些百姓，相信他们会让我们在他们的居所暂住一晚的。”白夭转身就走，想跟她抬价？那是不可能的！

    王后和黑袍人明显也没想到白夭这么干脆，说不住便不住，转身走得毫不犹豫！

    “站住！一瓶一晚，也可以，但是在这王宫里的吃食，就由你们自己负责了。”王后有些不满道，要是让他们去城中百姓的居所住，那她可就连一枚丹药都没有了，全部被那些百姓赚了去。

