谢长安应该将这些事情告诉城主吗？不，他是不会说的，这是属于他们之间的秘密，谢长安只是想着去帮助武六斤而已，他是见不得有情人不能相守的，“这么快救回来了，看来你已经知道了这男人是个什么样的人了对吗？没错，这些年他一直都是对语侬无法忘怀，他认为是自己害死了语侬，就连我自己也是因为和语侬相似，才有了现在的这间酒肆，不过这些对我而言不算什么，只要能和六斤在一起，怎么样都是好的，谢长安看了看这个女人，“难道你就真的一点儿都不后悔吗？”

“不，我做的这一切都只有一个目的，就是希望武六斤可以快乐，尽快的恢复到从前的模样，我的这些情感你要是能理解就理解，不能理解我也不会说什么，现在你就赶紧离开吧，既然你都来了，那么我相信很快武泽就会知道我的这间酒肆的情况，这是我和武六斤的事情，绝对不能把你牵扯进来！酒肆掌柜的倒是一个十分仗义的人，既然他都这么仗义了，自己没有道理退缩！

“你放心，这件事情我是谁都不会说的，眼下最重要的事情就是你们两人现在就走，什么都不要管了，只有这样你们才是最安全的，剩下的一切事情让我来解决！武六斤在这么下去，他是一定会没命的，他的身边已经是有了这么深爱他的人，那么他还有什么不满足的呢？

“其实我一早就知道你跟在我的身后，我一直都没有说破，就是想看看你这个小子的心中究竟是想做什么？现在我可以告诉你，我什么地方都不会去，这里还有我未完成的事情呢？要是没有办成的话，我是绝对不会离开的！”这个时候武六斤走了进来，他的脸色倒是一脸的平静，武泽又有什么好怕的呢？

有的时候，逞强是没有用的，谢长安冷然说道，“你虽然是强大，可是你身后的这个人呢？难道你真的愿意让他和你一起去冒险吗？要知道，我是看你是个重情重义的人，这才愿意帮助你们，难道珍惜眼前人不好吗？不要等失去了才明白，这个道理任何人都知道，但是懂得人真的是太少了！”

“你也不用多说了，我最讨厌的就是别人在我的耳边说一些废话，要不是因为有你们这些人，我的语侬也不会死！”语侬这个名字是武六斤心中永远的伤，不管是时间过去了多久，这个伤口都是不可能愈合的！酒肆掌柜的脸色也是一阵的黯然！这样的脸色几乎可以忽略不计了，但还是让谢长安捕捉到了！

“谢长安，枉费我是那么的信任你，想不到你居然要这么的对待我？难道你就不怕我伤心吗？”城主武泽终究还是来了，原来他一直都是不放心谢长安这个男人，因此他决定要亲自调查，这么一来，谢长安所有的行为都是被武泽掌握了，现在他才是最伤心的那个人，长安是自己现在最相信的人，这人有能力有气魄，可是为什么他要这么对待自己呢？

“原来你早就到了，这么看来，我们三人刚才说的话你都是听见了是吧，我现在就可以告诉你，我是不会有一丝的改变的，“哈哈哈，想不到你这么多年居然为了一个早就死掉的女人暗中准备了这么多年，好啊，你这样的人是万万不能再留着了，不然的话，日后必然会成为我的心腹大患！可是你毕竟是我水阳城的元老，看在往日的情分上，我不想你太难看了，现在我给你两个选择，第一主动认错，第二自废功力！

你要知道现在的你是根本就没有的选择，我这么对你，已经是很好了，你可不要不知好歹！至于谢长安你，我要将你关起来，我要好好的问问你，你为什么要这么做，还有你的真实身份究竟是什么？本来这些问题我可以不管的，但实现现在看来我不管是不行了！”

六斤，你可知道你一直深爱的语侬究竟是什么人呢？那些年里，他又是做了些什么，这些你都清楚吗？还有你认为语侬这个女人真的死了吗？我想应该是不会的，那个女人太狡猾了，除非是我亲眼看见，不然的话，我是绝对不会相信，他就这么死了！

“你太过分了，他人都是死了那么多年了，可是你为什么依然不肯放过他？”对此，武泽早就有了准备，“怎么？觉得我是在说谎是吗？那么这样好了，你就来问问看你身后的这个女人，你去问问看，她究竟是个什么样的身份，为什么他和语侬长得如此的相像！”

“我知道你不敢，那么好，这个事情让我来替你做好了，其实你是语侬的妹子对不对？从你来的那一天开始，我就已经是在调查你的底细了，这么长的时间，我早就将你的底细调查的清清楚楚，你想否认也是没有用的！”

这可真是一个爆炸性的新闻，这酒肆的掌柜的竟然是语侬的妹子，这怎么可能呢？如果这一切都是真的，那岂不是太可怕了吗？

“哈哈哈想不到我隐藏了这么久，居然还是被你发现了，不错，我就是语侬的妹妹，我来到这里就是为了要取你的狗命！武六斤一直说你最爱的是我的姐姐，可是私下里你已经是将他所有的功力嗖吸收了一个干净，难道这就是你爱他的表现吗？至于武泽，你就更该死了，我姐姐那么好的热闹，居然是死在了你的手下，你说我要怎么对付你呢？”

事情发展到现在这样，其实早就失控了，武六斤是绝对不能让这个女人受到一丝的伤害的，什么都是假的，但是感情是真的，“其实到现在我都不知道你的名字，不过这也不是那么的重要，你先走吧，这里就交给我好了，今天，我要和这个男人好好的算上一笔账！”

“别做梦了，今天你们谁也走不了！”武泽说道。