    ……

    漆黑阴暗的地下停车库，

    与上方火热躁动的场馆截然不同，除去堆满的车辆，万籁俱寂，安静的有些吓人。

    “ding~”的一声，靠近右侧紧闭的电梯缓缓打开。

    夕阳和冷少站在左右两边，小心翼翼搀扶生着闷气的马哥。

    “马哥，你就别生气了，队长也是为了你好，而且琪琪上场，我们未必也不能赢呀。”

    “你确定？”

    马哥面无表情地扭头看向夕阳。

    “唔……”

    夕阳面色一僵，神色黯然的缓缓低下头。

    是阿，

    琪琪什么水平，他们作为最亲近的队友还能不明白吗？

    别看打淘汰赛的时候，琪琪带队全胜晋级，赢得粉丝们的吹捧。

    可淘汰赛，不就是留着让战队吸粉的吗？

    他身边的冷少，淘汰赛还是把把单杀，可进入到小组赛，差一点被把把单杀。

    要不是，

    后续队长来了次心理辅导，搞不好队伍就倒在小组赛了。

    琪琪是有天赋，水平也不错，但也仅仅是不错罢了。

    先不说今年LPL的三大AD，外加新人Iboy都能把他吊着锤，世界赛一流的AD也不少。

    大师兄、欧成、尺帝、Pray、Bang……

    跟他们对比起来，琪琪都有或多或少的毛病，总的来说勉强算是个二流顶尖。

    如今，

    突然要顶替马哥，去和最顶级的战队，最顶尖的ADC‘Bang’，进行较量，还是Bo5的决胜局。

    谁能相信他能赢啊？

    在三人胡思乱想，情绪低落的期间。

    “嗡嗡嗡~”

    一辆外形酷炫的超跑，一路按喇叭行驶进了车库。

    “小马，天宇，这边这边。”

    坐在侯亭副驾的浩子，眼尖的发现不远处的马哥三人，急忙起身挥手示意。

    “来了来了。”

    冷少大声回道，二人很快把马哥送上了车。

    “小马，怎么回事，手还疼吗？”

    伸手捋了下被风吹乱的头发，侯亭眉头紧锁，回头担忧问道。

    他也是快气疯了。

    本来在医院，看到队伍艰难取得第四局胜利，兴奋的大叫。

    特别是马哥最后一波，大嘴在队友全部逃走的时候，1V5狂喷拿五杀，更是看的侯亭头皮发麻，鸡皮疙瘩起一身。

    豪气顿生，有这么一群可敬可爱的队员，再难的比赛，又有什么赢不下去的？

    奈何……

    看着马哥握着右手，面无表情的跟他说了一句‘不疼’，侯亭苦笑摇头，望向车外还站着的冷少二人，“你们不走？”

    “不了，老板，我们想留在休息室。”

    夕阳失落道：“我们虽然实力不够，帮不了队伍，可也不能让队长他们孤军奋战。”

    “风哥病了，马哥伤了，如果我们也走了，等到比赛完回来，队长他们只能看到空无一人的休息室，该有多绝望。”

    “我知道了。”

    侯亭沉默，不知为什么，他莫明感到心中发堵。

    哪怕他常年在外地出差，也知道平时队伍训练的有多么刻苦。

    更别说，从队伍进入八强后，他亲身在旁侧击了一波。

    按照浩子的说法，“我们OMG是全联盟之‘最’的战队！

    这里的‘最’

    不只是人气最高，也是训练量最多，队伍团结最好，黑点新闻和拍摄广告最少的队伍！”

    “别有压力，在我心中，你们是我最骄傲的选择，哪怕输了，我们明年一起赢回来！”

    看着木然悲切的冷少和夕阳，侯亭轻声安慰道。

    他是真的自豪和骄傲！

    自己选择的俱乐部，没有错！

    然而……

    “我...们”

    夕阳呢喃说着，眼圈忍不住发红，急忙低头，声音沙哑道：“老板，比赛要开始了，我先和天宇回去了。”

    “去吧。”

    侯亭默然，无力地靠着后座，待人走后，面色陡然狰狞，抬手狠狠拍打着方向盘，刺耳的鸣声，不停回荡在空旷的地下车库。

    “该死的！！”

    “为什么...我们千辛万苦走到这一步，明明都要跨过眼前的障碍，就不能……”

    浩子也是悲痛万分。

    他理解夕阳的情绪失控，也

    知道自家老板为什么会突然愤怒。

    青春...注定是要有遗憾的吗？

    ……

    另一边，

    “换人？凭什么换人？”

    直到比赛开始，小伞听到米勒万念俱灰的宣布OMG换下马哥，选择替换琪琪上场，怀疑自己是不是耳背听错了。

    “这是搞尼玛的黑操作吗？！”

    台下大部分的观众，也是目瞪口呆的张大嘴巴，杂乱的喧嚣声，传遍了整个场馆。

    “手..伤...马哥的手伤，在四把连续的高强度比赛中，复发了...”

    米勒语气颤抖的说完，双手捂住脸颊，不敢去看周围的一切场景。

    因为情况突发，他也是刚刚才接受到了确切消息。

    马哥...真的不能上场了。

    虽然有些细心的观众，在看到导播突然切断OMG的屏幕，心里就感觉有点不对劲。

    可是，当结果真正出现的时候，他们还是难以相信。

    “轰~”

    这下子，所有人只感到大脑一片空白，僵直的微张嘴巴，如同痴傻了一般。

    “马哥不在...那最后一场..比赛怎么办？”

    娇躯微微一晃，周姐玉手撑着桌面，俏丽苍白，喃喃自语地问道。

    这也是所有观众的心声。

    是阿...马哥不在，我们怎么办？

    恰好这时，

    播放广告的大屏幕，出现了苏言神色严峻的特写。

    “言队...我们还有言队！！”

    所有的粉丝好像找到主心骨一般，竭尽全力的高叫着，宣泄自己心中的恐惧。

    “马哥和言队磨合许久了，琪琪的替场，本身就会削弱下路对线，甚至差一点的话，还会辐射的言队的发挥。”

    小伞作为职业选手，明白队伍被迫换人的影响，心中充斥着悲观。

    “我们从小组赛开始，就遭遇到最艰难的分组，将要和LCK的一号种子LZ，欧美名副其实的一号种子G2，共同争夺出线的名额。。”

    指甲深深陷入肉中，小伞神色麻木，悲愤说道：“在所有人都说OMG进入死亡之组的时候，我们赢了！

    还是堂堂正正踩着LCK一号种子的肩膀，进入了八强，也为LPL去除了一个强敌！”

    深吸一口气，小伞铿锵有力道：

    “如今八强，OMG又抽到冠军热门SKT，然而比赛前一夕，风哥彻夜不眠的研究对手导致晕倒，

    在缺少主教练的情况下，我们仍然没有放弃，紧咬着比分不放，马哥更是拼着手伤，硬生生把比赛拖到了最后一局！”

    说到这，小伞语气有些哽咽，泪水顺着眼角滴落，“说了这么多，我不是宣扬OMG有多么的努力，而是只求万一输掉比赛，观众和粉丝，请不要在赛后谩骂我们的队员。”

    “作为LPL的三号种子，他们宁愿站着死，不求跪着生，做到了自己所能做到的一切！”

    “英雄...不应该遭受谩骂。”

    台下的观众们宛若被重锤敲击一般，僵在原地。

    解说台，离观众的位置不算太远。

    他们可以清晰看到，伞皇说完过后情绪失控的把头埋在手臂里，微弱抽泣声，顺着耳麦，传遍了直播间。

    一旁的米勒和周姐也是红着眼睛，泪水堆积在眼中。

    他们不是职业选手，无法理解用尽青春去拼搏抗寒的伞皇心情，可仍然会被触动。

    我们要的不多，只希望能在拼尽全力后，在赛后少一点谩骂……

    多么卑微的要求，在饭圈化越来越浓郁和浮躁的联盟，却慢慢成为了一种奢望。

    “伞皇说的或许是有些绝对了，我们LPL的观众，还是有一双明亮的眼睛对吧。”

    米勒拍拍伞皇的背部，知道不能让气氛太沉重，于是挤出笑容，想要活跃下气氛。

    然而，

    响应者寥寥无几，有些观众的脸上显得发燥和羞愧。

    他们偶尔还真的做过。

    因为有时候错过比赛，突然在网上刷到自家战队输了，也不看内容，找到评论区就开喷。

    或者看到讨厌的战队输了，不管其他，普天同庆的去嘲讽。

    至于原因，或许只是发泄在生活，不满的心情吧……

    “不好意思，对不起大家了，毕竟比赛还没开始，就说我们输了也不是好兆头。”

    小伞调整好心情，正色道：“还是先让我们把视角，放到比赛中去吧。”

    因为短暂的耽搁，

    此时双方已经做完了BP。

    因为担心OMG还会藏有底牌，SKT特意没有换边，仍然选择了红色方。

    “OMG前三手禁掉卡莉斯塔，扎克和小炮，依旧选择放出加里奥，而SKT...”

    小伞苦笑：“还真是稳阿，禁掉克烈，光辉和梦魇，OMG出现过的套路全部ban掉。”

    “这把加里奥，我还是会选，但我会做出后手准备。”

    扣马并没有放松警惕，沉声道：“如果OMG还有新的套路，那么加里奥我会放到上路，留康特位，再给你拿个新的英雄。”

    “相赫，我希望你能理解，只要能战胜OMG，我们就是稳定夺冠，至于其余对手，一戳就破，这不是意气用事的时候。”

    “……”

    李哥没有回话，沉默不语。

    “唉，先看吧，我其实也不相信，OMG还能拿出新的套路。”

    扣马叹息一声，不在多言。

    “队长，你想怎么选？”

    灵药张着嘴巴，欲言又止。

    他其实也有一个胆大的想法，就是自家首抢加里奥！

    那样一来，

    无状态拿到版本英雄，可以最大程度弥补对线不足的隐患，还能发挥自己的游走能力。

    绝对能打SKT一个措手不及！

    可唯一的隐患就是，

    万一拿了加里奥，OMG赢了还好，有的粉丝还能帮你找理由说，‘兵不厌诈，能赢就好了。’

    胜利可以掩盖一切，

    但...输了

    不止队员要遭受群嘲，就连全世界的英雄联盟玩家，都要厌恶OMG出尔反尔，是个狡诈小人，积攒的名声毁之一空。

    带来的代价，有可能全员退役也不是不可能。

    “药导，我明白你的意思。”

    屏幕的微光，照亮着苏言白皙的脸庞，清亮的眸子暗淡了下来。

    当年，他作为RNG的粉丝，亲眼目睹了五放加里奥的惨剧，事后也在心底暗自后悔。

    早知道，我们把加里奥禁了或者抢了，结局会不会发生改变？

    但是真的会该变吗？

    Bo5打到最后一刻，比拼的就是队员的个人实力和毅力。

    前四局比赛，两胜两负，一开始还是2比1领先，

    为什么要怂？为什么要怕？

    比赛考虑的不只是实力，还有队员的心态。

    你让我没分出胜负的时候，突然矮下对面一头，我愿意吗？

    人人都在骂RNG五放加里奥，

    可特码的SKT1比2落后，怎么就不想着不玩加里奥了？！

    让李哥换一个强势的中路，不行吗？

    为什么人家还是要坚持选？！

    为什么！！

    “放！”

    苏言指定大哥选完英雄，闭目道：“黑暗势力，战至50滴血，哪怕最后的水晶被敌人堂堂正正的破了，也不会拿一座沾满污点的奖杯！”

    我们上吧！

    高亢的男声，代表了苏言破釜沉舟的决心。

    “洛！OMG第一手选择了洛！”

    所有的人精神受到振奋，小伞更是激动握拳，“没有放弃！OMG仍然没有放弃！！”

    “教练没了，我言队BP，Carry点没了，我言队Carry！”

    “OMG！给老子杀！！”

    “黑暗势力！永不言弃！！”

    全场再次响起统一的嘹亮口号。

    “黑暗势力名为黑暗，却是酝酿着黎明前第一道曙光的黑暗！”

    “括噪，以为拿个洛就能赢了吗？”

    听着吵闹的欢呼，扣马脸色阴沉。

    他都不明白，为什么OMG还不放弃！

    像他们以前对战的LPL战队，只要能前期占据优势，或者大比分领先，后面的比赛，就是摧枯拉朽的横推局。

    他们的选手，面对魔王般的SKT，已经丧失了获胜的信念。

    可为什么，这支战队！

    就像是打不死的小强，你越领先我，我越要跟你打？！

    “这真的是lpl的战队吗？”

    狐疑散去，扣马狠辣道：“不管其他，把霞和加里奥拿了，只要他们没有新的套路，我就不信一个洛，在全员劣势的情况下，还能翻上天了！”

    “拿大虫子和皇子。”

    苏言面色不变，冷静指挥。

    “果然，现在的BP，就是由言队亲自动手了。”

    导播的镜头，除了两边的BP，右下角的小框里，时刻对准苏言嘴唇上下起合，冷峻指挥的特写。

    “皇子和大虫子？对面的水平什么时候这么高了？”

    扣马皱眉。

    皇子一选，加里奥丧失最完美的进场英雄。

    白留的青钢影，对线又不好打版本T0的虫子，容错率不高。

    如果要放到打野上，刷野又会被皇子单爆。

    扣马一时间有些头大。

    时间所剩无几后，他才勉强拿出挖掘机和风女的中规中矩的选择。

    两边你来我往，

    阵容选择很快，

    蓝色方OMG：上单大虫子，打野皇子，中单发条，射手老鼠，辅助洛。

    红色方SKT：上单兰博，打野挖掘机，中单加里奥，射手霞，辅助风女。

    游戏加载中~

    “确定了阿。”

    看着加载的画面，苏言神色微微恍惚，胸膛内的心脏砰砰跳动着，导致呼吸都显得有些急促。

    “五选加里奥吗？”

    长长的睫毛颤动，苏言靠着椅背上，眼眸微合，仰头吐气调整呼吸。

    曾有巨像将天顶，

    鏖战五局改皇命。

    “那么今天就让我试试，到底能不能把天捅破！”

    屏幕中，

    苏言一个人闭目缓解压力的举动，让场外的观众感到些许心酸。

    没人能在给你一点助力了吗？

    “没人了吗？”

    米勒拧紧了眉头，胸膛剧烈起伏，“那就让我尽点微博之力！”

    “也许有一天，我说也许，也许有一天，我们会对英雄联盟电子竞技失去了信心。因为韩国的宰治，在今日为止，都还在持续。”

    米勒突然开口，吸引住所有观众的心声。

    “什么意思？该口吹寒国队了？”

    台下观众有的不满地破口大骂。

    就在这时！

    “但我觉得不是今天！”

    掷地有声的话语，伴随着一阵极具热血动感的声音响起。

    《银痕 Silver Scrapes》

    再次出现！

    “噔噔~噔噔噔~噔噔~”

    Bo5决战的战歌，又一次降临了，场下的观众感到电流涌进头顶，鸡皮疙瘩起遍全身。

    米勒无视战歌的声音，握紧双拳，继续朗声道：“也许有一天，这些我们所热爱的选手，没有办法坚持在舞台上了，但也不是今天！”

    大哥他们，打完结束这届世界赛，确定着手退役，老一辈的OMG也要全部离开了。

    可！

    不是今天！

    他们仍然还在全球总决赛的舞台，浴血奋战！

    “今天，OMG迎战SKT的决胜局，无论胜败，都让我们拿出最热情的掌声，为我们的英雄践行！”

    “OMG！加油！！！”

    ……

    ……

