    噗！

    怒骂一声后，墨山忽然喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，差点一屁股瘫坐在地。

    “呼呼……”

    他面容惨白，喘着粗气，回想起不久前发生的一幕幕场景，心中不由地升起了浓浓的后怕之意。

    如果不是他懂得一门名叫玄龟敛息诀的装死秘术，恐怕早就已经被楚天给一把火烧成了灰烬！

    “可恶的小杂种，你一定要好好的活着，千万不能死，耐心等着，等着我墨山去亲手收割你的小命！”

    几息后，墨山紧紧咬牙，怒哼一声，一瘸一拐地走向了地道出口。

    ……

    红日高悬，风和日丽。

    一座小山的山顶之上，一名白袍少年双手叉腰，微微仰头，不停地朝着远处眺望。

    “这里到底是哪里？”

    几息后，少年收回远眺目光，暗暗皱眉。

    少年不是别人，正是前不久从大殿之中传送出来的楚天。

    之前，徐玉彤只说大殿角落处是一座传送阵，却完全没有声明，那是一座随机传送阵。

    故此，传送出来后，楚天和另外的两人完全分散。

    “先去打听一下吧！”

    很快，楚天纵身跃下，消失不见。

    山峦叠嶂，人迹罕至。

    楚天足足花费了一个多时辰，才碰到了一位入山狩猎的炼身境武者。

    对方是一名中年汉子，穿着普通，面相淳朴。

    “呵呵，这位前辈，这里是南雄国的雄山郡，此郡多山川，迷路也很正常！”

    中年汉子听到楚天自称迷路，找不到方向，于是笑着回道。

    “请问，距离这里最近的城镇在什么方向，大概有多远？”

    楚天心中咯噔一跳，急忙问道。

    他曾经看过南雄国的地图，明白雄山郡已经是远离了边境地域。

    看来想重新返回风岚城，暂时是很困难了。

    故此，楚天需要找到最近的一个城镇，了解一下最新的边境形势。

    毕竟，每一个城镇都是各种消息情报的集散中心！

    “途牛镇，从这里一路向西，最多二十里就到了！”

    中年汉子客气地回道。

    “多谢了！”

    楚天随手扔了一枚中品灵石，纵身向西飞去。

    中年汉子手握灵石，双目微眯，死死地盯着远飞而去的那道身影，随即匆匆离开。

    一路上，楚天毫不停歇，加速赶路。

    陡然间，楚天猛地一停，脸上浮现出一丝惊喜之色。

    唰！

    他立刻调转方向，朝着不远处一座大山飞去。

    来到大山的山脚处后，楚天持刀连续劈砍，很快开辟出了一个简易洞府，走了进去，随即封好洞口。

    洞府之内，月光石散发出阵阵光芒。

    楚天刚要盘膝坐下，突然想起了自己不久前从天丹真人闭关之所中得到的那个灰色蒲团。

    楚天立刻取出灰色蒲团，放在地上，随后盘膝坐了下来。

    一息后，楚天闭上眼睛，开始内视。

    “好好好，没想到融合猿魂，大战一场，竟是令得存在许久的瓶颈彻底打破了！”

    楚天睁开眼睛，眸中尽是喜色。

    由于猿魂，他已经亲身体验过了灵脉境小成境界的实际滋味！

    再加上血炎阳果和五灵开脉丹的帮助，突破到灵脉境，大有希望！

    楚天深吸一口气，又是闭上了眼睛，开始调整自己的状态，准备一鼓作气，直接突破到灵脉境！

    足足一个时辰后。

    楚天睁开了眼睛，眸子中古井无波，映照日月。

    他单手一翻，取出了一枚赤红如血的果实，正是当初跟随曲肖儿一同历练时，得到的那枚血炎阳果！

    楚天将赤红果子一口吞入腹中。

    轰！

    果实入腹，顷刻之间如同一颗炸弹，猛地爆开！

    一股股滚烫无比的热流以小腹为中心，迅速地向着楚天身体的各个角落蔓延而开。

    楚天身上穿着的衣服立刻自动燃烧起来，很快化作了灰烬，露出了赤红如火的肉身。

    “嘶……好烫！”

    楚天紧紧皱眉，深吸一口凉气，感觉自己快要当场爆炸！

    他万万没有想到，血炎阳果蕴含的能量竟是如此的恐怖雄浑！

    强忍着体内各处传来的滚烫剧痛，楚天迅速取出一个白色小瓶，倒出一枚龙眼丹药，一口吞入了腹中。

    正是五灵开脉丹！

    丹药入体，迅速地融化。

    一股股的药力同样是以十分惊人的速度快速蔓延向了楚天身体的各个角落。

    不过，与血炎阳果产生的滚烫热流完全不同，五灵开脉丹产生的药力中正大气，磅礴温润，令人浑身舒坦。

    有了这种药力的中和，楚天身体的温度迅速降了下来。

    “好！”

    楚天微微一笑，双手迅速掐诀，开始全力运转起了自创的《造化仙魂诀》，拼命吸收炼化体内的血阳之力和丹药之力。

    之前，在楚天遇到瓶颈的时候，楚天已经和巴老详细讨论过了灵脉境和灵蕴境之间的区别，以及如何突破到灵脉境。

    一名半步灵脉境武者，要想成功地突破到灵脉境，那么必须要在体内开辟出足够数量的灵脉。

    所谓开辟灵脉，并非无中生有，而是将体内原有的经脉转化成为能够传导运输灵元的灵脉！

    这个过程，并不容易！

    对楚天来说，他的丹田已废，灵穴破灭，不可能按照正常的那种方式，去开辟出自己的灵脉。

    故此，楚天只能是以神魂之力为根基，在自己的体内开辟出一条条的魂脉，作为传输灵元的介质。

    一旦他真的开辟出了足够数量的魂脉，并且突破到了灵脉境，那么《造化仙魂诀》这部功法也会成功地晋升到一个全新的层次。

    轰隆隆！

    楚天的体内，阵阵轰隆闷响不断传出。

    血阳之力和丹药之力两股能量互相交织，互相融合，同时又是互相对抗，互相分离，但始终是维持在一个相对平衡的状态。

    在这个过程中，楚天全力地吸收着两股力量，同时大脑泥丸宫中神魂之力不停震动，尝试在体内凝聚出第一条魂脉！

    嗡嗡嗡！

    神魂之力不停地震动，传导进入体内。

    可惜的是，足足半个时辰过去了，楚天连续尝试几十次，依旧是没有能够在体内凝聚出第一条魂脉！

    “怎么会这样！”

    楚天紧锁眉头，心中一下子有些慌了。

    就在这时，本来保持平衡状态的两种力量陡然间失衡！

    轰！

    滚烫无比的血阳之力如同泛滥的洪水一般，猛地压过了丹药之力！

    “不好！”

    楚天面容骤变，心脏一下子沉到了谷底。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

