    一个多小时的奔波后，北川沙绪里领着和马，来到了地球屋跟前。

    和马对地球屋这个名字的印象，和上辈子看过的吉普力的一个电影有关，那电影叫《侧耳倾听》，主线讲的是一个想要成为作家的女孩子，和一个想要成为制琴师男孩之间纯洁的青春。

    而电影里隐藏了一个支线，就是一个叫地球屋的杂货屋的主人，在年轻时候留学时，和一个外国大小姐的没有结果的恋爱。

    和马非常喜欢《侧耳倾听》，虽然这并不是和马最喜欢的吉普力电影，但那是因为吉普力的经典太多了，以至于这部作品只能往后站。

    排着《侧耳倾听》前面的那些吉普力作品，一个比一个规格外，《风之谷》《千与千寻》《幽灵公主》《龙猫》《天空之城》……

    和马觉得，以网文的视角来看，吉普力的灵魂宫崎骏老爷子，绝对也是个有系统的人，“叮，奖励灵感属性100点”“叮，奖励传世名作分镜稿”……

    反观自己这不说人话的金手指，可能还不如宫崎骏老爷子的“主角挂”，只不过人老爷子的挂专精动画艺术。

    顺带一提，和马最喜欢的吉普力作品是《红猪》，而且随着年龄的增长越来越喜欢。

    小时候第一次看觉得这作品有问题，怎么让一只猪当主角，完全代入不了爽不起来。

    后来随着和马自己的肌肉日渐松弛、啤酒肚越来越宏伟，他也越来越明白《红猪》的浪漫。

    男人最终是会变成猪的，但是只要握住操纵杆，飞翔的心就会苏醒，苍老松弛的皮囊下，亚得里亚海的海风从未停息。

    《红猪》是给老大叔们看的童话。

    “愿你归来时，仍然是少年。”

    不过现在，离宫崎骏倒腾出《红猪》的时候还早，老爷子现在可能还刚刚到中年，现在的宫崎骏大概也拍不出《红猪》吧。

    和马其实最近时不时会翻一下漫画杂志，他印象中宫崎骏的风之谷漫画很早就在杂志上连载了，后来才做的动画。

    但是很遗憾? 和马没找到《风之谷》? 也没听过宫崎骏这个名字。

    冈田幸二和庵野明人都是深度宅，如果按照原来世界的历史? 宫崎骏会参与鲁邦三世的制作? 并且崭露头角，那冈田幸二和庵野明人没理由不知道这位前辈。

    不知道是哪里出了问题。

    但是现在? 和马看到眼前的地球屋，忽然又燃起希望? 因为这个地球屋和《侧耳倾听》里太像了? 说不定宫崎骏老爷子就是看到现实中的地球屋，才在动画里也整了一个。

    只不过，动画里的地球屋是杂货行，还干一些修理钟表、八音盒之类的活? 杂货屋的地下室才是制作和维修小提琴的工坊。

    这个地球屋? 从橱窗看进去就知道是琴行。

    老实说，电贝司电吉他摆在这店里，和店内复古的装修风格反差那不是一般的大。

    和马透过橱窗看了看店内，结果没找到人。

    “人呢？”他问北川沙绪里。

    “看不到人正常。我不止一次跟店主说，他这个店是小偷天堂? 被偷了东西他甚至都不一定知道。”北川沙绪里耸了耸肩，“不过? 可能是因为我经常出入这店，小偷们对这店都敬而远之。”

    和马：“也有可能曾经有小偷被店主用空手道打断腿。”

    51级呢? 打普通人不跟玩一样。

    “为什么你这么确信店主会空手道啊，我也是练武的? 我咋没感觉出来店主老伯身上有什么武者气质？”

    和马心想那是因为你没金手指。

    嘴上和马却说：“可能是因为你还没有达到心技一体的地步吧。”

    “那什么心技一体? 真的存在吗？”北川沙绪里瞥了和马一眼? 也不等和马回答，就动手推开地球屋的玻璃门。

    推门的时候，挂在门上的铃铛响了起来，提醒店主有客人到。

    然而并没有人出来迎客。

    和马跟在北川沙绪里身后，进了地球屋。

    他完全保持着戒备的态势，情况不妙扭头就跑。

    毕竟和马在店主头上看到的地球屋词条，说明写的“一间普通的琴行”。

    这金手指不说人话的，这琴行八成普通不了。

    和马本来这样坚信。

    然而，就和马刚进店看到的情况来说，这确实是一间普通的琴行。

    北川沙绪里拉开嗓子喊：“老伯！出来接客啦！”

    并没有人出来。

    北川沙绪里对和马说：“你随便看看，我到后面去找人。估计又躺在躺椅里睡着了。”

    “哦，好。”和马点点头，继续观察店内的情况。

    和马看见一把三味线，被放在柜台上面一个特殊的架子上。

    这一屋子西洋乐器里，有这么一把三味线，想不引人注目都难。

    和马走上前，仔细观察这三味线，然而以他这纯粹外行的眼光，也看不出来有什么问题。

    三味线的外壳上没有装饰，更没有家纹那种东西，也找不到制作者的铭文。

    日本有名的工匠做的东西，肯定会留下铭文之类的痕迹的，这个行为本身就会让物品“升值”。

    刀匠是这样，制作三味线的工匠想必也是如此。

    和马伸手拿起三味线，翻到背面——

    “这个，据传是飞鸟时代的作品哟。”突然，一个苍老浑厚的声音钻进和马耳廓。

    和马猛的扭头，看见之前见过的断时晴雨的鼓手老头从店内走出来。

    老头身后，北川沙绪里正拼命的挤眉弄眼，看那意思是让和马赶快放下三味线跟老头赔罪。

    和马小心的放好三味线，然后对老头笑笑：“飞鸟时代，就有三味线了啊……”

    “你是笨蛋吗？怎么可能会有，我是试试看东大学生的知识面罢了。但是，我这一把也算得上古琴了。”老头走到柜台后面，深情的抚摸着三味线。

    “可惜，少了一根弦，所以再也没法弹它了。”

    和马皱眉，看了眼柜台旁边的架子上，挂着的一大把吉他琴弦。

    毕竟琴行，当然有卖琴弦这种“耗材”。

    “特殊的琴，当然要配特殊的弦。”老伯说，然后他似乎不打算在这方面多纠缠，直接话锋一转，“来找我有何贵干啊，桐生和马老师。”

    突然的敬称让和马有些猝不及防，赶忙摆了摆手：“不敢当不敢当。老先生，我来是……”

    “他说你会空手道。”北川沙绪里抢白道，“而且是非常厉害的高手。”

    店主微微蹙眉，重新打量了一遍和马，再开口的时候明显口气软了不少：“你倒是说说看，我哪点像是空手道高手了。”

    “我不知道，就是感觉。”和马只能这么说。

    总不能直说“你好我能看到词条，谢谢”吧？

    店主盯着和马看了好一会儿，轻轻叹了口气：“没错，我略懂空手道。但是我早已放弃习武很多年了。”

    放弃习武很多年还51级？

    “现在的我，只是个玩心不死的老顽童，断时晴雨的鼓手罢了。如果桐生老师来这里是想聊武道的话题，那我只能下逐客令了。”

    和马赶忙说：“不，武道是顺带确认。我想问一问您对最近音乐之神事件的看法。”

    “我没有看法。”店主秒答，“这个世界上不存在神明，如果有，那摇滚的目标就是杀死祂。走在摇滚的路上，却把进入音乐殿堂的希望寄托于神明，这种垃圾我甚至不屑多看他们一眼。”

    和马有点想提醒老伯，他刚刚说的这一串，就是他对音乐之神的看法，所以他并不是没有看法，他自相矛盾了。

    但是看了眼老头51级的空手道等级，和马觉得老伯说得对，他就是没有看法。

    和马正想换个角度旁敲侧击一下，老伯却提问了：“你……跟沙绪里一起行动多久了？”

    和马没想到对方会问这个问题，愣了一秒钟才回答道：“一个星期了吧，主要是到处去找那些可能和音乐之神牵扯上的乐队。但是除了最开始的URB乐队，其他都扑空了。”

    老伯看了看北川沙绪里，然后又问和马：“你们就没有一起唱唱歌？”

    和马：“呃……都在东奔西走，所以没有。”

    老伯撇了撇嘴，唐突的换了个话题：“选一把琴吧。”

    和马：“啊？”

    北川沙绪里也是懵逼的：“老伯你要干嘛？”

    “少废话，选一把琴。”老伯从柜台后出来，来到琴架前，稍微思考了一下，然后取下一把琴递给和马，“我看这把就很好。跟沙绪里的新琴刚好能形成搭配。”

    和马没接吉他，摆了摆手说：“我不会弹吉他啊，而且，一般和吉他搭配的，不是贝斯吗？”

    店主老伯毫不掩饰的用看沙雕的目光看着和马。

    北川沙绪里解释道：“在摇滚乐队里两把吉他形成搭配很常见的，贝斯往往和架子鼓一起组成节奏乐器组，反而很少有跟主音吉他搭配这个说法。”

    和马：“我懂了，贝斯应该美加子来。”

    “美加子是……啊，她啊，她也玩音乐吗？看着不像啊。”北川沙绪里也是在桐生道场参加过睡衣派对的女人，自然认识美加子。

    但是她显然没有GET到和马的点。

    和马正要跟北川沙绪里普及美加子在桐生道场的地位的相关知识，地球屋店主就打断了他：“你到底接不接吉他？做男人有担当一点。”

    和马不知道为什么这会扯到男人的担当，但是现在的他最不喜欢别人质疑自己的担当，所以立刻就接过了吉他。

    和马拿着吉他，看着老头：“然后？”

    老伯：“废话，背上它啊！没见过吉他怎么背吗？”

    因为老伯说话太强势，和马连反驳都没反驳，乖乖的背上了吉他——他当然见过吉他怎么背，前几天他还在电视上看见布施明的弹唱呢。

    老头自己拿下另一把吉他：“来，我教你弹一些基础的和弦。”

    和马：？？？？

    不但和马很懵逼，北川沙绪里也很懵：“为什么啊？那么多人来求您教吉他，您都拒绝了！”

    老伯没理会北川沙绪里，而是盯着和马：“干脆一点，要不要学？”

    和马又看了眼老头头顶51级的空手道。不过，老实说，有人免费教自己东西，没有拒绝的道理，问题是现在时机不太对。

    “那个，我还要去调查连续杀人案……”

    “你是警察？”老伯问。

    和马摇头。

    “不是，目前还不是。”

    老伯又问：“那你是侦探？”

    “不是，当然不是。”

    “那你去调查什么杀人案？这和你有什么关系？”

    和马：“呃……因为不能对东京的明天置之不理？”

    老伯第三次打量和马，然后对和马咧嘴露出笑容：“意外啊，你很摇滚嘛。看你以前写的曲子，我还以为你是个娘炮情歌写手呢。”

    和马回想了一下自己到现在“发表”过的曲子，心说我现在“抄”的这些也不娘炮啊，我又没抄什么《光点》对吧。

    但是老伯的笑容转瞬即逝，下一刻又严肃的问和马：“你到底学不学嘛？”

    和马其实，还挺想学的，口琴他刻苦的坚持练习了一年技巧在业余选手中已经到了顶尖等级，确实也有想学别的乐器的想法。

    上了大学之后，课业的压力比备考的时候减轻了很多，业余时间除了练剑，再学个乐器也挺好。

    学乐器有助于提升逼格，逼格高更有可能刷到厉害词条——和马是这么理解来着。

    于是和马点头：“好，我学。”

    调查的事情先放一天应该也没问题，真出了什么大事情需要自己出马，白鸟刑警会打电话过来的——等等，这样说好像有点奇怪，感觉我桐生和马好像成了警视厅的大腿一样……

    得到和马的肯定答复，老伯拨弄琴弦，来了一段即兴快弹。

    老实说这一段有点帅。

    让和马想起龙之力量乐队的那首《through the fire and far away》里面著名的吉他SOLO。

    和马：“我们不会从这段开始学吧？”

    “你想什么呢，这段你要弹还早着呢。”

    “那我什么时候才能弹成这样啊？”

    老伯看着和马，说：“先学会爬，再学走路。”

    “等等，一般不是这么说吧，一般不都是说……”

    老伯打断和马的话，看着北川沙绪里说：“沙绪里你也来。”

    “诶？我也来吗？”

    “对，乐队怎么能没有主唱呢，来。”

    和马：“我可是一个和弦都不会啊，现在提乐队还太早吧？”

    “这简单，我先教你一个最基础的和弦，待会你就不断重复这个和弦就好了，我来负责其他的部分，沙绪里来哼唱。我一直都认为，在音乐教育中，让初学者有参与感，能明白音乐的美是很重要的一点。”

    老伯拿过两张高脚凳，一张给和马一张自己坐，然后把北川沙绪里拖到两人中间。

    “你弹这个和弦。”老伯说着给和马演示了一遍，“对剑豪来说，这个很简单吧？”

    和马：“这有逻辑上的联系吗？”

    “当然有。剑豪们手指都很灵活的，手部的协调能力也好，毕竟在真剑战斗中随时变换持刀手的手势很重要。”

    和马挑了挑眉毛，照着刚刚老伯弹过的和弦来了一次。

    感觉有点怪，但是好歹弹出来了。

    老伯：“果然最简单的和弦对你没什么难度。接下来你就不断的重复这个和弦就好了，注意节奏和拍子。”

    说着老伯站起身，拿过一个节拍器，调整了一下放在和马身旁的小桌子上。

    节拍器的钟摆开始来回摆动，发出哒哒的声音。

    老伯合着节拍器的节奏，再演示了一遍那个和弦。

    和马依样画葫芦来了一次，但是明显抢拍了。

    “没事，初学者抢拍很正常，多弹就好了。”老伯摆了摆手，然后对北川沙绪里说，“《乡村路》。”

    “诶，要唱英文吗？我英文不行啦。”北川沙绪里拨浪鼓一样摇头。

    “唱小霞填词的那个日语版也行。”

    和马微微蹙眉。

    小霞？

    “她填词的版本，也有英文的部分啊。”北川沙绪里皱着眉。

    “只是country road这一句而已，没事的，桐生老师也不会在意这些的。”

    “不是这个问题啦！我……”北川沙绪里看了眼和马，换了副死猪不怕开水烫的表情，“好好，我唱就是了。”

    老伯拍手，坐回高脚凳上，然后对和马说：“你初学者先开始，你习惯节奏了我们再合。”

    和马点点头，开始跟着节拍器的节奏弹刚刚那个和弦。

    结果第一次就弹错了。

    老伯说：“错了也不要紧，继续。不要停下来！”

    “明白，我会加油的。”和马回答，继续重复和弦。

    他重复了几次，渐渐的感觉掌握到了要领，这时候老伯对北川沙绪里点点头。

    于是北川沙绪里开嗓了：“Country road~忒可米红……”

    日式英语发音和马差点笑出声。

    “他笑我！”北川沙绪里停下来指着和马。

    和马：“没有，我只是想到了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情啊？”北川沙绪里出乎意料的很配合。

    但是和马一下子接不起下去了，总不能说“我家狐狸怀上了”吧？

    老伯咳嗽了一声：“严肃点。和马你重来！”

    和马老老实实点头，重新开始弹刚刚断掉的和弦。

    老伯看了眼满脸不乐意的北川沙绪里。

    后者叹了口气，再次从头开始。

    这次和马倒是没有笑，于是北川沙绪里的哼唱继续了下去。

    老伯选了个合适的时机加入演奏，于是两把吉他和天籁般嗓音，结合成了动人的小调。

    和马很惊讶，他没想到自己弹这个最简单的和弦，居然真的能成为音乐的一部分。

    他拨琴弦的手指，也随之变得更加灵活轻快。

    他怀疑是自己被加了什么临时的BUFF。

    一曲结束，老伯问和马：“感觉如何？”

    和马如实回答：“感动了。看起来朴实无华且枯燥的和弦，居然能成为这样的旋律的一部分。”

    “这就是音乐的魅力啊。不过现在有种不好的趋势，重视作曲家，轻视编曲和配器的人，这不好，很不好。我认为一个伟大的作曲家，自己也要是编曲和配器上的行家才行。

    “过去那些大音乐家，哪个不是自己写交响乐的每个声部，研究哪里配小提琴，哪里要小号，哪里是单簧管的表演时间。

    “现在有的作曲家，会的乐器都不超过三种，笑死人了。”

    老伯忽然义愤填膺起来。

    和马吐槽道：“您刚刚这发言，可真摇滚啊。”

    老伯看了和马一眼，哈哈大笑。

    和马也跟着笑，笑完他问了个自己现在最担心的问题：“这个……吉他很贵吧？是……送给我了？”

    “不是。”老伯摇头。

    和马心里咯噔一下，就想小心翼翼的把吉他拿下来——背久了万一把人家漆给刮掉了怎么办？自己手上的汗，弄坏了琴弦怎么办？

    老伯看着和马，继续说：“这是预支给你的工钱。”

    和马停下要脱吉他背带的手，疑惑的问：“您要委托我做什么？”

    老伯笑而不语，然后转向北川沙绪里：“对了，老鹰乐队的新黑胶到了哟。”

    “真的吗？”北川沙绪里大喜，“我要听！”

    “我就知道你要听，过来吧。”

    “我还要用录音带录下来，带回家听！”

    “录音带音质会变差，你还没说服你爸爸给你买唱片机吗？”

    老伯和北川沙绪里一边对话，一边向摆在店铺一角的唱片机走去。

    被晾在一边的和马犹豫了一下，也跟了过去。

    跟过去之前，他没忘记把节拍器关掉。

    **

    樱田门，警视厅总部。

    “完全没有头绪啊。”行田惠士扔下手里的卷宗，长叹一口气。

    “看起来很快我们就该被抽调到别的案件上去了。”岛方义昭看起来倒是一副已经接受了现状的模样。

    “搜查本部转为‘存在体制’么……这还是我入职以来第一次经历这种事。”行田惠士说。

    他比岛方义昭年轻许多，自然没经历过那么多。

    所谓的存在体制，就和存在舰队的意思差不多，就是保持存在就行了，也不需要真的调查出什么东西来。

    “你没去过‘本部层’吧。”高山刑警问，“那一层有好几个保持存在体制的搜查本部呢，人人都喝茶看报纸等着追诉期到了撤销搜查。从某种意义上讲，这种生活还挺令人羡慕的，至少每天按时下班。”

    高山说完，在场的人都笑了。

    他说得没错，只要不想积累功勋不想升值了，去存在体制的搜查本部呆着是个不错的出路来着。

    当然也有一些热血年轻人，一心想着侦破疑难悬案，跑去这些茶水衙门认真上班。

    现在这些年轻人基本都熬成了大叔，也开始同流合污了。

    白鸟刑警说：“待会我们去吃个饭吧，搜查本部转入存在体制后，我们又要各个搜查科干自己的了，不知道下次一起行动是什么时候，应该纪念一下。”

    “你说得对，是该庆祝一下。”岛方义昭附和道。

    案件没有进展开始搁置调查但是刑警们去庆祝，手术很成功但是病人死了，像这样的事情在日本还挺常见的。

    行田惠士拿起桌上的电话：“我订位置吧。不过，谁出钱呢？”

    白鸟刑警举起手来：“我来吧。”

    “哦，白鸟君，看起来四菱重工那个顾问岗位油水挺多嘛。”

    “你少说两句没人当你哑巴。”白鸟瞪了说话的人一眼。

    这时候，行田惠士正要拿起听筒的电话忽然铃声大作。

    行田惠士立刻接起电话：“喂？是的，是搜查本部。什么？”

    行田惠士嗖的一下站起来，他这个举动，让本来弥漫着轻松气息的搜查本部内，空气又紧张了起来。

    “你再说一遍！嗯，嗯，好，知道了！”

    行田惠士把电话挂上，对岛方义昭说：“URB乐队的主唱，在刑务所撞墙自尽了。”

    “什么？”岛方义昭大惊。

    然而行田惠士还在继续报告：“另外，URB乐队的新鼓手与一，也有自残的举动，被刑务所的狱警阻止了。”

    岛方义昭站起来：“我马上赶过去。”

    本来URB乐队的这帮人，都关在警视厅，在审讯结束之后才移送刑务所，等待起诉和后续的处理。

    岛方义昭一度以为那个叫柴生田久的律师会保释这帮人，然而柴生田久并没有这样做。

    这让岛方义昭认为，URB乐队这些人，可能真就不太重要。

    之后这些人，应该会以聚众闹事之类的罪名被起诉，拘留半年到一年。

    但是现在，一切都变了。

    当岛方义昭、行田惠士和白鸟刑警高山刑警赶到刑务所，柴生田久律师已经拎着公文包在刑务所门口等着了。

    “岛方警部，”柴生田久不怀好意的看着岛方义昭，“我怀疑我的委托人，在刑务所内遭到虐待，我将代表死者冈田武志的母亲，起诉你们。”

    岛方义昭倒抽一口冷气。

    刑务所死人可是有可能被渲染成丑闻的，到时候法律的豺狼和报社的乌鸦沆瀣一气，后果不堪设想。

    警视厅那些戴金表的大人物倒是没什么，鞠个躬就完事了。

    大不了自罚三杯，去偏僻地方当几年警监，回来一样是警视总监的有力候选。

    但是下面被踢出来当替罪羊顶罪的刑警可就苦喽。

    行田惠士上前一步，质问道：“你怎么知道消息比我们还快？”

    柴生田久笑道：“这是个巧合，我今天刚好陪同冈田武志的母亲来探望他。那位悲伤的老妈妈正在那边哭泣呢，记者们一定爱死这个场面了。”

    岛方义昭真的很想揍眼前这家伙一拳。

    作为跑现场一路熬出来的警部，他恨死这帮斯文败类了。

    从大学出来之后天然地位就高不说，还整天不干人事。

    柴生田久不动声色的取下眼镜，然后看着岛方义昭：“岛方警部，您想动手现在可以动，我自己脱下眼镜，这样就不用担心碎掉的镜片弄瞎我，导致您面临更加可怕的诉讼了。”

    岛方义昭一咬牙要挥拳，结果被白鸟和高山架住了。

    “不值得！岛方！不值得！”白鸟刑警连声说，“他就是想激怒你！我们不如去看尸体，证明冈田武志的死和这家伙今天来有关！”

    柴生田久又笑了，他一边戴上眼镜，一边说：“我在事情发生的时候，一直都在刑务所的探视等候室，有亲切的警官全程盯着我，当然还有新装的闭路摄像头全程拍摄。

    “这在你们的行话里叫什么来着……哦，对了，叫不在场证明。”

    岛方义昭咬牙切齿的看着柴生田久。

    白鸟刑警和高山刑警拖着他往刑务所里走。

    行田惠士站在原地，瞪着柴生田久看了好久，才转身追上同伴们。

    柴生田久推了推眼镜，脸上满是不屑的笑容。

    这时候，他看到另一个身影进了刑务所。

    “哟，是毛利刑警啊，这位是……您的搭档？”

    毛利刑警手按配枪，恶狠狠的盯着柴生田久。

    他的搭档身材有些微胖，倒是很和蔼：“我叫目暮，目暮岁三，柴生律师，我们有些问题要问冈田武志的母亲冈田女士，你要旁听吗？”

    “当然，我是冈田女士的代理律师。”柴生田久露出和刚刚截然不同的笑容，看起来又是那个谨小慎微的无名律师了。

    “那么，这边请吧。”

    目暮说完，毛利刑警说：“你老实点，我虽然探案不行，但是眼睛可尖，你要做什么小动作，肯定都逃不过我的眼睛。”

    柴生田久连连点头：“当然当然。我什么都不会做，随时把双手保持在您的视线内，毛利刑警。但是这样，我就没法拿公文包了，要不，您帮我拿一下？”

    毛利刑警看了眼目暮，后者点头。

    于是毛利刑警伸手从柴生田久手上拿过公文包，同时另一只手依然维持着随时可以拔枪的姿势。

    目暮说：“毛利老弟，不用这么紧张，对方动粗，也不会在刑务所动。这样反而对他们不利。放轻松。你这样我甚至担心你的枪会走火。”

    “不用担心，我每天都很仔细的维护我得枪械，和那些配枪几年都不上油的可不一样。”毛利吾朗死死的盯着柴生田久说道。

