    

    
本就因为被两个不正常的将领搞的心火旺盛的罗申，此时早已经没有了当初想要和李云切磋的心思了，他只想早点将李云拿下把任务解决了回去。

    
没带什么奇怪的武器，身上只带了一把剑……罗申观察着李云，看到他身上不像之前那两个将领一样带着奇怪的武器顿时心中安定了不少。

    
“别说太多话了，五招内解决你。”罗申也抽剑，面无表情看着李云一剑斩出。

    
剑锋溢散着能量，然后又被凝聚成一道剑气斩出，震荡之声百里之内不绝于耳。

    
罗申无情的剑落下！

    
……

    
丽娜在听说李云赶向城外去追罗申的时候就已经发觉不妙了，很快到皇宫寻周若离，却被陈海拦住了。

    
“你们现在不增援的话，要是他被毁掉的话，大乾的底蕴会被进一步削减，之后黄金家族的攻势你们怎么挡得下来。”丽娜皱眉对陈海说道。

    
“这些是大乾的内务。”陈海冷漠说道，意思就是这些与你无关，别阿巴阿巴的。

    
“你们也太无情了吧，那毕竟是皇帝的夫婿，你们就这样放弃他了吗？”丽娜眼中满是愤怒，她是见到李云对周若离的笑脸是多么真实的，但每次那个女人却是一脸淡然，根本没把李云看在眼里的样子。

    
果然皇帝都是一样无情的人。丽娜极度失望看向了陈海，还有他身后的皇宫。

记住网址

    
“比起你们，果然还是李云更好，至少他所做所为都是为了平民，而你们连自己的家人都不想保护。”丽娜说道，转身朝城外走去。

    
陈海也不解释，忽然看到城外一道剑气从下往上斩断了云层，露出白云后的太阳。

    
开始了……丽娜冷眼看了陈海一眼，飞快朝城外跑去，心中担心。

    
那可是少有的能和她相提并论的人，要是不能活下来，她以后与黄金家族的对抗也要少一个助力了。

    
结束了……陈海站在皇宫门口心想，他看着远去的丽娜没有说话，只是抬头看着天空，在那之上，玉玺已经早已预备好了。

    
丽娜是抱着救命的速度跑到城外的，她追着剑气的方向跑了数分钟到了现场。

    
树林仿佛被飓风吹倒压在地面上，中心的泥土翻卷过来，形成一个巨大的圆坑，在丽娜赶来的途中，两人不知道又攻击了多少次，现在烟雾缭绕，看不清里面的情况。

    
“散！”丽娜皱眉挥手，狂风不知从何起刮走尘雾露出里面的情况。

    
这……丽娜瞳孔一缩。

    
鲜血从脸颊划过汇聚在下巴，最后滴落在泥土上，罗申单膝跪地，双手横举着长剑抵着对面踹过来的脚，他身上布满了灰尘，剑客最重要的手掌已经布满了细小的伤口。

    
“是我输了。”李云一脚着地，一脚踩着罗申的剑身遗憾说道，“没在五招内解决你，不过还好……我是一个不拘小节的人，就当我赢了就行，这一招可不能让我老婆学会，不然的话她要是这么做，我可找不到理由反驳她，毕竟你也知道男人在晚上将起未起的时候，总是要比女人弱那么几分的。”

    
这家伙在说什么呢……罗申咬牙，因为注意力过于集中根本没听清楚李云的话。

    
无与伦比的巨力从上方传来，罗申想摆脱这样被一只脚踩在地上单膝跪着的姿态，但是他能肯定，只要他从手上稍微放松一点，李云一脚就会将他踹得肋骨断裂，心肺停止。

    
我应该在核心的作用下突破了极限才对，为什么我会像一个凡人一样被踩在地上？罗申心中质疑。

    
“看你的样子挺疑惑的，是在奇怪为什么打不过我？”李云问道。

    
“我能感觉到我们之间的差距并不大，为什么我还是打不过你。”罗申咬牙问道。

    
李云想了想，过了一会说道：“那大概是我还没回到巅峰的这个身体状况给你的错觉吧。”

    
他歪头笑道：“毕竟柴油机哪里比得上核动力啊。”

    
这是什么比喻？罗申一愣，然后被李云忽然的巨力压下，整个人瞬间埋进土里被巨力震晕。

    
“搞定搞定。”李云用袖子擦了一下额头不知道有没有的汗喃喃道，“我这也是在保卫神州，连打工仔都有工资，若离要是不给点回报，那我可不服了。”

    
回报也是各种各样的，不过自然是健康积极向上的。

    
李云转头看到站在一旁的丽娜说道：“这就是你说的黄金家族的人？”

    
丽娜从震撼中回过神，连忙回道：“当然是……吧。”

    
他们有那么弱吗，她赶到这里只用了几分钟而已吧，为什么刚到这里就看到了不可置信的一幕，那个在核心作用下突破了极限的黄金家族之人，被李云单脚踩进了地里昏厥过去。

    
正常的路线难道不是她和李云一起合力连续击垮他们吗，为什么现在感觉李云一人就无敌了的样子。

    
“你说的核心足够对多少人用，如果像他这样强的人多了起来，就算是我也会感到有些麻烦的。”李云问道。

    
虽然李云看起来很轻松打倒了罗申，但事实上李云也用了不少力气的，如果像罗申一样的等级的强者来上八九个，说不定为了避免阴沟里翻船，李云会暂且后退也说不定。

    
“应该只够七个人用的。”丽娜回道。

    
“七个人……那还行。”李云点头说道。

    
现在一个被他干爬了，那就只剩下六个了？

    
但是李云现在表现出这么强的力量，恐怕剩下的几个会抱团或者远离李云也也是有可能的。

    
他低头看着面朝下昏倒的罗申，手中的剑高举，想要先把他废了，免得以后出意外。

    
“等等！”丽娜一看，连忙阻止，“你这样废不了他。”

    
李云心道果然是自家人懂自家事，这样专业的事情只能让丽娜来，果然很快她用一下不知道什么的液体在罗申身上画着符文，画好之后符文金光一闪，罗申在昏厥中震得吐出一口鲜血。

    
“这样他体内存在的核心力量就被封印了，强行运用的话也自会被反噬。”丽娜说道。

    
她转头面色复杂看向李云：“没想到你这么强。”

    
“一般吧。”李云不是个喜欢自夸的人，“只是没人打得过我而已。”

    
啊……若离还是能和我打个五五开的。

    
将罗申绑起来，李云拖着他回到京都和赤影等人丢到同一间牢房里，为了避免还有什么意外，用铁链将他们捆得结结实实的，稳！

    
摸清对方大概的实力李云也是轻松了不少，看了下从他身上逃出来的东西，都是一些简单的银两和随身物品，其中一个角一样的饰品李云好奇拿起来看着，忽然胸口上的黑石发光，角饰品上的七个孔也亮起最后一个孔。

    
“罗申，你已经解决了对方了吗？”第一个孔亮起，一道有些讶异的稳重声音传了出来。

    
“和已经解决了第二的老爷子一样很快呢。”

