    55号光头大哥见状，心中暗骂不好。

    这些傻缺队友还真是傻缺一群！

    在后边那些人眼里，他们竟然蠢到可以完全不管前方队友的死活。

    但他们没有想到的是。

    虽然这两人顺序分别为第七位和第八位。

    理论上来说，只要他们前面的队友运气不那么差，稍微多跳中几块玻璃板，他们就能安然无恙地过关。

    但是！

    他们却直接忽略了队友的死活！

    或者，也可以说是，压根就不在乎队友的死活而已！

    但55号光头大哥可不能像这些人这么想。

    毕竟他在心里盘算了。

    他要想活着过关，还真得靠他身前的那些队友呢！

    只要是他前边的五人能够苟到踩出第十排玻璃板！

    他就能跟着过关了！

    因此，55号光头大哥怎么能坐视他前面的队友直接送死呢？

    哪怕就是死，也得死在第十排玻璃板那儿！

    可是，现在的问题是。

    左右两块玻璃板看上去，根本就没有任何区别！

    也就是说就目前的情况来看，即便是纠结再久，最后作出的选择可能仍旧是盲猜赌运气而已！

    并且，现在站在第一位的队友显然是已经害怕到了极点！

    他就连动都不敢动一下，更别说什么还要让他现在去跳了！

    但是，也肯定不能这样一直耗下去。

    实在不行的话，就真的只能暴力将他扔过去了！

    这样做的话，显然也存在几个问题。

    首先便是所有人都无法估计能否把这个人准确无误地扔到玻璃板上。

    如果没有命中玻璃板就掉下去的话，那么就直接相当于前面的测试机会直接减1！

    而且，大家也不知道那块特殊的玻璃板能否承受地住暴力将人扔过去的压力。

    毕竟这里可都是重量级的选手！

    谁敢保证扔过去的时候，不会直接把正常的玻璃板都给压坏呢？

    要是压坏的话，那后面的人岂不是直接死路一条？

    然而，现在站在队伍第一位的队友根本就不敢动弹。

    他显然也清楚，他想要过关的概率跟死路一条没有任何区别！

    或许被枪直接打死或许还来得痛快一点！

    想到这里。

    55号光头大哥几乎是急得心里都开始有些冒火。

    他现在所处的顺序显然并不够安全，能不能过关，大概率还得靠前面的五名队友探路来着！

    可是眼下这种情况，该怎么打破僵局呢？

    而1号队友最后面的几人愈加不耐烦了，他们已经迫不及待地准备将队伍中的第一位参赛选手直接给扔过去了！

    “特.么，你到底准备跳不跳？”

    “在这样拖下去，你是准备连着我们一起害死吗？”

    “丫的，真是个孬.种！”

    “想开点！自己跳还有机会能够过关！不跳的话，就直接是死路一条了！”

    ......

    看着1号队伍中这位面如死灰的首位参赛选手，观赏者们立马幸灾乐祸了起来。

    “想开点！只要你跳的速度够快，完全可以快过玻璃碎裂的速度！”

    “年轻人，不会凌波微步吗？轻轻松松就过去了！”

    “其实这个游戏亿点也不难！左脚踩右脚，右脚再踩左脚，只要速度够快，通关不是问题！”

    “对呀对呀！在踩到错误的那块玻璃板的时候，立马跳到另一块玻璃班上就好了！”

    “好家伙！反正都是挪坟了！这不得先把位置找好？”

    “这第一名要是能通关，我直接管你们叫爹！”

    “你这个赌就太没意思了！完全不可能多找几个爹！”

    ......

    玻璃桥游戏现场。

    王强看着那久久未敢动身的1好队伍。

    不禁倒吸几口凉气，他先是看了看自己的身前，仅有秦风一人，不由得跟着脸色一黑：

    “秦风哥！我算是想明白了。我以前那些赌博跟现在走这个玻璃桥几乎没有区别。”

    “我心里现在这个后悔啊！可惜世界上没有后悔药呐！不然我也不会来这里参加这该死的游戏了！”

    “就看看1号队伍最前边那个人吧，我就开始不停地坏处想啊...这要是掉下去怎么办？”

    秦风脖子微微转了一下，余光看着王强说道：

    “掉下去还能怎么办？那恐怕最好是希望在掉下去的途中就已经吓死了，省得再受罪了！”

    现在的王强，即便是停到了秦风的吓唬，也已经并没有太大的反应了。

    王强已经从1好队伍的表现中深切地领悟到了绝望两个字。

    现在的他听了秦风的话，只是点了点头，随即说道：

    “秦风哥！待会儿你尽管放心往前面跳！”

    “你最好是能通关！”

    说到这里，王强又深深叹了口气。

    他何尝不知道在这个玻璃桥游戏中，1号顺序的参赛选手是有多么危险呢？

    可谓是一千死一生都不过分。

    虽然身处2号顺序的王强自然也好不了太多。

    接着，王强继续说道：

    “要是秦风哥你不小心掉下去了！我也会接着前进的！”

    “就算我通不了关！我也要尽量多走几排玻璃板！这样后边的黄发妹妹他们才能够更有希望过关！”

    “你还有什么遗愿吗？要是我和...后边这黄发妹妹能够活着出去，一定想办法帮你完成！”

    秦风却是摇了摇头。

    王强闻言，脸上已是一片苦笑，随即他说道：

    “黄发妹妹！我要是掉下去了，你出去了的话，一定多给我烧点钱，我真是太害怕当穷鬼了！”

    “如果可以的话，你最好再给我和秦风哥一人多烧几个纸人美女！”

    “我寻思秦风这小伙无欲无求的，想必也是单身太久了，在下边不能没有几个婆娘！”

    听了王强这番话，秦风有些哭笑不得。

    而还没等到秦风开口，128号黄发女生有些生气地说道：

    “你们俩最好是给我好好活着！”

    “否则！否则就算我出去了，也要天天招你们俩的魂！”

    话虽这么说，128号黄发女生何尝不知道她自己能够通过游戏的概率也不过只是极低呢？

    此时，另一边。

    1号队伍正陷入了焦急而窒息的状态中。

    前面的队友不敢跳，后面的队友心急如焚，担心自己也被拖到超时。

    队伍间的气愤可谓说是一点就燃！

    这时！

    就在1号队伍最后两人忍无可忍，准备直接动手时。

    55号光头大哥对着身前的几人突然嚷道：

    “我有办法了！”

    “我知道该怎么选择正确的玻璃板了！”

