    对于读书人而言，没有书，就无法开阔眼界。

    现在不同了，方继藩有银子，什么手抄本和市面上印刷的文集，一古脑的都买来，随便看。何况欧阳志三人中了举人，身份大不相同了，开始隔三差五以文会友，学问精进了不少。

    对待这三个家伙，方继藩用的是放养的方式，不过为了应对来年的会试，方继藩给他们出了不少题，现在时间多的是，而这明年春闱的会试题方继藩却是清清楚楚，弘之十二年弘治皇帝诏命太子少保礼部尚书兼文渊阁大学士李东阳、礼部右侍郎兼翰林学士程敏政为会试考试官，己未科的会试题和殿试题，方继藩也是一清二楚。

    不过这一次会试将会有一个小插曲，将会牵涉到考官程敏政和江南才子徐经以及唐寅的科举弊案。

    这……倒是一次与众不同的会试。

    方继藩心念一转，微微一笑。

    至于欧阳志三人的事，方继藩没什么担心，因为他确实不会舞弊，也不打算和任何未来的考官打什么交道，只需出一些‘题’，而后将真正的题隐在题海之中，让三个门生去作文训练而已。

    欧阳志三人，为了备考，确实是极为用功，从清早到子夜时分，都在拼命的刷题和疯狂的读书，不敢有丝毫的懈怠。

    想不到今日，他们竟有这闲情。

    方继藩对欧阳志三人，就是一副我是你爹的表情，坐下，掸掸身上的灰尘；“噢，你们好呀，怎么今日不读书了？”

    三人相互对视一眼，然后看向师公方景隆。

    方景隆咧嘴笑道：“为父近来突发奇想，嗯嗯，是这样的，儿啊，前日爹去查了一下账，哎……又少了不少银子，这样下去，可怎么得了，那卖乌木的百万两纹银，被你这折腾，家里的现银眼看着都要空了，只留下一个东市的铺子和城外的庄子，继藩啊，为父可是对你殷殷期盼，不盼别的，就是得守着咱们这个铺子和田产，你别动气，别动气，为父的意思是，这都怪我这个做爹的，从前呢，对你疏于教导，为了咱们方家最后一点家财，所以为父要以身作则。”

    他欣赏的看了欧阳志三人，露出欣慰的道：“这三个徒孙，是读过书的，读过书的人，出的主意就是不一样，什么叫教化呢，教化就是言传身教是也，对不对，欧阳徒孙……”

    欧阳志忙是汗颜的颔首点头：“是，是，是，师公说的都对。”

    方景隆便岔开腿，大喇喇的坐着，兴冲冲的道：“今日，为父就要言传身教，教教你，如何才能节俭度日。”

    方继藩听着一愣一愣的，敢情还拉了外援来。

    只不过……方继藩看向欧阳志三个徒弟，你妹，你们是我的徒弟啊，却跑去教自己恩师的爹来对付自己的恩师？

    欧阳志一见恩府目光咄咄逼人，立即吓得大气不敢出，忙是低头：“门生该死。”

    方继藩心里莞尔，这三人在自己面前大气不敢出，自己有这样可怕吗？哎，其实我和你们一样，都是上进的好青年啊。不过，他却还得一副嬉皮笑脸的样子，翘着脚，鼻孔朝天，冷哼一声，眼睛只看着房梁。

    方景隆就笑了，他生怕自己‘言传身教’，让自己的儿子不好受，所以尽力想用委婉一些的语气，不使儿子受什么刺激。

    儿子现在还带着脑疾呢，可不要刺激太过了。

    “这言传身教嘛，咳咳……其实说穿了，就是要勤俭持家，怎么样才勤俭持家呢？就是不该花的银子，不能乱花。当然，藩儿，为父没有说你乱花的银子，为父的意思，就如现在这天气啊，冷飕飕的，要烧炭啊，不烧炭，岂不是要冻死了？是不是？”

    方继藩一脸懵逼的看着自己的爹，他实在无法理解，这位史上最失败的育儿专家，到底想玩出什么花样来。

    方景隆说到此处，心里就哀叹，穷啊，真的穷，自从他查过账房的账之后，才知道这百万纹银，便如流水一般的花了出去，不只如此，还丢人呢，现在满大街的人谁不知道，自己的儿子，做了散财童子。

    不能再这样下去了，这家，怕是不够藩儿败几年了，所以……必须痛定思痛，得让藩儿当家方知柴米贵。

    “可是你看，现在这时节的碳价，真是一日千里，一斤竟涨到四十多文钱，真真是要命啊。”方景隆露出痛心的样子，可随即又笑了：“既然要持家，就要节省，你看为父，既不能让家里人冻着，可说呢，又不能胡乱花钱。藩儿，你看看这个……”

    他手一指，点向地上的火盆。

    方继藩这才注意到，脚下的火盆，此刻滋滋的冒着热气，好像……烧的不是碳，竟是煤球。

    “这个，你知道是什么？”方景隆卖了个关子。

    方继藩脱口而出：“无烟煤……”

    “嗯？”方景隆一呆：“哈哈，吾儿见多识广啊，哈哈，实话和你说了吧，这无烟煤，也就这两日时兴起来的，是有人送了几斤去给英国公，英国公试了试，效果好的很哪，比之木炭，还要有一些意思，藩儿啊，是不是现在觉得很暖和？这无烟煤真是好东西啊，当然，这不是重点，重点就是，它价格低廉，为父可是费尽了功夫，才托人买来的，据说现在只是试卖，才供应数百斤而已，为父将它买来，就是要告诉你一个道理，该花的银子要花，不能让自己冻着饿着，可是不该花的银子，却实在没有花的必要，你想想看，现在烧着这无烟煤，是不是有一种见到那些烧木炭的人，便是天下第一号大傻瓜的感觉？“

    “……”方继藩憋红了脸，欲言又止。

    方景隆似乎觉得自己言传身教有了效果，顿时打起了精神，眉飞色舞的道：“，买东西，就得买物美价廉的，这个道理嘛，其实就和你花那么多的银子，去买西山那荒地一样，这买西山的荒地，就如买木炭的人，买了，人家会取笑的……你……能明白为父的意思吗？”

    方景隆拼命的眨着眼，很希望自己儿子开窍。

    方继藩摇头：“不太明白。”

    “这还不明……”方景隆一拍大腿，有些急了，还想要继续解释。

    方继藩已是不胜其烦，却是漫不经心的道：“可这无烟煤，就是西山产的啊。”

    方景隆哈哈大笑起来：“西山产煤，嗯……你说的……嗯？西山产的无烟煤……”

    方景隆瞪大眼睛，有些不可置信。

    方继藩却是一拍案牍，啪的一声，让方景隆和欧阳志三人吓的心里咯噔一下，方继藩道：“这无烟煤，确实是在西山产的，爹……你败家啊，这煤在儿子手里，一钱不值，你还托人花钱去买？自己家地里生出来的东西，随手去捡就是，一文不值！你还花了钱？我怎么有这样的爹，几十文钱，就这么被你给糟践了，我现在终于明白为何别人都叫我败家子了，饮水思源，追根到底，这都是你上梁不正下梁歪，你带坏了我！”

    “……”方景隆老脸先是一红，这一番义正言辞的斥责他竟觉得极有道理，这言传身教……似乎失败了。

    可随即，方景隆虎躯一震。

    不对。

    煤是西山产的？

    那么……西山又是方家的。

    这……可能吗？

    “藩儿，你可不要唬我？”方景隆嚅嗫着道：“咱们不开玩笑。”

    方继藩大吼道：“开什么玩笑，若不是如此，我怎么晓得什么无烟煤！”

    一下子，方景隆身子条件反射似得打了个激灵。

    他先是抚额，觉得头有些晕。

    昏沉沉的厉害。

    可随即，眼睛如铜铃一般的张大，声震瓦砾一般的狂笑起来：“哈哈哈哈……祖宗有德，我方景隆，教子有方！”

    方继藩奇怪的看着方景隆，他心里冒出一个可怕的念头，自己这厚脸皮，该是祖传的吧，嗯……一定是的。

