
    第414章内忧外患{三更}

    “砰！”

    一名姚氏保镖刚刚钻出驾驶室，就被一名冲来的黑衣壮汉抬脚踢飞，撞断路边碗口粗细的树木。

    骨断筋折凶多吉少。

    随后，又有两名护主的姚氏保镖，被另一名黑衣壮汉捅翻在地上，血涌不止。

    光天化日行凶，他们却丝毫没有畏惧。

    徐海刚刚从车里出来，脑袋就被一支刀抵住，丝毫动弹不得，只能厉喝一声：“敖都，你们干吗？”

    “光天化日之下伤人，你是不是想要牢底坐穿？”

    “啪！”

    敖都一巴掌把徐海扇到一边：“妈的！敢跟老子叫板，找死啊？”

    他又踹了徐海几脚，接着大摇大摆上前，指着俏脸寒霜的姚飞燕喝道：“你什么意思？”

    姚飞燕波澜不惊，冷冷看着敖都：“该我问你想干什么？”

    敖都放声狂笑起来，一脚踹在车门上，哐当一声，很是响亮，很是猖狂：

    “别给脸不要脸，再他妈搞事，把你轮奸一百遍，傻乎乎来明珠搬救兵？你算什么玩意？你能搬出什么靠山？别垂死挣扎了。”

    姚飞燕眼皮跳了跳，但这次没有出声。

    “早上的狗肉煲怎么样？还满意吗？”

    敖都脸上笑容很是狰狞：“为了给你这份见面礼，我特地飞去杨家花园。”

    “让人把你的宠物抱出来，然后咔嚓一声，亲手扭断它的四肢，再撕裂它的声带，然后交给老刘活剥，那场面真是无比的刺激。”

    “我真有点后悔，早上那个狗肉煲旁边，没有摆上它临死前的视频。”

    敖都声音很是阴森：“不然，我相信你的表情，一定会更精彩。”

    姚飞燕嘴角牵动不已，拳头差一点就挥出去，但最终硬生生压制了下来。

    有机会，她一定要打爆这种嘴脸。

    “王爷让我给你几句话，识趣的，就乖乖在拳馆呆着，明天下午见面谈判，用自己换回杨小强。”

    敖都拿过一把捅人的刀：“再搞七搞八，早上的狗肉煲，就是你的下场。”

    说完之后，他还扑的一声，把染血的刀斩在奥迪座椅上，恰好落在姚飞燕的真皮座椅旁边。

    姚飞燕嘴角牵动了一下，但俏脸却没有半点变化。

    “记住，明天，王牌斗狗场，下午四点，不要迟到。”

    敖都粗暴地扯开一个扣子：“不然我会把你身边的人，全部变成狗肉煲。”

    随后，他又手指一点徐海他们：“你们，也给我听着，不想变成狗肉煲的，最好有多远滚多远。”

    “走！！！”

    五人气势如虹踹翻徐海后，指指姚飞燕和几名保镖扬长而去，走得很是潇洒很是嚣张。

    没有多久，殡仪车就牛气冲天的离开路口，没有人阻挡也没人报警，它走得毫无压力。

    周围不少车子停了下来，但更多是直接走掉，生怕招惹到不必要的事非。

    人来人往，不断聚集围观，良久，才有人报警送伤者去医院。

    期间，两名轻伤的保镖神情犹豫靠前，随后鼓起勇气望向姚飞燕：

    “杨夫人，对不起，我们上有老下有小，玩不起这种生死游戏，我们对不起你，我们准备走了。”

    纳兰霸太凶悍了，手里捏着杨小强，黑白两道又通吃，姚飞燕根本没半点胜算，他们不想搭上自己。

    “走吧。”

    姚飞燕淡淡出声，随后只是掏出一支烟，点燃，徐徐吐出一个烟圈……

    徐海跑掉姚飞燕身边，捂着脸颊满脸愧疚：“杨夫人，对不起，我无能。”

    “这不能怪你。”

    姚飞燕淡淡出声：“对方有备而来，你们哪能扛得住？”她瞄了徐海的伤一眼：“先去医院吧。”

    半个小时后，姚飞燕和徐海他们出现在医院，四名伤者被送入了手术室，需要大量输血，虽然没有生命危险，但三个月都怕要躺病床。

    还有几名受伤保镖，处理完伤口后，跟姚飞燕要了一笔钱也辞职。

    期间，警察过来询问情况，得知姚飞燕身份之后，拍着胸膛表示严查凶手。

    但听到徐海说出是纳兰霸的人后，警方又话锋一转，回去好好调查，同时提醒姚飞燕最好早点回老家，免得又生出什么事故。

    姚飞燕打发完警察后，就看着脸颊微肿的徐海淡淡出声：“走，找叶天龙。”

    徐海微微惊讶：“夫人，你还要找叶天龙？”

    姚飞燕淡淡出声：“这个时候，没多少选择了，只能死马当活马医了。”

    徐海低声一句：“如果被纳兰霸知道，只怕连谈判机会都没有。”他环视周围一眼，脸上带着一股子无奈：

    “夫人，我们都快成光棍司令了，不仅保镖辞职了，佣人他们也都走了，咱们要不也走吧。”

    姚飞燕俏脸一沉：“你说什么？”

    “夫人，你要打要杀，我这次都要说出来。”

    徐海似乎横下一条心：“咱们根本玩不赢纳兰霸，在杨家又遭受排挤，杨小强以前人模人样，如今为了小命就出卖你。”

    “咱们没必要继续留在杨氏集团，干脆不理这个烂摊子，马上离开明江离开华夏。”

    “咱们逃去国外。”

    他的眼里绽放一抹光芒：“你手上有这么多钱，怎么都可以锦衣玉食一生。”

    “我也会好好伺候夫人你。”

    姚飞燕俏脸一冷，不怒而威喝出一声：“徐海，你知道自己在说什么吗？这是你该说的话吗？”

    “看你忠心耿耿多年份上，刚才的事情我就当作没听见，你也给我马上消掉念头，现在，带我去找叶天龙。”

    “是！刚才是我犯糊涂，还请夫人原谅。”

    徐海眼里光芒消逝，脸上流露一丝失望，但很快又掠过一抹狠戾，最终护送姚飞燕去坐车：

    “夫人，叶天龙不在公司了，他去了希尔顿酒店。”

    姚飞燕眼睛微微眯起：“希尔顿酒店？”

    “他和南宫雄早上也遭受了袭击，原来住的地方和公司都不安全，他在希尔顿酒店开了房。”

    徐海把手机给女人看:“刚才南宫雄来了电话，说你有事的话直接去希尔顿酒店，他会派人保护。”

    手机上显示南宫雄的名字，姚飞燕轻轻点头：“好，去希尔顿酒店。”

    徐海把一瓶水递给姚飞燕：“夫人，忙碌一天，先喝口水吧。”

    “我来开车。”

    他让受伤的司机回拳馆休息，自己坐上驾驶座开向希尔顿酒店。

    前行途中，徐海瞄了一眼后视镜，见到姚飞燕喝了几口水，笑容渐渐绽放……

    Ps：祝大家圣诞快乐，明天爆发，大家多多支持。
