
　　“看来率先动手的是我们！”

　　白夜天淡淡一笑，同时向着陆凡望去：“陆兄，你可准备好了？”

　　“早已准备妥当，不过还请白师兄手下留情。”

　　陆凡出声说道：“我未必是白师兄的对手。”

　　面对这话语，白夜天点头笑道：“你放心好了，大家都是北海学院的弟子，就算是让你输，也绝对不会让你说得太难看，更何况我也没有十足把握能够击败你。”

　　“白师兄谦虚了。”

　　陆凡淡淡一笑，同时身形猛地踏起，向着结界之内踏去，他可是非常清楚，白夜天实力极强，想要将其击败，绝不是那么容易。

　　来到那结界之中，陆凡微微抱拳，这才做出了一个请的姿势。

　　白夜天也不在意，身形瞬间幻化，向着陆凡直逼人来，他倒想试探一下，陆凡的实力到底如何，现在若是暴露全力，倒是不理智的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到白夜天奔袭而来，陆凡身形微退，同时猛地打出一拳，更带着一股雷电之力，这玄雷玄的好处便是能够使力量有着雷电之力的加持，如此一来对敌更加汹涌。

　　轰隆……

　　一道巨大的撞击声响起，陆凡身形猛然爆退，嘴角更是有些抽搐，手臂一阵发麻，直到现在他才领教到了，白夜天的真正实力，如此强悍的天赋，怪不得能够成为白宗之主。

　　见到陆凡前期落入下风，青云门众人眉头微皱，不过想来也是，白夜天可是被称为学院中顶尖强者，能够打败他的，恐怕不是寻常之辈，强大犹如陆凡，也未必能够将其击败。

　　“陆兄的实力果然强悍。”

　　白夜天抱拳：“怪不得能够进入前三甲。”

　　“白师兄不必吹捧我！”

　　陆凡摆了摆手，同时周身灵力猛地挥动，不断地向着四周汇聚，也就在那骤然间，陆凡周身雷电交加，似乎变得更加恐怖。

　　“这是什么功法？竟会如此诡异！”白夜天微微一惊，他见过的功法不少，但却从来没有见过如此诡异的功法，如果他猜得不错，这功法绝不是北海学院的。

　　“此功法名为玄雷决！”

　　陆凡出声说道：“有着神鬼莫测之能，这玄雷决施展出后，便能够加强肉体，甚至有金刚不坏神功之能，白师兄可要小心了。”

　　陆凡话音落下，便化着一道飘风，向着白夜天奔涌而去，他倒是想试一试，被玄雷诀加身之后，它的肉体力量到底达到了何等惊人地步。

　　也就在那一瞬之间，白夜天与陆凡撞击在一起，不过这一次他找不到任何好处，反而身形爆退，嘴角溢出鲜血，更是一点不可思议。

　　他有一种感觉，那就是打在陆凡身上，犹如打在钢铁身上一般，根本就无法伤到陆凡。

　　“这是什么功法，好厉害呀！”

　　大长老出言道：“如此一来，白夜天可不好过。”

　　“白夜天真正的厉害之处并不在于力量。”

　　三长老出言说道：“他最大的优势便在于脚步，它的速度可是极快，甚至能够出入于无形，若是施展出来，就算这陆凡有金刚不坏神功，也伤不到他半分。”

　　白夜天似乎认真的起来，看了陆凡一眼，身形瞬间变得诡异，在结界之内化出数道残影。

　　陆凡本打算出手，却根本捉摸不到白夜天的真正身形，转眼间便吃了一掌，猛地喷出一口鲜血，哪怕他肉身强悍，但面对这样的偷袭，还是让人防不胜防。

　　“白师兄的天魂鬼步，这可是他早年的成名绝技！”

　　不少人纷纷出言，眼神更变得犀利：“能够让白师兄施展出天魂鬼步，这就足以自豪了。”

　　交谈之声不断，众人更是惊呼，对于这天魂鬼步，更是早已知晓。

　　陆凡吃了一掌之后，瞬间将感知力放开，他乃是三品炼丹师，感知力极强，如今见不到白夜天的身形，他却可以感应气息，如此一来便能够运筹帷幄。

　　果不其然，就在白夜天身形即将靠近陆凡之时，陆凡手掌之上雷电交加，瞬间施展出了玄雷掌。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，白夜天身形猛然爆退，周身更是有着雷电之力，让他极其吃痛，整个人更是瘫痪在原地，不能有丝毫动弹。

　　这强大的雷电之力，足以让他浑身发麻。

　　“怎么会这样？”

　　白龙皱着眉头，白夜天可是一位老牌灵王，按照正常情况，在整个学院之中，恐怕没有敌手，未曾想，今日却败在陆凡手中。

　　“白师兄，你没事吧？”

　　陆凡出言说道，这只是巅峰大赛，他可不希望白夜天出什么事情。

　　“就算是你想杀我，也未必有那个手段。”

　　白夜天苦笑道：“但我却知道，经过刚才那一番交手，我已经输了，而且输的很彻底！”

　　话到此处，白夜天再度将目光望向陆凡：“你很优秀，优秀到让我都羡慕！”

　　说完之后，白叶天转身离开，更是直接离开了结界。

　　众人见到眼前一幕，更是一脸的不可思议，白宗的白夜天输了，简直犹如天方夜谭，他们可从未想过，陆凡能够赢得这一场比赛。

　　“陆凡晋级！”

　　大长老声音响起，刚才的决斗颇为华丽，他也看得明白，白夜天的确不是陆凡对手，但若是纠缠下去，未必不能打个平手。

　　不过白夜天及其好面子，既然是他不能拿下的人，他便会直接认输，因为在他的世界里面，没有人能够比他更强。

　　等白夜天离开后，碧瑶才望向陆凡：“你想的还真不简单，到时候动起手来，可要让着师姐一点。”

　　“师姐说笑了，我就算实力再强，也未必是师姐的对手。”陆凡苦笑。

　　“你小子刚才也是这么和白夜天说的，我看你就是在这里胡说八道。”

　　碧瑶出言说道：“如此扮猪吃老虎，可不是什么好事。”

　　陆凡有些无奈，竟是无力辩解，不过碧瑶所言倒是不错，他的确有些像扮猪吃老虎。

　　“接下来便是你们二人之战了。”大长老出言说道：“真正的巅峰最后决战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第683章 最后决战免费阅读。https://xs.23sk.com 