    一束十米粗的光柱之前，站着一个身披金甲的将军。

    江尘一眼便认出，那正是当今相国的弟弟——大将军王龙宇！

    龙腾谷外，脚步声整齐划一。

    江尘扭头望去。

    黑压压的大军已然将龙腾谷的入口全面合围。

    “这厮想干什么？”

    江尘心中暗惊。

    一名军官手执战刀，从人群中站了出来。

    “你们都是天炎王朝出类拔萃的灵武者！”

    “是王朝，也是王家，选中了你们！”

    那军官扬刀大喝。

    灵武者中纷纷狂热的叫道：“愿为王家效劳！”

    “为了天炎王朝，为了王家，肝脑涂地，在所不惜！”

    江尘听了那些阿谀奉承的话，不由得作呕。

    “为了王家肝脑涂地？呵，真不是一般的愚蠢！”

    江尘心中冷笑。

    “很好，大将军有令！”

    “你们所有人，全部散开！”

    “每根石柱周围，必须站满一百人！”

    “为王家奉献的光荣时刻到了，大家都打起精神来！”

    那军官大声叫道。

    灵武者们纷纷动了起来，向那些粗大的石柱围了过去。

    江尘随着一拨黑衣人，也稀里糊涂的围住一根巨柱。

    “很好，你们都很忠心！”

    王龙宇终于发话了。

    “哈哈，你们这么听话，实在省去了我不少功夫！”

    王龙宇刷的一声，抽出腰间战刀。

    轰！

    刀光一闪，巨柱旁的三名黑衣人顿时被凌厉刀气轰的尸骨无存。

    鲜血，溅满了大半个巨柱。

    那根柱子，顿时爆发出勃勃灵光。

    “二爷疯了！”

    灵武者们惊呆了。

    军官手握战刀，蓦的冲上来，一刀劈死一名灵武者。

    “放肆，竟敢对二爷出言不逊！”

    “这个大阵，本来就是要用灵武者的鲜血，才能激活！”

    军官大吼一声，又是一刀向两名灵武者砍去。

    那两名灵武者吓呆了，其中一个当场被劈成两半。

    另一个比较机灵，快速躲到江尘身边。

    军官狞笑一声，挥刀向江尘砍来。

    “他妈的，瞎了你的狗眼！”

    江尘一抬手，缚灵术已然展开。

    那军官刀未斩落，就已经被江尘的御风灵武绑成了粽子。

    “你……你他妈的敢还手？”

    军官大怒。

    江尘冷笑：“还手便还手，哪又怎样？”

    铿然一声，长剑出鞘。

    军官发出一声凄厉惨叫，一颗人头带着血光飞上天际。

    轰！

    军官被斩杀，但王龙宇却丝毫没有停下屠刀。

    “去死吧！”

    王龙宇一声狞笑，手中刀出如电。

    狂暴的刀芒，残忍的吞噬了十米范围内的所有活人。

    “啊——”

    灵武者们发出长长惨叫，血肉横飞。

    鲜血，一波接着一波溅上巨大的石柱。

    每一滴鲜血溅上巨柱，都会爆发出惊人的轰鸣声。

    一团黑气从石柱中释放出来，发出令人头皮发麻的吟啸声。

    那黑气盘旋在龙腾谷上空，越聚越多，雷声隐隐，电光闪烁。

    轰！

    那黑气不断凝缩，聚敛成狭长之形。

    龙头、龙身、龙爪、龙尾，次第凝聚成形！

    “昂——”

    狂暴的龙吼声，犹如石破天惊！

    灵武者几乎吓破了胆，人人面如土色，抱头狂奔。

    “不准跑！”

    “谁敢跑，我杀他全家！”

    王龙宇大怒，刀芒更加肆无忌惮的轰出。

    但生死当头，那些灵武者哪里还顾得上王龙宇的威胁？

    “跑啊！”

    众人齐发一声喊，豕突狼奔，只顾逃命。

    “好！好极了！”

    炎龙天尊忽然吐气开声。

    江尘道：“眼下的情况是糟糕透了！”

    炎龙天尊笑道：“别担心，他们这是在召唤孽龙！”

    “哈哈，王家异想天开，想要收服孽龙为己用。”

    “他们万万料想不到，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “一番心血部署，最后却白白的便宜了我！”

    江尘闻言，知道炎龙天尊有办法对付那孽龙，眼前不由微微一亮。

    “这么说，龙腾谷埋藏的龙骨，并不是你的？”

    江尘问道。

    “当然不是！”

    “不过，这孽龙的气息也属于龙族。”

    “只要吞噬了他，我的力量就能更上一层楼！”

    “说不定，我能因此而灵觉暴涨，感受到我自己的埋骨之地！”

    炎龙天尊兴奋的说道。

    江尘豪气顿生，道：“好，拿下他！”

    “先不着急，先找个地方躲起来！”

    炎龙天尊说道。

    “王家铁卫何在？”

    “给我射死这些鼠辈！”

    王龙宇见挡不住灵武者奔逃，忽然大怒。

    嗖——

    箭矢挟着尖锐刺耳的长鸣，铺天盖地的向灵武者射来。

    惨叫声此起彼伏。

    转眼间，灵武者又有百余人毙命。

    江尘见箭矢犹如狂风暴雨，极难抵挡，也不由得无奈起来。

    “玄灵巨神撼天功！”

    江尘一声狂吼，身形暴涨，变成身高五米左右的巨人。

    身后，巨大的白色光环悬浮！

    锋利的箭矢射在他的身上，纷纷跌落，没能造成任何实质伤害。

    他出手如电，将射来的箭矢接住数百支，然后向射箭的军士射了回去。

    “啊——”

    军士阵中，也传来一阵阵惨叫。

    灵武者见江尘如此神勇，无不大喜，纷纷躲到江尘身后。

    “先射死那个巨人！”

    王龙宇一声怒吼。

    霎时间，箭矢更加密集的向江尘射来。

    “往东一千三百米，有个山洞！”

    炎龙天尊忽然发话。

    江尘且战且退，身形随着时间流逝，慢慢缩小。

    两名军官见箭矢奈何不了江尘，齐声大吼，一个挺枪，一个持刀，杀了过来。

    “大日杀拳！”

    江尘一声狂吼，血色杀气凝成恐怖的血色龙头。

    轰！

    两声巨响同时响起，那两名军官被打的尸骨无存。

    狂暴的气劲，掀起冲天尘暴。

    江尘和众灵武者的身形，都被尘暴遮蔽。

    “先不管他了！”

    “杀够了数再说！”

    王龙宇见短时间内很难搞定江尘，便转头下令，继续残杀其他灵武者。

    片刻之后，偌大的龙腾谷中，再也没有一个站着的灵武者。

    鲜血洒在巨大的石柱上，爆发出夺目神光。

    龙腾谷上空，孽龙张牙舞爪，发出一阵阵雷鸣般的吼啸声。

    “他妈的，鲜血还不够，大阵还差一线！”

    “还差至少二十人的鲜血，给我去搜！”

