    第1304章豪门杨总赶情敌

    今晚，云小舒是一定要把之前的给补回来的。

    他抱着云舒回了卧室……

    天深了，杨悦将秦笑笑送在楼下，他说：“晚上困了直接回卧室睡觉，趴在胳膊上睡觉胳膊不过血。”

    “哦，我知道了。”

    秦笑笑下车，她回了家。

    秦风雅也已经回来了，他问：“和杨悦出去了？”

    她边换鞋边回答：“嗯。今天他带着我去送雨滴和酒儿开学，晚上又带着我去接孩子们放学。所以就在一起了。”

    秦风雅问：“你们这是和好了？”

    “没有，就这一次在一起走路，没有和好。我说过了，除非我胳膊上的疤好，若不然我才不和他在一起呢。”

    她换了鞋子，回屋子取出睡衣和浴巾就去了浴室。

    秦风雅在身后说：“麦穗，伤疤有了就永远都好不了。”

    秦笑笑在于是看着胳膊上的伤痕，真的不会好了么？万一我还爱杨悦怎么办，那我岂不是要说话不算话了。

    深夜，她躺在被窝在网上找如何去疤痕的药膏。

    万一哪一天，杨悦真喜欢上自己了，她对他也没忘，那疤不好咋办呀。

    少女一直查到了后半夜，困得抱着手机睡着了。

    翌日清晨，周生涯三通电话都没把她叫醒，反倒是秦风雅走进去，接通侄女的电话，问：“你好。”

    周生涯明显一愣，接着他问：“杨悦？”

    秦哥说到是男生的声音，他就充满恶意，“屁，我是麦穗亲叔。”

    “叔叔好，叔叔好。”

    秦风雅不友善的问：“麦穗的叔你叫什么叔。找我侄女有事？”

    “额，我和麦穗约好今天去图书馆学习的。”

    秦风雅眼皮下看，还在床上趴着的侄女，他说：“别等了，穗儿还睡着。你学习吧，今天让我侄女放松一下，再学就学成书呆子了。”

    周生涯怕咧咧的哦了一声挂了电话。

    秦风雅放手机时，看到了侄女手机上的搜索内容，都是祛疤痕的。

    他拿着手机又看了眼熟睡的侄女，笑着说：“杨悦有多大的魅力让你念念不忘到现在？”

    手机已经提示低电量，他为侄女插上电，离开了她屋子。

    下午时，周生涯在学习，一则陌生的电话打了过来。

    他礼貌接通，“喂，你好。”

    “你好周同学，我是杨总的助理。”

    ……

    高档的咖啡厅，刚进门就听到了里边传来的小提琴歌声。

    这里的人稀少，每个座位之间都间隔的很长。

    陈红色的大厅，刚进入就感受到了扑面而来的清冷。高档的装修，优雅的琴声，这里的工作人员面部常带着微笑，让每一位客人都能感受到舒服。

    “请问是周先生么？”

    周生涯局促的点点头，“我来找杨总。”

    “好，这边请，杨总已经在等您了。”

    跟着工作人员的引导，他去到一座格子间。

    屋子里只有杨悦一个人。

    他让其他人先出去，只有二人坐在一起闲聊。

    “我们昨天见过，请坐。”

    周生涯坐在杨悦的对面。

    “我叫杨悦，麦穗应该对你提起过。”

    周生涯：“麦穗没有对我提起过你。”

    杨悦深沉的皮笑面不笑，他说：“昨天麦穗没问你我吃醋的事？”

    周生涯紧张问：“你怎么知道？”

    杨悦没回答这种话，他取出一张支票放在周生涯的面前，“一千万，离开麦穗。”

    周生涯拿起仔细看了看一千万的支票长什么样子，长了个见识后，他撕了。

    他眼神坚定道：“杨总，我决定追麦穗。”

    杨悦笑了，“不自量力。”

    能当他情敌的人，至今还为出生。

    “周生涯，你知道你和麦穗的差距么，妄言追麦穗，有资本么？”

    周生涯手握紧，“杨总，我现在没你这么大的能耐，我也知道你很厉害，但是我会努力学习来为麦穗带来更好的生活，我喜欢麦穗，我想和她在一起。”

    “哈哈，年轻人无知是一种幸福。”杨悦嘲讽，“你知道你和麦穗的差距在哪儿么？她的一个书包必须是限量的，就她现在背的书包，在国际上已经没有了，一个包已经炒出千万天价。她的衣服必须是私人定制，还必须是特指的国际大牌设计师，你发现没有，麦穗的衣服没有一个人和她撞款。她现在一个月的零花钱一千万，还会更多，一年往她身上的花哨就要上亿，你去给她幸福？你有能么能力去给。靠学习？那只是无知孩童的话。”

    杨悦每说一句话，周生涯的手都收紧一次。

    “我一定不会让麦穗吃苦。”

    “周生涯，你双亲有残疾人，你家徒四壁，在你家你也算是寒门出状元。状元，永远不会成为贵族，但是贵族可以成为状元。你现在急需用钱，我已经提供了一份不错的工作给将要毕业的你，可是你却无心待下去，白白浪费了一份好工作。放着家里的父母亲在辛苦的务工，你却放弃一个到手挣钱帮家里分摊的好机会。你真的自私，麦穗和你这样自私的人在一起，任何一个人都不会放心。”

    “不是，我是想努力学习考上研究生以后有更高的薪资，让我父母过好生活，让麦穗也……”

    “闭嘴，麦穗这辈子不会和你有交际。”

    周生涯再次坚定的说：“我喜欢麦穗，我要和麦穗在一起。”

    “别急，再等等再说。”杨悦再次拿出一张支票，“这可不是一亿，而是十亿。”

    周生涯脑海一根线绷直，天呐，十，十亿。

    杨悦看到他动容了，他笑着说：“这十亿，是你打工一辈子也赚不到的。你可以拿着这十亿，一部分投资，一部分储蓄，还有一部分你用来改善生活也行，即使是创业，也够了。我要用这十亿，买你离开麦穗。”

    他把支票推在周生涯的面前，“好好想想，这是十亿。与我而言，不过是麦穗几年的花销而已，转身一个小合同就挣回来了。对你，可就是天文数字了。”

    周生涯心跳加快，他再也没有刚才撕开一千万的时候利落了。

