    刘囘晓忠吊然是平海电力系统的老大，可是和杜天野这样的一方大员相比，气势上明显还是弱了不少，更何况在苏媛媛的事情上，是他不对在先，人在理亏的时候，底气总是不足。

    杜天野道：“这件事我听说了，外界说什么的都有，有人说是刘局把她烫伤的。”

    刘囘晓忠慌忙摇头道：“杜书话，您千万别误会，我承认我当时在场，可是这件事真的和我没有关系。”

    杜天野道：“刘局今天过来是专门为了向我解释这件事？”

    刘囘晓忠道：“我不想因为这件事影响到我们之间的关桑。”

    杜天野淡然笑道：“我和刘局一直都算不上很熟。”他的意思很明显，我跟你没什么交情。

    刘囘晓忠在杜天野面前连续吃瘪，心中不免有些后悔了，看来杜天野和苏媛媛的关系果然非同一般，早知道这样自己压根就不该来这一趟，这不是自找难看吗？

    刘囘晓忠道：“杜书囘记，我今天过来，就是想解释这件事，顺便也请杜书囘记代我向苏小龘姐表达歉意。”

    杜天野微笑道：“苏媛媛是个宽容善良的女孩子，不过这并不代囘表着别人就可以欺负她，刘局，你也帮我转告那位烫伤她的承包商，让他现在就站出来，是男人的就得有所担当，做错了事就得为自己的行为承担责任，你说对不对？”

    刘囘晓忠叹了口气道：“我也这么认为，可是我到现在都没联囘系上那个承包商，我看他八成是害怕承担责任躲了起来，这种人我还真不放心把电力工程交给他去做。”

    杜天野已经[百度贴吧首发]从苏媛媛口囘中得到确认，就是刘囘晓忠烫伤了她，如果刘囘晓忠今天承认了这件事，杜天野十有八囘九不会再追究这件事，毕竟为了一件小事也不至于非得要穷追猛打，可刘囘晓忠到现在仍然将事情推到别人身上，这种没担当的人，怎么配担任平海电力系统的最高领龘导？杜天野从心底骂道——孬种！他现在开始理解张扬为什么这么讨厌刘囘晓忠。杜天野不再说话，他冷淡的态度让刘囘晓忠坐立不安，很快刘囘晓忠就起身告辞。

    刘囘晓忠离开省政囘府招待所之后，心情郁闷到了极点，他开始相信外间关于杜天野和苏媛媛关系的传言了，如果他们的关系不是如此密切，杜天野不会为了一个女人如此生气。

    还没有回到自己的车内，刘囘晓忠就接到了梁孜的电囘话，小囘姨子梁孜的声音带着哭腔：“姐夫，现在新闻媒体已经[百度贴吧首发]把我们慧源给搞臭了，你得想想办法，不然这样下去慧源就完了。”

    刘囘晓忠自己都是满脑门子心思，听到梁孜的话，心中更加的烦躁，他没好气道：“不是还有康成吗？他才是大股东，天塌下来有他顶着！”

    提起康成，梁孜不由得火大：“我到处都找不到他，手囘机囘关机，人也不知去了哪里，他看到形势不妙，根本是躲开了，什么东西！一点担当都没有。”

    听到担当两个字刘囘晓忠就头疼，他低声道：“慧源要是倒了，他的损失比你更大。”

    梁孜道：“他赔得起，我赔不起，慧源是我拿自己的全部身家在做。”

    刘囘晓忠听她唠叨不觉有些心烦，很不耐烦的打断她道：“我还有事情，这件事以后再说，还有，最近没有重要的事情不要给我打电囘话了。”

    梁孜愕然道：“你什么意思？”

    刘囘晓忠道：“没什么意思，你给我惹得麻烦还嫌不够多？”

    梁孜怒道：“刘囘晓忠，你把话说清楚，究竟是谁惹麻烦？如果不是你看到苏媛媛漂亮，招惹人家，会引来这么多的事情？你现在跟我说这种话，你是不是人？你有没有担当……”

    刘囘晓忠迅速挂断了电囘话，狠狠咬了咬牙，从牙齿缝里挤出了一句话：“贱囘人！”然后他抬起头，看了看灰蒙蒙的太阳，恶囘毒的咒骂只能发囘泄一下心中的郁闷，对解决问题一点帮助都没有。

    刘囘晓忠的态度让梁孜越发看清了他的本来面目，关键时刻指望不上这位姐夫，他现在可能是泥菩萨过江自身难保，哪有心情再管慧源的事情。

    梁孜思来想去，她唯有去找省组囘织部囘长孔源。

    孔源和康成不同，他没有选择逃避，事实上，他处在省组囘织部囘长的位置上，也没办法逃避。面对梁孜，孔源还是那副笑眯眯的样子，不过笑容中找不到任何情囘色的成分，孔部囘长心明眼亮，现在这种时候，风向已经[百度贴吧首发]完全变了。有些便宜能占，有些便宜就是送上囘门来也无福消受。梁孜娇滴滴叫了一声孔部囘长。

    孔源微笑道：“小梁啊，请坐！”他指了指对面的沙发，他要做的第一件事就是点醒梁孜，表明态度。

    梁孜是个极其聪明伤女人，从孔源开口的第一句话，她就意识到自己可能来错了。

    她笑了笑，在沙发上坐下，很优雅的翘囘起了二郎腿，抬起玉囘腿的刹那，她留意到孔部囘长的目光不由自主的亮了一下，然后随着梁孜夹囘紧重叠的双囘腿迅速又黯淡了下去。梁孜从心底暗骂了一句老淫囘棍，可脸部表现出的表情却是妩媚而温柔的。

    孔源看到梁孜的骚囘媚劲儿，感觉到双囘腿囘间有些发囘热，不得不承认梁孜对他有种说不出的诱囘惑力，孔源端起茶杯，喝了。水，随之咽下的还有他新鲜的口水，孔源拿捏出一副和蔼长者的口吻：“小梁，你找我有事吗？”

    梁孜道：“孔部囘长，您有没有康成的消息？”

    孔源道：“康成？我很久没见他了。”他当然清楚梁孜前来的目的，康成突然蒸发，就是在他的搂意下做出的举动。

    梁孜叹了口气道：“孔部囘长，现在慧源遇到了大囘麻烦，康总偏偏在这个节骨眼上失踪了，我一个弱女子，都不知道应该怎样面对这样的场面。”

    孔源道：“小梁，别紧张，慢慢说，到底发生了什么事情？”

    梁孜心中把他骂了个千百遍，这老东西典型的没脸没皮，吃完了一抹嘴就忘，慧源发生了这么多事情，康成就是他外甥，他能装的一无所知。梁孜心里埋怨，可脸上却不能表达出来，将事情简单说了一遍。

    孔源其实心里清清楚楚，就是在这儿装糊涂，梁孜说完，他叹了口气道：“你们慧源的管理的确有问题，怎么可以让保安打记者呢？”

    梁孜道：“孔部囘长，这件事我已经[百度贴吧首发]调囘查过，根本不是我们的员工做得，一定是有人利囘用这件事陷害我们！”

    孔源道：“现在说这种事情有什么用？恶劣的社囘会影响已经[百度贴吧首发]造成了，我就是不明白，慧源这么大的酒店，为什么要在水电上做文章？你们难道不知道这样的行为会给国囘家造成损失？而且你的身份又非常特殊，知道这样做会给晓忠同志带来怎样的后果吗？”

    梁孜娇囘声道：“孔部囘长，人家现在已经[百度贴吧首发]后悔了，可是不做都做了，做过的事情总得负责吧？”说这话的时候，她一双妙囘目死死盯住孔源，刚才的那点儿妩媚已经[百度贴吧首发]消失的干干净净。

    孔源听出梁孜这句话的言外之意，这女人分明在威胁自己，孔源呵呵笑了起来：“想不到啊，小梁，你居然是个有担当的女孩子。”梁孜虽然已经[百度贴吧首发]不小，可是在孔源眼中她仍然只是一个女孩子，孩子总有幼稚的地方，她说这种话，顿时让孔源警觉了起来。

    孔源道：“小梁啊，你可能不知道，这次偷电的事情带给了晓忠同志多大的麻烦，据我说知，最近晓忠同志的处境不太妙啊！”

    梁孜听孔源这样说不由得有些害怕了，一直以来她的生意做得如此顺利，全都是依靠姐夫刘囘晓忠的人脉关系，如果刘囘晓忠出了事情，那么她的财路也就断了。梁孜道：“孔部囘长，您帮帮忙，你看我现在应该怎么做？”

    孔源道：“慧源的事情是谁搞出来的？”

    梁孜道：“张扬和祁山！”提起这两个名字，她就恨得牙痒痒的。

    孔源道：“可我听说苏媛媛是江城市委书囘记杜天野的女朋友，真正惹出这么多事的原因，是因为晓忠同志的某些行为影响到了他和杜天野的关系。”

    梁孜沉默了下去，现在冷静的回忆一下，苏媛媛的确是整件事的导火索，如果不是刘囘晓忠招惹她，张扬又怎么会盯上慧源？

    孔源道：“杜天野和张扬的关系很好，张扬你应该领教过，你和杜天野大概不熟，他过去是中纪囘委五室的主囘任，在纪检系统拥有着相当的关系和人脉，最近纪囘委接到了不少针对晓忠同志的举报。”说到这里孔源故意停顿了一下，他相信以梁孜的悟性，应该明白，张扬的真正目标是要搞刘囘晓忠。

    梁孜道：“孔部囘长，事情会不会很麻烦？”

    孔源淡然道：“这世上囘任何事都是相对的，麻烦都是自己找的，你不主动招惹他，麻烦又怎么会找到你的身上？”<!--over-->

