    要知道如果这次留下，等待他们的只是活活饿死罢了。没吃的，也没钱买后期的高价粮。

    跟前世比起来还真说不好哪种更惨。何言信不愿意看到那样的结局。

    最终，迟疑不定的吴大爷还是松了口答应离开。

    “言信啊！你这孩子真是。”吴大爷有些哽咽。

    他们当年只不过是看孩子可怜时不时帮上一把罢了，想不到如今会有这等境遇和回报。

    “你放心，钱我一定会还给你的，就是我哪天没了，还有你大哥还！”

    葛大娘也一言不语的在旁边掩面哭泣。

    何言信见不得老人哭，忙劝了几句后避开这场面，回家找宋叶箐拿钱过来。

    他把钱递给吴大爷，想了想还是说道。

    “这样吧，我正好要去一趟县城，不如帮你们买点粮食回来，也就着接三友他们。”

    他们离开的路线不包括永庆县城，为了方便，去接过来一起出发比较好。

    “而且刚买了牛车，去一趟也方便。”

    何言信刚刚已经知道了吴家把牛卖了的事，好在他有先见之明买了两头，该是够了。

    “也好也好。”吴大爷心里的大石头彻底落了地。

    何言信又回去套了带车棚的牛车，离开安山村。

    到县城四小时的脚程他用牛车两个半就到了，而且他还在路上遇上了吴大郎。

    “大哥，上车！”何言信赶着牛车拉风得很，不知道的还以为他开的是敞篷跑车。

    吴大原坐到车上才问情况。

    何言信也没说自己借了钱给他家，这种事不好说，还是等回去叫吴大爷告诉他比较好。

    于是只说帮他父亲买粮和接他三弟一家。

    吴大原摸摸藏在里面衣的银子，虽然疑惑父亲怎么还有钱，倒也没多问。

    两人进了城先是去齐家告诉他们消息，叫他们收拾东西一起走。

    齐家听闻要离开，也不拖沓，当即收拾起来。齐父跟着何言信一起出门买粮食。

    他们没买多，只要出了齐州，路上就可以补给。

    吴家六个人买了八十斤，齐家四人买了五十斤。

    省着点能吃二十多天，主要买太多也不好赶路啊。

    吴家买了糙米跟杂粮，齐家倒是还单独要了点大米，想必是为了即将生产的齐娘子。

    为了不显突兀，他也给自家买了二十斤糙米。

    即便都不是什么好粮食，但粮价已经越来越高，所以还是花了不少银子出去。

    可能是被知县放出的消息蝴蝶效应了，这糙米价格都涨到了六两银子一石，更别说大米。

    这可比同时段的前世离谱多了。

    相当于在现代三十块钱一斤了，你就说离不离谱吧？

    换在他们那个世界这种搞，负责人是要吃枪子的。

    不过造成这样的后果何言信也不后悔。

    粮食越贵选择离开齐州的人就越多，远离故土总比今后失去生命好吧？

    前世齐州可是死了将近二十万人。饿死，战死，被其他人害死……惨不忍睹。

    总之，这笔账不亏。

    回到齐家后几人又吃了一顿饭才出发。

    看着大腹便便的齐娘子，何言信捏了把汗。

    看这个情况估计得生在路上吧？记忆中这个孩子好像下个月就生了。

    只要出了齐州就好说，希望别有什么意外才行。

    齐母在牛车里垫了厚厚的被子给齐娘子后留在车上照顾，其他人都没上车只跟在一旁。

    怀孕的人不适合赶路，但如今也是没办法了。何言信牵着牛，尽量往平稳的地方走。

    “何家小兄弟，你们也听说那个消息了？”齐父开口问。

    “齐叔，您叫我言信就成。”吴三友年纪比他小，这么叫没错。

    齐家父母看着很年轻，跟吴大郎走在一起看着就是同龄人。

    不过也是，齐娘子也才十六七的吧，那两人最多也就三十五左右。

    何言信知道他问的是什么，住在县城的齐家没听到消息才奇怪了呢。

    “是啊，所以才想赶快离开齐州嘛。”

    那消息最初还是从他口中说出去的呢。不过这个就没必要说了，容易吓到人。

    “是得离开，这天杀的齐…”齐父左顾右盼确定没人后才说出最后一个字，“王。”

    他的脸上倒是义愤填膺，满是嫌恶。

    是该骂一顿的，如果不是齐王的不作为和作死，事情根本不会变得那么糟糕。

    何言信有些惆怅。

    几人边聊边赶路，因为要照顾齐娘子，接近四个小时天快黑了才到家，比走路快不了多少。

    对这个结果他和宋叶箐早有预算，说到底买牛车主要是为了减轻人的负担。

    就拉东西和走累了歇歇脚呗，也没想叫它风驰天下来着。

    停在吴家门口把粮食卸了下来，何言信才牵着牛回家。

    总不能花大量时间在路上煮饭吃，所以要把大部分吃的做成方便的干粮。

    对他们来说，今晚估计是个不眠夜。

    “牛哥今天辛苦了。”把牛拴好，何言信去洗手准备吃饭。

    刚刚吴大爷他们约他留下吃饭来着，可是在有选择的余地下，自然是要吃更好的咯。

    于是他拒绝了众人，回家吃宋叶箐留好的饭。

    滑嫩的炖鸡蛋，清淡鲜甜的红枣排骨藕汤，炒南瓜尖，粒粒分明的大白米饭。从空间拿出来还热乎乎的。

    吃得何言信又忍不住打了个嗝，没办法，今天实在是太饿了。

    只是打出那个嗝后，他的脸控制不住地红了起来，还用余光偷偷观察着宋叶箐的反应。

    见她没什么反应后何言信隐隐松了口气，随即又有些说不清道不明的失落。

    “怎么了？”察觉到他的目光，宋叶箐侧过身问他。

    “没…没事。”何言信在喝碗里最后一口汤，差点被呛到。

    “哦。”宋叶箐回身把熏肉干放到油纸包里。

    大功告成。现在就等明天离开了。

    隔壁果然一晚都没睡觉，宋叶箐在这边偶尔能听到走来走去，放东西的声音。

    凌晨四点，两人就醒了，孩子还在睡。

    宋叶箐把包子拿出来蒸了一笼，好了后先拿到供桌摆上。

    何家的宋家的牌位前分别摆三个，又放了苹果，糖，茶水和她以前酿的果酒。

    空间常备着香那些，如今还算用得上。

    她默念了一段经文，两人磕了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十月最后一天，感谢各位的观读收藏，月票，推荐票，评价票，打赏，以及对本书的支持，万分感谢。

    接下来作者会努力更新，不辜负大家对作品的喜欢。

    谢谢

