    后面的事情，就没有什么好说的了。

    释摩诃离去。

    向元离去。

    沈长青跟荀曲也没有在谪仙谷停留，直接向着破山城回转。

    释摩诃的出现。

    以及傅月的死。

    这里面的消息，一旦传出去，都能引起不小的动荡。

    相比起来。

    云顶天的陨落，反而是没有让几个镇守使在意。

    宗师只是宗师。

    跟镇守使相比。

    两者的概念，还是不同的。

    某个山丘上面。

    已经离去的释摩诃，正默默的站在那里。

    看着向元的离去，他没有任何动作。

    等看到沈长青跟荀曲两人联袂离去时，眼神波动了一下，却也依旧没有动作。

    全盛状态。

    释摩诃自信不惧任何一人。

    但现在自己实力损失太多，对付一个沈长青，就已经很勉强了，加多一个荀曲的话，很难讨得了什么好处。

    最后。

    就是萧安跟费云两人离去。

    看到这里。

    释摩诃悄然间消失在了那里。

    ——

    花费两天时间。

    荀曲跟沈长青，成功回到了破山城里面。

    镇魔司内。

    荀曲说道：“沈长老，荀某还有别的事情，就暂时告辞了，有什么事你大可寻我，至于答应你的妖魔事情，必定不会让你等候太久。”

    “好！”

    沈长青点头，抱拳一下，便是转身离去。

    荀曲有荀曲的事情要做。

    他自己也有自己的事情要做。

    此次从天境出来，也算是颇有收获了。

    看着沈长青离去的背影，以及对方肩膀上的天魁时，荀曲没有在原地停留太久，就是向着议事大殿走去。

    “你回来了。”

    季天禄淡淡一笑，等看到荀曲的样子后，他的面色方才有了变化。

    “你找到了寿元果？”

    “有幸找到两枚，成功增加了十五年寿元。”

    荀曲坦然承认，然后从怀中取出几个玉盒，甩给了季天禄。

    “这里是其他的一些灵物，我就不要了，全部留给你们吧。”

    依照规矩。

    有镇守使进入天境里面，得到的任何收获，都要分出一份给所在镇魔司的其他镇守使。

    有了寿元果以后。

    荀曲对于其他的灵物，都没有过于看重。

    伸手接过。

    季天禄没有打开来看，而是随手放到了一边。

    此时。

    荀曲也在自己位置坐下。

    季天禄面上的笑容消失，继而变得凝重起来。

    “败月城传来消息，傅月魂灯熄灭，疑似陨落在了天境里面，这件事你有没有了解？”

    闻言。

    荀曲没有任何意外。

    任何一个镇守使都有魂灯留下，陨落以后，消息通传再是正常不过了。

    “傅月的确是死了，而且青玉宗的云顶天也死了，这次天境里面死了一位镇守使跟一位宗师巅峰，是往常所没有的损失。

    但你要问我是不是镇守使所为，我差不多可以给你一个确切的回答，不是！”

    “不是？”

    季天禄心中一松，但心中仍有很大的疑惑。

    不是镇守使所为，那是一件好事，证明镇魔司不会内乱。

    但他也很想知道。

    究竟是有什么力量，能让傅月以及云顶天，折在天境里面。

    荀曲说道：“佛门不知什么时候多出了一位顶尖的强者，我怀疑那是两大体系俱是绝巅的宗师，他的实力极强，我们几个镇守使加上沈长老联手，都只能勉强将其击败。

    如果说傅月死在谁的手上，这位佛门强者的嫌疑最大。”

    两大体系绝巅！

    季天禄脸色一变。

    “普天下，绝对不可能存在如此境界的强者，就算是两百多年前的公仪飞都做不到。”

    他很难想象，天下间会有两大体系巅峰的宗师出现。

    不要看宗师巅峰，只是相当于镇守使。

    可是同为宗师巅峰，也是有很大差别的。

    刚刚进入巅峰境界的宗师，大概就是相当于一般的镇守使，可要是真正到了一个体系绝巅以后，实力就比一般的镇守使要强上许多。

    同理。

    若是两个体系，都到了绝巅的话。

    那么就很可怕了。

    季天禄很清楚。

    想要做到一个体系绝巅的难度有多大，要是两大体系同时绝巅的难度，又会有多大。

    荀曲脸色郑重：“在这方面，我没有骗你的必要，这一战不止是我参战了，败月城跟南海城的人，也都是由参战。

    如果不是两大体系绝巅，是不可能强横到如此地步的。

    我们现在要考虑的是，他如果是两大体系绝巅的强者，有没有可能打破武者极限。

    如果打破的话，他的实力又会到一个什么样的程度。”

    荀曲的话。

    季天禄也是明白其中的隐患。

    未知的强者出现，说不定会波及到镇魔司。

    要是在平时的话，那倒也是没什么问题，以镇魔司的手段，就算是再如何强大的存在，也都能镇压下去。

    可是。

    眼下局势混乱。

    再有不知名的强者插手进来的话，麻烦可是一点都不小。

    季天禄手指轻轻点动：“这件事，我们还得好好斟酌一下，傅月是败月城的人，看一下败月城会有什么反应吧！”

    他基本能够想象到。

    败月城镇魔司，现在会有多么的焦头烂额了。

    镇守使陨落。

    没有直接的证据说明，就是那个佛门强者斩杀的。

    就算是镇魔司强势。

    也不可能直接上门问罪。

    毕竟。

    任何事情，都要讲究证据。

    特别是那个佛门强者，疑似两大体系巅峰的宗师。

    要是处理不好的话，必定会给南幽府形成更大的动荡。

    不同的时期。

    自有不同的手段。

    季天禄都怀疑，败月城很可能会吃下这个哑巴亏。

    “这件事你自己处理吧，我也不想插手太多，这次从天境出来，也该处理好各地妖邪的问题了。”

    荀曲站起身，简单的抛下一句话以后，就是离开了大殿。

    季天禄见此。

    无奈的摇头苦笑。

    同为镇守使。

    荀曲更像是一个甩手掌柜，平日里有什么事情都很少会去管，基本都要自己开口以后才去做。

    现在。

    说出了佛门的问题，又把问题留给他。

    对此。

    季天禄也是不知该说什么。

    “算了，等待国都的命令吧，一个两大体系绝巅的宗师，如果没有直接的证据证明，是他斩杀了傅月的凶手，镇魔司真不一定会对他出手——”

    他陷入了沉思。

    其中。

    两大体系绝巅，是最大的关键。

    季天禄知道。

    镇魔司一直都想要找寻到，打破极限的方法。

    而要打破极限。

    最先要做的，就是要成长到两大体系的绝巅。

    天下间。

    能做到这一步的，一个人都没有。

    几百年来。

    镇魔司默默培养，也没能培养出一个这种层次的强者。

    两大体系。

    到了最后一个阶段，往往不是简单的资源就能堆彻。

    所以。

    现在好不容易多出了一个两大体系绝巅的宗师，镇魔司很有可能，会让对方安静突破，看看是否真的能打破极限。

    要是可以。

    那么镇魔司就有可能，从对方身上，得到打破极限的方法。

    这种方法。

    不止是对镇魔司重要，甚至是对于整个大秦来说，都是重要的。

    ——

    回到自己的院子里面。

    离开镇魔司大半个月，院子内有了些许灰尘。

    沈长青真元挥动，就把所有的灰尘，都给席卷了出去。

    然后。

    一把抓起肩膀上的天魁，直接丢在了地上。

    “留在院子里面不要乱跑，也不得随意伤人，这里是镇魔司，任何一个强者，都能要了你的命！”

    他顶着像狗崽一样的天魁，面色郑重的警告。

    闻言。

    天魁好像是听懂了一样，歪了歪毛茸茸的脑袋，眼睛眨巴了两下，跳到石凳上面，就安安静静的坐着了。

    见此。

    沈长青便是满意点头。

    天魁他是越快越喜欢。

    没有别的。

    单单是能够通人性这一点，就能解决很多的麻烦。

    换个说都说不听的小东西，沈长青是懒得去养了。

    坐在另外一张凳子上面。

    他沉下心神。

    看着面板上的属性。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（六成）

    武学：大日金身（第二十九层，可提升）、大日真经（第二十六层，可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：283

    面板上的变化不大。

    杀戮值却是从原先的十六点，提升到了现在的二百八十三点。

    这个数值。

    刚好能够一些面板上的武学。

    而杀戮值的来源。

    便是在天境中斩杀的那些妖人了。

    “那人实力很强，要不是荀曲几人出手的话，久战下去，我也只能败逃！”

    沈长青想到释摩诃，眼神冷厉。

    对方的实力。

    是他在所有宗师中，见过实力最强的一个，没有之一。

    论及手段。

    他承认自己不是释摩诃的对手。

    当然。

    不是对手归不是对手，但是逃走还是没有问题的，只是要付出一些代价。

    本来。

    沈长青以为到了自己这个阶段，在宗师境界里面，算是没有敌手的了。

    可释摩诃的出现。

    算是给他完全的上了一课。

    天外有天。

    人外有人。

    自己还没有到任何一个体系的绝巅，又有什么资格称得上宗师中的至强者。

    突破！

    必须突破！

    沈长青心中暗自说道。

