    七巧今夜确实去过煜阳殿。

    那路上的药香味，已经很浅很浅了，就连对药味敏感如楚倾歌，也几乎闻不到。

    还是一点一点摸索过去，才找到了煜阳殿后院高墙的位置。

    这个地方住着的人……真是玲珑！

    这不听话的丫头，叫她别招惹玲珑，她竟然不听话！

    倾歌一晃手，天蚕丝从镯子里弹出，牢牢挂在高墙上。

    原本轻功就不错的人，再加上有天蚕丝的帮助，她从高墙上飞掠到屋顶，走的毫无声息。

    就连绝顶高手都未必能如此厉害。

    玲珑今夜明显受了伤，否则，倾歌站在她的屋顶，她应该能察觉到。

    但为了保险起见，倾歌还是在下去之前，撒了点药粉。

    这女人竟然丝毫没能察觉，果然是受了内伤。

    但是以七巧的功力，怎么能将内功深厚的玲珑伤成这样？

    玲珑被药粉折腾得昏迷过去了，倾歌轻飘飘落在地上，走到床边，一把将被子掀开！

    目瞪口呆！

    玲珑的脸怎么会变成这样？分明是被刀子割花了之后，还被毒药腐蚀。

    现在，变得人不人鬼不鬼的！

    她可没有给七巧能腐蚀皮肤的毒药，这毒，不是七巧下的！

    但是这伤，难道真是七巧所为？

    她给七巧的那点迷药，怎么可能将玲珑迷成这般？

    就更别说，玲珑这内伤，绝不是七巧那点内力能打出来的！

    今夜，到底还有谁和玲珑动过手？

    不过有一点可以确定的是，七巧不在这里。

    可是，七巧确确实实来过！

    倾歌的视线，落在玲珑露在外头的手腕上，忽然，她的手伸到腰间，将短刀取出。

    趁人之危确实不是什么君子所为，但可惜，她根本不是什么所谓的君子！

    她从来，都是个小人！

    短刀抬起，就要手起刀落。

    不料，窗外忽然涌入一股冷飕飕的寒气，逼得她猛地退了两步。

    往窗外一看，分明有人在靠近。

    高手！

    她立即想起当初守在楚薇云身边那个人，冷战！

    他竟然还在！

    这人，倾歌自知，自己绝对不是他的对手。

    没有半点犹豫，她脚步一错，立即从房门口冲了出去。

    天蚕丝弹出，嗖的一声，飞掠了起来。

    身后，冷战一抬手，掌风紧紧跟随。

    楚倾歌用力一扯天蚕丝，速度瞬间加快，转眼，落在了后院高墙上。

    轰的一声巨响，冷战那一掌，在她方才掠过的地方落下。

    地面竟被他击穿了一条巨大的裂缝！

    倾歌心头一震，心有余悸！

    刚才要不是自己借着天蚕丝的拉力，加速离开，现在，她恐怕已经在冷战的掌力之下，变成了一堆肉泥！

    煜阳殿的侍卫被惊动，无数侍卫闯了过来。

    倾歌手一挥，借着天蚕丝的拉力，迅速远离。

    万幸，冷战只是守住自己那一亩三分地，并没有要追过来的意思。

    人落在煜阳殿外头的小道上，楚倾歌才将天蚕丝收回，抬起手，在额角上抹了一把冷汗。

    这人的武功，还在玲珑之上！

    若是七巧碰到他，必死无疑！

    但，她总感觉，七巧如今人不在煜阳殿里。

    她到底去了什么地方？

    ","hascontent":1}}

