    丫丫挥舞着小手，咯咯的笑着。

    雨辰笑着站起来，和李清雅，皇后告辞之后，转身朝外走去。

    张明轩走在雨辰旁边，皱眉说道：“你不说我都没注意到，我和丫丫也认识两年了，她仿佛半点都没长。”

    雨辰随口说道：“我认识她好几千年了，不还是这样？”

    张明轩瞪大眼睛，紧张说道：“她不会是生病了吧？还是先天有缺？”

    雨辰摇头说道：“不清楚！清雅她们仿佛一点也不担心，我也没有多问。”

    张明轩心里一松，也是啊！丫丫有个好爷爷或者说姥爷，怎么会出问题？！

    两人飞离开悬空岛，落在一座小山上，榕姥带着一群人飞快赶来集合。

    张明轩手一指，一道漩涡门户出现在山顶上。

    张明轩说道：“雨辰和袁道长身份尊贵，事物繁忙，百忙之中抽出时间来给小子拍戏，小子倍感荣幸，感激不尽。

    这次就优先拍他们两位的的戏，莫要耽误太多两位贵客的时间才好。”

    说完还非常友好的对袁守诚笑了笑，袁守诚也满意的点头微笑，小子识趣。

    张明轩面上微笑，心里却在不停的骂着袁守诚老阴比，巴不得早点拍完他的镜头，然后让他滚远点，现在和他接触每一分每一秒都感觉不安全。

    拍摄开始，有条不紊的进行，他们大多都是老演员了，进入状态非常快，各部门配合也非常好，榕姥从外面坊市之中挑选群演，指挥调度有序。

    雨辰的镜头很少，不过一天时间就完工了。

    袁守诚的镜头也不多，在小世界之中拍了半个月，主要是奎木狼的两个儿子黄大郎，黄小郎耽误了不少时间，九头驸马表现的也还可以。

    这天，所有演员，摄像师都聚集在一起，包括红袖带领的乐队，都满含期待看着张明轩。

    张明轩打量着她们一圈笑着说道：“没错，现在就要去天庭了。”

    一群妖鬼都发出压抑的欢呼声，眼睛发红，那可是天庭啊！

    张明轩对袁守城拱手说道：“麻烦道长了。”

    袁守城笑着点了点头，手一伸一群妖鬼化为一道流光落入他的手中，握住手对张明轩笑着说道：“我们走吧！”

    张明轩笑道：“走吧!”

    袁守城挟裹着张明轩冲天而起，眨眼之间消失无踪。

    悬空岛书店里面，李清璇坐在椅子上，晃着小短腿郁闷说道：“人家也好想去天庭玩啊！”

    旁边满脸慈爱抱着丫丫的雨辰，随口说道：“想去你就去啊！又没人拦你。”

    李清璇趴在旁边石桌子上，用手捧着下巴说道：“还是不去了，姐姐会不高兴的，而且见到他也不知道说什么。”

    西天门，一个个天兵用力握着神兵，腰杆挺的笔直，目不斜视，仔细看会发现额头还带有密密的细汗。

    不怪他们会紧张，也不看看南天门前都是些什么人！

    雷部众神，瘟部众神，斗部众神，火部众神，水部众神，周天星君…可以说天庭神灵来了大半，这是何等恐怖啊！

    天兵也想不通天下间除了玉帝还有谁值得周天神灵前来恭迎，就连如来都没这个资格吧?！

    西天门前方，空间如水波一般荡漾涟漪开来，袁守城和张明轩从涟漪之中跨步走了出来，出现在空中。

    西天门前众多神灵，看到张明轩全都恭敬的作揖齐声拜道：“拜见小老爷！”

    声音洪亮，整齐划一，张明轩自己都吓了一跳，然后感觉心里暖暖的，都是好兄弟啊！

    张明轩笑呵呵说道：“都起来吧！一家人，不必客气。”

    众神灵这才直起腰来。

    张明轩笑呵呵的走进去，拍了拍他们的肩膀表示慰问，竟然还出来迎接，真是太客气了，都是我截教好儿郎。

    寒暄了好一会，众神才散去，最后只有寥寥几人留了下来。

    一个长相和蔼的中年汉子对张明轩深深一稽说道：“多谢小老爷救命之恩！”

    旁边两个俏丽的少女，也福身为礼道：“多谢小老爷救命之恩！”

    张明轩连忙把两个艳丽少女扶起来，说道：“快起来！你们应该认错人了，我可不记得救过你们。”

    至于那个中年糙汉子，张明轩才不管他呢！

    那汉子也慢慢的直起腰来，暗暗对张明轩的评价也高了一分，对女子如此有礼貌，而且不贪功，甚好！

    张明轩这才对中年汉子抱拳说道：“赵师兄，师弟有礼了。”

    赵公明笑道：“多谢师弟救我云霄妹子脱难，大恩大德感激不尽。”

    张明轩恍然，然后说道：“都是一家人，这是师弟应该做的。”

    看向两个少女说道：“相必你们就是琼霄师姐和碧霄师姐了吧！师弟有礼了。”俯身作揖。

    碧霄俏皮笑道：“还好你猜出了我们，再猜不出来，师姐可是要揍人了啊！”

    张明轩抱拳歉意呵呵说道：“师弟的错！还请师姐见谅。”

    不远处走过来一个带着英气的美女，说道：“我要和小师弟说几句话。”

    赵公明，云霄，碧霄作揖道：“是！师姐！”

    三人给张明轩一个眼色，然后朝远处走去。

    张明轩连忙作揖道：“见过师姐！”

    那英气美人说道：“你可以叫我金灵圣母。”

    张明轩连忙说道：“原来是金灵师姐。”

    金灵圣母说道：“你随我来！”

    张明轩亦步亦趋的跟着金灵圣母朝天宫内走去，所过之处所有仙神，天兵，仙女全都远远避开，威势可见一般。

    金灵圣母边走边说道：“这些师兄弟，依你看如何？”

    张明轩嘿嘿说道：“都很好！讲义气，有礼貌。”

    金灵圣母嗤笑一声说道：“莫要被他们的外表骗了，他们今日来恭候你乃是因为你是截教小老爷，令他们不得不尊敬，你若不注意，背后捅刀子的也是这些人。”

    张明轩讪讪笑道：“不会吧！我感觉都挺好的啊！”

    金灵圣母说道：“你被师尊收入门下，甚至得赐青萍剑，六魂幡，被授予小老爷之尊，你可知有多少人暗地里嫉妒的发疯，更何况你的修为还如此低下。”