    萧蓝馨其实也有些生气了，今天是来交朋友的，她可不想惹麻烦，但有人故意嘲讽苏浩，还强行要她给面子。

    她怎么可能不生气？

    “没什么，就是有几只碍眼的苍蝇，自惹麻烦罢了。”萧蓝馨冷声回应。

    陆可儿脸色微变，她扭头看了眼，背后是秦刀在推轮椅。

    他面不改色，往苏浩那边点了点头，眼神有些询问意味，那意思是要不要他出手帮忙？

    苏浩见这两人过来，暂且没想着跟易行那边翻脸。

    他摇头道：“算了吧，懒得跟他们计较了。”

    易行皱眉看着陆可儿，感觉这女孩有些眼熟，还有推轮椅那人，也有些眼熟。

    回头用眼神询问身边其余纨绔，结果他们全部都摇头，看样子都不认识。

    易行渐渐放心，可能只是眼熟而已。

    于是他冷漠说道：“你们说谁是苍蝇？一个医生能来林氏参与晚宴，已经是捡了便宜了，还有你东湖湾地产，只不过是一家小公司而已，不给我易行面子，今晚你们恐怕回不了家。”

    “你怎么能这样说话？而且苏先生跟萧姐姐都很厉害的！”

    陆可儿下意识就反驳了。

    在她眼里，不管是医术精湛的苏浩，还是独立开公司的萧蓝馨，这都是自己难以企及的存在。

    易行怎么敢这样说话！

    “对你这个瘸子来说，他们肯定厉害啦。”

    不等易行说话，他身后的成天就嘲笑起来，直戳陆可儿痛处。

    话音落下，场面变得有些安静。

    苏浩回头望过去，眼神冰冷，他不希望有人拿自己病人的缺陷来开玩笑。

    萧蓝馨也是不住皱眉。

    倒是陆可儿，只是微微抿了抿嘴，不太想说话了。

    唯有一人，脸上露出了笑容，可惜是狰狞的冷笑。

    秦刀松开了轮椅把手，低声对陆可儿说道：“在这跟苏先生一起。”

    说完之后他就迈步往成天那边走去。

    场面眼看着就要乱起来了！

    其实成天说完之后，他也感觉自己说错话了，毕竟拿别人残疾来嘲笑，确实是十分没品的行为。

    而且还是一个那么柔弱的女孩。

    他不由替自己解释道：“我开玩笑的，不至于生气吧？你看她不也没什么反应吗？”

    “老子才不会管你玩笑还是真心，说错了话，就要受罚。”

    成天此时依旧没有意识到事情严重性，怒声对秦刀道：“妈的！你是神经病吧？敢在这里跟我动手，信不信我让护卫过来废了你！”

    “尽管让他们来，看你们有几分本事。”

    秦刀既是陆兆天左膀右臂，心腹兄弟，同时也是飞鸟会秦王义子，两层身份加在一起，在汉江别说是横着走了，就算是倒立走都没有几个人敢废话。

    成天确实是惹了大麻烦了！

    易行眉头一皱，阻拦道：“给个面子，他是成家继承人，大家都是一个圈子里的，低头不见抬头见的，何必如此？”

    秦刀把他阻拦的抬拍开，疼痛让易行龇牙咧嘴。

    “一群被圈养的世家废物，谁跟你们是一个圈子的？待在你们的猪圈就好，别跑出来乱说话。”

    其他人都被推开，躲在后面的成天被拎了出来，秦刀狠狠就是两巴掌，把他打得满嘴的牙都碎了，整张脸都肿成了猪头模样。

    即便如此，成天还在喃喃自语道：“你给我等着，我让家族护卫进来废了你，这事没完……这事没完！”

    秦刀自然不会在意他的威胁，门口有几名手下赶过来，他把人扔到了地上，随意道：“这人说咱们小姐是个瘸子，你们看着处理吧。”

    “是！”

    那几名手下也不废话，把人提起来就往门外带去，看样子这几巴掌还不够秦刀消气的。

    易行身边那些世家纨绔都吓傻了眼，他们还没见过这么粗暴的家伙！

    而他则是走过去，压抑着怒气说道：“我已经说过他成家的身份，还有我是易家继承人易行，想必你也是听过我名字的，你这样做就是打我们的脸，这事不会就这样算了！”

    “成家、易家是吧？要算账我等你们，前提是你们有勇气。”

    秦刀笑了笑，取出了一张名片，扔到了易行脸上，而后从容转身。

    苏浩跟萧蓝馨对望一眼。

    这下也好，有人替他们教训了易行，也算是看了一场好戏。

    易行那边拿着名片，怔怔看着上面的名字，江东集团董事长助理秦刀。

    他总算是知道此人为何眼熟了。

    他曾经跟着父亲参加过几场金融峰会，那位高高在上的陆兆天陆总身边，陪同的不就是此人吗？

    听说他不只是陆兆天的心腹，同时也是飞鸟会会长的义子……

    他猛然扭头看向远处离去的陆可儿，眼神陡然颤动起来，她之所以看起来眼熟，是因为跟陆兆天的面容有几分相似！

    心头猛地一沉，出大事了！

    他刚才竟然威胁了秦刀这样的狠人，甚至还差点跟成天一起嘲笑了陆可儿。

    要是陆兆天知道这事……

    就算是易家，又能承受他的怒火吗？

    “易少，咱们怎么办？”

    旁边有人哭丧着脸询问。

    他们也看到了名片上的内容，要是秦刀真要计较的话，他们谁家都躲不过去！

    易行没有回应，因为他也不知道应该怎么办了。

    而陆可儿那边并没有计较这事，教训过了成天也就算了，她对苏浩二人说道：“林昔跟我说了苏先生的事情，我之前都不知道你竟然帮了他们这么多，她还说今晚要好好感谢你呢。”

    萧蓝馨面色奇怪，道：“林昔又是谁？苏浩跟她是什么关系？”

    “萧小姐不知道林大小姐？”

    秦刀十分好奇。

    苏浩连这都没有告诉萧蓝馨吗？

    “他没有跟我说过这事，不会是外面认识的红颜知己吧？”萧蓝馨竟然泛起了一些醋意。

    苏浩却蓦然笑道：“你这是什么话？林昔就是这林氏的继承人，我不是说了，我给林氏的人可过病，她父亲跟爷爷都是我治好的。”

    秦刀跟陆可儿连连点头。

    他们知道这事时也是震惊不已，甚至都惊叹于林氏的好运气，不过这事陆兆天也有份功劳。

    毕竟是他把苏浩介绍过去的。

    萧蓝馨下意识点了点头，不过很快她脑子震了一下，想起今晚这场宴会的主旨。

    脚步停住，愕然看着苏浩道：“这场宴会就是为你而办的？”

