    第613章机会是自己创造的

    “对呀，凌同学可是我们经济系的系草。”

    不但女同志能妒忌人，还有男同志也会妒忌人。

    凌云瑞来京都之后，穿着打扮上是花了一些心思，手上那一块手表，还有那一辆自行车，还不住在宿舍，都代表，他的家世不错，可能不缺钱。

    清大本来就是男同学多余女同学的学校，而他们系里的女同学更少，他们这一届，好些都是应届生，系里好些女同学对凌云瑞另眼相看不说，有的还给凌云瑞写情书，这更是引起了一些男同学对凌云瑞的嫉妒心了。

    凌云瑞的话少，与班上同学们，没有过渡的交流，最多就是一起上课的时候在一起。

    这些男同学瞧见凌云瑞这么低沉，心里别提多么的高兴了。

    “你听说了，凌同学跟他对象分了。”

    “听说，凌同学的对象长的很是漂亮，而且成绩特别好。”

    其中有一位女同学，望着前面凌云瑞的背影，露出一个必得知的笑容。

    她有一次无意得知，凌同学居然在京都买了很大一套四合院而且凌同学还这么优秀，如果是她对象那就完美了，机会是自己创造的，女子有如何？

    赵娇娇因为初雪不会堆积，可是睡了一觉起来，看到外面到处都是白茫茫一片。

    “下雪了，你们去看雪吗？”

    这雪有什么好看的？

    “不想起，外面太冷了。”被窝里面最暖和，任盈盈那是一点都不想起来。

    赵娇娇也不想起床，可是被窝里面的水袋已经不暖和了。

    “任盈盈，早上有一节课，你还不起来，快八点了。”

    任盈盈把自己裹成一个球，听到时间，在床上挣扎着起床，第一节课要去上，还要洗脸刷牙，去吃早饭，不得不起床。

    两人一起下楼，看着飘落下来的雪花，赵娇娇突然感慨起来，“我喜欢一首诗。”

    任盈盈好奇的一问，“什么诗？”

    “他朝若是同淋雪，此生也算是共白头。”

    任盈盈紧惊讶了一下，她突然看到前面一个熟悉的人影，那不是娇娇的同学吗？

    “你可知道这还有下一句？”

    任盈盈想要拉扯着好赵娇娇看人，可瞧见她还看着飘落而下的雪花，甚至伸手去接：“此时若是君在侧，何须淋雪做白头。”

    这诗听起来很美，可娇娇，你那同学看过来的目光不一样。

    “娇娇，你同学。”

    赵娇娇被任盈盈拉着看去，看到了赵鑫铭，好久不见了。

    “赵鑫铭，你怎么在这里？”

    因为今天下雪，上午没有课的学生，如今还窝在被窝里，还没有起床。

    京都的冬天那是真的很冷。

    “你这是里三层外三层的？”

    赵鑫铭没有跟赵娇娇告白，但是自从知道赵娇娇有对象之后，还是难以度过心里那一关，伤春悲秋一段时间的。

    “京都的冬天是真的很冷，我可不是说假话，我这还不算穿的多，在等半个月左右，我还会穿更多。”

    都快要把自己裹成一个球了。

    这也是赵鑫铭发现这样穿着打扮奇怪，多看了几眼，就发现是认识的人。

    “这么怕冷？”

    (本章完)

