    原本爱新觉罗部在女真也不是什么大部族，但是因为楚宁和秀凝的原因，爱新觉罗部现在已经成为女真部话语权最重的。

    这也离不开楚宁的帮助，楚宁对李满住也算不错，在他们爱新觉罗部率先推行改革，首先是接受大明当地官府的对户籍的登记，然后实行和大明一样的管理。

    如果一上来，官府就在女真部落推行这种制度，肯定会有部落抵触，但是人家楚宁没有啊，人家只是在自己媳妇一家推行，并没有强制推行。

    事先还告诉大家，如果想要改革的，大家随时可以向当地官府申请，不愿意的，自便。

    如果不是楚宁太强势，其实李满住当时也不愿意接受，毕竟这么一来，他虽然还是爱新觉罗部的首领，但是他对部族的管控就受到很大的限制。

    可楚宁是那种能商量的人吗！

    楚宁让柯潜从自己手下选出十几个人，直接放到爱新觉罗部就动手，李满住只能捏着鼻子忍了，虽说楚宁是他妹夫，但是李满住知道，楚宁在大明还有一个变法‘狂魔’的称号。

    更绝的是，楚宁还把托合齐那些人派回来，有他们现身说法，爱新觉罗部队变法抵触情绪大大降低，看着托合齐满良红光的样子，谁不羡慕。

    再加上他曾经与楚宁为敌的经历，不管他心里是否愿意，他都尽最大努力配合楚宁的变法。

    现在看来，楚宁果然没有骗他。

    自从变革以来，虽说那些族人不再像以前一样依附于他，但是作为爱新觉罗部落的族长，李满住依然是族人的主心骨，当然这还不算。

    在楚宁的帮助下，以李满住为首的女真部，已经成为女真人和汉人交易的重要二手商，好多爱新觉罗族人已经不再上山打猎了。

    因为他们本身就是女真人，对女真人十分了解，所以他们更容易找到散居各地的女真部落，所以他们就有点中间商的那种意思。

    更有甚者，有不少人已经开始定居下来，设定固定的交易点，一些村镇正在逐渐形成。

    爱新觉罗部也逐渐成为女真诸部中最富裕的部落。

    这让其他女真部一下就不干了，大家都是女真人，同时投靠大明，甚至爱新觉罗部还曾经多次攻打过大明，就因为他们把自己的公主嫁给楚宁，就得到这个大明的扶持了！

    这也难怪，爱新觉罗部现在基本已经过上了定居的生活，他们不用再在冰天雪地里为了生存苦苦挣扎，尤其是大量汉人的到来。

    教会了他们建造房屋，种植粮食，还有怎么做交易，看着往日里弱小的爱新觉罗部，现在过得如此滋润，他们是眼馋不已。

    如果是以前，他们早就嗷嗷叫着冲过抢掠一番了，但是现在不行，大明的边军虽说没有铺满辽东，但是谁敢挑战边军的威信！

    上一个这么做的鞑靼突查部，现在已经从鞑靼族群消失了，所以许多女真部族纷纷跑到最近的官府，要求和爱新觉罗部一样，接受大明的编合。

    甚至远在极北的野人女真也要参与其中，辽东的官府倒是一视同仁，只要是自己申请的都同意。

    一时间，女真诸部有一大半都成了大明在籍的百姓！

    这让朵颜三卫是既羡慕，又无助。

    朵颜三卫的处境很尴尬，理论上说，他们比女真人更加具备成为大明百姓的资格。

    朵颜三卫又叫兀良哈三卫，分别是泰宁卫、福余卫、朵颜卫三个卫所，他们和瓦剌、鞑靼是蒙元的三大部落。

    大明刚刚建立的时候，在绝世猛人朱元璋的压迫下，他们除了归附大明，要么就像瓦剌和鞑靼一样，跑到北方草原荒漠去吃沙子。

    所以他们顺利的成为了大明的朵颜三卫，归属老朱的儿子宁王管辖，可是后来，他们参加了朱老四的靖难，作为靖难的功臣，他们不仅没有得到应有的报酬，甚至被严格监视和限制起来。

    这也就造成了他们时而归附大明，时而又和鞑靼、瓦剌一道抢掠大明。可不管怎么说，人家可是正儿八经的大明卫所。

    看着原本已经退化成野人的女真，竟然在大明的帮助下，短短的一年时间，就成为辽东富裕户，他们能不眼馋吗。

    抢，肯定是不行了，不是因为他们是大明的卫所，大家也算是自己人，而是单纯地因为打不过！

    女真人还好说，毕竟都是差不多的游牧渔猎民族，并且双方也算是世仇，战斗力也相差不大，可问题是如果他们想要抢劫，首先要面对的就是大明的辽东驻军！

    这群渴望战功都红眼的家伙，属于你不惹他，他还主动找茬的主，你去抢劫，那就做好灭族的准备吧。

    所以朵颜三卫这段时间，也在纠结，要不要向女真人那样，彻底归附大明。

    就在这时，有个号称是江南大族的郑家人来，想要联合他们一同进攻大明，哈哈，差点没把朵颜三卫的首领们乐疯了。

    真是想睡觉就有人送枕头啊，正发愁怎么和大门的官服打交道呢，这不就马上就有了吗。

    至于那些人说的什么将整个辽东划分给他们，给他们多少粮草，这些所谓的条件，谁会在乎呢，当年朱老四说的比这还生动呢，到最后怎么样。

    所以啊，还是实在一点，拿到手的才是真好处。

    于是乎，前往朵颜三卫的两波使者，还有一拨是也先派去的，也先的使者更惨，甚至话都没说完，就被捆好送到大明了，至于使者们带去了的礼物，战利品，有大明一半。

    虽然那些东西在大明看来和破烂没什么区别，但是人家这不是礼轻情意重吗。

    所以，朵颜三卫被辽东都司衙门狠狠地夸奖了一番。

    当然，朵颜三卫的使者在都司衙门口还碰上了目的相同的高丽使者。

    如果是三年，不两年前，郑晨良联络高丽，或许他们会加入，但是现在，呵呵，被楚宁狠狠收拾一顿之后，有把好好的高丽变成了三国杀。

    其实不管是李弘伟还是李瑈，对于郑晨良提出的建议都很感兴趣，毕竟除了所谓的国土之外，对方还答应帮他们消灭对方，承认他们对辽东的占有权！

    这个条件简直太有吸引力了！

    可是他们在高兴的同时，也想到一个人，就是那个带给他们无限痛苦的楚宁！

    如果那家伙知道了这些，不用等到举世攻明结束，辽东那些悍卒就能把他们全都给灭了！

    和那看似诱人的条件比起来，楚宁还是要可怕的多，所以他们谁也不敢冒险！

    谁也不敢冒着得罪大明，得罪楚宁的风险，参加这种冒险活动。

    在他们看来，或许听着所谓的举世攻明很有诱惑力，而且参加的人也很多，那真是陆地海上一个不落，可是在见识过大明的坚船利炮和彪悍大军之后。

    高丽觉得还是继续依靠大明比较稳妥，除非楚宁消失了，不然他们宁可相信猪会飞。

    这也就是为什么大明周边的藩国都有动静，围堵东北一角安静的出奇，无他，打怕了。

