
（四千字，二合一章节）

“叶胜，我是曼施坦因。你们现在情况怎么样了？”曼施坦因和叶胜通过蛇交流着。

“情况很复杂。我长话短说。我们进入了龙王的寝宫，遇到了一名龙侍，但被酒德亚纪的姐姐救下，并将龙侍重创，但对方不知道为什么突然发狂暴走，我们已经逃出了龙王寝宫，炼金炸弹也已经安装在了龙王的茧上。只是青铜城发生了剧变，青铜城内部结构时刻在变化，我们现在找不到出去的路了，需要‘钥匙’的帮助。”

曼施坦因听到酒德亚纪的姐姐重创龙侍的时候有些惊异，但他不是那么死板的人。曼施坦因平时是有些抠门，但是在有关学生的事情上，曼施坦因从来都是把学生放在第一位，所以他的关注点主要还是在叶胜现在面临的问题上。

前有迷途，后有龙侍。

“你们先等待一下。”

曼施坦因紧闭着双目，将自己从叶胜这边了解到的信息叙述给了众人，昂热当即让人将“钥匙”带了出来。

沉睡中的“钥匙”迅速被送到甲板上来，他们抽了“钥匙”三支试管的血，按照以往的经验，这样的抽血量会让“钥匙”十分疲倦，往往需要叼着奶嘴大睡个两三天才能苏醒。

一个带着钻戒的妩媚的女人将“钥匙”被抱到了甲板上，带着冷意看向了陈鸿渐床边那个红发的曼妙身影，想了想眼下的情况，没有说什么。

曼斯·龙德施泰特将一个平板放到“钥匙”的面前，上面有诺玛通过声呐扫描出的正在不断变化的青铜城结构，也就是青铜城的地图。里面的结构错综复杂，说是一个复杂的迷宫也不为过，而且每过三分钟，青铜城的结构就会发生一次变化。

当看到平板上不断变化的青铜城地图的瞬间，“钥匙”竟然奇迹般睁开了眼睛，眼底流淌着一抹淡淡的光，他伸出肉嘟嘟的手指在平板上不断地滑动着。

那淡金色的眼眸扫过地图的角角落落，像是专业的律师在审阅一份决定了公司命运的重要合同，将青铜城地图上的变化尽数收入眼底。

站在“钥匙”身边的人都屏住了呼吸，就连抱着“钥匙”的那个妩媚女人也尽全力让自己抱着他的双臂没有一丝颤抖，生怕影响到了“钥匙”的分析。此时此刻没有人会把“钥匙”仅仅看作一个食量大又好哭的婴儿看待。

“宝贝，快点，再快一点！”曼斯在心里咆哮，“叶胜和亚纪存活的希望全在你身上了！”

“钥匙”贴着平板屏幕的小手忽然开始无力地下垂，眼底的金色光芒同时褪去，仿佛变成了一个普通的小婴儿一般。头一点一点的，像是随时会昏睡过去。

忽然间，“钥匙”猛地抬起头，放声大哭起来，哭得要多伤心有多伤心。

曼斯·龙德施泰特心里一凉：“难道说，连‘钥匙’也无法给他们指出一条活路？”

“曼斯，‘钥匙’已经解开了！”

曼斯·龙德施泰特瞪大了眼睛看向平板，却没有发生任何变化。

曼施坦因没有解释，继续和叶胜通过“蛇”沟通着。

“钥匙”的哭声通过“蛇”传入他耳中的瞬间，一张不断变化的图出现在曼施坦因的脑中，而在那张地图上，有一条清晰的红线不断地向下蔓延着，穿过了墙体间的缝隙和甬道，甚至穿过了那牢不可破的青铜壁，最后从正下方脱出。

曼施坦因虽然觉得有些奇怪的，但还是选择将“钥匙”传递给他的这些信息通过“蛇”又传递给了青铜城中的叶胜。得到了信息的叶胜猛然睁开双眼，双眼中的金色光芒外泄了出来。

“这是出路？”叶胜有些难以相信。

尽管“钥匙”从未错过，但这一次“钥匙”给他们指出的路的确不像是正确的道路。

不说那些墙体间的缝隙是否能让他们穿过，最后的那条直路是要穿过那坚实的青铜壁的，他们怎么可能穿过那些青铜壁？

甲板上，“钥匙”的哭声有些撕心裂肺，就像是在催促着叶胜一般。哭声通过曼施坦因的“蛇”和叶胜的“蛇”直接传入了叶胜的脑中，不由让他的身体一个哆嗦。

叶胜忽然明白了，“钥匙”并没有指错路，因为距离下一次青铜城内部结构变幻的三分钟的时间还有不到十秒！

“钥匙”所以哭，不是悲伤，而是恐惧。因为如果他们再不去，这座青铜城就会被彻底封闭。

“钥匙”是在催他们！

他彻底明白了！那就是最后的求生之路！

“亚纪，麻衣姐，跟我来，只剩下不到十秒了！”

开启了一度暴血的叶胜已经能做到一边奔跑一边维系着“蛇”的交流，脑中的地图如同游戏界面般浮现在他的眼前。

酒德麻衣摇了摇头，将亚纪夹在腋下，同时追上叶胜，也将叶胜夹在腋下。

“指路！”

酒德麻衣哪怕带着二人奔跑也有远超二人的速度。

虽然被这样夹着有些难受，但叶胜还是指出了路。

十秒的时间刚到，原本三人面前紧闭的墙体忽然开始了震动，与旁边的墙壁分开，中间露出了一条足足有四五米宽的缝隙。

想到刚刚自己质疑“钥匙”的正确性，他不禁暗骂了自己几句。

“钥匙”那看似错误的路径实际上并不是这个三分钟里的路径！

路径每三分钟改变一次，而“钥匙”已经掌握了这座青铜城运行的规律，所以“钥匙”指出的道路是下一个三分钟的道路。当他们抵达那些坚厚的墙壁的时候，青铜城会刚好开始运转，原本的死路上会出现一条新的道路。

一路向下，这就是他们最后的求生之路。

但如果他们不够快，要么是被封闭在没有出口的死路中，要么就是被慢慢闭合的墙壁压扁。

“氧气还能支撑半个小时，还很充足。”

叶胜默默地计算着从青铜城底部游到水面上所需的时间，一百五十米半个小时，足矣！

二人面露喜色，但酒德麻衣却没有他们那么乐观。

他们都以为青铜城中只有一头没有苏醒的“诺顿”和一头龙侍参孙，却不知道四大君主都是双生子！

她进入青铜城的时候，可是看到了那坐在青铜城顶端的孤高身影！

酒德麻衣带着二人来到了叶胜说的最后一个路口，那堵正在缓缓紧闭的青铜壁。三人立刻戴好了潜水头盔，酒德麻衣将二人直接从缝隙中扔了出去。

被扔出去的一瞬间，叶胜按下了粘合在龙王的茧上的炼金炸弹。

酒德麻衣看到了叶胜的小动作，没有说什么，只是将身体紧贴着地面滑行在地面上，轻薄的黑色紧身作战服和青铜地面摩擦着。

轰！

青铜壁重重地闭合上，酒德麻衣靠在青铜城外的墙壁上，重重地吐出一口浊气，胸口不断起伏着。

哪怕是以她现在的身体素质，带着两人这样剧烈地奔跑也是很耗费体力的。

稍微喘了几口气后，酒德麻衣一把拉起坐在地上的二人：“还没结束呢，真正的危险才刚刚开始。”

青铜城的内殿之中

接受到了电子信号的炼金炸弹爆炸了！

带着汞蒸气的炼金炸弹腐蚀了茧上的白色丝线，一个大洞漏了出来。

从洞外可以看见，茧的内部有一个眉清目秀的孩童。

这就是青铜与火之王双生子中，掌握了“力”的君主。

但四大君主的双生子都是互补的，或者说各有缺陷的。

掌握“力”的双生子那个会拥有比掌握“权”的双生子更加强大的力量，但身体上都会有或多或少的缺陷。康斯坦丁力量更胜一筹，从而患有残疾，并且内心有些怯懦，无法完全幻化龙形。

因此茧重的康斯坦丁仍是一个人类小男孩的模样，这也是诺顿狠下心来让康斯坦丁独自面对危机的原因。

他希望康斯坦丁能够舍弃内心的怯懦，拥有一颗像他这样强大的龙之心，而不是空有力量无法完全释放。

灰锡色的溶液从炼金炸弹中流出，进入茧中。

那一条条灰锡色的水流开始进入男孩的体内，雀跃着，欢呼着，如同自己战胜了某个强敌一般。

忽然，男孩的眼睛睁开，眼中涌出赤金色的光芒，但男孩的脸上却浮现出一抹狰狞之色。

男孩的瞳孔越来越亮，眼底仿佛流淌着熔岩，茧上的缺口也重新生出了白色的丝线，将破损的部分修补完整。茧中，男孩的皮肤渐渐变得光滑滋润，透着婴儿般的红色。

但，看似良好的状态下，只有龙类才能感受到其中的危机。

男孩体内的龙血正在对抗着灰锡色的溶液，茧外的参孙亦然。

“陛下......”

参孙感受到比他体内还要狂暴的力量，他知道这是康斯坦丁的复苏出了问题，这是在以错误的方式苏醒。

当初代种被不恰当的方式唤醒，那么即使祂能够苏醒，祂的能力也没有稳定，身体也没有达到完全状态。尽管可能看起来力量惊人，实际上是因为无法控制自己的力量，同时会因为力量无法控制而随时崩溃。

作为青铜与火之王双生子的康斯坦丁一旦崩溃，那么无异于一发烛龙的释放！

这也是酒德麻衣骂昂热是个疯子的原因，他根本没有考虑后其他后果，只看见了康斯坦丁的死亡。

“两位陛下，请原谅参孙的无礼。”

参孙怒吼一声，冲到茧的旁白，用自己仅存的一只龙爪，沾了些自己体内流出来的鲜血，强忍着体内的剧痛，在坐落着茧的王座外画了一个圆，用龙文在圆中书写着什么，而后又在自己的肚子上书写着血字。

“以心为祭，以血为媒，以魂为契，我愿将我的一切献给康斯坦丁陛下！”

参孙怒吼着，龙爪刺入体内，挖出了自己的心脏。

带着鲜血的心脏还在缓缓跳动着，并没有因为离开了参孙的身体而失去活性。

参孙颤抖的龙爪小心翼翼地将这颗龙心放在圆圈的正中央，这是以他的心脏、血肉、灵魂为代价炼制而成的炼金阵法。

这是一场献祭！

随着这座炼金阵法上赤红色光芒的闪动，参孙的气息开始变得逐渐萎靡。充满威慑的龙皮开始变得干瘪，龙鳞开始掉落粉化，硕大的龙躯如同缩水了一般开始急剧缩减着，那是他体内血肉快速消失的表现。

“王啊，请恕参孙不能陪你们再走下去了......”

参孙的声音有些颤抖，虽然青铜面具让人看不见他脸上的狰狞，但依旧可以想象出他究竟经历着怎样的痛苦。

但那带着青铜面具的龙首上，嘴角却是微微翘起的。

他很高兴自己为王奉献了一切，只是有些遗憾，没能看到两位陛下将重新竖起战旗，没有看见两位陛下君临这世界。

参孙倒下了，身躯上残存的龙皮和龙鳞也粉化消失了，只留下了一个巨大的龙骨。

“参孙......”

青铜城顶端的诺顿早已站立起来，康斯坦丁身上发生的剧变他自然知道，但就在他想行动的时候，他发现了参孙开始献祭自己来稳定康斯坦丁狂暴的力量。

得到过祂的一滴心头血的参孙的确有这个资格和能力，只是......其实他本不必这么做的。

诺顿只需要再付出几滴心头血也可以稳定下来康斯坦丁体内的狂暴力量，只是诺顿会需要一些时间来恢复罢了。

可，两千多年都这样熬过来了，难道还差这点时间吗？

诺顿真的不是很希望参孙献祭自己，参孙本是诺顿每次责骂康斯坦丁的时候应该出现的和事佬，为康斯坦丁求情，继续上演那个好人的形象。

可是......他死了。

诺顿解除了金刚界的释放，狂暴的气息开始向四周涌去。

他的身躯开始膨胀变形，锋利的骨刺从身体表面突出，黑色的鱗片一枚枚地扣合起来，巨大的黑翼张开。

“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。但我们，仍会醒来！”

青铜城中，白色的巨茧被一只黑色的利爪从内向外撕破，一道比起参孙小了很多的身影从裂口中猛地腾起，在燃烧着无尽火焰的内殿中张开了黑色的膜翼。

那是一个男孩的身影，身上有些很多黑色的鳞片，鳞片上的反光照亮了黑暗的青铜城，带着龙爪和龙翼，沿途的青铜壁自动为他让开了道路，一路畅通地从青铜城中走出。

“我的名为康斯坦丁，曾至火焰的山巅，于彼处熔化青铜的海洋，铸造神的名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69231446"  chaptername="第一百三十四章：王之怒火">加入书签</a>
</div>
