 林海沿着断崖湖，一边飞行，一边凝神注视着下方，寻找人类修行者的踪迹。“

    这湖也太大了，而且小明城主他们，未必停留在一地，很有可能也在移动。”“

    想要找到他们，还真不是件容易的事。”忽

    然间，林海心头一动，想起一事。

    “能不能用移山倒海之术，将整个断崖湖，挪移进炼妖壶中啊？”

    “若能如此，岂不是省了大事了？”林

    海顿时一阵激动，随后猛地停住，周身光芒一阵闪烁。随

    后，林海口中念念有词，手掌打出一道法诀，朝着下方的断崖湖猛地一指！

    “移山倒海！”嗡

    ！一

    团光芒从林海指间激射而出，然而刚一接触断崖湖的水面，却骤然被一股巨大的反弹之力，给震了回来！

    “哎呦！”

    林海脸色一变，被这股巨力冲击的倒飞出去上百米远，心头一阵惊骇。叮

    咚！

    而这个时候，脑海中的信息提示声响了起来。道

    行不足，移山倒海之术失败！

    “道行不足？”林海眉头顿时一皱，心中闪过一丝无奈。

    这移山倒海，乃是得自天庭的大神通。

    既是神通，自然需要道行的支撑。若

    是挪移一些小山小湖，林海此时的道行，自然没有问题。就

    像那灭仙山，林海很早以前，凭着微末的道行，便可整体移入炼妖壶。可

    是，面对这浩瀚无边的断崖湖，即便林海如今道行增加了无数倍，却仍旧不足以将之挪走。

    看来，凭借移山倒海将断崖湖收走的想法，是注定要落空了。1无

    奈之下，林海只好继续飞行，仔细的寻找。然

    而，林海却不知道，刚才施展移山倒海神通，虽未将断崖湖移走，却惊动了湖底的水族。湖

    底的水族，就仿佛经历了一场巨大的地震，全都吓得脸色大变。

    “速速查明，到底怎么回事！”

    “湖面之上，刚才究竟发生了什么！”水

    族的首领，带着深深的惊恐，下达了命令。

    立刻，有无数的水族，朝着湖面蜂拥而来。

    哗！林

    海正在飞行，骤然间下方的湖面，一阵沸腾，冲天而起。

    “嗯？”林

    海吃了一惊，停在云端朝着下方，凝神望去。

    随后，林海瞳孔一缩，不由得大吃一惊。却

    见两个人身鱼头的水族妖兽，破水而出，一下子冲到了空中。“

    人类修行者？！”

    这两个水族妖兽，立刻发现了林海，一前一后将林海夹击在中间！

    林海两眼一眯，真元鼓荡，目光灼灼在这两个水族妖兽身上扫过。

    “一劫散仙？”林

    海瞬间看清了对方的实力，不由嘴角一撇，露出一抹冷笑。一

    劫散仙，在如今的林海面前，显然不够看的。“

    不好，这个人类修行者是二劫散仙，快撤！”这

    两个水族妖兽，此刻也察觉了林海的实力在他们之上。不

    由得，立刻一声惊呼，两个妖兽朝着湖面飞速而逃。“

    来都来了，还想走？”林

    海目光一寒，骤然出手，两团紫色的雷霆，朝着水族妖兽，激射而去！嗡

    ！

    两个水族妖兽，几乎都触碰到湖面，身体却猛地一颤，被紫色的雷霆，如同大网般，罩在了其中。

    “啊！！！”顿

    时间，这两个水族妖兽，全身被电弧流窜，发出一阵惨叫。嗖

    ！林

    海脚踏祥云，朝着这两个水族妖兽，就飞了过去。

    准备将他们两个擒住，逼问消息。

    嘬！就

    在林海刚要接近这两个水族妖兽之际，骤然一道水箭，从湖面激射而出！“

    不好！”

    林海大吃一惊，只感到这道水箭，竟然蕴含着强大的穿透之力，威力不容小觑！“

    喝！！！”

    林海一声厉喝，抬手一道紫色雷霄，轰然劈出，带着隆隆巨响，与那水箭撞击在一起。

    轰！

    顿时间，一声巨响传来，雷霆炸裂，水浪冲天！

    林海脸色骤变，只感到一股强大的冲击之力，犹如大山般撞击在身上。嗡

    ！林

    海体表星芒闪烁，星辰铠甲护住肉身，但是内脏还是被震荡的一阵翻滚，难受至极！

    同时，林海整个人也倒飞而去，退出数百米，凌空悬浮在湖面上，抬头望去。

    却见湖面之上，一个容貌古怪，勃颈处有鳞片的青衣男子，出现在那两个水族妖兽的面前。手

    掌一挥，雷光电网瞬间炸裂，消散于无形。

    “谢周统领救命之恩！”那

    两个水族妖兽，赶忙悬跪在半空，朝着这个鳞片男子，恭敬的叩谢。

    鳞片男子两眼微眯，闪烁着冰冷的光芒，朝着两个水族妖兽挥了挥手。

    “这个人类修行者，我来对付！”

    “你们两个，继续去其他地方查探吧！”“

    是！”两个水族妖兽，赶忙答应一声，随后一头钻入了湖面之中，消失不见！

    这个时候，那鳞片男子才猛地抬头，眼中带着一丝寒光，朝着林海望来。“

    人类修行者，竟敢一人闯入本统领的管辖区域，好大的胆子！”“

    既然来了，就别想活着离开了！”说

    完，鳞片男子身体骤然光芒一闪，一下子消失不见！

    “嗯？”林

    海大吃一惊，竟然没有看清，这鳞片男子如何消失的。还

    没等反应过来，林海心头猛地一跳，一股不祥的预感涌上心头。“

    不好！”林

    海来不及细想，本能的真元一荡，朝着前方飞奔而去！

    轰！

    林海的身影刚刚离开，之前悬浮的位置，水浪冲天而起，犹如尖锐的长矛，将空气仿佛都刺出一个大窟窿，水花四溅！

    林海见状，瞳孔骤然一缩，心头震撼不已！“

    好强大的力量！”

    林海此刻已经认定，对面这个鳞片男子，定是天仙无疑！当

    然，最让林海感到震骇的，不是这鳞片男子的天仙身份。而

    是鳞片男子的攻击，竟然神不知鬼不觉，毫无征兆可言！

    刚才那一道水柱长矛，若非林海见机的早，恐怕当场就会被刺中，即便有星辰铠甲护体，也得落个重伤的结局。“

    咦？”半

    空中涟漪一闪，水纹波动，那鳞片男子的身影，凭空浮现出来，看着林海一阵惊讶。“

    你竟然躲开了？”

    林海两眼一眯，嘴角微撇，冷笑一声。“

    你这慢腾腾的攻击，难道还想伤人不成？”

    鳞片男子闻听一怔，不由潸然失笑。“

    你这人类修行者，说话倒是口气不小！”“

    你以为，凭你这点本事，今天还能活着离开吗？”

    林海则是一耸肩，带着满脸的不屑道。

    “如果我没认出，你应该是鱼妖化形吗？”

    说完，林海突然露出一抹玩味的笑意，双手抱胸戏虐道。

    “问你个事呗？”

    “什么事？”鳞片男子一怔，下意识问道。

    林海则是看着鳞片男子，语气十分温柔的说道。

    “你喜欢被清蒸，还是被红烧啊？” 