    余静连忙拉着她弟弟走上前来：“陈先生，这是我弟弟余光，余光，这位就是陈先生，他在街尾那边开了家超市，招我过去当收银员呢。”

    “老板？这么年轻？”

    余光很是狐疑，一旁的玥玥已经热情的扑了过去：“舅舅，我好想你！”

    一见到玥玥，余光顿时变了张脸，整个人都忍不住开心起来：“玥玥，舅舅不在，有没有听你妈妈的话呀？”

    “玥玥可听话了，今天还陪着妈妈去找工作了。”

    余静拉着余光坐下：“等会再和玥玥玩也不迟，现在先让陈先生问你几个问题再说。”

    余光虽然不明所以，而且对眼前的陈元还有些怀疑，但余静硬是按着他坐下，他只能保持沉默。

    陈元打量了一下余光，至少他对姐姐和外甥女的关照是真的，而且从气质来看，余静之前的描述也没说错。

    “你会开车吗？”

    余光点了点头：“有小货车的驾照，不过后来因为在货运公司找不到事干，就去工地了，现在在帮工地拉建材。”

    驾驶技术这块是没问题，陈元接着问道：“那你对青森市的街道和位置熟悉吗？”

    “我可是土生土长的青森市本地人，路况很熟。”

    “有这两点就够了，你姐现在已经答应要来我的蔬菜超市当收银员了，现在看看你想不想来当司机，每天负责送菜，当然，还能帮着你姐干点其他活。”

    送上门来的工作没理由不要，况且这工作听上去也比在工地拉建材要好得多。

    不过余光还是挠着头忍不住问道：“那，工资呢？”

    “和你姐一样，不过只有底薪。”

    一听这话，余光还有些犹豫，毕竟在他的认知里，这种工作的底薪普遍只有一两千而已。

    然而余静却激动的说不出话，半晌，才压着余光的肩膀：“还愣着干嘛？快谢谢陈先生啊，每个月一万底薪呢！”

    “啥？一万！？”

    余光一听这数字差点跳了起来，一万块钱，这放在工地上，少说也得是个副工头才有的待遇。

    结果他一个司机，给蔬菜超市每天送一送菜就能那道差不多一样的待遇，当然让余光激动万分。

    欣喜若狂之余，余光马上冲着陈元低下了头：“谢谢你，陈老板，我绝对愿意！”

    “那就好，过几天我给你准备一辆小货车，不过这个可是租给你的，别弄坏了。”

    “好嘞！对了，陈老板，这工作为啥会请我呢？”

    陈元起身笑了笑：“要谢的话就谢谢你姐吧，是她把你推荐给我的。”

    言毕，陈元转身朝着房门的方向走去：“好了，我的事情也办完了，该离开了，余姐，谢谢你的招待，等超市装修好之后，我会第一时间联系你的。”

    等到陈元离开之后，余静和余光才对视一眼，姐弟俩都相当高兴。

    “这下子，咱们终于看见希望了。”

    余静抱着玥玥：“多亏了陈先生，要是没遇见他的话，咱们可没这么好的机遇。”

    说到这里，倒是提醒了余光：“姐，你这一说我才明白过来，这事不对劲啊！”

    余静好奇的抬头：“怎么不对劲了？我去了那家超市看了，里面的装修人员都可以作证，他真是那座超市的老板。”

    余光摆了摆手：“我说的不是这事，姐，我是说，他为啥会对你这么好吗？”

    “对我好？”

    余静一愣。

    “是啊！一般人哪会给自家的超市收银员这么高的工资，还给这么好的待遇，摆明了有问题吧？”

    余静叹了口气：“你啊，就会自作聪明，人家好心好意的对我们，给我们这么好的机会，结果你还怀疑人家，他能图咱们点啥呢？”

    余光打量着余静：“他能图点啥你还不清楚吗？肯定是图你这个人啊！”

    余静顿时满脸通红，连忙把玥玥送到了房间里去。

    “当着玥玥的面说什么呢，怎么能图我这个人，人家年纪轻轻着呢。”

    余光认真的说道：“你也不老，三十出头，姐，我说实话，打小时候围在你身边的男人就不停，都是盯上了你这个人的，你以为那小子能例外？”

    余静捂着涨红的脸，只能感觉到一阵发烫。

    她当然不相信余光所说的话，但仔细一想，如果真有那个可能性的话……

    想到这里，余静不仅没有紧张和警惕，甚至有些高兴了起来。

    因为她今天和陈元接触了这么久，已经差不多了解到了陈元的为人，各方面都十分优秀，加上陈元确实年轻力壮，长得也帅。

    看着余静羞到说不出话来的模样，余光直接掏出了手机：“姐，那小子叫啥名来着？”

    “他叫陈元，等等，你打算做什么？”

    余光得意的一笑：“我得查一查这小子的身份背景，正好听口音他是陇峡县人吧？网上有个陇峡县经济论坛，但凡有点身份的人，都能在这上面找到。”

    “我倒要看看，他是真慈善大款，还是大尾巴狼。”

    余光飞速查阅，很快，就看见了陈元的相关资料，的确事无巨细的全部列在了论坛上。

    然而，当点开看见内容后，余光的表情，却瞬间僵在了脸上。

    余静注意到了余光的不对劲：“咋了，你看见啥了？”

    余光说不出话，甚至怀疑自己的眼睛。

    这么年轻的人，竟然有这么庞大的产业？！

    好奇之下，余静也马上赶了过来，直接从余光手里拿过手机，急不可耐的翻阅着。

    果不其然，很快，余静露出了和余光别无二致的表情。

    “圆月饭店、落雨村乡村发展农家乐、全国闻名的牛肉培育商人、陇峡县乡村企业家新秀……”

    这些头衔，全部累计在了陈元的身上，完全刷新了余静和余光的世界观。

    这下，余光对陈元的怀疑算是彻底打消了，心里只有敬畏和诧异。

    至于余静，对于陈元的心绪，则不由得更加细腻复杂了起来。

