    “谈一下怎么解决！”一直沉默的傅慎言突然开口，他将手中的文件随意放在了面前的桌上。

    一时间大家都朝着我看了过来，等着接下来的话。

    我愣了一下，开口道，“项目还是要继续，至于基地的事情，还是要查内部，监控和设备同时出现问题，世界上没有那么巧合的事情。”

    陈毅蹙眉，顿了顿道，“基地的所有人都查过了，但都不存在嫌疑。”

    “这不就是最大的嫌疑吗？”我开口，“这么大的事情，怎么大家一时间就都能把自己撇得干干净净的？”

    陈毅微微蹙眉，顿了顿道，“我和警方沟通一下！”

    “所以还是没有具体的解决方案了？”周然兮冷笑，“说来说去，还不是……”

    “咚咚……”会议室的门被敲响，打断了周然兮的话。

    陈毅微微蹙眉，开了门，见了刘横。

    他急匆匆的开口道，“沈小姐，刚才来的那位小姐是你的朋友吗？她出了点事，你要不去看一下？”

    欧阳诺？

    我一愣，连忙起身，对着穆深和傅慎言道，“傅总，穆总，我先出去一下，抱歉！”

    穆深也跟着起来了，淡淡应了一声，就和我一同出了会议室。

    看着刘横有些急，我不由开口道，“发生什么事了？”

    “基地附近打算重新开垦新地，那位小姐应该是去摘果子，不小心掉进我门之前挖的地基里了！”刘横一边说一边急急忙忙的往前走。

    我不由得有些不解，“这边的地基不是很深，你们把她带上来就行了，摔到了人？”

    刘横摇头，“比这个严重，这边一直没有停车场，如果随便用一片土地当停车场就太浪费了，所以我们打算在基地下面建停车场。”

    我愣了一下，这意味着，地基挖得很深。

    不由得担心道，“人拉上了没？”

    他摇头，“不太清楚，我来的时候，欧阳小姐好像昏迷了，人可能被拉上来了，但是可能受伤了。”

    基地附近的路很难走，我一路小跑，跟着刘横到新工地。

    见地基旁边站了不少人，不由得心里一惊，连忙跟了过去看。

    医务室的人已经过来了，正在对拉上的欧阳诺尽兴抢救处理。

    我见欧阳诺昏迷了，不由得开口问道，“她怎么了？伤到哪里了？”

    “应该是大脑，目前还不太清楚，还要等回医院具体看！”医务人员开口。

    有人抬来担架，将欧阳诺放在担架上，推着离开了。

    刘横去疏散人群，我不由回头看向了欧阳诺掉下的地方，并不是很高。

    地基里还有几个被摔坏的梨子，应该是刚才欧阳诺摘的。

    只是，她一个人跑来这里做什么？正常女人都会觉得这里泥巴太多，不愿意过来的，她怎么还跑过来……

    欧阳诺被抬走，穆深跟过去看了，傅慎言他们也跟了出来。

    见我站在地基旁边，他开口问道，“看什么？”

    “你说欧阳诺跑来这里做什么？”

    他挑眉，“这些你得问她！”

    我耸肩，没继续问了，直接跟着车子去了医院。

    意外接二连三，加上欧阳诺的身份特殊，项目直接被叫停了。

    回到A市，医生给欧阳诺检查之后说是撞到了脑袋，是暂时性的昏迷，一时半会也醒不过来。

    穆深去医院照顾她，兰溪村的项目被停，我也只能回别墅休息。

    到了别墅楼下，我同往常一样输入密码，但是都是错的。

    我不由给穆深打电话，开口道，“家里的密码你改了？”

    他明显愣了一下，开口道，“嗯，傅慎言不让你住在我这边，东西应该都收到了旁边别墅里去了。”

    我无语，挂了电话，深深叹气。

    果然躲不掉，无奈，也只能走到隔壁，输入我的生日号，门开了。

    院子里停着车，看来傅慎言在别墅里，大厅里的门是开着的。

    陈毅正给院子里的那些花草浇水，见到我微微愣了愣，随后开口道，“夫人，你回来了！”

    我点头，心里多少有些尴尬。

    顿了顿，开口道，“傅慎言没回来吗？”我看了一圈大厅里，好像没看见这个男人。

    “傅总在楼上书房！”陈毅开口，“可能在看文件，你上去吧！”

    二楼，书房。

    傅慎言在工作，高挺的鼻梁上架着黑框眼镜，动作格外认真专注的在看手中的文件。

    此时看着他，面容温文儒雅，俊朗安静，见他换了一身灰色休闲装，看样子是刚洗完澡，漆黑的头发上还有些潮气，可能最近比较忙，他原本劲短的头发有些长长了，盖了部分额头，显得格外的年轻俊逸。

    大概是过于专注，我推开书房的门时，他没听见，见此，我不由来了兴致，轻着脚步走向他。

    猫着身子轻手轻脚的走在他身后，趁着他没注意，手指指尖贴在他的后脑勺上。

    粗着嗓子道，“别动，打劫！”

    他微微放手手中的文件，将架在鼻梁上的眼镜取下，开口道，“女侠打算劫什么？”

    “财色都要！”我开口，有些肆无忌惮的用指尖挑着他的头发玩。

    他随着椅子转过身来，长臂一伸将我拉在怀里，顺势让我坐在了他的双腿上，声音嘶哑，“傅太太要什么只管拿起，只是走之前，先劫色了。”

    我笑意盈盈的看着他，伸手抱住了他的脖子，“傅先生楼下还有客人的，这动静太大，我怕傅先生丢人了。”

    他一双黑眸晦暗不明，瞧着我的脸，不由伸手捏了捏我，道，“不用担心，他已经离开了。”

    说完，楼下传来引擎声，是车子启动的声音。

    我愣了一下，不由道，“傅总，我想真诚的问一下，陈特助这种及时雨的作风，是天赋还是后天调教的？”

    他挑眉，唇角上扬，“都有！”

    他伸手，指尖抵着我的下巴，在我唇瓣上咬了一口，开口道，“不是傅先生就是傅总，沈姝，我们之间没有属于彼此的称呼吗？”

    我倒是有点郁闷，开口道，“彼此都有名字，你想让我叫你什么？宝宝？宝贝？亲爱的？还是老公？”

