    荒芜的星辰上，周峰大战远古遗留的蚁龙一族，虽然此族的王已经被他斩杀，但面对数以百万计，铺天盖地的异兽，他也只能节节退避。

    当他动用了圣器紫金钵盂，数万数万的扫灭蚁龙，依然是杯水车薪，数量看上去一点都没有减少。

    不但如此，还迎来了更加强大七色蚁龙，它们联合催动一件圣人级别的强大禁器，把跟随他多年的佛兵都打裂了。

    见此情况，周峰只得祭出残破的人形战阵——厉鬼石像。

    轰！

    曾经古天庭的准帝神器一出，天地为之失色，黑色煞气遮天蔽日的弥漫开，让原本就光线暗淡的荒星变得更加幽深。

    他双手划动，玄奥的道纹勾连厉鬼石像，苍穹之上开始剧烈震动，浮现出一大片巨大的宫殿，气息古老而沧桑，仿佛跨域时空召唤而来。

    疯狂的蚁龙族群都为之一顿，那些堪比仙二大能的五色蚁龙和七色蚁龙都露出畏惧之色，齐齐仰天嘶吼，将那件圣级禁器催动到了极致，光芒万丈，如一轮大如挂在天际远处。

    碰！

    天宇上的古老宫殿打开了大门，成百上千的身影接连迈步而出，他们如神话中的天兵天将一般。

    只是眼中充满了死寂，全身煞气环绕，像古天庭的战魂归来，征伐九天十地，惊人的杀机冲霄而上，让虚空都一阵扭曲。

    “杀！”

    周峰发出一声冷喝，立身半空，眼中闪过无情之色，要驾驭天兵战魂扫灭这个族群。

    轰！

    天宫上的那些身影立刻扑了下，杀向遮天蔽日的蚁龙族群，虽然两者间的数量还是相差巨大，可天兵们每一尊都有王者实力。

    他们手中的战矛一划，惊天神威闪过，数以万计的蚁龙立刻被打成血雾，没有丝毫意外。

    没多久，数百万的异兽就以肉眼可见的速度开始减少，满天的尸体碎片像大雨倾盆般落下，鲜红的血雾笼罩整颗星辰，犹如来到了地狱。

    “吼……”

    那些仙二境界以上的彩色蚁龙，仰天怒吼，一起祭炼那件圣级禁器，镇压向王者天兵战魂。

    可是，他们虽没有自主意识，却有周峰在驾驭，怎会硬碰圣兵的威能。

    而且，禁器是有使用次数的，几次之后就会破碎消散。

    半个小时后，整颗荒星的异兽基本都被斩杀殆尽，包括那些堪比大能的彩色蚁龙，禁器使用寿命一过，它们直接被一个天兵的大手拍得四分五裂。

    至此，在这颗星辰上繁衍数万年的蚁龙种族绝灭，留下了满地的尸体和一座悬浮的大陆。

    刷！

    弥漫这颗星辰上的煞气消失，那尊黑色的厉鬼石像回到了周峰手中，只是裂痕更加严重了，仿佛一碰就会碎。

    “唉！看样子还剩一次使用的机会了！”他满脸心痛的将其收了起来，底牌又被用掉一次。

    尔后，他将祭出法器，将那座足有方圆百里的悬浮大陆收了，这可是宝物，不管是拿来祭炼成法宝，还是其它用途，都算一件重宝。

    还有那些仙台境界以上的蚁龙尸体，他同样没有放过，全部收了起来。

    对于生机稀少的星空古路，还是资源匮乏的地球，亦或者另一方宇宙的周峰故乡，它们的血肉精气全是宝物。

    就算在北斗古星，强大的蛮兽尸体，对很多修士同样是宝物，炼丹炼器都是不可多得的材料。

    当初，在灵墟洞天修行时，周峰和那些低级弟子，斩杀一头命泉境界的妖兽都要欣喜若狂，只是他快速崛起，才不是很在意了。

    三日后，他布置了一座隐秘的法阵，将五色祭坛放入其中，才再次开启了星空古路，离开了这颗千疮百孔的星辰。

    时间飞逝，半年匆匆而过，一路过关斩将，降妖除魔，历经几十颗星辰后，周峰终于到了古路的尽头。

    这个时候的他，经过一路的连番征战，修为快速精进，跨域到了仙二境界第二个小台阶，加八禁之力，已然可以匹敌绝顶圣主了。

    此方世界的修行之法，想要快速突破，主要的路途就是一个字——战！

    如果是踏上星空帝路，那将更加惨烈千万倍，想要那个登上万古神座，脚下必定是累累白骨。

    光华一闪，周峰从星空古路中跨了出来，看到了一座古意斑斓的巨城，上面有三个无比古老的文字，虽然他并不认识，却知道那就是函谷关。

    此地悬浮在星空之中，无尽的星辉洒落而下，它在虚空未知处，而地球就在那座古城后面，那道门是唯一的路途。

    “函谷关！终于到了！”

    他知道，这座古城有无上帝阵笼罩，想要凭实力打进去可不容易。

    因为帝阵也不谁都可以开启的，不然数万年前就不会有域外诸圣攻入地球了。

    而想要帝阵自主开启，除非有无上人物带有敌意而来，那样地球的阵灵才会启动帝阵抵御。

    “请守城者出来一见！”他向古城大喝，明白城中应该还有一个守城之人。

    没让他等太久，整座城都在闪烁着光华，有神秘的符文浮现，绝世法阵开启，虽然不是帝阵，依然很恐怖。

    “何人胆敢闯函谷关！”

    一声厉喝响起，有人影出现在城门之上，他弥漫着惊天气血，如一尊妖神站在那里。

    “晚辈周峰，当年在泰山被九龙拉棺带入星空彼岸，如今跨越无尽宇宙归来！”周峰向城门上的人影行礼。

    “什么，是你！”城门上的玄敕很震惊，没想到当年消失的人还能归来。

    十几年前，泰山上的九龙拉棺降临，整个地球都为之震动，这可不单是凡人界的事。

    隐藏着的修士很多都去查探，甚至还引发连绵不断的大战。

    玄敕作为这一代的函谷关守城者，当世最强的几人之一，自然也有登临泰山查探，甚至当年被拉走的那些凡人，他都一一了解过。

    这个周峰虽然来历神秘，但当年登上九龙拉棺的人中确实有他，不但玄敕知道，诸多大势力也知道。

    片刻后，他才问道：“九龙拉棺将你们带到了那里？你又是如何回来的？”

    “当年泰山起航后，我们被带到了北斗星域，在修行有成时，我意外闯入了一条古路，才来到了这里！”周峰半真半假道。

    “你离开才十多年，居然就堪比上古教主了，看来那颗生命星辰很不凡！”玄敕叹道，他感觉出了那个少年的修为，居然已经仙二境界初期了。

