    方浩在猪人村，留下了1千名骷髅士兵。

    用于协助猪人村的驻防。

    方浩操纵着骷髅士卒走下城墙，迎面便看见猪人族长佩蒂。

    “佩蒂，进展怎么样？”方浩直接走近，轻声询问。

    一只骷髅迎面走来，突然开口，还是吓了佩蒂身体猛然一抖，大耳朵扬起。

    接着，又快速的反应过来，这是方浩又使用法术，操纵骷髅了。

    “领主大人。”佩蒂急忙行礼，身后的一众猪头人也随之行礼。

    “好了，带我看看你们的进展。”方浩直接说道。

    “好，大人请跟我来。”

    佩蒂带着方浩，向村外走去。

    横穿树林，20分钟的路程后。

    便来到了矿洞区域。

    矿洞外，已经开始修建起墙体的雏形，简单的木屋，以及留守的猪人。

    “按照大人的指示，防御墙开始修建，道路也在进行着。”佩蒂在一旁介绍着。

    在正式成为方浩附属村庄后。

    猪人村得到了显著的发展，村内的基础建筑，都被方浩进行了升级。

    可以说，提高了村子数年的发展进度。

    但这些并没有让猪人们感受到喜悦。

    而是一颗心都提着，小心的完成着方浩交代下来的任务。

    这种对方浩的惧怕。

    不只是方浩是领主，更多的则是可以操控亡灵大军，还有各种稀奇古怪的能力。

    猪头人高层私下里也有过讨论。

    方浩到底是拥有特殊能力的人类，还是一个披着人皮的亡灵？

    谁也没研究出来个结果。

    但所有人唯一统一的意见，便是决不能招惹到方浩，给他处置猪人村的机会。

    所以，方浩交代的任务，他们可不敢有半分的懈怠。

    全村男女老少全部出动，修建防御墙和道路。

    方浩沉默不语，附近的猪头人便立刻紧张起来。

    一副战战兢兢的模样。

    “行，进展还不错。”沉默少许，方浩才轻声说道。

    呼！！

    瞬间，身后便响起好几声，好似松了一口气的声音。

    “大人满意就好，我们也只是完成自己的工作。”佩蒂站在一旁，低声说道。

    “行，明天安排人去主领地，给居民拉一些生活用具。”方浩再次说道。

    猪人村的生活并不富裕，属于小型村庄。

    方浩在灭掉火刃部落后，搜刮到了上万套木床和各式家具。

    在区域频道内出售了一些，却依旧还有剩余。

    便打算将这些送给猪人村，算是改善一下他们的生活环境。

    听见方浩的话，佩蒂等人微微一愣。

    又立刻回答，“啊？哦，好的，我一早便安排人过去。”

    “好了，就先这样，我先回去了。”方浩说完，便直接解除神临状态。

    无人操控的骷髅，瞳孔中的灵魂火熄灭。

    愣在原地两秒后，径直的向猪人村的方向走去，返回它原先的岗位。

    “族长，领主大人这是？”一名较为年长的猪人，面露疑问。

    佩蒂急忙摆手制止，轻声唤道：“波尔顿！”

    波尔顿立刻上前一步，“族长。”

    “恩，明天一早你带人前往主领地，取领主大人口中的生活用品。”

    “是，族长。”波尔顿点头表示明白。

    “好了，咱们回去吧。”佩蒂轻声说道，带着所有人猪人返回村庄。

    ……

    接触神临状态，方浩从床上醒来。

    推开窗户，看着窗外的天空。

    天色渐晚，在这没有电脑手机的时代，这个时候也到了睡觉的时间了。

    不知道是不是方浩服用了魔力药剂的关系。

    原本的世界，他很受蚊虫的欢迎。

    到了这个世界，便没了这种担忧。

    即便有蚊虫出现，自己也没有被叮的迹象。

    咚咚咚！

    房门轻轻敲响。

    “主人，您起来了，今天天热，需要为您准备洗澡水吗？”伊儿的声音在门外响起。

    这是听见了方浩活动的声音，特意过来提醒。

    方浩想了想，洗个澡也挺好，“好，准备吧。”

    “好的主人，您稍等。”伊儿脚步声渐渐远去。

    不多时，当方浩再次下楼时，来到浴室时，浴桶中已经准备好了温水。

    方浩褪去衣服，舒舒服服的泡在浴桶中。

    “呼！还真不错。”不得不说，伊儿还真是乖巧细心，水温都十分合适。

    浴室内，升腾起淡淡雾气。

    吱呀！

    浴室的房门打开，伊儿穿着简单的抹胸和热裤走了进来。

    雪白的肌肤，在沾上雾气的水珠，更显晶莹剔透。

    “主人，我帮您擦拭身体。”

    说着，便站在浴桶的一旁，为方浩擦拭后背。

    方浩没有多说什么，享受着少女轻盈的动作。

    二人心中都清楚，在这个时代，主人和女仆到底是什么样的关系。

    暧昧的气氛，持续好久。

    方浩洗完后，伊儿更是脸色滚烫的服侍他穿好衣物。

    ……

    次日一早。

    方浩便被敲门声清醒。

    “进来。”

    伊儿推开房门，说道：“主人，波尔顿先生带着人来了。”

    “哦，来这么早啊。”方浩打着哈欠，伸着懒腰。

    伊儿走进房间，服侍方浩穿戴整齐。

    “主人，早上想吃什么”伊儿轻声问道。

    “简单一些就好。”方浩说道。

    “恩。”

    经过了昨天晚上的事情。

    伊儿服侍方浩也不在那么拘谨害羞，两人的关系也更加亲近许多。

    穿好衣服，洗漱结束，便直接走领主木屋。

    远远，便看见波尔顿带队的猪头人队伍，坐在长凳上等待着。

    发看见方浩走出来，急忙带着所有人行礼：“领主大人，早上好。”

    伊儿邀请波尔顿等人进入大厅等待。

    但是猪人们，还是选择了在外面，等待领主大人从美梦中醒来。

    “恩，走吧，咱们去仓库吧，看看你们都需要什么。”方浩打着哈欠，带着众人向仓库走去。

    波尔顿点头，带领其余猪人，紧紧的跟在方浩身后。

    由于方浩对波尔顿的印象不错，他在猪人村的地位也水涨船高。

    除了村子内的族长和几名长老，就属波尔顿声望最高。

    再加上，方浩领地也属实恐怖。

    领地外和领地内，除了刚刚见到的兔人女孩外，活动的都是装备精良的骷髅白骨。

    这让本就恐惧方浩的猪人，更加的诚惶诚恐，小心翼翼。

    穿过层层建筑，便来到一片被篱笆围成的大片空地。

    空地上堆满了各种搜刮来的物品，以及堆积如山的基础资源。

    “这些木床啊，家具啊，我看都比你们的要好，都装车，到时你们带走。”方浩指了指说道。

    波尔顿等人看着眼前的情景，两眼瞪的老大。

    领主大人这是灭掉了多少部落，才能搜刮出来这么多的家具。

    此时想一想，自己这些人服软依附，还真是个明确的决定。

    “多谢大人。”波尔顿等人道谢，开始将物品装车。

    “对了，你们吃早饭了，要不要给你们准备早饭。”方浩继续问道。

    “我们吃过了，多谢大人关心。”波尔顿急忙回答。

    它们可不像方浩睡到现在。

    猪人村和方浩领地，还有几个小时的路程。

    天蒙蒙亮时，便已经吃过早饭从村子出发了。

    “恩。”方浩点头，让他们自行将物品装车。

