    听到阿豪关心文才的惊呼，九叔并没有回答，而是拿出一根红线。

    然后将红线的一头系在了阿豪的手腕的镯子上。

    “你现在进去，将文才带出来。记住，进去之后，不要管看到了什么，听到什么，都当做不知道。”

    “还有，这红绳千万不能断，不然本师也救不了你们。”

    阿豪懂事的点了点头，然而他好像突然想到了什么。

    “师父，为什么你不进去啊？你法力那么高。”

    九叔顿时就被阿豪气笑了，刚才来之前，就嘲讽他身子虚。

    现在又夸他法力高强。

    这坑师父的徒弟，他真的不想理会那么多。

    如果不是文才跟了他那么多年，才不会冒险的过来。

    今晚看戏的换成是阿豪，知道后也只会呵呵笑两声，然后回去睡大叫。

    因为阿豪已经习惯了被鬼迷。

    九叔自突破到地师后，心性早就淡薄了不少。

    而文才，可以说是他事件唯一牵挂的活人。

    当然，现在还多了一只小僵尸。

    只不过他还不想接到义庄这里来，毕竟任家镇人口众多。

    被发现了影响可不好。

    这些心里话，九叔可不会对阿豪说。

    就随便扯了一个借口。

    “就是因为本师的法力非常高强，所以才不能进去，本师一旦进去，还不把这群孤魂野鬼全部吓跑了，那可是会损阴德的。”

    九叔说完，还指着戏院底部的四位鬼差。

    看着阿豪走进去两步，还不忘提醒了一句。

    “别废话，快点去，千万不要走到后面，惊动那些鬼差！”

    可是，当九叔提醒阿豪的话音未落，就看到了一只从天而降的女鬼。

    那紫色的丝绸长裙，婉约如风的面容。

    不但是一下子将阿豪和文才两个人全部给迷住了。

    连九叔也不由得升起了一丝夸赞的意思。

    毕竟他已经突破到地师，一生的目标也完成了。

    可以有时间，稍微谈点风花雪月。

    此时，那风姿绰约的女鬼正和两个徒弟相谈甚欢。

    九叔很快就回神过来，急忙扯系在阿豪手中的那根红线。

    让他把文才带回来。

    可这阿豪好像什么都感觉不到，完全没有理会九叔的意思。

    见状，九叔刚想用力一拉，而阿豪却不耐烦的直接把将红线给扯下来了。

    让原本虚弱的他，力道消退后，差点摔倒。

    “这个小兔崽子，看回去之后怎么收拾，咳。”九叔被气到咳嗽了。

    他原本法力透支，养了一天了也是挺虚。

    为了文才，不得已出来。

    可是，在这女鬼小丽的蛊惑下。

    阿豪和文才彻底迷失了自己的意识，并且还怒气冲冲的朝着戏院最后面鬼差走过去。

    身后还藏着镇鬼符。

    九叔看到这一幕，直接捂住了自己的脸。

    这还真是丢人啊。

    他的身体虽然虚弱，但地师的眼力，感知还在。

    看着那女鬼的样子，应该不会对这两个徒弟有什么伤害。

    而且从他们走向鬼差时，后果已经想到了。

    但他并没有前去阻止，以现在的身体情况，去了也没有鸟用。

    还是回去义庄，喝口茶，消消气，养养身体吧。

    半个时辰后，九叔叹气着，缓慢走回了义庄。

    此时，他面色阴沉的坐在椅子上。

    旁边的桌子上放着两把戒尺，手中握着一张黄符。

    整个大厅中，都充斥着一股子异常严肃的气氛。

    他在等两个闯了大祸的徒弟回来。

    两把戒尺是让他们相互惩罚对方，如果不从。

    九叔准备烧黄符，通知任爷，让他代劳。

    当然，这是九叔用来吓唬徒弟的。

    现在的身体情况没法用力，只能用这样的方法了。

    看着那平静，黑暗的夜色。

    等了许久，九叔也不由得感慨了一声：“这两个兔崽子到底还知不知道错，整得本师倒像是成了他们的徒弟！”

    说完，顿时也觉得自己的徒弟缘分太差了。

    “既然不回来，那就永远不用回来了。”九叔刚想走出院子，关上房门。

    当他刚起身时。

    就见到眼前的视野有些扭曲了，整个大厅的地板忽然沉了下去。

    四道黑白分明的身影，瞬间就从下面冒了出来。

    身形样貌，看着都像是四个纸扎人。

    而且每个人影的手里都握着一根哭丧棒，脸色死灰，阴寂。

    九叔一见这四个纸人，眉头紧皱。

    “四位鬼差，这么晚了，还登门造访，不知是印司出现什么事情了吗？”

    其实，九叔心里清楚这几个鬼差不请自来的原因，但却不想说破。

    找个由头，证明自己对戏院发生的完全不知情。

    不然，事情可是非常大的。

    纵容徒弟惹祸和护犊子，帮徒弟背黑锅可是两码事。

    听到九叔的疑问。

    眼前为首的白袍鬼差突然冷笑一声。

    “林凤娇，那两个放走了这次上来放风的孤魂野鬼，是你的徒弟。”

    话语刚落。

    黑袍鬼差也无缝接话：“这事情你得负全部责任。”

    九叔面色严肃。

    正义凛然的朝着两个鬼差说道。

    “本师的不孝徒弟，竟然做出这样的事情，那么几位鬼差，你们该这么做，就去吧，不用给本师面子。”

    九叔的脸上没有一丝的尴尬，好像对戏院的事情完全不知道。

    并且言语夹带着大义灭亲的意思。

    说完，突然见到着四个鬼差在那相互对视，根本不知道他在说些什么。

    这时他才想起来，人和鬼很难直接对话。

    想要双方都能愉快的聊天。

    要么人吃泥。

    要么鬼吃符。

    很明显，这四个过来兴师问罪的鬼差，可不会去吃符。

    但九叔现在可是五品地师。

    如果吃泥的话，可是非常的没面子的。

    而且刚才九叔也是装出一副不关他的事情，所以他直接拿起了手中的黄符。

    ‘天青地名，山神速来！’

    不想吃泥跟鬼差聊天的九叔，直接把手中的通讯黄符烧毁，并且还把符篆扔到空中。

    他这是给山神通报情况。

    当然，这完全是九叔在做样子，哪怕手中的黄符全部烧毁了，林穆也收不到，就算收到了也不会理会这破事。

    但是，这四个鬼差见到那黄符时，瞬间都明白了九叔的用意。

    找神灵相助，镇压他们的气焰。

