
女生想挣脱姜阮抓着她手腕的手，哪里知道根本挣脱不了。

她只能求助其他女生。

姜阮这个时候大声道：“刚刚我拍下的视频，里面确定我妹妹没有碰过这个女生。”

“现在，我希望刚刚有录视频的同学，勇敢地站出来作证。”

她的话说完，原本围观的学生们都拿出手机，随后三三两两举起手。

蒋阮看向面前的林老师：“我希望老师能够还我妹妹一个公道。”

校花在察觉到姜阮的视线放在自己身上，开始一步步后退。

哪里知道姜阮很快就抓住了她。

校花用力想要甩开自己的手，哪里知道根本甩不脱。

她道：“你、你想做什么？”

“不做什么，就是想帮你爸妈教你做人。”

姜阮说完，冲着一边的林老师道：“这位妹妹，我可以带过去问句话吗？毕竟，我妹妹刚刚就是被她带头诬陷的。”

林老师有些为难，但是对方的气场过于强大。

最终只有开口：“还有十五分钟就开始早自习了。”

“好的，十五分钟，够了，谢谢林老师。”

“不过林老师，刚刚那个女生诬陷我妹妹一事，我希望林老师能够公平地解决一下。”

姜阮微笑着，手上的力道却没有放松。

校花知道，如果她落在这个女人手里，肯定死定了。

可是任凭她将求助的眼神看向林老师，林老师给她的始终都是一个后脑勺。

而她，也只能被眼前这个女人拽到教学楼后面。

终于，看到周围没有人，姜阮才松开了自己的手。

女生把手腕揉了揉，一副不耐烦的模样。

姜阮看着她问：“你撒谎不是第一次了吧？让我猜猜，你今天为什么要这样针对我妹妹。”

女生完全不知道她面前的姜阮有多可怕，听到姜阮这么说，只是笑道：“妹妹？就那个死变态，你也喊他妹妹？喂，你该不会也是个女扮男装吧？”

她的话刚说完，姜阮已经一巴掌抽在了她的脸上。

女生几乎不敢相信这一幕，她伸手去触摸，就发现嘴角已经渗出血来。

“你竟然打我？信不信我叫保安来？”

“你这样做，信不信我打电话报警？”

校花有些心虚，不敢再看面前的姜阮。

她捂着脸道：“你到底想做什么？”

“我就是想看看，你这样的孩子，到底会坏到什么程度。年纪这么小，城府却这么深。”

姜阮说完，直接捏着她的下巴，将她的头往上扬。

在看到女生的五官之后，姜阮笑笑道：“原来是你啊。”

“半年前，你们学校发生过一起自杀事件，你应该还记得吧？”

女生听了这话，脸色陡然一白，但很快就做出一副镇定模样。

“我不懂你在说什么，你少在这里胡说八道，就算你给我安上莫须有的罪名，我也不会屈服的。”

“是嘛？”

姜阮拿出手机，在上面划了几下，然后将一则视频报道呈现在她面前：“你仔细看看，这个女生是不是你？”

女生看了一眼，拳头微微攥紧。

她立马否认：“不是我。”

“还不是你？一样的鼻梁，一样的嘴巴，虽然打了马赛克，但还是不难认出。要不，我找一个没有马赛克的，看看你能不能认出来自己。”

她说完，手指又在屏幕上划了两下。

很快，那女生的五官已经出现在面前了。

姜阮再次把视频举到女生面前，女生脸色大变。

她试图去抢姜阮的手机：“把手机还给我，你从哪里来的视频，还给我！”

“你在怕什么？如果你真的像那个时候说的那样，跳楼女生跟你无关你现在为什么怕？”

女生气急败坏：“我没有怕，把手机还给我！”

姜阮继续道：“半年前，这座学校教学楼顶站着几个女生，其中一个女生就站在边缘走直线，恰好被一个保安看到，保安录下了这一幕，让女生下来。”

“你少在这里胡说八道，是她自己要上去的。”

女生还在试图去抢手机。

姜阮继续说：“那女生说，是你告诉她，如果她不能在这上面走直线走一圈，你们女子四人组就不跟她和好。那么高的楼，你让她踩在不到二十厘米的边缘走，你敢保证，你不是想要了她的命？”

女生道：“我没有，我没想过要她的命，是她自己要走的，我只是随口说说。”

她的声音到最后，变得极其细微。

“所以这个女生为了要证明想和你们和好的决心，就在这里走，接着，一不小心掉下去。”

“你还跟保安说，让他不要多管闲事，事后你还不知道自己犯了多大的错，觉得她死有余辜，是不是？”

“她的确死于意外，可是你有难逃的责任，介于你当时是未成年人，他们并没有曝光你的任何信息，可是现在呢？你又开始了你的罪行，是不是？”

女生往后退几步，坚决不说话。

“是，她的死，的确是她自己失足掉下去的，所以就算你现在成年了，她的父母也不能把你怎么样。”

“但是我不是圣母，你现在长大成人了，该为自己做的一切负责。”

姜阮说完这话，点击发送，把刚才她去掉马赛克的视频，连带黄梦然被诬陷的视频，一并发出去。

女生看着她，几乎不敢相信自己的眼睛。

她赶忙打开手机，就看到视频已经被匿名发出。

她看完视频，几欲崩溃。

“你这是想让我死，对不对？我恨你！”

“如果有一天，我死了，我一定会告诉大家，是你害死我的！”

姜阮道：“像你这样的人，活着也是败类，你侥幸逃过一次，还会有侥幸想逃过第二次。你父母会纵容你，老师会原谅你，可是那个去世了的女孩的父母，永远都不会原谅你，而我，不过是给大家一个真相。”

女生彻底崩溃掉。

因为她眼睁睁的看着该视频的浏览量越来越多，看到点评的人越来越多，整个人都是崩溃的。

“我恨你！我恨你！”

女生狠狠地将她推开，大步往学校走。

姜阮冷眼看着这个女生，也一样朝着学校门口走。

其实很多时候，犯案者被打上马赛克，她也不知道是好事坏。

但是她知道，纵容罪犯，只会让罪犯更加猖狂。

姜阮并没有直接离开，而是走到教学楼，等待着刚刚带几个学生进办公室的林老师。

林老师看到她道：“黄梦然姐姐，刚才的事情我已经查清楚，的确和黄梦然无关，那个女生，我也已经让她当众和黄梦然道歉，希望这件事情不会给她留下阴影。”

姜阮点点头，对于老师公平的做法很是满意。

她道：“我还有件事想请您帮忙，我希望林老师能够帮助我妹妹，让大家接受她是女孩子的事实。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69020362"  chaptername="第227章  绝不纵容作恶者">加入书签</a>
</div>
