    他给王子琪倒了一杯水，放在了床头柜上。

    王子琪端起水杯来，一口气就将里面的温水给喝完了。

    唇角沾染了一些水渍。

    女人就用舌尖扫了进去。

    陆琨的眼眸一暗，在将王子琪手里的水杯接过来的这一秒钟，下一秒钟，就还是直接将女人给推倒在床上了。

    王子琪推他。

    “不行，昨晚太累，我不想做了。”

    陆琨却是不由得王子琪的拒绝，就已经疯狂的席卷下来。

    又是一个小时过去。

    王子琪真的是气的去咬陆琨。

    “你这表现得真像是一个多年没有开荤的毛头小子！”

    陆琨对此评价，不置可否，只是笑了一声，“是么，那我还能表现的更好一点。”

    王子琪斜了他一眼，“滚，我今天还要去看画展。”

    她直接推开陆琨，就跳下了床，想要去浴室。

    刚一下来，就脚一软。

    她不得已愤愤的扫了身后的陆琨一眼，朝着他竖了中指。

    陆琨却是笑了起来。

    王子琪看着陆琨的笑，倒是觉得新奇了。

    要知道，这男人，从来都是闷木头一样不苟言笑的，从来话都不多，向来都是这样闷闷的，表情都好似是一直以来，就这么一个表情。

    现在这倒是让人奇怪了。

    这男人是有点受虐倾向吧？

    不过不得不说，陆琨笑起来的表情，还真的是很好看。

    是一种冷硬的冰凌冰块终于消融了的表情。

    王子琪洗了澡出来，陆琨已经是给她准备好了干净的内衣和裙子。

    昨天一切都来的太过汹涌，导致王子琪的衣服都不同程度的被撕毁了。

    王子琪也不避讳陆琨的目光，穿上衣服。

    陆琨还是一身很正式的衣服，西裤和衬衫。

    王子琪歪着头看他，“你再戴上一副眼镜，看起来就文质彬彬的可以去假装大学教授了。”

    陆琨问：“你喜欢大学教授？”

    “唔，也不算是吧，”王子琪不知道陆琨这话是什么意思，随口说，“就是有点别样的感觉，换换口味也没什么不好的。”

    她看着时间，去画展的时间已经快晚了，就要拿起手机来叫车。

    陆琨直接拦截过她的手机，”我送你。“

    王子琪想起来陆琨是有开车的，便点了点头，收了手机，“拿走吧。”

    陆琨抽出房卡，先去酒店前台去退房。

    王子琪靠在一边，听见有两个距离不算远的年轻女人在交头接耳。

    “这男人好帅啊！”

    “真的是，有型，和那些男明星的感觉完全不一样。”

    “你说现在电视上的那些男明星？得了吧！就是一些娘娘腔，哪里有这男人有男人味啊。”

    王子琪听着这些话，倒是心里很受用。

    她看上陆琨，也正是因为陆琨身上的这股子男人味，现在更加是觉得，这么多女人都能看上同一个男人，说明她的眼光不差。

    毕竟，陆琨的身上，她没有捞到一丁点利益的好处，倒是尽是让这男人占便宜了。

    陆琨退了房卡，就带着王子琪下了负一层的停车库，开车去送王子琪去画展。

    画展是王子琪的导师的一个朋友开的。

    要知道，现在能在这种城市里面开办自己的画展，绝对是不容小觑的，第一，要有经济实力，第二，要有足够多的画作和人脉。

    这其中，也有王子琪的导师提供的几幅画作。

    王子琪到了门口就想要下车，陆琨说：“我也进去看看，要不要邀请函？”

    王子琪一听，楞了一下，“你能看得懂？”

    陆琨眉头一皱，“我怎么就看不懂了？”

    王子琪知道这是陆琨身体内那种所谓的大男子主义又发作了。

    她笑了一声，“需要邀请函，不过我进去可以带着你，你先去停车吧，我带你进去。”

    陆琨本来就是想要多加了解一下王子琪的世界。

    就比如说她本身的专业，以及很感兴趣的画展。

    可是实际上呢。

    陆琨觉得这件事情本就让人觉得无聊。

    从大门进去，看见两边的墙面上陈列的各种画作，他皱了皱眉。

    王子琪进来就看见了导师，就招手给导师打招呼。

    “老师！”

    老师推了推鼻梁上的眼镜，“我还以为你今天不来了。”

    “怎么会呢，”王子琪笑着，“我是今天起晚了，才没过来。”

    陆琨看着这个中年男人，瞬间就有点敌意了。

    导师看向陆琨，“这位就是……”

    “哦，这就是陆琨，是我男朋友。”王子琪倒是大大方方的介绍道。

    导师知道这人，毕竟王子琪在学校里算是风云人物了，所以不管是一举一动，乃至于是最近和那个男人走的过近，都会被过滤好几道再传递过来。

    他前一段时间，还在劝说着王子琪，需要收心了。

    现在一看，这男人看起来确实是不错。

    导师点了点头，主动的伸出手来，“你好，我是王子琪的导师。”

    陆琨有点愣怔。

    虽然他没有受过什么高等教育，但是他在社会上摸爬滚打的这么多年，也知道在人与人交往的时候的礼节。

    陆琨便伸手去和导师交握，“您好，麻烦您平时多照顾子琪了。”

    王子琪本来还想着陆琨刚才都已经是露出来那种满满的都是敌意的眼神了，现在肯定是不会给她的导师这个面子了。

    她正在想着要用什么法子给台阶下，倒是没想到，陆琨倒是能屈能伸。

    陆琨跟导师又聊了两句，那边有工作人员匆匆走过来和导师说话，“我有点事情先离开一下，王子琪，带着你男朋友四处走走。”

    “好。”

    王子琪主动去拉陆琨的手。

    “过来随便看看。”

    陆琨看着王子琪纤白的手，握着自己的手，颜色分明，却好似有另外一种别样的感觉。

    两人自从认识以来，就是在不停地游走于床上等地方，像是普通情侣这样牵着手的情况，根本就是少之又少。

    现在牵手逛画展的情况，更是从未有过。

    陆琨的心思已经从面前的这些看不懂的画作，慢慢的转移了注意力，转移到两人交握的手上，然后转移到王子琪的脸上。

    王子琪倒是很认真。

    可是即便是再认真，在旁边有人看她的时候，她也还是会有感觉。

