    东极第一圣地，无初极帝的老巢之中，一只大手从天而降，直接伸入封神谷，一把抓走了封神谷谷主黑炫手中的混元伞。

    黑炫差点吓尿。

    “你到底是谁。”

    黑炫冲着远去的大手怒吼。

    失了混元伞，他就失去了护身符，因为他之所以能控制住东极四大老古董和封神谷内的所有囚徒，靠的就是混元伞。

    因为混元伞上有无初极帝种下的禁法，只要黑炫催动混元伞上的禁法，封神谷内的所有囚徒都会老老实实的任他差遣。

    此时，原本被东极四大老古董盯上，慌得一比的青松子看到黑炫手中的混元伞被人抓走，那个爽啊！

    东极龙族，鬼尊，妖帝，还有那魔主全都直接转身盯上了黑炫。

    这真的是风水轮流转啊，这报应也太快了。

    “你们想干嘛？”

    “你们可知道，我可是帝尊亲封的封神谷谷主，你们敢动我试试。”

    黑炫声色俱厉的吼道。

    “哎呦，我好怕啊！”

    鬼尊阴阳怪气的说道。

    “拿无初小儿来威胁我？”

    东极祖龙冷笑。

    “无初那家伙恐怕自顾不暇了，还有时间来管你的死活？”

    妖帝盯着黑炫，沉声道，无尽妖气在他的身上浩荡，修为弱一点的人都几乎被妖化。

    “嘿嘿，吞噬了你，我的修为或许就能恢复到巅峰状态了。”

    魔主盯着黑炫，一双血色的瞳孔不断闪烁着魔光，就像是一头饿的慌了的饿狼盯着一大块肥肉一样。

    他那模样，简直恨不得将黑炫给一口吞了。

    黑炫的本体乃是一只炼狱魔麒麟，魔主要是吞噬了黑炫，其修为还真的会恢复不少。

    “老魔，你想啥呢，这家伙是你家的？”

    妖帝不爽了。

    “哼哼！”魔主冷笑两声：“不是我家的，那也不是你这老妖家的啊！”

    “都特么的别废话了，强者为尊，各凭本事就是了。”

    鬼尊说道，语气阴森无比。

    “你们三个都给我滚，这家伙是我的。”

    此时，一个无比威严的声音响起，声震虚空，龙威浩荡。

    封神谷内的所有囚徒都心惊胆战。

    “……”

    无论是鬼尊，魔主，还是妖帝，全都直接闭嘴了，谁都不敢吭声了。

    此时的黑炫，早已没了之前的嚣张气焰，他直接转身就逃。

    没了混元伞，他在东极祖龙这些人眼中就是蝼蚁一般的存在，他们当中随便一个都能将黑炫虐的怀疑人生。

    “还想逃？”

    东极祖龙冷笑一声，巨大的龙爪直接向着黑炫抓去，强大的祖龙之力从龙爪之上浩荡而出，直接就将黑炫禁锢在了虚空之中。

    “不……”

    黑炫吓了个魂飞魄散，他万万想不到东极祖龙被囚禁了无尽岁月，一身修为依旧如此恐怖，自己竟然没有一点还手之力。

    很快，黑炫就现出了原形，那是一头浑身透发出黑色魔焰，样貌狰狞恐怖的炼狱魔麒麟。

    只见那头炼狱麒麟在东极龙祖的龙爪之中拼命挣扎，想要挣脱龙爪，逃遁而去。

    然而，一切都是徒劳，任由这头炼狱魔麒麟如何拼命挣扎，都挣不脱东极祖龙那仿佛黄金浇筑而成的龙爪的掌握。

    “不要杀我。”

    黑炫彻底怕了，因为他在东极祖龙的身上感应到了无边的杀意。

    “迟了。”

    东极祖龙说着直接就一把将炼狱魔麒麟给捏爆了，然后张口一吸，将炼狱魔麒麟的元气全部吸个干净。

    鬼尊，魔主，妖帝他们那个眼红啊！

    但是他们又不敢出手，要知道，这东极祖龙可是东极的一尊超级老古董，活了无尽岁月，一身修为已经无限接近无极境了。

    就算是鬼尊，魔主，妖帝他们在东极祖龙面前也是小弟弟一样的存在。

    他们就算是再凶再狠，也绝对不敢惹东极祖龙。

    此时，看到东极祖龙直接干掉了黑炫，还吞噬了黑炫的元气，封神谷内的所有逃出来的囚徒全都震惊不已。

    东极祖龙他们四个才是这封神谷里的老大。

    其他囚徒虽然也很厉害，但是比起这四大老古董，却是根本不是同一个级数的存在，根本就比不了。

    坐镇封神谷无尽岁月的封神谷谷主黑炫，就这样玩完了。

    他可算是整个东极地域唯一的一头炼狱魔麒麟了，而在无极界其他地方还没有人发现有其他的炼狱魔麒麟的存在。

    东极龙祖很有可能干掉了这无极界里最后的一只炼狱魔麒麟。

    “前辈，接下来，我们该怎么做？”

    鬼尊小心的对东极祖龙说道。

    妖帝与魔主也都看着东极祖龙。

    “我们的命都在人家的手里捏着，你还来问我接下来该怎么做？”

    东极祖龙没好气的说道。

    吞噬了黑炫的元气之后，他身上的龙威更盛了。

    “……”

    妖帝，魔主，鬼尊他们闻言都惊出了一身冷汗，封神谷里的其他强者也都被东极祖龙的话吓惨了。

    本来有人想要悄悄逃走，但是现在却是不敢逃了。

    “那这家伙怎么处置？”

    妖帝盯上了青松子。

    他们被囚禁在封神谷无尽岁月，元气大伤，现在急需元气来恢复修为。

    而恢复修为的捷径，就是吞噬其他修士的元气。

    他们一个是妖帝，一个是鬼尊，一个是魔主，都不是什么善男信女，所以，吞噬别的修士的元气，对他们来说，不过是一件稀松平常的事情。

    此时，青松子就成为了他们眼中的灵丹妙药了。

    “卧槽……”

    青松子见到这些家伙个个都眼睛放光的盯着自己，不禁脸都绿了，这群大佬他可是干不过啊！

    “各位前辈，你们可不要忘了，是我破了封神谷，救了你们出来，你们可不要恩将仇报才好。”

    青松子不卑不亢的扫了众人一眼说道。

    “哈哈，你这小子这话说的，我们又不是什么名门正派中人，就算是恩将仇报了又怎么样？”

    鬼尊阴森的话语响起。

    “小子，你脑袋进水了吗？”

    魔主讥讽道。

    妖帝也冷冷的盯着青松子。

    他们是鬼、魔、妖，行事只凭他们自己的喜恶。

    “你们……”

    青松子见势不妙，不禁大惊。

    “我家主人有请。”

    就在此时，一道身影从封神谷外走了进来。?

