    此刻，靠近大门附近的一大~片地方，可以说是一片狼藉！

    所有的地方，都被这种爆~炸给弄的一塌糊涂。包括靠近大门的石柱，都被炸断了几根。刚刚的冲击力，实在是太大了，石柱虽然很粗，但是却也抵挡不住这种冲击力度，直接被拦腰打断。

    而且被门扇所形成的金属块给冲击之后，就好像是月球表面一样，整个地面都变得坑坑洼洼。

    好在石柱虽然被撞断，但是大殿却并没有倒塌，看来这些石柱，也许仅仅就是装饰用的，或者这几根石柱不是受力的石柱，所以无关乎大局。

    “轰隆！”的声音中，被打断的石柱，最终逃脱不了倾倒的结局，打断的上半部分直接倾倒，灰尘再次弥漫开来。

    亚姆看到这种情况，又不得不出手，将弥漫在大殿中的灰尘再次清理了一遍。

    等所有的东西都已经没有了声息之后，大家才小心翼翼的开始观察周围的情况。

    大殿这边就没有啥好看的了，反正都是毁坏的有些多。而且还有一些金属怪物的躯体，直接都被嵌入到了石柱和地面。

    这些情况，也让陈默有些心痛，真特么的浪费东西。

    先前想要打开却没有打开的大门，此刻前面都是各种碎块，堆成了一大堆。通过毁坏的地方，在继续往前看去，就看到了一个黝~黑的门洞。虽然这个门洞很大，但是内部却是黑漆漆的，并没有光亮。

    看来，也许这个内部，是没有窗户的，因此才会黑漆漆。

    为了保证没有危险发生，蒂娜就让所有人待在原地，然后好好休息一下。等所有人的异能恢复了，在继续前进。

    蒂娜利用对讲机，让特拉带着陈默来到自己的身边。

    “蒂娜女士，真是对不起，让你身处危险中。”陈默一脸的愧疚，对着蒂娜说道。至于说这种愧疚到底有多真诚，那么只有这个打酱油的家伙知道了，不过表现出来的神情，自然令人感觉不错。

    “没有什么，任何事情都是危险的。而且你的主意不错，终于将这个通道给打开了，算是你再次立了功劳。”蒂娜对陈默说道。

    至于说陈默脸上一脸唏嘘和愧疚的表情，到让蒂娜对陈默有了一些好感。

    如果不是陈默的提醒，也不会有费查理拿着大刀，将某个纹路给砍断，才会让大门能够让其探查，也是这种情况下，大门门扇才会爆开，想最后坑一下。而且也是她的精神力探查之后，才发现这个大门也是个怪物。

    如果其他人来到这里，没有精神系异能的话，一旦靠近大门，可能会被直接也给弄成碎渣渣！

    好在蒂娜精神力有预警，而且她躲避的快，不然真的就被坑了。

    “那就好！那就好！”陈默赶紧笑了笑，然后表现的有些自得的收下蒂娜的夸奖。白皮都是如此，只要有了功劳，自然要揽在怀里。

    “现在，我给不了你好处，只能等到任务完成，回到总部之后，才会将好处给你。”蒂娜说道。至于说好处，只能是金钱之类的了。

    反正雇佣兵，也不会要其他的东西。当然，如果有雇佣兵提出将这个好处，变成其他的形式补偿，比如说清异能者出手一次啊等等，只要价值对等，也不是不可能的，但是这一切的前提，就要看功劳是不是对等。

    另外，就要看陈默的选择了，他是要一些特殊的好处，还是金钱。

    不过，蒂娜还真的不能保证，陈默能够活着出去。

    因此，虽然嘴里说着等以后回到总部会兑现好处的，但是最终是陈默本人享用，还是这位陈默替代的门罗家人享用，都是未知数。

    当然，蒂娜感觉大概率，是门罗的家人享用这些好处。虽然陈默有突破精神系异能者的现象，但是对于蒂娜来说，目前最重要的还是完成任务，至于其他的，都需要滞后或者让道。

    …………

    时间，有时候是不值钱的，但是有时候时间也是值钱的。

    在众人休息的时候，时间也在悄悄的划过。

    陈默自然也趁着这个时间，兜转之间避开了一些人的目光，将地上散落着的一些金属怪物，给弄到了乾坤袋中。

    不过，因为是在大殿中，也感觉这些金属怪物，其背后是有人在控制，经常能够感觉到那种精神力的残留。因此陈默并没有收集多少，仅仅也就几个而已。

    主要是因为对这种金属怪物比较好奇，而且对傀儡之心有着觊觎的心态，所以才会收集几个。再说了，谁知道自己进去下一个地方之后，这个地方还会不会再回来。

    万一等下一个地方，直接完成任务就有通道能够出去，那么在回到这里，可能就需要花费陈默大量的时间和精力。

    因此，现在拿几个就好，就算是等下出去，也没有必要就回到这里。也许，等以后有时间了之后，再来也不迟。

    等弄好之后，陈默再次回到雇佣兵休息的地方，拿出一些吃食什么的，吃了起来。

    “嘿！门罗，你先前去找蒂娜的时候，我真的是担心死你了！”杰克森一下子坐到了陈默的身边，边吃着一块巧克力，边有些嘟囔着说道。

    对于碎嘴子的杰克森，陈默也没有什么办法。这个家伙只要开口，就会一直持续不断的说下去。要不是陈默现在还不能暴露，不然他一定将这个家伙的嘴巴给封闭起来，一个穴~道就能够解决。但是现在只能听着，也是有过悲催的。

    所以，杰克森在旁边啰嗦着，而陈默也就嗯啊的回应着，也许在这个地下空间中，其实说话有人听，可能就已经很不错了。所以杰克森也没有想着让陈默回答，而是一直不停的在讲着一些废话，这也许也是一种解压的方法吧。

    先前与金属怪物战斗的时候，雇佣兵死了好几个人。所以现在雇佣兵的人数，已经只有十二个人了。基本上再死一个，就和异能者数量一样。

    从地面下到地下空间的时候，雇佣兵可是有着一百三十多人的数量，现在死掉只剩下十来个人，所有活着的人，其实心中都非常沉重。

    因此杰克森这么碎嘴，可能也是因为这个。再说了这个家伙差点在九头纳迦的那个山洞中死掉，现在身上的毒素可能消散不少，但是他的身体依然没有回复到比较好的一个状态。

    要不是陈默的帮助，这个家伙可能早早的嗝屁了，因此心里压力之大，可想而知。与其说找个倾诉对象，不如说就是用说话的方式来释放内心的压力，减轻心中的害怕。

    是的，雇佣兵也是人，而且还是普通人，自然也有害怕的。能够在损失了这么多人的情况下，剩下的人没有崩溃，已经是非常值得庆幸和佩服的一种事情了。

    与此同时，异能者那边，蒂娜看着黝~黑的门洞，却皱着眉头，显然在不停的思考着里面的情况。但是现在不知道情况究竟如何，里面有什么东西。

    不过，好在大家休息的这几个小时内，黝~黑的门洞并没有出现什么怪物，仅仅就那么敞开着。但是，包括蒂娜在内的所有人，心情都非常的紧张。

    有些时候，未知的东西还会更显得可怕。

    并且，从黝~黑的门洞中，还传递过来浓烈的血腥气味。这种气味，要比进入这个大殿时候的味道，还要浓烈的多的多。

    因此，大家心中也是一颤，都知道里头的场景，可能会他们所有人都震惊。

    但是，任务还是要继续，就算是里面有着危险，依然要进入其中。

    “时间差不多了，大家准备一下吧。”蒂娜回头，对所有人说道。

    整个队伍顿时都开始起身准备起来，将各种背包物资等等背好，然后准备出发。

    前队伍，依然是特拉带着雇佣兵打头，作为探索前行。

    不过，就在特来准备走的时候，蒂娜叫住了他，然后说道：“命令所有人，都将那个防护口罩戴上，现在这里的血腥味非常的浓烈，我想等一下进去之后，可能会更加浓烈，也许这其中说不定还会夹杂其他味道。为了防护起见，还是将防护口罩戴上。”

    “是！”特拉点头答应。

    “行，出发吧。”

    所有的雇佣兵，听到命令之后，将随身配备的防护口罩拿出来，戴在口鼻上。这种防护口罩，有很好的过滤作用，不是一般的口罩所能够媲美的，作为能够携带下来的物资，可以说功能非常强大。

    此时，整个雇佣兵队伍，都弥漫着一种颓废、沉重的气息，每个人拿着武~器，却没有丝毫的活力。大家都已经被死~亡伴随一路，因此变得非常麻木。

    好吧，陈默也一样，扮作比较麻木的一员。毕竟，现在他的身份依然是一个普通的雇佣兵。虽然刚刚有了立功，但是却依然和其他人一样，脸上有着丝丝疲惫，还有颓废等无奈的情绪。

