    红龙被强力诅咒重创了，喷出来了龙息之后就陷入了虚弱当中，飞出去的深渊使者秒杀他非常容易，可问题是这条红龙附近隐藏的龙有点多。

    这不是某条龙发现了峡谷，感觉到了峡谷内的龙族气息，愤怒之后的动手，而是异常有预谋的袭击，这直接让他们陷入了被动的状态，虽然深渊使者的战力很强，可是来的敌人拥有的强者也不少，那一条条龙的气息，就没有弱的。

    况且在惊鸿一瞥中，这个深渊使者还看到了一些别的难缠的大陆强者，包括复仇者伯森这样的存在，复仇者伯森在这里简直就跟一团火丢进了汽油桶里一样，简直绝了。

    为了保证转生之树的效果，那些怨念之类的东西他们可没有清理过，毕竟灵魂想要发挥出来更强的力量，怨念也是激发额外灵魂力量的一种重要因素，消除掉了的话等于说是能让燃料百分百利用的状态给变成百分之七十。

    亏大了。

    可现在想要消除已经来不及了，巨龙的嘶吼声响彻了整个峡谷，大量的有色龙愤怒的释放着自己擅长的魔法，他们没有马上使用自己千年未释放过的龙息，结界已经打破了，再释放一下就有些浪费。

    峡谷内部的那些深渊潜伏者和人类背叛者直接就炸窝了，一些堕落者身上散发着邪神气息，他们协助深渊势力得到了这种特殊的秘法，能够让他们转变成一种半邪神的状态，虽然这种变化需要深渊的一种秘法进行压制。

    可这也是他们所追求的一种方式了。

    “真特么狠！”磷抱着脑袋，跟别的深渊潜伏者一样，到处逃窜着，避免被上方传来的魔法给炸死，其中承担输出最高的是转生之树，转生之树上面散发着血色的光芒，抵挡住了大部分的攻击。

    深渊使者们看着这一幕脸色的扭曲了，没抵挡一波攻击，消耗可都是转生之树的储备。

    就算一些被炸死的人类背叛者和深渊生物被转生之树重新吸收了，可这吸收的速度根本比不过消耗的速度。

    “不能这么下去了，先挡住那些大陆的家伙！”一个深渊使者大声吼道，这么消耗下去，转生之树也别想着继续发挥出来该有的作用了。

    磷躲在一个角落里冷眼看着被转生之树吞噬的那些尸体，换成以前他对这种情况并不会有多少额外的感觉，而现在深渊若是问他为什么不忠诚，他只会在能保证安全的前提下回答‘你寄吧是谁？’，好好的生活不要，干嘛非要这种死的跟杂草一样的生活？

    渴望战斗？讲真的，虚幻世界里各种战斗的区域都有，哪怕是想要进行一些血腥残酷的同样可以，特殊的模式能屏蔽个人在虚幻世界内无视死亡的心态，也就被干掉之后才会意识到自己在虚幻世界里不会死，这种模式还不会随着使用次数的增加，导致自身出现额外的抗性，相当的好用。

    然而这些磷只在魔法网络上看到过，却没有真正的体验过，他就进不去虚幻世界。

    深渊使者们坐不住开始反击，他们加入了战斗之后，立即顶住了龙族的魔法轰炸，之前被诅咒重创到了的红龙已经落地了，两名净化者正在净化着他身上的那种暗紫色的诅咒力量。

    “还要多久才能恢复过来？”红龙有些急迫的问道，身上的鳞片非常的疼痛，灵魂上的疼痛让他也显得焦躁。

    “这，还需要十分钟左右的时间。”一名净化者有些迟疑的说道，他们已经全力的净化红龙身上的诅咒了，可是这诅咒力量太顽固了，净化需要很多时间。

    这也是龙的抗性强，生命力坚韧，换成人的话，刚才那一下直接就四分五裂，变成漫天的碎渣了，抢救都抢救不会来。

    “太久了！就这样……爱丽丝你干什么！”准备飞走的红龙看着将自己钉在地上的光带，忍不住吼道。

    “十分钟的时间不会让战斗结束，你已经有很大的贡献了，现在先把身体恢复过来吧。”白龙爱丽丝平静的说道。

    他们动手的时候需要一个打头阵的，主要是为了避免深渊势力加强防护，而一条龙动手的话，则是能让他们稍稍的大意一下，也就是这种大意，直接让他喷爆了峡谷内的防御结界。

    “……”我知道了，红龙挣扎了一下，没有挣开身上的光带，闷声说道，白龙爱丽丝是龙族青年一代的天才，年龄不算大，但是得到了二长老的亲传，在实力方面也是龙族中非常优秀的，甚至能够竞选长老之位，成为最年轻的龙族长老。

    虽说龙族的长老经常换位，更多的是那些龙不想当了，想要闲一段时间换的，可能当长老的龙也不是随便当上去的，实力，管理能力都有考核。

    “守住转生之树！”深渊使者带领着手下反击着，大量的魔物从峡谷的更深处跑了过来，这个地方是相当保密的区域，所以这里并没有将所有的魔物给汇聚过来，那些魔物还在一些深渊生物的带领下，在大陆各个地方搞事，分散大陆的注意力。

    大陆是怎么找到这里的？预言术？不应该啊，这个转生之树是他们精心培养出来的，和深渊那边关联着，就算是被预言术追踪到了，也会将锁定的区域转移到地下世界那边，能找过来就显得非常离谱。

    “深渊势力到底送过来了多少打手……”

    看着下方的反击竟然顶住了这一波的压力，白龙爱丽丝有些惊诧的说道，着上百条龙在这里形成的魔法洪流都能被挡住，峡谷内的深渊力量所拥有的高端战力只会更多，虽说有一部分的攻击被转生之树挡住了，但能在这个时候盯着压力，也是让人颇为惊奇的一件事了。

    “只会比你想象的更多。”奥罗收起了自己的烟斗换了一根烟盯着峡谷下方：“注意不要出现太大的伤亡，死在这里的所有生物都会成为转生之树的养料，特别是龙。”

    一条龙的生命力量和龙魂的质量比起人高太多了。

    像是眼下的这种袭击，没有什么花里胡哨的战术，就是打爆敌人的一切反击力量，砍掉整个转生之树。

    可以看到天空上飞着的龙里面有不少都是全副武装的，他们除了释放自己的魔法之外，身上还带着一些魔导重炮，人只能慢慢操纵的魔导重炮，在龙的手里就跟突击步枪一样，只要重炮的弹药管够，打起来就是突突突的那种。

    狂轰滥炸让下方的那些普通的深渊生物和堕落者显得非常的被动。

    至于深渊使者这样的存在，就不是重炮能够轻易消灭的了，他们自然有更强的强者对抗。

    一个深渊使者怒视着面前魔人化的奥斯，三番两次的想要突袭撕碎这个对手，可是奥斯在魔人化之后的防御强度不逊色那些厉害的深渊生物，即便是拼力量，这个深渊使者发现自己的力量好像和对方五五开那样，谁也奈何不了对方的样子。

    但他并不占优势，力量是如此，防御方面奥斯竟然更优秀一些，同时他还有一把相当危险的武器，这把武器砍到他的时候能破开他的防御，即便是用魔力防御了，魔力也会被武器的狂气所影响，变得脆弱甚至会反噬防护的整体结构。

    另一处，一个浑身冒着黑烟的火人在两条龙的掩护下，直接落到了峡谷的地面上，一些半邪神生物想要攻击他，被那两条龙直接挥着尾巴扫开，两条龙看着尾巴山沾染着的污染性力量，冷哼了一声直接将其无视。

    他们身上携带者抵抗这种污染性力量的魔法道具，这种魔法道具让他们的灵魂进入了冻结的状态，仔细看的话，他们的双眼里都有着淡淡的霜寒，这种污染性的力量根本影响不到他们的精神。

    不过两条龙扫开了那些半邪神生物，其中一条龙却被突然的攻击拍在了地上，一个深渊使者切入了过来，强悍的力量将这条龙脑袋上的鳞片大崩裂了一大片，直接失去为了战斗力。

    “偷袭的深渊虫子！”另一条龙看着同伴的遭遇，怒吼了起来，身躯上面覆盖了一层土黄色的光芒，将四周笼罩了起来，大地也随之开始震颤，落下来的两条龙都是土龙，也就土龙的防御力，让被偷袭的那个没有当场死亡。

    这条土龙引发了地震，想要将远处的转生之树从地下给硬生生的拔出来，但是地震在那个深渊使者落在地上，双脚砸入地面后戛然而止，土龙不可思议的看着这个深渊使者，加大了魔力的输出，但地面依然纹丝不动。

    双脚踩入地面的深渊使者讥讽的看着土龙，没有多哔哔，抬手，魔力汇聚，准备将这条龙给干掉，现在他们忙着呢，多跟这条龙浪费一点时间，就等于是让之后的计划成功率降低一些，相反干脆的干掉这条龙，弄死另外一条龙。

    两条龙的养料啊，能直接让转生之树长得更好一些。

    他放出的魔力冲击被一个浑身燃烧着火焰的火焰巨人挡住了。

