一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一招流星冲日，直接冲到了宁香若的附近这才停下。

    将围攻宁香若的好几个高手逼退，两人联手往大部队那边冲，欲要给大部队杀出一条血路。

    由于赶尸匠的援兵已到，增加了好几百人，想要杀出去谈何容易？

    冲击几次，都黑痣骷髅男、钱爽、孙寻等高手给挡了回来。

    叶小川心知这么冲是不行的，越是危险的时候，叶小川的脑袋反而越发的清明，先前的嗜血暴戾的情绪渐渐的被压制下去。

    他审视了一下战场，对宁香若道：“你退后！”

    宁香若道：“你要干什么？”

    叶小川一字一句的道：“让他们见识见识我苍云剑诀的真正威力。”

    宁香若以为叶小川要施展北斗诛神剑阵，现在到处都是敌人，施展北斗诛神是需要时间的，叶小川根本不可能在瞬息之间催动剑阵成型。

    就在她惊异的时候，叶小川的身体忽然间旋转起来，并且越转越快，很快就形成了一道龙卷风柱。

    疾风剑意！

    龙卷风柱之中剑影重重，但威力似乎不太理想，毕竟是龙卷风，这速度移动起来很慢，赶尸匠们见那可怕的风柱席卷而来，纷纷御空躲避，连一个赶尸匠都没有被卷入风柱之中。

    就在一些赶尸匠开始嘲笑叶小川这一招龙卷风柱中看不中用的时候，龙卷风柱中，传来了一道荒凉肃杀吟唱声音。

    “天地合，乾坤动。御剑阵，杀神引！”

    轰！

    随着最后一个“引”字发出，整个龙卷风柱忽然间碎裂成无数股小的气旋风柱。

    叶小川的身影再一次的出现在了众人的面前，依旧是在张开双臂旋转着。

    黑痣骷髅男大呼不好，他虽然不太相信叶小川小小年纪就能催动杀神引，可是杀神引的名头实在太大，曾经是苍云门祖传的六大神通剑诀之一。黑痣骷髅男和别人不同，与柳津烟坟同属千面门一脉，柳津烟坟在苍云中的地位不一般，从柳津烟坟的口中得知，早在十多年前，叶小川就在思过崖传承了不知道是哪代苍云祖师的修炼心得，其中就包括

    苍云门早已经失传八百多年的反两仪剑阵与杀神引。

    事实也是如此，最近几年，确实有苍云长老一辈的人物，催动过杀神引。

    黑痣骷髅男听到叶小川最后叫出“杀神引”三个字时候，就知道不太妙，急忙喝止周围赶尸匠后撤，可是叶小川的杀神引在刚才那道龙卷风柱的掩护下，已经催动成型。

    随着他的旋转，无锋剑嗖嗖嗖的分离出了无数巨剑，每一柄巨剑长度都达到了一丈！

    疯狂的朝着四面八方疾射而去。

    这巨剑比起十几丈长的北斗诛神剑阵凝结的巨剑要小十倍，可是架不住巨剑数量很多，北斗诛神一次性只能凝绝七柄巨剑，可是此刻从叶小川无锋剑里分离激射出来的巨剑，数量至少有上百之多。

    百十柄一丈有余的单色巨剑，如一头头出笼的猛兽，从无锋剑中分离出来之后，立刻呼啸着朝着四面八方射去。

    四周都是赶尸匠，一些年轻的弟子，见到巨剑袭来，拎起法宝就打过去，在他们看来，这些飞驰射来的单色气剑，就是体型大一些罢了，毕竟是凝聚出来的，并非真剑，法宝应该能打碎。

    有这个想法的，都是一些阅历不高的年轻弟子，那些老一辈长老与钱爽等精英弟子，却是脸色大变，大声喝止各自的族人弟子。

    杀神引，想要催动这一招，并非需要将阴阳乾坤道修炼到天人境界，而是注重剑意的参悟。

    至少要参悟剑意第二重手中无剑，心中有剑的境界。

    在整个苍云门年轻一代的弟子中，如今只有叶小川一个人能催动此剑阵，古剑池与云乞幽在剑意上的领悟，都是第一重境界，虽然初窥第二重门径，却不像叶小川已经是两只脚都越过了第二重的门槛。

    杀神引的威力，在苍云门六大剑诀之中，排名第二，仅次于九天玄雷剑诀，一切小瞧杀神引的人，必将死在这一招之下。

    只是第一波攻击，就有好几个赶尸一脉的年轻弟子，被速度极快的巨剑射穿身体。

    他们在临死前，都在想，自己的法宝打在叶小川灵力幻化出来的巨剑上，怎么像是打在铁石上一般？

    此刻的叶小川，宛如绽放的花朵，无数巨剑以他为中心，横扫六合八荒。更像是一只大刺猬，将附近的赶尸匠都逼退了数十丈。

    欢呼声从混战的队伍里响起，就数杨十九叫的最大声。

    杀神引，杀神引……

    这一招，终于在苍云门年轻一代的弟子身上绽放了出来。

    直到此刻，所有人才明白，此次进入十万大山的三百位正道年轻弟子，就属那个整天闲着没事干，只知道对仙子揩油的大色狼最厉害。

    杀神引并非是单打独斗的剑诀，而是以少敌多的剑诀，横扫八荒的巨剑，除了出窍中期以上的修真者，修为较低者，根本就无法直面其锋。

    黑痣骷髅男与多位赶尸匠高手，挡在众弟子的前面，将叶小川释放出来的巨剑一一击碎化解。

    可是，每碎裂一柄巨剑，从无锋剑中又会分离出新的巨剑快速的补充，数量一直保持在一百三四十柄左右。

    鬼奴几乎要哭了。

    老主人在天之灵，看到小主年纪轻轻就有如此道行，只怕也能安息了吧？

    叶小川依靠此剑阵，快速的向前推进，迦叶寺、苍云门、鬼玄宗的弟子，则是紧紧的跟在他的身后，想要从赶尸匠的包围圈中突围出去。

    结果这些赶尸匠也学聪明了，挡在前面的都是修为较高的赶尸匠，叶小川推近，他们就后退，已经向西南方向推近了十余里，可是包围圈依旧笼罩在这些人的四周。黑痣骷髅男阴恻恻的叫道：“叶小川，好手段啊，没想到你连杀神引这种逆天杀神的剑诀都能催动，不过此剑决大耗真元，我倒要看看你体内的真元灵力还能坚持到几时！”