    说话的男人一身黑衣,长得满脸横肉，一脸凶相，身上还带着难闻的酒气。

    林沫沫想跑,却被对方紧紧抓住了胳膊。

    “小贱种,还想跑。”男人啐了一声,阴笑着说道。

    下一秒，林沫沫便被对方从灯箱后面拖了出来，朝着菜市场某间店铺的方向走去。

    林沫沫咬着下唇,极力想要挣脱对方,奈何双方的力气悬殊太大，林沫沫根本不是男人的对手。

    男人一边拖着林沫沫，一边嘴里还在骂骂咧咧着：“妈的,上次算你运气好,这次撞上来老子弄死你……”

    跟拍林沫沫的导演站在距离二人七八米的地方一脸懵逼：事发突然，他根本都不知道现在是什么情况,也不敢冒然跟上去。

    这边,林沫沫已经快急哭了，偏偏她怎么努力都没发摆脱对方。

    好在这时,林程发现了身后不远处的异常。

    看见林沫沫正被一个男人强行拖拽着,林程吼了一声，朝着二人的方向快步走来。

    “怎么回事？”林程冷声问道。

    见有人过来，黑衣男人稍微愣怔了片刻,只是下一秒又露出了嚣张的神情。

    “什么怎么回事，我干我的事，关你屁事！”男人骂道,又对着林程威胁道：“别多管闲事。”

    闻言,林程冷嗤：“你拽着我的孩子,说不关我的事？”

    说罢，林程瞥了一眼男人拽在林沫沫手臂上的手，目光更冷。

    “放手。”

    林程突然冷下来的语调与气场让男人心里一惊，手一抖，竟下意识地松开了捏住林沫沫胳膊的手。

    重获自由的林沫沫快步跑到了林程身后躲起来。

    从她紧紧拽着林程衣服后摆的手可以看出，此时林沫沫的害怕与不安。

    黑衣男人则谨慎地看了看林程、又看了看他身后的林沫沫，脸上露出难以置信的表情。

    “你说这是你孩子？你是她家大人？”男人惊讶地指着林沫沫说道，说罢，又自顾摇了摇头，道：“这不可能。”

    “没有什么不可能。”

    “倒是你，”林程用危险的眼神看着男人，反问：“你想对我的孩子做什么？”

    面对林程，男人心里有些发怂：形形色色的人他见得不少，眼前这个人以他的经验来看，绝对是个不好惹的。

    “没什么，看这小贱……小孩鬼鬼祟祟，不知道要做什么偷鸡摸狗的事情，提前教育她一下。”

    “既然你是大人，最好管好你自己的小孩，要干了什么手脚不干净的事，我对她不客气。”

    男人嘴上不愿吃亏地说道，又不甘心地看了林沫沫一眼，这才讪讪离开。

    看见男人离开，林程眯了眯眼：刚才男人看林沫沫的眼神以及态度，似乎并不那么简单。

    林程询问地看向后方跟过来的摄像，想从对方那里知道刚才他不在的那几分钟时间还发生了什么。

    摄像却只是摇了摇头，一脸为难地表示自己也不清楚发生了什么。

    “刚才那个人好像是个醉汉。”摄像小声说道。

    所以，整件事，大概也只是个意外。

    林程却不这么认为。

    虽然他与林沫沫相处的时间不长，但对于这小孩的性格脾气却意外的了解。

    ——林沫沫不对劲。

    如果只是普通的遇上了不认识的醉汉，林沫沫不该表现得那么害怕。

    察觉到女孩的害怕，林程的内心也下意识地跟着紧绷了起来。

    林程给了摄像组的人一个‘别跟过来’的眼神，直接牵着林沫沫到了菜市场旁边拐角的一个小巷子里。

    看见父女二人的身影消失在了直播画面里，直播间的众人纷纷开始紧张起来：

    【怎么回事，到底发生了什么？】

    【刚才摄像小哥不是说了吗，遇上醉汉了。】

    【估计林沫沫被吓到了，爸爸这会儿带她去安静的地方是想安抚一下她。】

    【肯定是，我看见沫沫的脸都被吓白了。】

    【这么小的孩子，遇到这种情况，肯定会害怕的，搞不好还要留下心理阴影。】

    【虽然但是……为什么不让摄像师跟着？】

    【这种时候还让一大堆节目组的人跟着也太残忍了吧。】

    【就是，虽然我也很想知道目前的情况，可是现在最重要的是让孩子想情绪平复下来。】

    ……

    直播间的观众们议论纷纷的时候。林程已经将林沫沫牵到了巷子里。

    巷子四下安静，两边的空间相对狭小，这也让林沫沫感觉到了一些安全感。

    林程关掉了两人身上的录音设备。

    蹲下身，看着林沫沫，问：“刚才是怎么回事？”

    面对林程的询问，林沫沫的肩膀抖了一下，咬着嘴唇摇摇头，一言不发。

    “不想说？”林程又问。

    女孩还是低着头，不说话。

    面对林沫沫少有的固执，林程有些头疼，却还是耐着性子问她：“刚才那个人你是不是见过？”

    虽然是询问，林程的语气却近乎肯定。

    “没……”林沫沫的话只说了一半。

    对上林程严肃的眼神，林沫沫最终还是点了点头。

    下一秒，豆子大小的眼泪水‘吧嗒吧嗒’地从林沫沫的眼眶里掉了出来，委屈又不安的模样让人看了心疼。

    林程也是第一次见林沫沫哭成这样，心里有些无措。

    “有什么说出来，不用害怕。”林程放轻了语气对林沫沫说道。

    最终，林沫沫还是一边抽泣着，一边说出了整件事的原因。

    ——

    上周五，节目录完后，林沫沫被走起他们送回了自己家。

    周六那天，林沫沫还是像之前一样，到小吃街和菜市场捡瓶子。

    林沫沫记着之前合约上的规定，为了不被人认出来，专门选了人少一些、晚一些的时间出来。

    结果，林沫沫来到这个菜市场，走过一家烟酒店时，刚要捡起店门口散落的几个空酒罐，就被里面的老板抓了起来。

    对方一口咬定林沫沫是小偷，说她偷了店里的东西。

    老板将林沫沫拖到店门口，用封口胶带把她的双手困在店门旁边的水泥柱子上，要让她赔钱。

    林沫沫背在大包里的瓶子、罐子被老板全部抖落出来，放在里面的卖废品得来的11块钱也被对方说是她偷的。

    周围路过的人见林沫沫穿得破破烂烂，又背了个脏兮兮的编织袋，‘人赃并获’，也都认定了她就是小偷。

    任凭林沫沫怎么解释，就是没有人相信她。

    有几个人于心不忍，最后也只选择了默默转身离开。

    后来，警察来了。

    由于烟酒店里没有监控，外面菜市场的监控覆盖面积有限，林沫沫到这家店门口时，身影刚好被外面的水泥柱子挡去了大半。

    所以，现场的证据无法证明林沫沫没偷东西，但也无法证明她偷了。

    最后整件事只能以调解和批评教育结束。

    ……

    而刚才那个肥胖的黑衣男人，就是那间烟酒店的老板。

    听完林沫沫的叙述，林程沉默了几秒，夜色之下看不清他脸上的表情。

    “那天头上的伤就是在这儿弄的？”

    林程想起这周日在公司见到林沫沫时，女孩情绪低落，还是额头上的淤青。

    林沫沫点点头，又摇了摇头。

    那天，警察最后联系了林沫沫的监护人。

    因为没法联系上刘翠芳，所以他们找到了刘翠芳的儿子，张小强。

    张小强原本在麻将馆里打牌，心不甘情不愿地被叫到了现场，见到林沫沫，张小强不由分说地就把林沫沫揍了一顿。

    额头上的伤是林沫沫被对方推到地上时，不小心磕到的。

    “我真的没有偷东西。”林沫沫看向林程，紧张地解释道。

    她害怕林程也会像那些路人一样，认为她偷了东西，不喜欢她了。

    “我知道，你没有偷东西。”林程应声道。语气平淡，却让人莫名的安心。

    听到林程的话，林沫沫双眸一亮。

    “真的？你相信我没有偷东西？”林沫沫迫不及待地确认道。

    “嗯，我相信你。”通过为数不多的相处，林程确实相信，眼前的小孩如果需要钱，会靠自己的双手去挣，不会去偷别的东西。

    再次得到林程肯定的回答，林沫沫破涕为笑：终于有人肯相信她了。

    “谢谢你。”林沫沫小声对林程说道。

    “我们走出去吧。”林沫沫又拉了拉林程的衣袖说道，她没忘了，现在他们还在录节目。

    “走吧。”

    两人走出巷子。

    路过那间烟酒店时，林程多看了店铺一眼。

    而林沫沫则还是有些害怕的跟紧了林程一些。

    直到走远几步，林沫沫才放松下来，指着烟酒店店门口的方向对林程解释道：“那天我就是在旁边那个地方捡罐子，都没有靠近他的店……”

    一边说着，想到自己被人当成是小偷，还有她被对方抢走的11块钱，林沫沫的情绪再次低落下来。

    察觉到林沫沫的低落，林程下意识地想摸摸她的脑袋安慰她。

    只是，手抬到一半，林程却迟疑了。

    这并不是自己的孩子，太亲密的举动显然不妥。

    林程的手停在距离林沫沫头顶五六厘米的位置。

    正当林程打算收回手的时候，林沫沫似乎明白了他的意图，跳起来，让自己的头顶蹭到了林程的掌心。

    大人的掌心暖暖的，让人觉得异常的安心。

    林沫沫朝着林程咧嘴笑了。

    此时，林沫沫脸上还挂着刚才为干涸的泪痕，又哭又笑，看上去丑丑的。

    好在林程并未嫌弃。

    ——

    两人重新回到录制画面当中。

    看到父女二人的互动，观众以为是林沫沫刚才受到惊吓，现在已经被林程哄好了。

    因此，这一段小插曲并未引起太大的波澜。

    父女二人的录制还在继续。

    带上采购好的肉、菜和林沫沫，林程骑上三轮车返回了他们的住处。

    小孩的情绪来得快，去得也快，等回到家里时，林沫沫又恢复了平时的模样。

    林程却没忘了刚才发生的事。

    “手给我看看。”林程对林沫沫说道。

    林沫沫不明所以，不过，还是朝着林程伸出了一双手掌。

    “手臂，袖子挽起来，”林程说道，又补充了一句：“右边。”

    林沫沫闻言，乖乖挽起了右边的袖子。

    袖子挽起的瞬间，也露出了林沫沫手臂上红红的一片印子。

    这是刚刚林沫沫被烟酒店老板拖拽时留下的。

    林程没说什么，取过之前的药为林沫沫涂了药。

    这时，林程发现了不对劲——林沫沫的手臂上不仔细看看不出什么，可细心一看就能看到上面浅浅的印子。

    林程将林沫沫抹在手臂上的遮瑕膏抹开，果然露出了底下青青紫紫的淤青、还有一些伤疤。

    林沫沫缩回了手，飞快用袖子挡住了手臂。

    “这些不是这次弄的，是之前……”林沫沫小声道。

    的确，林沫沫手臂上的伤有新添的，大部分却是旧伤。

    “怎么弄的？”

    “就是不小心弄的……”

    一些是她去捡瓶子收纸壳的时候不小心磕碰到的，一些是被人打的，还有一些是上学的时候在学校里弄的。

    林沫沫下意识地不想让爸爸知道自己那些不好的事情。

    看出女孩的不安，林程不再追问她。

    “陈宇他们给你的东西不要再涂了。”再次关掉了两人的录音设备，林程对林沫沫说道。

    用脚趾头想都能猜到，让小孩用遮瑕膏把伤痕遮住这种蠢办法，一定是陈宇他们几个想出来的。

    “还有哪些地方有伤？”林程又问。

    林沫沫摇头。

    见状，林程无奈，只好将药膏递给了林沫沫：“还有那些地方有伤，自己去涂药。”

    “如果涂不到的地方……”顿了顿，林程又道：“我请房东太太来。”

    “能涂到。”说罢，林沫沫拿上药膏跑回了房间。

    还好这一次他们的房子是一室一厅，林沫沫住里面的卧室，林程在外面，不用刻意回避。

    ——

    林沫沫将药涂好，走出房间，第一眼就看到了桌上，已经鼓起了一个大鼓包的面粉盆子。

    林沫沫眼前一亮，问林程：“那个面团是不是醒好了？！”

    “嗯。”

    在出发之前，林程已经揉好了面团，又将那些干货泡在了水里，此时面团和干货都可以直接用了。

    见林程点头，林沫沫心中一阵激动。

    “我们是不是可以开始包包子了？”

    看了林沫沫两秒，林程点点头：“可以。”

    “那我们快开始吧！”

    准备开始为生计问题忙碌，林沫沫很快就将之前的事情抛在了脑后。

    林程拿出采购回来的菜准备处理。

    林沫沫在一旁想帮忙，林程本想拒绝，但见女孩一脸积极的模样，还是找了几个比较好洗的菜让林沫沫去洗，而他自己则在屋里将其余的食材切碎。

    ……

    电脑前，看着林程切菜的画面，王希脸上露出了一抹花痴的表情。

    “没想到啊，上一个真人秀节目，居然快把程哥改造成居家好男人了！”王希感慨道。认真做事的男人，果然很帅。

    陈宇在一旁深表赞同地点点头：虽然很意外，但林程在节目中的改变的确堪称肉眼可见。

    陈宇的脑子里已经开始琢磨起给林程接代言了。

    另外一组，演员高元恺因为洗衣做菜、安灯泡十八般武艺样样精通圈粉不少，在节目大火之后，像是家用电器、家居用品、儿童教育、食品餐饮类的代言简直接到手软。

    陈宇心想：以林程目前的咖位和知名度，像是白宇霖那样接一线大牌的代言肯定是痴心妄想，但是借着《和爸爸一起生活》的热度，接下一些中小型儿童教育机构、网商零食的代言应该没问题。

    “不过，话说回来，刚刚在菜市场的时候发生的事情，真的没事吧？”周奇有些担忧地说道。

    刚才那一幕，观众可能只当是意外、不会太放在心上，可他们知道林沫沫的真实生活状况，自然也能想到刚才发生的事情不会那么简单。

    “再看看吧。”陈宇叹了口气，沉声道。

    他心里有种不好的预感：不知道为什么，他总觉得这件事在林程那儿还有后文。

    ——

    另一边。

    林沫沫已经端着满满一盆菜到楼下的小院子里在水龙头旁边清洗起来。

    林沫沫洗得认真：每一片菜叶都会里里外外前前后后搓洗干净。

    看到这一幕，直播间的弹幕上由飘过几条评论：

    【就冲宝贝洗得这么干净，这包子我买了！】

    【林老板，给我来一笼！】

    【林老板家的包子虽然丑，但是干净卫生、货真价实。】

    【我也来两笼！】

    【我三笼。】

    【四笼。】

    ……

    林沫沫将菜洗好端上楼时，林程已经处理好了其他食材。

    “爸爸，菜洗好了。”林沫沫对林程说道。

    “嗯。”

    “还要我做什么？”

    “不用。”

    林沫沫：“……”

    “我可以帮你。”林沫沫不甘心地说道，又道：“我可以包包子。”

    林程抬头看了林沫沫一眼：“那就去那边等着。”

    潜台词仿佛在说林沫沫在这里会碍事。

    “哦。”

    林沫沫应了一声，乖乖从案板旁边退开。

    只是，下一秒，林沫沫又回来了，搬了一个小板凳，坐在案板前，托着下巴安静地盯着林程和馅。

    晚上的工作比下午时复杂了许多，他们需要准备各种口味的包子馅。

    采购前，两人在网上查了配方。

    林程照着配方开始依次和包子馅。

    这个过程不快。林沫沫坐在一旁，不知何时，已经开始打瞌睡，头一点一点地往下坠。

    等到林程准备好了八种馅料，再抬头时，林沫沫已经坐在板凳上睡着了，头歪在一边，半张着嘴，模样看上去有些搞笑，又让人心里略微心疼。

    林程没有叫醒她。

    走过去，看了眼熟睡的女孩，林程想把她弄进房间去睡，却不知道怎么下手。最后，无奈只好将林沫沫拎到了沙发上睡。

    ——

    林程独自将剩下的包子快速包好。

    完成十几笼包子后已是深夜。

    林程并未去睡觉，而是借着夜色出了门。

    这一幕并未被直播镜头捕捉到。

