
　　……

　　虽然秦宁知道昨天那样的待遇才是不正常，今天这才是阶下囚和人质应该享受的，但她还是慌了。

　　秦宁看向中间的隔断处：“有人吗？”

　　她似乎听到了那面有呼吸声传来。

　　然后便有声音从房间的上方响起：“嗯，当然有，别着急，等会儿你们就能走了，哦不，是走一个，昨天先生已经约好了要在今天和陆焕之做交易，五百万买一个人，另外一个只能死。”

　　女人的声音冰冷。

　　“只能死？”

　　“顾名思义，就是你和秦子凝里面只有一个人能活，你想不想知道等会儿陆焕之到底会选你们其中的哪一个？”语调很平常，却也能从这句话里听出毫不掩饰的恶意。

　　“只是五百万而已，没有必要赶尽杀绝吧，毕竟就算陆焕之不肯拿那五百万，我也能拿的出。”

　　那人笑了一下，似乎是在嘲笑秦宁的天真：“啧，你觉得我们老板是缺五百万的人？实不相瞒，我们老板和陆焕之是生死仇家，换言之，钱不重要，看到陆焕之不开心最重要。”

　　“想看他不开心那便去找他的麻烦就好了，为什么要来绑我？”

　　刘倩觉得秦宁是真的有意思，她不是爱陆焕之么，怎么还能说出这样的话：“你不爱陆焕之了？”

　　“爱。”秦宁答的很快，几乎可以说是非常的不假思索。

　　“爱还让我们去找他的麻烦？”刘倩是越发不懂秦宁的脑回路了。

　　“你也说了，你们老板是看他不顺眼，是他招惹出来的祸事，为什么要让我承担？”

　　刘倩忽然懂了为什么她家老大为什么会对秦宁念念不忘这么多年了，因为秦宁的确是个很有趣的人。

　　“绑他多没意思，绑他毫无悬念，倒不如绑了你和秦子凝，看看你们两个到底谁在陆焕之的心中更重要，看看陆焕之到底要怎么做这道选择题。”

　　秦宁没有开口，但隔壁忽然想起了另外一个人的声音：“你这个女人果真恶毒，竟然还想让焕之承受这一切，你真是该死。”

　　是秦子凝的声音。

　　“是，是，是，我最恶毒了，你不恶毒，那不如你去告诉这些人把我放走，然后弄死你，权当是出气了。”在意识到是秦子凝在自己隔壁之后，秦宁忽然淡定了。

　　秦子凝被气得好半天都没开口，过了会儿才又说道：“我看你还能得意到几时，等会儿有你哭的，你该不会真的以为焕之会救你吧？”

　　秦宁：“不好意思，没这么想过，要是真的觉得他会救我，我也不用费劲力气的找这群人谈条件了。”

　　秦子凝：“……”秦子凝显然没有想到秦宁会这么的平静，她顿时有一种一拳直接打在了棉花上的郁闷感觉。

　　“他不会救你的，他一定会选我的，你不过是我的一个替身，是他在没有我时的选择，是一个赝品而已。”

　　秦宁叹了口气，挺想提个建议，就是大家下次再攻击她的时候能不能换个套路，这样的话她听了都不知道多少遍，耳朵都要听出茧子了，虽然还是很有威慑力，虽然她的心也的确是因为这句话难过了，可真的很没新意啊。

　　秦宁如此想着。

　　秦子凝见秦宁没了动静，只当秦宁是无话可说了，于是便越发得意：“等到她把我救出去，我们就会团员了，说来我还得谢谢你帮我们生了那么可爱的一个宝宝。”

　　秦宁忍无可忍：“也不怕风大闪了你的舌头。”23sk.Com

　　秦子凝充耳不闻，事实上，秦宁越是这样气急败坏，秦子凝便越高兴，她自顾自的说着：“呵呵，你以为他前段时间为什么会对你那么好，还不是因为你的肚子里有了孩子，你觉得，是什么原因让他放弃了一个爱了那么多年的人去爱你这个替身的？”

　　“当然是因为你肚子里的孩子，如果没有你肚子里的这个孩子，你什么也不是，现在孩子已经出生了，而你已经没了继续利用的价值，我们一家三口可以幸福快乐的生活在一起了。”像是预想到了什么似的，秦子凝直接笑出了声。

　　疯子，秦宁骂道。

　　秦子凝好像还是觉得不过瘾似的：“其实有时候我都替你觉得悲哀，你十月怀胎，鬼门关走过一遭生下来的孩子到了最后却要叫别的人妈妈，哈哈哈，她甚至有可能都不知道有你这个人的存在，真的好好笑。”

　　真是太好笑了。

　　想到未来发生的一切，秦子凝便觉得快意，秦宁过去那段时间是怎么对她的，她可都记着呢，万幸，善恶到头终有报，像秦宁这样破坏别人感情的第三者，终究是会受到报应的。

　　前段时间她过的那么苦，陆焕之也是，陆焕之还为了孩子不得不和秦宁虚与委蛇，好在，这一切都要结束了，都要结束了，哈哈哈哈。

　　秦宁真的觉得秦子凝疯了，没有骂人的意思，单纯的在陈述事实。

　　-

　　有人走了进来，是很多人。

　　那些人拿着各种各样的仪器走了进来，他们将那些仪器绑在了秦宁的身上，即便秦宁不知道这玩意的用处到底是什么，但也能明白这不是什么好东西。

　　段纸书看了一眼秦宁：“等会儿呢，就邀请两位和陆先生一起做个小游戏。”

　　秦宁想要开口问什么，却忽然发现自己没有办法开口说话了，不管怎样努力她都没有办法再从自己的声带中发出任何的声音，这是怎么回事，明明就在不久前她还和秦子凝说了话的。

　　段纸书似乎知道秦宁到底在想什么似的：“你昨天晚上已经被喂了药，药效就是从现在开始生效，别担心，等再过几个小时，你就能说出话，毕竟我们这么做也是为了保证安静，若是等会儿你们两个谁受不了被抛弃大哭大叫反倒是不好了。”

　　秦宁刚才见秦子凝不开口，只当秦子凝是开心的要疯了，所以不想再和她开口讲话了，如今看来却并不是这样，秦子凝哪里是不想和她开口讲话，分明就是说不出来话了。

　　不过这样想想其实也挺不错的，至少她的耳根子能清静一点，不需要再听到秦子凝的疯言疯语。

　　有人为秦宁戴上了特质的耳塞，四周在那一瞬变得安安静静。

　　屏幕上忽然出现了投影，那是陆焕之的身影，在看到陆焕之之后，秦宁下意识的便要动，但她的身体被机器的禁锢着，根本没有办法动弹分毫。

　　那只是一道虚影。

　　她的耳机中有男人的声音响起：“那么，游戏开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第174章 陆焕之的选择游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 