    第488章 灵果出世！

    顿时，全场一片震惊。

    没有人敢相信这一切。

    他们根本不敢相信他们自己的眼睛，一个个目瞪口呆！

    “这.......这怎么可能？”

    “他.....他杀了山神？”

    “他怎么可能这么强大？怎么可能杀的了山神？？”

    一个个村民，都露出了惊讶的神情。

    “你......你到底是什么人？”一个村民壮着胆子立即问道。

    叶辰目光平静，淡淡道：“一个小妖罢了，也配称神？”

    叶辰并未回答村民的话，他的表现已经足够证明了他的身份，他是一个修炼者，而且还是一个非常强大的修行者。

    这时候，村长立即带着众人朝着叶辰跪了下来。

    “吾等参见仙人，多谢仙人出手相救！”

    顿时，只见一个个村民立即跪下。

    叶辰平静的看着他们。

    他们之前还在说自己忤逆山神，等自己杀了他们山神之后，他们立即就换了嘴脸。

    不得不说，这就是人性。

    叶辰没有搭理他们，只是自顾自的拿出了一张画像。

    “你们有见过这个人吗？”

    画像上面，正是叶辰的六师姐赵夕瑶。

    拿出来画像之后，只见那村长大惊。

    连忙道：“这是.......我们见过，这个女孩来过我们村落！”

    村长立即说道。

    村长的脸色微微变化，看着叶辰说道。

    叶辰点了点头。

    “你们知道她去哪里了吗？”

    “她往深处去了，她是一个驯兽师，说要去寻找传说中的神兽，所以，前往十万大山的深处去了。”

    叶辰点了点头，看来，想要寻找自己的六师姐，必须要进入十万大山深处了。

    “你们做什么我管不着，但是，现在人族已经统一了，我劝你们，还是退出这里，进入人族的领域吧。”

    说着，只见叶辰递给了小七一块玉。

    “小七，无论他们离不离开，你离开吧，前往边疆，将这块玉给他们看，他们就会明白了。”叶辰平静道。

    “谢谢你，大哥哥！”小七立即说道。

    叶辰点了点头，笑了笑道：“好了，早点离开这里吧！”

    叶辰说完，慢慢的朝着山脉的深出走去。

    十万大山，郁郁葱葱，山脉整个呈现土黄色，高达万刃，雄伟浩瀚，充满着神秘，巨大的树木粗大无比，遮天日蔽，在其中不时的传来妖兽的吼声，惊天动地，让人敬畏，不敢近前。

    十万大山中，出现了人影，正是叶辰，叶辰边飞行。

    十万大山内部，是妖族的存在，一些化形妖兽成为强大存在，都集中在这里，内部浩瀚无比，并不比一个域小多少，可想而知，妖族的势力范围还是极广的。

    在这里，山脉更加的高大，巍峨，树木更加的粗壮，参天，到处充斥着一种强大的兽吼。

    在这里，人熊，野火狼，碧眼毒蟾，还有金丝线王蛇等随处可见，这些可是都相当于真灵境界左右的实力，每个物种都有自己的领地范围，看到叶辰到来，一个个出一声声的怒吼。

    只不过被叶辰释放出来的牧神诀的气息，这些妖兽顿时一个个匍匐在那里，出呜呜的声音，似乎连大气也不敢喘，直到叶辰过去，这些妖兽才重新恢复了它们的威风。

    对于这些妖兽，叶辰自然不会为难它们。

    因为叶辰不想要节外生枝。

    妖兽虽然还没有化形，不过将来也会成为妖族重要力量的存在，所以不能轻易斩杀，不然的话会引起妖族的震怒。

    虽然叶辰不惧这种震怒，但是他主要还是为了寻找他的师姐，斩杀这些妖族的话，会拖延他的时间。

    当然那些没还没有诞生灵智的妖兽，还是可以斩杀的，不然的话，那些城池当中，也不会出售如此多的兽皮，兽骨，兽丹等东西了。

    不过妖族中有一个原则，分布在妖兽外围的妖兽可以轻易斩杀，分部在内围的就不行了，有妖族的巡山使者专门负责这些事。

    而且，猎人也不敢轻易进入这十万大山的内围。

    叶辰继续朝南走去，远远的，能见到一颗参天大树，上有三颗晶莹剔透的果实，哪怕在半空之中，叶辰已经感觉到清香扑鼻了。

    叶辰大惊。

    那果实。必定是不俗之物。

    树的两边，更是聚集了无数的凶兽，正在剑拔弩张的对峙，树上的灵果，也快到了成熟的时候！

    渐渐接近，可以看清那里有半截巨大的树木，树干直径足有十几米，通体碧绿。

    除却主干外，一条条柔弱的枝条，但却在散发着生机，枝叶晶莹如绿玉刻成，点点柔和的光扩散。

    那树枝如绿霞神链般，光晕弥漫，笼罩下来，令这片栖居地朦朦胧胧，犹若一片仙乡，在这大荒中显得很神秘。

    只见树木之上，长着三颗果实。

    那果实娇红欲滴，看起来是不俗之物。

    这样的果实，必定有很大的价值，所以，叶辰想要将这果实弄到手。

    叶辰惊讶的发现，那红色的果实竟然在吸收着天地灵气。

    看样子，那果实很快就要成熟了。

    在灵木的下方。

    只见一只只巨兽守在那里，等待着果实的降落，它们无论是谁，都想要那三颗果实。

    他们一个个蓄势待发，等待着果实成熟。

    叶辰在远处，并未接近。

    虽然他也想要抢夺果实，但是他也明白，要是他直接上去，必定会成为众矢之的，会受到围攻。

    即便他不惧围攻，但是还是挺费力，挺麻烦的。

    所以，叶辰要找到一个合适的时机，他才会进场。

    就在这个时候。

    天地变动了。

    一阵狂风吹过，一片巨大的乌云横空，遮住了整片夜空，挡住了那仅有的一点星华，山脉中更加黑暗了。

    一声凶戾的禽鸣自高天传来，穿金裂石，竟源自那片乌云，细看它居然是一只庞大到不可思议的巨鸟，遮天蔽月，长也不知多少里。

    大鸟非常的巨大。

    他不断的在天空之中盘旋着。

    滚滚的威压释放而下。

    叶辰有些惊讶。

    那只大鸟，竟然是渡劫境的大鸟。

    这样的大鸟都要抢夺这果实，足以证明，这果实价值。

    大鸟俯视下方，两只眼睛宛若两轮血月般，凶气滔天。

    (本章完)

