    第58章 另一位学生孙莉也在剧组！   

    至于周扬，听着眼前这人叫自己恩师，心中感觉很是奇怪。

    

    毕竟，在他的记忆中，好像从来没有收过这么一位学生。

    

    “你是？”

    周扬问道。

    

    “恩师，我是于泰，就是当年跑去村子，想要拜您为师，然后被拒绝那个！”

    

    于泰立即回应道。

    

    这么一说。

    

    周扬顿时回想起来。

    

    当年，确实有这么个人，来到杨村拜师。

    

    不过被他当场拒绝。

    

    事后，这家伙不但没有离开，反而在村子里暂时住了下来。

    

    每天坐在教室后排听听周扬的讲课。

    

    看他还有点悟性，周扬就指导了他一些关于导演方面的技巧。

    

    之后，就听说他在内陆拍摄了一部《白发魔女传》，电影相当火爆，周扬也关注了一下。

    

    再之后，就没有他的消息了。

    

    想不到，这么多年没见，他们居然会以这样的一种方式重逢。

    

    “原来是你，没想到好几年没见，居然成大导演了？”

    周扬笑着说道。

    

    “恩师过奖，都是仰仗您的教导，我才有今日成就。”

    于泰一脸正色道。

    

    “恩师就不必了，这都是你自己努力的成果，可以的话，就叫我声扬老师吧！”

    

    “嗯嗯，扬老师。”

    

    于泰点了点头，对周扬这话没有否认。

    

    随后，两人简单聊了一会儿。

    

    于泰便提出要带着周扬参观剧组，周扬也没拒绝，欣然答应。

    

    他也想看看这个严格的于泰导演，找来的演员都是些什么水平。

    

    之后，周扬好好地参观了一下剧组。

    

    不过，在化妆间中，他遇见了一位熟人。

    

    孙莉。

    

    同时也是他的学生。

    

    跟他的另外一个学生，邓朝，从小青梅竹马。

    

    最近。

    

    两个人已经领证。

    

    但因为太忙的缘故，还没来得及回杨村置办酒席。

    

    化妆间中。

    

    看到许久未曾谋面的老师，孙莉也是一脸激动。

    

    随即连忙站起身来，尊敬的称呼了一句，‘老师’。

    

    看着眼前的孙莉，周扬虽然诧异，但是并不觉得奇怪。

    

    记得上个世界中，孙莉就出演过《霍元甲》中的电影角色。

    

    “怎么，不断算做电视剧演员，转型拍电影了？”

    周扬打趣道。

    

    “没有。”

    

    “只是最近这段时间没有片约，也就寻思着看能不能接个角色，正好于泰导演有戏要拍，缺个女一，我就来试镜了！”

    

    孙莉解释道。

    

    对于孙莉来说，周扬在她的生活中，不仅扮演着老师这个角色，更是她的长兄。

    

    “老师，难得见一面，中午留下来一起吃个饭吧？”

    

    孙莉提出邀请。

    

    周扬点了点头，道：“可以。”

    

    闻言，一旁的于泰顿时眼睛一亮，连忙说道：“这样吧，今天中午我做东，请大家好好吃一顿，毕竟，师生之间好久没见，得好好聊聊才行。”

    

    听到这话，周扬一开始是想推辞的，但是看到于泰那灼热的眼神，也就只好点了点头，同意下来。

    

    中午。

    

    横店的一家米其林星级餐厅，周扬，于泰，吴金，孙莉四人坐在一间包间之中，开心的聊着天，吃着美食。

    

    于泰给周扬进了杯酒，站起来说道：“扬老师，在这里我得敬您一杯，要不是您当年的教导，我也到不了这个层次，虽然在您眼中，当年只是随后点拨了一下，但是这恩情，于泰永远铭记于心。”

    

    旁边做着的吴金，孙莉，对此早就见怪不怪。

    

    作为周扬的学生，他们可是知道受到老师提点的人，绝对不在少数。

    

    于泰，只是其中之一。

    

    “我干了，您随意！”

    

    于泰一仰头，将杯中的酒水一干二净。

    

    见状，周扬也微微一笑，并没有说什么，拿起酒杯一饮而尽。

    

    “扬老师，想必您也知道，我这部《霍元甲》，主演一直没有人选。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬放下酒杯，默默点了点头。

    

    “是这样的，于泰在这里有个请求，希望扬老师能够考虑一二！”

    

    “有什么事你尽管说进行，能够帮到忙的我绝不会拒绝。”

    

    “我想让您出演《霍元甲》主演。”

    

    于泰咬了咬牙，艰难说道。

    

    他自己是非常清楚周扬现在的身份，作为国内的顶尖导演。

    

    两部电影已经将他的实力展露无遗。

    

    但是在于泰心中，留给他印象最深的便是扬老师的演技。

    

    今天上午，就在扬老师踏进棚里的一刹那，于泰就感觉他是最饰演扮演霍元甲的人选。

    

    挺拔的身姿，俊朗的外表，难以言语的帅气。

    

    最关键的是，眉宇之间散发着一股强烈的自信，同时，身上又有一种区别于众人的儒雅气质。

    

    那一瞬间，扬老师的身影和于泰心中的霍元甲瞬间重合。

    

    听到这话，周扬一阵诧异，没想到于泰居然会提出这样的请求。

    

    就连吴金和孙莉都纷纷感到诧异。

    

    他们可是非常清楚自家这位老师的性格，在别人的手底下做事，是他最不愿意的。

    

    “看来，于泰导演这事要凉凉呀。”

    

    两人看了看周扬，又将目光转向于泰，心中暗想道。

    

    然而，出乎预料的，周扬居然并没有直接拒绝，而是陷入了思考之中。

    

    见状，于泰面色一喜，杨老师没有直接拒绝，就代表着这件事情还有希望。

    

    只要有希望，他就不会放弃。

    

    向着，于泰开始慢慢静下心来，等待周扬的回复。

    

    “系统，我如果出演这部电影主演，与学生孙莉合作，可以算作是一次考核吗？”

    

    周扬直接询问起了系统。

    

    毕竟，在他看来，《霍元甲》是部潜力巨大的动作电影，他如果参与的话，也能得到不少好处。

    

    最关键的是，他的学生孙莉正好在剧组，他可以借机完成审核。

    

    当然，周扬心中也有一点想法。

    

    毕竟，角色可是他童年偶像，这次如果可以的话，也算是圆梦了。

    

    “可以。”

    

    一阵冰冷的声音在周扬脑海响起。

    

    得到系统的准确答复，周扬脸上露出一丝笑容。

    

    随后目光看向于泰。

    

    “我可以答应你这次请求。”

    

    “但是我有个前提条件。”

    

    “扬老师请说，只要你同意出演，什么条件我都可以考虑。”

    于泰一脸笑容说道。

    

    

