    天都市。

    剑卡师协会。

    在协会的飞行部门，陆鸣亲自观看了蓝衣少年的研发成果，还真就跟哪吒脚下那俩轮子一样的。

    “你哪儿来的灵感？”

    陆鸣问道。

    “这就要从小小剑大人创作的作品说起了……”

    蓝衣少年兴奋，“经过我的卡灵翻译，我也有幸目睹了小小剑大人的作品，它创作的闹海情节，目前在灵体部门很是流行。”

    陆鸣：“？？？”

    等等。

    脑海？

    小小剑作品？

    甘梨娘！

    这货真把同人写出来了啊……

    你以为你是穿越到古代的，还?带抄文章的……

    “小小剑？”

    陆鸣脑海中一声冷哼。

    “嘿嘿。”

    某贱灵体低声道，“我这不是赚点外快么，这样我就不用去送外卖，多余的时间也能帮咱修炼不是么……放心，我把啊啊啊那些段落都删掉了，很清水。”

    陆鸣：“？？？”

    ……

    “这玩意有人看？”

    陆鸣瞅了一眼蓝衣少年。

    “当然。”

    蓝衣少年很肯定，“我的卡灵赚了钱，都去订阅这个了，人气极高。啊，尤其是作品中的红蓝CP，很受大家欢迎。”

    蓝衣少年唏嘘不已。

    陆鸣：？？？

    红蓝cp？

    哪吒敖丙？

    你们……

    这就开始搞粉丝圈了？！

    小心你们粉丝把你们搞到世界对面弄死你们！

    →_→

    总之。

    经过蓝衣少年叙说，他风火轮的灵感，就来自于这个作品，陆鸣能说什么？算了，能用就行。

    ……

    咻！

    咻！

    风火轮传说。

    经过测试，速度翻倍、战力翻倍、操控翻倍，飞行部门也终于有了独属于自己的剑卡师协会核心技能！

    陆鸣能说什么？

    牛批就完事了！

    当然。

    这是提交项目的数据参数。

    实际嘛……

    “师父。”

    蓝衣少年拉拉陆鸣衣角，“您听说过空震吗？”

    陆鸣：？？？

    等等！

    你想干吗？！

    空……

    现在的年轻人已经玩这么大了吗？！

    他瞅了瞅风火轮，难道你们不怕震的时候烫坏么……你们再落点东西下来，这可比随便大小便还恐怖好么？

    “注意安全。”

    陆鸣叹气。

    ？？？

    蓝衣少年一脸茫然，什么就注意安全。

    “师父。”

    “这个问题必须处理。”

    蓝衣少年很忧伤，“现在风火轮最大的问题，就是空中避震系统，实际战斗中总是会感觉到微弱抖动。”

    “……”

    陆鸣回过神来。

    “哦。”

    “是这个空震啊……”

    陆鸣恍惚。

    蓝衣少年：？？？

    不然还能哪个？

    陆鸣：→_→

    于是。

    他尝试着才上了风火轮。

    嗯……

    的确。

    尽管大方向没问题，战斗也没问题，但是实际飞行中，的确能感觉到略微的不稳定，不停的抖啊抖啊抖的……

    怎么说呢？

    又不影响体验……

    对吧？

    毕竟，众所周知，手机闪存混用不影响体验，智能芯片2.5和3.0混用也不影响体验，汽车钢换铝也不影响体验……

    你这算啥？

    对吧？

    “可还是抖啊。”

    蓝衣少年不解，“前两天我带着一个百花门的弟子测试飞行，抖的人家姑娘脸红耳赤的，我都不好意思了……”

    陆鸣：？？？

    你确定是测试飞行？

    “然后呢？”

    他忍不住问道。

    “然后我就赶紧放姑娘下来了。”

    蓝衣少年说道，“姑娘都不想跟我说话，急匆匆走了……哎，体验太差了。”

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    这些弟子们真的活该是舔狗啊！

    不过。

    对于防抖。

    陆鸣还是知道一些的。

    “来。”

    “我这里有个光学防抖技术……啊呸，空中防抖技术，你可以大概参考一下，争取调整过来。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    蓝衣少年兴奋。

    许久。

    飞行部门的防守技术获得大突破。

    只是。

    让蓝衣少年没想到的是，协会的迪奥部门忽然派了代表过来，要购买他们之前风火轮的抖动技术……

    蓝衣少年：？？？

    你们部门又不会飞，买这个干嘛？！

    辣鸡！

    有钱就可以为所欲为啊？！

    听说迪奥部门有钱了以后，见啥买啥，比以前膨胀了好几倍，太嚣张了，一点也不尊重其他部门……

    “你到底卖不卖？！”

    迪奥部门工作人员不耐烦的问道。

    “卖！卖！大兄弟这边请……”

    蓝衣少年主动迎合。

    ……

    总之。

    风火轮大火。

    陆鸣眼睁睁的看着所有剑卡师协会弟子，先从制卡师变成了刻录师，又?全部变成了哪吒……

    这都什么妖魔鬼怪！

    不过。

    战斗力的增长，是实打实的。

    经过一次次提升，一次次改进，剑卡师协会部门的缺陷，终于在一次次改善中变得完整，变得强大！

    不过。

    还需要进步。

    虽然他们协会在技能宽度上，已经达标，总体核心专属技能已经很多，但是在技能深度上还有一段距离……

    一个部门仅仅只有一两个。

    不够专精。

    不够深入。

    什么时候，等剑卡师协会的每个部门，都拥有无数核心专业技能的时候，就是剑卡师协会无人能挡的时候了。

    现在么……

    还差些火候。

    “放心。”

    “会长！”

    蓝衣少年傲然，“我们除了风火轮的飞行技术，还在研究飞行隐形技术，飞行侦查技术等等……”

    “总有一天！”

    “我们部门会成为天空的主人！”

    “而我……”

    “可是注定要成为天空之主的男人！”

    “……”

    某天空之主沉默。

    “放心。”

    “会长。”

    蓝衣少年挠挠头，“我不会抢您的称号的，您是上一届的天空之主，我在您下面就可以了……”

    陆鸣：“……”

    谁?要你在下面！

    神经病啊！

    ……

    当天。

    《飞行神技风火轮》以‘核心技能’形式在协会平台发售，引起了巨大轰动，许多有钱的弟子第一时间就够买了这个神奇的技能！

    剑卡师协会收入大增！

    飞行部门也赚的盆满钵满！

    不得不说。

    剑卡师协会的弟子们，是真的有钱啊！

    “真好。”

    陆鸣欣慰。

    如果每隔一段时间，他们就有新的专属技能出现，卖给弟子们就好了，这样钱就能都赚回来了……

    这叫啥来着？

    “肥水不流外人田？”

    小小剑插嘴。

    “不错。”

    陆鸣欣慰，赞赏的看了一眼小小剑，“可以啊，现在会用词了。”

    “那是。”

    小小剑得意，“我看的小说里面都是这么写的！”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    小说里会有这个词？

    艹！

    你丫到底看的什么小说都！

    “我听说有几个部门研究也有成果了。”

    小小剑消息还是很灵通的，“要不要让他们一起发售，这样说不定能直接还清所有债务了！”

    “不用。”

    陆鸣摇摇头，“现在发售，没有意义，过段时间。”

    “为啥？”

    小小剑茫然。

    “因为韭菜还没长出来……”

    陆鸣叹口气。

    韭菜。

    就是要一茬一茬的割。

    ……

    深夜。

    陆鸣对协会财政进行了统计。

    很好。

    虽然目前依旧负数，但是在弟子们的努力下，他已经完全不用担心了！终究，他们凭借自己的努力扛住了！

    老赵那嘛……

    就当做是银行的暂时贷款了。

    没毛病。

    于是。

    协会的最大危机，算是解除了。

    剑卡师协会的小日子，也逐渐恢复了正常。

    嗯……

    陆鸣回到房间。

    小白丫头仍旧在桌子上捣蒜，小脑袋一磕一磕的。

    “这丫头……”

    陆鸣哑然。

    修炼者一般很少会感觉到累的。

    小白么……

    实验太辛苦了。

    “丫头？”

    陆鸣抱起她。

    “哼唧~”

    小白在陆鸣怀里蹭蹭，“困……”

    “那就睡。”

    陆鸣微笑。

    许久。

    他将小白抱上了床。

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    陆鸣起床，精神百倍。

    某些东西试图起义，被陆鸣直接灭掉，当然，如果将来某一天，是小白来平复起义就好了……

    嘿。

    “？？？”

    小白茫然的看着师父。

    大清早的，师父怎么就看着自己傻笑呢？

    “师父？”

    小白小心翼翼。

    “啊。”

    陆鸣回过神来。

    嗨。

    想什么呢。

    小白丫头长大估计得几年……

    哎。

    黑衣人的问题虽然解决了，但是小白失去的几年只能满满找补回来了……嗯，一定能找回来了……

    等等。

    万一找不回来呢？

    陆鸣忽然想到这个可怕的事情。

    现实……

    终究是现实。

    现实跟自己曾经偶尔跟那个不存在的大姨子做过的春梦不太一样，万一小白真的停止生长……

    雾草！

    陆鸣一个激灵就清醒了。

    于是。

    当即联系了江枫。

    “校长！”

    “问你个事儿？”

    陆鸣问道，“那什么生命之泉，小白还会长大吗？”

    “应该会吧。”

    江枫猜测，“就是可能慢一些。”

    “那还好。”

    陆鸣松了口气。

    “……可能……十倍？”

    江枫不紧不慢的说道。

    陆鸣：？？？

    等等。

    十倍？！

    现在小白看上去十二……距离成年还差四岁……

    嗯……

    四岁。

    十倍……

    等等。

    四十？！！！

    陆鸣脸都绿了。

    开什么玩笑！

    四十年，小白依旧青春无敌，他都五十七了好伐？！

    五十七什么概念？

    青春一去不返发……

    反抗军的精神也早已不在……

    陆鸣哭了。

    “没办法。”

    “当时为了避免被追杀嘛。”

    江枫耸耸肩，“你要是希望小白长快点，将来可以自己找一些破解办法，我记得应该是有的。”

    “好吧。”

    陆鸣能说什么？

    终究……

    活着就好。

    啊。

    对了。

    说到小白……

    “校长。”

    “你说……”

    “小白会变龙吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “？？？”

    江枫一脸懵逼，这什么沙雕问题？！

    “毕竟小白母亲……”

    陆鸣小声bb。

    “不会！”

    江枫脸一黑。

    “哦。”

    陆鸣弱弱问道，“为啥？小白母亲不是龙么？”

    “因为老子基因强大！”

    江枫傲气冲天。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    行吧。

    你说是就是。

    给老江头挂了电话，陆鸣又去忙活协会的事情了。

    最近囤积的东西有些多，他需要处理一下，过几天，等东海调查完毕，他解决‘蓝珊瑚’的那个奖励回来……

    他可能就没工夫管这些了。

    ……

    而此刻。

    无尽海域。

    东海……不对，东坑……也不对，陨石遗址……也不对，东海景区。

    一道身影在虚空出现，目光扫过整个海域，扫过那无数名修炼者，最终，落到了那海底最深处。

    尽管……

    里面已经被陨石填满。

    “奇怪……”

    “为何会感觉到了熟悉的气息……”

    他一声低吟。

    唔。

    是因为自己意识留下的痕迹吗？

    东海……

    莫非……

    而这时。

    “喂，你谁啊！”

    一个修炼者忽然游过来，“我已经在这里几天了，根本不可能有人过来，你是不是逃票进来的？！”

    “你们这些垃圾！！”

    “一天到晚就知道搞事情！”

    那修炼者露了露自己肩膀上的臂章——东海景区居委会志愿者。

    然而。

    轰！

    那人仅仅挥了挥手，志愿者顿时横飞出去，半死不活。

    “哼！”

    那人冷笑一声，“实力不强，喷人也不会，你这种人活着还有什么意思……&%！￥*……塞回去%！#￥@！B……%（#（*&……”

    志愿者：？？？

    他恍恍惚惚。

    然后……

    他带着一脸的懵逼昏迷了过去，他不明白，为何如此强大的宗师级前辈，说话会如此低俗……

    ……

    而此时。

    北海和东海景区的交界处。

    一条黑鱼悄无声息的游过来，看着远处的海域，一片沉默。

    身后。

    几个海兽也沉默不语。

    它们还活着。

    在那灾难降临之际，它们几个海兽用尽了一切手段，在陨石降临之前，逃到了北海海域的交界处。

    如此。

    它们才捡回了一条命。

    只是……

    曾经的海域帝国已经不再。

    海底的无数生灵已经尽数灭亡。

    如今。

    留下的，只有它们了……

    它们逃到了北海，引起北海海兽的极大反弹，最终，只能退居在这两个海域的交界处，杀出一片天地。

    这片区域，它们称之为——东北海。

    “那些陨石……”

    “从何而来？”

    一名海兽问道。

    “不知道。”

    海兽们茫然。

    你们想想，你们带着属下出门巡视，吃着小鱼唱着歌，忽然就被陨石砸了……还?是在海底！！！

    这搁谁的住？！

    别说陨石……

    你就算是大陆崩坏他们海域都没事！

    可是……

    那陨石太多了……

    那陨石太恐怖了……

    最终。

    填满了整个海域。

    它们这些侥幸逃生下来的海兽，甚至不知道凶兽是谁！

    消灭大陆？

    毁灭世界？

    抱歉。

    计划还没开始就凉了……

    不过。

    它们终究很聪慧。

    人类？

    肯定不是。

    人类没有这个实力！

    就算是那位九星，都不可能有这本事！

    所以。

    它们就在这里等着，等着，终于，它们等到了除了人类的灾难调查小组之外，其他的强者……

    一个神秘的存在。

    他似人非人。

    他实力极强。

    他口吐芬芳。

    ……

    “你是说……”

    “没错，东海很有可能是在它手中覆灭的！”

    “……”

    海兽们沉默。

    无他。

    这个存在太过强大……

    可是。

    仔细想想，如果不强大，又如何覆灭东海？！

    “管他如何强大！”

    “我要报仇……”

    “我那可怜的儿子，还没从蛋中出来就变成了煎蛋。”

    一位海兽愤怒的说道。

    它也拥有无极限！

    它也是灾难！

    理论上，它拥有无限的未来，终有一天，它能灭掉那个该死的家伙！

    “我赞同。”

    另一位海兽浑身颤抖，它的伴侣是一头实力恐怖的七星巅峰鱿鱼，然而，那天，在它们私定终身的那天……

    陨石来了。

    浓烈的火焰燃烧海域。

    可怕的陨石贯穿海底。

    它亲爱的热爱的伴侣，当场就变成了铁板鱿鱼。

    爱没了。

    只剩下了热。

    它恨。

    它活下来的目的，就是报仇！

    “我也同意！”

    其余海兽愤怒的说道。

    它们能活下来，都是带着极大的意念和仇恨。

    为的——

    就是复仇。

    “很好。”

    “我们开辟的这片东北海，这个交界处，没有被人类察觉，这是我们最好的发展机会，我们要变强……”

    “然后……”

    “消灭那该死的家伙！”

    “记住他的模样！”

    “记住他的气息！”

    “他……”

    “就是我们一生的仇敌！”

    ……

