    杀杀杀！

    天地之间，无数道杀意汇聚，如同沸腾。

    各种顶级武技，顶级神通轰杀而来，每一击都是狂暴无匹。

    在大军一起出手之下，战阵之力加持，就算是在场的一尊武神，都能够打出无限接近于武尊的一击。

    可以说每个人的战力都得到了巨大的增幅，突飞猛进。

    九万强者大军，似不是武神大军，而是变成了武尊大军一般，简直令人窒息。

    这种杀意的洪流、元力的洪流汇聚在一起，可将天地间一切冲散。

    轰隆隆！

    叶寒的本体在震动。

    在这一瞬间，他不知道承受了何等狂暴的力量冲击。

    诸多强者简直悍不畏死，明知道接下来可能会死，却也不得不拼命搏杀，妄图将叶寒碎尸万段。

    “何必找死呢？”

    叶寒摇头，手中浮现帝龙戟。

    嗤！

    戟光激荡，一戟诛天。

    他打出了诛天三式，比九重封魔斩更为恐怖的神通。

    戟光扫过前方，简直是摧枯拉朽，无物不破。

    不少人惨叫，杀向叶寒的本体突然一滞，而后双目失神，下一刻直接坠落下去。

    噗……！

    鲜血浸染了虚空，化作血雨冲着下方滴落。

    伴随着诸多惨叫声，一颗颗头颅就这样离体而出，砸落下方大地。

    诸般无头的尸体出现，随着头颅被斩下，脖颈之上冒出高高的血柱，下一刻亦是坠落而下。

    下方一片广袤的海域似都被染成了血红，将要变成一处血海一般。

    诛天三式，一击屠千人！

    “蚍蜉撼树，不自量力。”

    叶寒眉宇无情，没有任何怜悯姿态。

    又一击杀出，简直是摧枯拉朽，令人无法想象。

    天地染血，又是大军之中，又是上千名高手在同一时间陨落。

    叶寒杀意乱颤，战意无极，一身气血和元力不断爆发，每一击都是酣畅淋漓，让人避无可避。

    这种差距太大了，叶寒完全无视帝尊之下的存在。

    九万人大军，在战意无法超越叶寒，压制叶寒的状态下，根本无法抗衡于他。

    叶寒犹如一尊年轻的绝代战神，手持帝龙戟，悍然穿梭天地中。

    诛天三式不断杀出，每一击都能够诞生出引爆苍天的恐怖之力，天地化作一片修罗场域，血气弥漫。

    每个瞬间，都有人战死。

    每个刹那，都有崭新的头颅被斩掉。

    四周无数身影遍布，大势交织，武道意志汇聚在一起，简直变成了一片无形的汪洋。

    诸般气机漫卷天地中，妄图彻底困住叶寒。

    “万众一心，海神降临！”

    十大帝尊在狂吼，凝聚战阵之力，各自冲着虚空中打出一道力量。

    力量汇聚，似隐约诞生出一道巨大无比的天地虚影，那是传说中的海神，是他们这一族传说的始祖。

    海神虚影诞生，似充满无尽的威严，深邃而冷漠的眸光激射而来，似要让叶寒当场跪拜臣服，要吞灭叶寒的武道意志、粉碎叶寒的战意。

    这是直接针对武魂的手段，恐怖莫测。

    叶寒大笑：“纵然海神活在当世，也要屈于我叶寒脚下，区区一道海神虚影，妄图镇压我，简直可笑，给我破……。”

    声震九天，意志无双。

    刹那间，一道惶惶帝威出世，附带着一股纯粹的龙道气息而爆发。

    叶寒的双瞳一开一阖间，便有两道金色的光柱瞬间激发，穿透天地，直接将那海神虚影轰成了一片虚无。

    这是世间最可怕的帝威、最纯粹的龙威。

    皇道意志、帝道意志、龙道意志！

    三大意志融合为一，凝聚在龙帝之眸中爆发出去，简直超越一切意志之上。

    海神的意志算什么？

    即便传说中活着的海神，也比不得前世的镇天龙帝，只能说比较特殊一些罢了。

    就在海神虚影破碎的同一时间，无数绝望的嘶吼声传出。

    只看到下方无数道身影同时震颤，纷纷坠落在岛屿、海面上方，变成了毫无意识的尸体。

    海神虚影，凝聚了在场无数强者的武魂之力、武道意志。

    被叶寒强行轰碎的刹那，让这些人顿时受到了反噬，武魂崩溃而死。

    一念之间葬灭万敌。

    九万强者大军，在这极短的时间内已经损失一半。

    “以我帝尊血，血祭天地山河！”

    十大帝尊，似得到了北海真神的指令，无法退避，只能彻底拼杀，演化禁忌手段。

    所谓禁忌手段，往往威力无边，但同样需付出惨痛的代价。

    噗噗噗……！

    统率大军的十大帝尊汇聚一起，同时喷涌一大口本命精血。

    十大帝尊的本命精血相互融合，再有大阵之力的加持，整片海域上方突然间变得一片赤红。

    九天深处的大日天光都被遮蔽在外，出现了一片诡异而特殊的场域，如同一片天地血海突然降临，将叶寒包裹其中。

    更为可怖的异象出现，天地血海似乎燃烧了起来，那是帝尊级强者的本命精血在燃烧。

    在一眨眼间，天地血海内部似乎又多了一道可怕的火焰场域、火焰牢笼，在不断冲击着叶寒的本体和武魂。

    “镇天术奥义之……镇压之印！”

    叶寒手臂一挥，一道元力、气血、天地元气汇聚而成的天地大印顿时出现，冲着血海下方猛烈一击。

    这是前世叶寒引以为傲的手段，在前世的诸般生死拼杀中领悟出来的一招。

    遮天般的大印降临，砰然之间一切天地异象全部崩碎。

    “镇天之手！”

    叶寒迈出一步，冲着下方悍然杀出一击。

    一击打的十大帝尊惨叫横飞，本体几乎被打爆，全部轰落在岛屿的边缘。

    随之，只听到一声可怕的震动，叶寒那一击余下的力量未曾消失，而是狠狠轰杀在下方的巨岛之上。

    整座岛屿似乎都要被打裂，开始不断震动。

    镇天术彻底催动，其中附带的诸般镇压手段连连轰杀出来，石破天惊，威力无边。

    砰！

    整片虚空如同爆炸，霸绝无匹的一击从天而降。

    岛屿彻底震颤了起来，如要崩溃。

    在十大帝尊被打爆的此刻，剩下的数万大军如丧家之犬，慌不择路，再也对叶寒构不成任何威胁。

    “我要血染北海！”

    叶寒声音冰冷彻骨：“区区九万海族大军，岂能挡我？”

