    左右无事，陈旭也懒得在病房里面呆着了，于是就跟仲子语一起溜了出去。

    现在的时间正是傍晚，快到六月了，天气已经开始变得炎热起来。校园里面的女孩子很多都开始穿上了短裙，夕阳之下，夜幕到来之前，走在路上一阵阵香风飘过，甚是让人觉得舒服和养眼。

    陈旭已经有一个月都是闷在防弹衣里面了。

    虽说那防弹衣的材质还算凉快，但闷在身上很难受啊。现在倒是好了，防弹衣也不用穿了，陈旭就穿了个很大号的T恤和大裤衩，就这么穿了个拖鞋跟着仲子语来到了合协大的校园。

    傍晚时分一般是大学美女最集中的时候，因为这时候的天气正好，而且也要出来吃饭。所以一路上见到不少穿着清凉的女孩儿……虽说合协大学并不怎么出美女，但女孩子很多看起来也都是还好的，距离绝对美女的标准要差点，不过打扮一下看着也还行。

    所以这一路上陈旭就跟仲子语两个边走边看，悠闲自在，神经绷紧那么长时间了，也难得能放松一下。

    看了一会陈旭就很好奇的说：“今年流行穿黑丝啊？这一路上咋看到那么多黑丝呢？你看你看，那边有个美女刚过去，穿黑丝的！”

    黑丝就是那种黑色的长丝袜，今年女孩子特流行穿这种颜色的丝袜。看起来很性感。不过话说回来，衣服也要看人穿，腿长的漂亮的女孩子穿丝袜格外的好看，但要是那种大象腿穿上丝袜了可就很吓人了。这一路上陈旭他们看到不少个身材不错的，很养眼，但更多的还是那种身材很不怎么样的，看的是忍不住一阵吐啊吐的。

    其实真要说有些女孩子不适合穿黑丝也就罢了，小象腿嘛，也不至于很倒胃口。毕竟这个世界美女还是占了少数，如果看到人家不漂亮的女孩子就说人家是恐龙，这就不是什么彰显品味的事情了，都能算的上是可恶了。但问题是陈旭跟仲子语不小心看到一个人……张小花姑娘，这位姑娘一直都是追随在潮流的顶端的，现在也穿了一件短裙黑丝……她走过一路，人吐了一路。

    （恶搞一下小花渣，HOHO！）

    陈旭现在在合协大还是个名人的，不少人都认识。所以这一路上不少人跟陈旭打招呼：

    “哟？现在没事了？”

    “呵呵，没事了没事了。感谢我们警察叔叔。”

    “老陈，没事了吧？”

    “老陈，啥时候来指导指导我们院队啊？”

    陈旭笑着一一回应，这一路上也有MM见到陈旭报以微笑，看的一旁的仲子语很是嫉妒。老是说你不比我帅啊，咋人缘那么好呢？这没道理啊！

    对于很多合协大的MM们来说，陈旭也算是一个白马王子了。虽说长得不是那么帅，但其他方面的口碑却都很好，只是问题是陈旭身边始终会出现三朵校花当中的一个或几个，那三个女孩实在是让其他的女孩儿很有压力。

    当然，男同胞们对于陈旭的意见也很大，已经有不止一个的人过来找陈旭问：“你跟管奕、湛晶高晓节三个是什么关系啊？是不是男女朋友啊，要不是的话你不上我们就上了。你不能这么浪费资源啊，还是一拖三啊！”

    对于这个问题陈旭就回复：“那你看上谁了啊？你看上谁你去追呗，这可不管我的事。”

    老实说陈旭说这话的时候还是有些酸酸的，酸到了骨头里的那种。但是他也知道这些人想追那三个女孩是不可能追的上的，她们仨收到的情书啊，求爱短信啊之类的不知道有多少了。搞的管奕她们不得不买那种保护隐私的电话了，除非电话本当中有对方的信息，否则电话和短信都是打不进来的。

    合协大的校区不小，现在米瓦德他们抓着了，学校那边也开始放行了，门卫也就不拦人了。所以在学校里面就能够看到一些校外的车辆在缓慢的开。陈旭他们就在食堂下面逛了一圈，就看到几辆不错的车子。

    由于是刚刚才解封，所以来的人不多，平时更热闹。不过比起对面艺校那边的好车，还是少了很多。

    仲子语这时候偷偷的说：“乘着仙子美女大出动，我们不如去艺校门口看看吧。带你看看艺校的MM。”

    陈旭倒是没什么意见，现在管奕湛晶高晓节三个都不知道跑哪去了，这时候陈旭也不想打电话找她们。毕竟主要是今天下午有点尴尬了，这时候大家还是保持点距离的比较好。

    于是陈旭他们俩就跑到合协大对面，艺校门口去看MM了。

    拖这里得天独厚的条件——一边是很大的大学，一边是美女如云的艺校。所以门口很多大排档，还有很多小旅社啊之类的……嗯，还有一些闪闪着红灯的洗头房之类的。

    这一块是很热闹的，而且最重要的是门口停了很多的车。而且都是不错的好车！陈旭眼睛一扫，竟然还扫了一辆奥迪A8，靠，一百八十万啊！还有奔驰SLK硬顶敞篷车，八十万！

    这些钱对于陈旭来说算不了什么，现在陈旭看到这样的车倒也有种想买的冲动。因为他现在虽然还没拿到驾照，但已经在虚拟幻境中学会开车了。而且学车本来就不是一件困难的事情，手动挡也就罢了，自动档的简直跟玩具车差不多。只是陈旭想着自己毕竟还是学生，开个车实在是太招摇了。

    艺校门口有家凉皮的味道很不错，陈旭和仲子语点了点烧烤和凉皮坐下，一边吃一边看美女。看到街边还有粽子卖陈旭一想马上就到端午节了，连忙叫道：“给我来俩粽子！”

    “靠！你故意的是吧？”仲子语很郁闷，因为他的外号就是粽子。

    陈旭嘿嘿笑，一边吃一边说：“你拉倒吧，你要是叫这种粽子还好，还记得《鬼吹灯》吗，里面那种长白毛的僵尸就叫白毛大粽子。”

    “呕……”仲子语忍不住把刚才吃的肉全吐了出去：“我拜托你好不好，吃饭呢，别说这么恶心的东西好不好。”

    两人一边吃一边笑，老实说艺校这边美女还真不少。不敢说这些女孩子多漂亮，多倾国倾城吧，但起码就是中上水平。而且还是那句话，没有丑女人，只有懒女人。艺校的这些女孩子在打扮自己上学的可比普通大学女生要快的多了。什么化妆啊，衣服装扮啊这些还都是小事，更甚的还有去做护肤，针灸局部减肥，瘦腰啊瘦腿啊，保持良好身材，这些东西要是说出来男人十个中有九个会头晕眼花的。

    仲子语老色狼一个，边吃东西边跟陈旭说：“艺校的MM啊，不能一棍子全部打死。但有些的确是很不学好的那种。没看到这里那么多好车嘛，有的是来泡妞的，有的干脆就是来接人的……被大款包养的MM。

    仲子语说：“我来这里找过，嗯，没事了可以来玩玩，跟那些夜总会之类的女孩相比别有一番风味。你别皱眉啊，跟你说，就你这条件，泡个漂亮MM跟玩死的。你只要开辆车，车也用不着太好，四五十万的算不错的了。你就在这门口停着，抽根烟……我跟你说，那奥迪A8还真不一定比那辆奔驰SLK敞篷车拉风。不信你看好了，A8太正经了。SLK才是适合年轻人开的。你把车往哪里一停，然后不一会就有美女主动上来找你搭讪，问你能不能带她们一下，搭个顺风车。你要是觉得那MM满意你就让她上车，不满意你就说你等人的就行了。”

    陈旭斜着眼睛看这家伙，真他妈的有经验啊！仲子语接着说：“到时候你把MM带上车，就可以请她去吃饭了，然后互相留个手机号码聊聊天，基本上当天晚上就能推倒。不过你要小心了，有的女孩想借机傍大款的，可能会追着你不放，这样的比较难缠，指不定会搞出个大肚子说是你的种之类的。”

    “呸，淫贼！”陈旭鄙夷的看了他一眼，“你当老子是你啊，那么饥渴。我是纯洁的人，对这种姑娘不感兴趣。”

    仲子语嘿嘿笑，丝毫不以为意：“你还小啊，小处男一个，没尝过女人的味道。啧啧，等你长大了就知道了。”

    陈旭啐了他一口，继续埋头吃凉皮。而这时候仲子语拍拍他说：“咦，那不是你小表妹，明媚小萝莉吗？”陈旭抬起头望去，还真是小二丫，她现在正穿着一件很宽大嘻哈的裙子，手里提着一袋热气腾腾的牛肉粉往校门口走。

    陈旭正想叫她，突然旁边那辆黑色的奥迪A8缓缓的开动了，开到王明媚旁边的时候停了下来，车窗也摇开了，一个人对着小丫头不知道说些什么。

    看到这个情景陈旭立刻就火了，靠，自己老妹也敢泡啊？！

    而且最重要的是，明媚现在才14岁啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

