    毒蝙蝠的剧毒，楚倾歌一时间也不能完全琢磨出来。

    她给兄弟们施针，也只能放掉一部分的毒素，排出部分毒素。

    要说完全解毒，暂时还不能。

    之后，倾歌进了“城主”的房间。

    “大批量的毒蝙蝠来袭，是不是说明，他们已经将我们当成是重点队伍？”

    城主坐在椅子上，抬头看着她。

    就连七巧都是头一次，看清楚这位“城主”的真面目。

    竟然是厉庄主，若不是亲眼看见，还真是不敢相信！

    她还以为，和其他“城主”一样，都只是山庄的婢女。

    “不是，这批蝙蝠，只是用来分散大家的注意力。”

    “为何？”七巧忽然，心里闪过一抹不安。

    “公主，难道，袭击其他队伍的蝙蝠，数量更加庞大？”

    “没错，今夜来这里的，只是区区几百只。”

    但是光那夜她和风漓夜在后山林中所见的毒蝙蝠，都已经是上万只。

    那时候才真叫可怕，黑压压的一片，一眼望不尽头。

    “那，穆渊和蓝羽他们岂不是……”

    “没有办法，只能自求多福。”这批毒蝙蝠，杀伤力太强悍。

    要养这么一群毒蝙蝠出来，只怕也是花了好多年的心血。

    比任何死士都要难缠。

    七巧心里焦急得很，可现在也是毫无办法。

    “公主，难道就任由那些人利用毒蝙蝠，不断伤害我们的兄弟们？”

    她可以亲眼看到被毒蝙蝠咬伤的兄弟，完全失去了战斗力，直接就倒下了。

    可见，这毒蝙蝠的毒性有多强悍。

    那岂不是说，只要那些人依旧有毒蝙蝠在手里，就能战无不胜，所向披靡？

    厉画行也在看着楚倾歌：“公主，是否……真没有办法？”

    “除非找到克制毒蝙蝠的东西。”否则，上万只的毒蝙蝠，谁也抵挡不了。

    倾歌坐了下来，从厉画行的行装中找出笔墨，写了一张药方，交给七巧。

    “慕白带领的后勤队伍，如今离我们大概有一个半时辰的距离。”

    他们走在中间附近的位置，没有和任何队伍一起，就纯粹是为了当后勤的。

    虽然慕白也曾反对，他更想做的，是和大家一起迎敌。

    但是这件事交给其他人做，楚倾歌不放心。

    “让他根据药方配好药，研磨好送到各队伍手里。”

    “这药能抵御毒蝙蝠？”七巧眼前一亮。

    倾歌摇了摇头：“不能，但若是有兄弟被毒蝙蝠咬伤，这药能暂时将毒性压住。”

    七巧心里还是很紧张，不过她知道，这已经是公主目前能做的对大家最有利的事。

    七巧出去后，楚倾歌看着厉画行：“庄主，他们这次的贡品是什么，连你都没有丁点头绪吗？”

    “你怀疑我藏着秘密？”厉画行有些不高兴。

    自从谨嬷嬷决定听九公主的之后，她对九公主，可谓是已经剖心析胆，再无半点隐瞒了。

    “不是，我只是想听听你的分析。”

    虽然，厉画行也刚来御龙城没多久。

    但至少，她在这个年代，尤其是在朝堂，走过的路，比她吃过的米粮都多！

    也许，她有自己的经验和想法。

    “在我们来这里之前，你可知道，御龙城到底出了什么事？”

    \f\t\n","hascontent

