    收手？

    怎么收手！

    收手什么！

    叶某人完全不懂你在说什么嘛。

    对了。

    难道是叶某人的那幅书法替司徒的师尊挡下毁灭天劫，又射出两道神秘黑白剑的缘故？

    可这似乎又好像不对！

    倘若你李玄天真的是这玄天界之主，掌控一切秩序和规则的存在。

    也不至于挡得下那两柄黑白剑吧？

    否则，你这玄天界之主未免也太废了。

    不过，话虽如此。

    如果李玄天真的挡不住这两柄黑白剑，此事还就真的跟自己有关联了。

    念如此。

    叶长青风轻云淡的瞟了眼满脸虔诚敬畏的李玄天，终于开口道。

    “你起来吧。”

    李玄天闻声，先是如获大赦的吐了一口气，然后再次深深弯腰叩首，感激道：“前辈大恩，晚辈没齿难忘。”

    叶长青嘴角泛起一缕笑意，转而侧首望向远方的天穹。

    问题来了。

    他既然答应了李玄天，可是又该如何收回这幅书法呢？

    想到这里。

    叶长青用眼角的余光扫了眼神色狐疑的司徒振平，心中怀疑道：“这个时候，若是询问司徒的意见，那么叶某人的高人风范，岂不是荡然无存了？”

    “可若是不向司徒讨教，又该如何收回这幅书法？难道用意念……”

    “对了，意念！”

    叶长青悄然闭合双眼，当即意念一动，欲图收回悬浮在古争锋头顶上方的书法。

    果然。

    就在下一刻。

    悬浮在古争锋头顶上方的书法顿然微微一颤，转而瞬息收敛了所以气象和剑意。

    同时，那两柄古朴神异的黑白长剑，自云层深处迂回，化作两道光线直接沉入书法之中。

    看到这一幕。

    古争锋瞬间慌了神。

    这是什么情况？

    这幅蕴藏着极致剑道，甚至是剑道本源的书法怎么突然就收手了？

    难道是司徒振平？

    以他在剑道上的造诣，又如何能驾驭得了如此绝世仙宝？

    不应该呐！

    对了！

    是那个人！

    一定那位传说中的叶先生！

    就这样。

    古争锋一面心思百转，一面视线所在书法上。

    很快。

    就在书法徐徐朝下方飘去时，他的视线也在朝下方移去。

    几个呼吸过后。

    就在书法最终停在叶长青的面前时。

    古争锋登时瞳孔一缩，体躯一震，神情中充满了万般惊悚之色。

    他？？？

    他！！！

    他难道就是司徒振平一直念叨的叶先生。

    果然。

    只是这种由内而外透发出来的气质，便是如此超凡绝然，无与伦比。

    错不了！

    一定错不了！

    这位气质儒雅，面容俊美无双的男子便是叶先生。

    一时间。

    古争锋心中翻江倒海，那张冷峻的面庞上充斥着各种振奋激动的神情。

    他完全没有想到。

    就在今日，自己竟然一览这位叶先生的尊容。

    然而。

    就在古争锋欲要朝下方掠去，对着这位叶先生顶礼膜拜之际。

    轰隆隆……

    沉闷震耳的雷鸣声再次从云层深处传来。

    显然，他的雷劫还并没有结束。

    不过，自云层深处弥漫出来的气息和威压判断，这次的毁灭天劫显然正常了很多。

    “也罢，雷劫将至，老夫等渡过雷劫再去上前拜会这位叶先生。”

    古争锋深深吐了一口气，然后目光再次变得锋利起来。

    随着周身法力澎湃涌动，凌厉的气势冲天而起，他再次宛若一柄利剑矗立在这天穹之下。

    咔嚓！

    一道尖锐刺耳的炸雷声骤然响彻这方天地。

    紧接着。

    一束炽白夺目的白光瞬间映照整片无妄海的上空。

    不止如此，恐怖的毁灭气机和规则气息瞬间笼罩整片天穹。

    面对如此恐怖的气象，古争锋没有任何犹豫，当即冲天而起，直面这道毁灭天劫……

    另一边。

    当叶长青再次睁开那双狭长的眸子时。

    这才发现这幅书法横在了自己的面前。

    而且，上面的行书笔法，以及内容，都足以说明，这幅书法正是他当初在下界送给司徒振平的那幅书法。

    只不过让他感觉有些诧异的是。

    他竟然在这幅书法上也感应到丝丝缕缕的剑意。

    不止两种，而是三种！

    龟龟！

    这什么意思？

    之前在下界时，甚至都不知道如何握剑，就能写出如此蕴藏三种完美剑意的书法。

    而在来到玄天界，参悟了无尽剑图之后，竟只是自创了两种剑意。

    难道叶某人修行剑道，反而是越来越废了？

    不会吧！

    不带这么玩的！

    对了！

    差点误了正事！

    装哔！

    此时不装哔，更待何时？

    叶长青收敛了一下心绪，然后侧首对着司徒振平说道：“司徒，这幅书法竟然是叶某人送给你的，日后便由你收藏参悟，就不要再借给他人。”

    司徒振平怔了怔，当即弯腰作辑，毕恭毕敬道：“晚辈谨遵叶先生口谕。”

    叶长青象征性的摆了摆手，又转身对着李玄天说道：“叶某人已经将这幅书法收了回来，你可以离开了。”

    李玄天稍微感应了无形中的秩序和规则，当即再次深深叩首道：“多谢叶先生出手化解玄天界之危，晚辈这便告退。”

    话毕。

    李玄天长身而起，不留痕迹的瞄了眼司徒振平手中的书法，转身消失于虚无。

    见状。

    司徒振平先是小心翼翼地收好书法，又试探性的问道：“叶先生，这位前辈气息内敛，但气质绝然，想必也一定是为绝世高人吧？”

    “你在说李玄天？”

    叶长青望着远方天穹，目不斜视道。

    “正是。”

    司徒振平讪讪一笑。

    叶长青微微摇头，不以为然的笑道：“玄天界之主。”

    霎时。

    当这五个字传到司徒振平耳中后，可谓是真正的如雷贯耳。

    他整个直接方了。

    玄天界之主？

    那人竟是传说中的玄天界之主。

    要知道。

    通过诸多古籍的印证，一方世界的确有真正的掌控者。

    纵观古今，只能寻到一些蛛丝马迹，却无人有幸看到其尊容。

    可就在方才，跪伏在叶先生身前的竟然就是传说中的玄天界之主。

    这！！！

    这未免也太不可思议了吧！

    还有。

    一方世界的掌控者竟然在叶先生的面前显得如此卑微，那么叶先生又是什么样的存在？

    不敢相信！

    恐怕也不能想象吧！

    想到这里。

    司徒振平心中不禁惊叹道：“我司徒振平真是何德何能，竟然能解释叶先生这样的禁忌存在啊！”?

