    

    “许公子这边，奴婢来接待就好。”

    他要是再不上前，主子那脾气，可能就收不住了。最重要的是，主子这会儿，手上还拿着剑！剑在手上的人，最是惹不得！

    “也好。”姜绾芸微微颌首，“你陪表兄随意聊聊吧，我去忙那边的事情。”

    她虽然看不出顾瑾渊剑法的变化，但是她还是很了解他的。她若是站在表兄旁边，与表兄聊久了，那人肯定要生气。

    所以，裴贤盛这话一说，她便立马顺着台阶下了。把许笠纹交给裴贤盛之后，她便兀自行至石桌旁，继续烹茶。

    然，许笠纹却不知道这些，姜绾芸过去了，他也就跟着过去了，甚至还随意找了个话题，“表妹还是和以前一样喜欢茶艺一道，而且这烹茶的手艺，似乎是越来越好了。”

    “就是站得远远儿的，也能嗅到茶的清香味道。”

    “不过是茶本身的品质好罢了，与我的手艺并没有多大关系。”姜绾芸一边忙着手上的事情，一边抽空答道，“喜欢也不怎么谈得上，不过是打发时间的法子罢了。”

    对于烹茶一道，她确实有几分喜爱，不过，平日里烹茶，也通常是以此来打发时间。专精，还真谈不上。

    本来，就着这几分喜爱，两人也可以聊下去。但姜绾芸却无意与之多聊，草草几句话，就结束了这个话题。

    她这么一说，许笠纹也没办法再接话了，只能尴尬扯扯嘴角，然后安静站在一旁看着。

    不过，他就算只是站在旁边，顾瑾渊也觉得心中不适。随便比划几下之后，他便收了剑，走到姜绾芸身旁，“今日是什么茶？”

    “与昨日一样。”姜绾芸说着，便倒上一杯递给了他，顺带，还给旁边站着的许笠纹也倒了一杯。

    “多谢表妹。”许笠纹笑着接过茶杯的同时，顾瑾渊的面色，便略微沉了下来。

    “许公子来得挺早？”冷冷瞥了旁边的人一眼后，他又勾起嘴角，露出一抹似笑非笑的神色来，“这么一大清早地就过来，是有急事？”

    正巧，旁边正好打完一套太极的姜晏平也在这时候走了过来，“笠纹这么早？可是遇上什么事了？”

    “没什么特别着急的事，就是这两日便要同母亲回去了，特来跟表舅道个别。”许笠纹笑笑，“昨日来得晚，只碰上了芸表妹，所以今日便早早来了。”

    “都是一家人，讲那些虚礼做什么？”姜晏平摆摆手，不在意道，“你能有这份心就行了，别的都是小事。”

    “也不光是为了道别。”许笠纹笑笑，又恭敬道，“主要还有几个学问上的问题，想请教一下表舅。”

    “哦？”姜晏平端起茶盏的手，略微顿了顿。饮过茶后，他方才道，“那你便跟我们一起去用早膳吧。”

    “趁着用早膳的时间，我跟你讲讲，早善过后，我们还得出趟门。”

    昨日已经应了陛下，说今日继续陪他出去巡查，这是大事，可不能耽搁。

