    “告诉我，你们抓的人在哪里？”李思坐在台阶上，看着下方的盗匪，平静说道。

    　　众人听到李思的话，顿时面面相觑，一时间竟然没有人说话。

    　　“谁要是告诉我了，我就不杀他。”见到这盗匪不说话，李思继续说道。

    　　他不想浪费太多时间，如果有人告诉他那些人在哪，自己就没有必要一个个房间去找。

    　　他还怕被俘虏的人被这群盗匪给藏得严严实实的，待会他把这群人杀了个干净，而后找不到就麻烦了。

    　　而听到李思这句话，盗匪继续面面相觑，都是一副恐惧的神色，但是就是没有人说一句话。

    　　看到他们这个样子，李思顿时有些不妙的感觉，他立刻站起来，面色变得难看。

    　　看见李思这个模样，众盗匪更加恐惧了，身体开始发抖，但是就是没有一个人说话。

    　　见到这些盗匪如此，李思也是明白了些什么，既然自己施加这么大的压力，这些人还不说，那肯定是有问题了。

    　　他可不相信这些人会死忠于那些黑毛猴子，而且就算死忠，也不可能全部都死忠，总有一两个贪生怕死的，更别说那黑毛猴子都死了个干净了。

    　　但是现在没有人说，那么问题一定是出现在那群被抓的人当中，很有可能那些被这盗匪抓的人已经死了，一个不剩。

    　　在李思思索的时候，这群盗匪中有人已经承受不住压力，他狰狞着面孔吼道：“这人不让我们活，我们和他拼了！”

    　　说着他就手持长刀朝着李思劈了过来，一副要杀李思而后快的模样。

    　　李思看到他冲过来，神色不变，身形一动不动，只是冷冷看着他。

    　　“嗤……”

    　　一道切割声传来，这头颅带着一泼猩红的血液，飞上了天空。

    　　随后这人无头尸体还在向前跑，然而这身体越跑越是没力，慢慢跪了下来，最后噗的一声倒伏在地，鲜血淌了一地。

    　　“有没有人告诉我关押人的地方在哪？”李思继续向盗匪们提问，他准备换个问法。

    　　此时他的长衫底部已经染上了一抹嫣红，正是方才那人无头尸体倒伏在地时，那血液洒在他的脚下，染红了他的长衫。

    　　众盗匪见到李思面色冰冷，丝毫不把人性命放在心上的模样，就连他们这些杀人如麻，甚至开人脑的盗匪，见了都胆寒三分。

    　　“我……我知道关押人的地方在哪。”听见李思这么说，一名盗匪结结巴巴的说道。

    　　“我也知道。”

    　　“我带你去！我知道在哪？”

    　　“……”

    　　听到这盗匪的声音，周围的盗匪也立刻争先恐后的喊了起来，仿佛喊晚一点李思就会杀了他们一般。

    　　“你出来。”李思用手指指着第一个说的那个人。

    　　那个被李思指到的盗匪脸上流露出不可置信的神色，随即他的神色马上转换成惊喜的神色，立刻从盗匪之中走出，走向李思。

    　　而此时，有一名盗匪眼中生出了杀意，手持长刀就缓步跟在那盗匪后面，就准备行凶。

    　　“噗嗤……”一颗大好人头飞起，跌落在一旁，此时场中的血腥味更浓了。

    　　而这动静把走向李思的盗匪吓了一跳，回头才见一具无头尸体躺在地上。

    　　“这人方才想杀你，我帮你杀了他。”李思随手把长剑收起，收入芥子空间中。

    　　这一手顿时把在场的众人给镇住了，他们根本就没有看见那人是如何把长剑藏起来的，立刻没有人敢说话。

    　　听到李思这么说，这盗匪感觉有些后怕，要不是这书生，自己方才就被砍死了。

    　　“走吧，带我去。”李思朝着这盗匪微微点头，走下了台阶，平静的说道。

    　　他还是要去那监牢看上一眼，那样才放心，毕竟无论这群盗匪说什么，或者自己猜测什么，都不如自己看上一眼，确认一下。

    　　“好…好……我这就带你去。”盗匪打了个哆嗦，连忙带着李思朝着一个方向走去。

    　　见到这盗匪带路，李思跟在了这盗匪后面。

    　　其他的盗匪见到这个煞星被带走，也是松了口气，却是不敢说话，怕那个煞星把自己等人想起来没有处理自己等人。

    　　同时也有些侥幸这人只是问问牢房所在的地方，没有想要杀他们的意思。

    　　给李思带路的盗匪心中也是生出了后悔的感觉，要是知道这人直接走了，他就不带路了。

    　　而也就是这盗匪生出这种心思的时候，后面突然传来了一阵阵凄惨的叫声。

    　　他回过头去，见到如同炼狱的一幕，脸色顿时吓得煞白。

    　　“带路。”李思没有回头去看，他知道方才小断已经把这些盗匪全给杀了个干净。而这命令也正是他下的。

    　　他从来不是一个心软的人，有些人既然做了一些事情，那么就要为他们做的事情负责。做了事，不负责，天下没有这种道理。

    　　而且李思相信，如果自己等人是普通人的话。或者说之前那王诗烟他们没有遇到自己的话，怕也是落得那中年男人脑子开瓢的下场了。

    　　听到李思的声音，这盗匪僵硬的转过头，双眼凸出死死的盯着李思，随后他嘴巴慢慢歪斜，脸部开始扭曲，变得死青。

    　　随后这盗匪软软的倒在地上，只剩一双眼睛死死的盯着李思。

    　　此时李思就接收到了一条信息，这条信息汤他感觉有些惊愕，这人竟然是死了，他已经接收到了感知到此人亡魂的信息了。

    　　看着这人，他心中有些无奈，这还是他来到这个诡异世界见到第一个活活被吓死的人，结果不是被鬼物妖物吓死的，而是被自己给吓死的。

    　　回头看向那已经被小断杀得干净的场地，李思感觉有些无奈，这算怎么回事？

    　　不过他也不纠结这个事情，因为他已经看到那关押人的地方了。

    　　原来这关押人的地方就是在这营地的死角上，方才他没有看到，但是被那盗匪带路，现在却是看到了。

    　　至于为什么他这么确认，因为他在那里看到了如同牢笼的结构。很显然，这并不是什么放畜生的地方，明显就和他以前在影视剧见的牢门一模一样。

    　　只是这牢房中显得有些阴暗，好像没有人。

