    第1312章 我们练练   

    洪天武微微点头，“最近天羽帮声名鹊起，隐隐有城西区第一之势，不过不知秦帮主是否觉得，还是差了那么一股子劲！”

    

    秦鸿含笑道，“洪长老过誉了，我们不过只求安身立命而已！”

    

    洪天武摇头道，“虽然我们平日对城西区关注不多，但大致的情况还是了解的！”

    

    “毕竟历代以来，城西区真正的王者，也需要我们的暗中支持，否则根本不可能坐上去，当然即使坐上去了，也坐不稳！”

    

    说到最后，洪天武话语中已经多出几分威胁之意。

    

    秦鸿以及在场的天羽帮核心人物皆是脸色微微一变。

    

    秦鸿有些诧异地问道，“洪长老的意思是，一直以来，城西区的霸主都是洪家暗中扶持的？”

    

    洪天武微微点头，“不错！不过你们以前不知道，这也不奇怪！”

    

    “毕竟曾经的你们根本没有这个潜力，自然也不可能知道这样的事情，毕竟天雷圣城三大家族并立，这种事还是知道的人越少越好！”

    

    “所以，这种事情，我们一直做得十分隐秘！”

    

    洪天武轻笑着，但脸上却闪过阴狠！   

    众人听得心中一颤！   

    这话已经说明了，天羽帮若是顺从，那么大家在一条船上，自然也能保密。

    

    若是天羽帮拒绝，那么洪家为了保守这个秘密，只怕听到这个消息的人就未必能活着离开了！   

    一时之间，所有人的目光都落在秦鸿身上。

    

    秦鸿眉头微微一皱说道，“洪长老，此事关系重大，虽然我也十分感谢洪家抬爱，但我还是要给帮中兄弟商量一下，还请洪长老容些时间！”

    

    这般大事，秦鸿决定还是先去听听古玄尘的意思。

    

    洪天武却是哈哈一笑道，“秦帮主既然有这个心思，那此事就这么定了，至于贵帮的人，你只需要通知就行！”

    

    “若是有反对的，我亲自给他们商量！”

    

    在场之人呼吸不由一紧。

    

    不用问，他们都知道这是怎么一个商量法。

    

    “这……”秦鸿眉头一皱说道，“洪长老有所不知，如今天羽帮我只是副帮主，像这等重大的事宜，还得帮主定夺！”

    

    “你说的是这次带你们天羽帮扭转乾坤的那位神秘人物？”

    

    关于城西区的情况，洪长老也有些耳闻，不过他并没有细查，因为这样的事情，对于他来说并不重要！   

    在他看来，要去踩死一群蚂蚁，还需要去关心哪一只是蚁王吗？

    

    当即笑道，“没关系，从现在起，天羽帮可以只有你这一位帮主！”

    

    洪家只需要一个统治城西区的代言人，至于这个人的能力，其实并不重要。

    

    相反，能力弱点的，反而还可以更好控制一点。

    

    “洪长老，不可！”

    秦鸿脸色一变说道。

    

    她虽然知道，在洪家面前，天羽帮根本不值一提，但她却不想，因此而害了古玄尘。

    

    “秦帮主，可能还不太明白一件事，在天雷圣城里，洪家最不喜欢听到的就是不字！”

    洪天武眼睛一眯！   

    既然要收复天羽帮为己用，自然需要一些威慑的力量。

    

    既然他们如此看中那位神秘帮主，这到可以直接拿来开刀！   

    洪天武相信，如此一来，天羽帮肯定会更加清楚洪家两个字在天雷圣城的份量！   

    轰……但就在此刻，大殿后方传来一声轰响，一股浩瀚的气息，虽然不知道隔了多远传来。

    

    虽然已经没有太强的冲击力，但众人仍然能感应到其中复杂的天道法则波动。

    

    “咦……天羽帮还有这等高手？

    这就是你们那位帮主？”

    洪天武虽然嘴上在问，但身影已经向着后院走去。

    

    面对着洪天武这等无礼之举，秦鸿等人眉头紧凑，但却谁也不敢反对，更不敢阻止，只得快步跟上。

    

    进入后院，只见一间崩塌的房舍中，一脸兴奋的古玄尘站了起来。

    

    终于通过不懈的努力迈入幽海境初期！   

    古玄尘知道，以自己如今的诸多手段加在一起，就算面对幽海境后期武者也能勉强有一战之力。

    

    这也意味着，在天雷圣城，自己已经拥有一定的自保之力了。

    

    “没事，没事，突破的时候，力量有些没控制住！”

    看着秦鸿等人，古玄尘有些不好意思地说道。

    

    不过看到洪天武等人时，古玄尘根本不知道他们是来自洪家。

    

    还以为是随着这次天羽帮声望大增，前来投靠天羽帮的。

    

    不过看到这么多的幽海境后期武者，古玄尘也一下子来了精神！   

    “你们谁来和我试一场？”

    不等秦鸿开口，古玄尘当即对洪天武身后的洪家人说道。

    

    毕竟刚刚获得力量的提升，现在就遇到合适的对手，古玄尘自然希验证一下自己的力量。

    

    “啊……”   

    在场众人皆是一愣！   

    秦鸿等人虽然早已见识过古玄尘的生猛，但也没想到古玄尘居然看到洪家人就敢指着鼻子叫阵。

    

    虽然心中有些担心，但还是暗暗佩服着古玄尘。

    

    不过想到古玄尘根本不太了解天雷圣城的情况，秦鸿还是站出来准备提醒一下他，“古帮主，这几位是……”   

    但秦鸿话没说完，却已经被洪天武打断道，“既然古帮主有此雅兴，那你们谁去陪古帮主玩玩！”

    

    洪家！   

    别说区区一个城西区，哪怕在整个天雷圣城，那都是不可挑衅的存在！   

    可是这个不知天高地厚的家伙，以为在城西区这样的小地方打了几场胜仗就无敌了吗？

    

    对身后之人说话的时候，洪天武眼中已经闪过杀意。

    

    “我来吧！”

    人群中，洪平一声轻喝，身影一闪已经向着古玄尘直拍而去！   

    洪平没有丝毫保留幽海境后期的力量，毕竟能在洪天武长老面前表现的机会不多！   

    若是这次做得好，得到洪天武的器重，他的未来又将是另外一番模样！   

    这也使得还准备提醒古玄尘的秦鸿等人已经不敢说话！   

    他们知道，洪平的境界明显高于古玄尘，此刻又心怀杀意，若是他们再多说什么，万一令古玄尘分心了，反而还会加速古玄尘的死亡！   

    巨大的压力铺天盖地的逼压而来，古玄尘感觉呼吸都为之一紧，但此刻他不仅没有半点惧意，反而眼中满是兴奋之色。

    

    “来得好！”

    一声厉喝中，古玄尘同样挥掌相迎！   

    

    

