    既然是论坛，自然有人欢喜有人恶意谩骂的。

    大家筛选完之后，又开始对这些人逐一开始追查汇总起来，然后发给唐泽进行下一步的判断。

    至于比其它人多知道不少情报的唐泽，已经找到了自己印象中的那个网站开始仔细筛选了。

    排除掉一些年代久远的，他找到了一个最近在论坛上发泄不满的家伙，而且内容也和唐泽印象中的吻合。

    基本上就是说他很不满福浦千造就那样将“涅槃系列”电影草草结束，转而去拍摄“亡灵船长”那种骗小孩的电影。

    还说非常的恨他，甚至恨不得要杀了他。

    顺着对方的IP一路追查下去，唐泽找到了对方的具体资料以及住址。

    到了这一步，他基本已经锁定了嫌疑人就是这位了。

    之后，唐泽又拿过其他人帮忙筛选的人员名单，大家一起再度和宴会宾客名单进行了一番筛选对比，将唐泽找到的那个家伙排查了出来。

    而这群家伙“网络安全对策部”的工具人们，在筛选出可能作案的嫌疑人后，一个个比唐泽还期待对方是犯人，就等着唐泽去阻止案件呢。

    这也难怪，毕竟他们“网络安全对策部”才刚刚建立不久，也没有什么拿的出手的战绩，自然从上到下都是没什么底气的。

    平时就算案件和网络有关联，也都是被当做工具人呼来喝去的，没有一点被重视的感觉。

    那要是如果这次他们成功配和唐泽阻止了一起命案，那他们就可以扬眉吐气让其他人认识到他们的重要性了。

    这可是奠定部门地位的一战，他们可比唐泽还要期待。

    而看着眼前欢呼庆祝等待结果的众人，唐泽也露出了“计划通”的笑意。

    最后一环，已经布置完全了，接下来就等开幕了！

    .........

    今天，也是万圣节宴会召开的日子。

    此刻正值傍晚，太阳趋近落下，漫天的夕阳将整个天空染成了一片橙色，看上去好不美丽。

    而天空之上的太阳明明还未完全落下，但一些硕大的圆月却已经早早出现了金橙色的天空之上，仿佛在预示着什么。

    修建在海面的高架大桥之上，一辆出租车正朝着海面前方高速行驶着。

    “这次的满月还真是够圆的啊。”

    出租车的后驾驶座上，一身吸血鬼打扮的毛利小五郎看着左侧天空中早早浮现的满月不由得感叹起来。

    “是啊，而且感觉还蛮应景的。”园子也侧过身看向窗外赞同道：“满月之夜搭配血腥恐怖，满是妖魔鬼怪的万圣节宴会…”

    “呦西！我突然让我来了兴致呢！”毛利小五郎双手握拳：“突然兴奋起来了！”

    “拜托，叔叔，你多少也符合点扮演角色的要求吧。”园子闻言一脸无语的吐槽道：“看到满月会兴奋的是狼人啊，你可是吸血鬼。”

    “要你管！”毛利小五郎嘴硬道：“我可是以名侦探的身份来发表感言的，跟我扮演什么没关系！”

    “先生、小姐….”

    就在两人斗嘴之时，前方突然传来了司机的话语声：“不好意思，我刚刚听到两位的谈话，你们该不会也是要去参加那个“不符合时序的万圣节”吧？”

    “对啊，就是这样。”毛利小五郎在一旁吐槽道：“我本来还觉得开什么化妆派对真是太愚蠢了…”

    “其实啊…不瞒两位，我也要去参加呢。”

    说着司机摘掉了帽子扭过头看向后方朝两人一笑，那一脸恐怖伤疤嘴唇暗红的笑脸更多了几分狰狞，让毛利小五郎和园子两人瞬间变了脸色大声尖叫起来。

    “诶诶诶，不要害怕啦。”看到两人这剧烈的反应，司机连忙摆了摆手慌忙道：“我也是参加宴会的人员啦，别怕别怕。”

    “呼…”

    听到对方正常人一般的话语，两人这才反应了过来不约而同的松了口气。

    “什么啊，原来是一起参加宴会的宾客啊。”毛利小五郎拍了拍胸口长出了一口气：“你猛的一回头真是吓死我了…”

    “就是说啊，太吓人了。”园子这会也缓过神来，好奇的身体前倾从倒车镜看向主驾驶座上的司机，“不过你这妆化的还真是厉害啊。”

    “客人你过奖了。”司机谦虚的笑了笑道：“等咱们到了船上，您就知道我这样的根本就不算什么了。”

    “诶？是吗？”毛利小五郎面露期待之色：“你这么说让我更感兴趣了啊！”

    出租车一路向着码头进发，很快便抵达了目的地，映入两人眼前的是一艘挂着海贼黑旗。

    那破破烂烂的船帆和昏暗老旧的船身，更是让这艘船看着阴森森的，完完全全就是一艘鬼船的模样。

    而其下方，一群“妖魔鬼怪”正在这里聚集。

    如果不是他们还在工作人员面前排队，有的更是做着抽烟、聊天这些人类的动作冲淡了惊悚感，那完全就是一个群魔乱舞之地。

    “这里还真是够热闹的啊，怪物也不少呢。”

    下车之后，毛利小五郎看着周围排队入场的各类妖魔鬼怪道：“狼人、木乃伊、钟楼怪人、甚至连僵尸都有呢，而且还一蹦一蹦的，这也太敬业了吧！”

    “是啊，真是太让人兴奋了。”园子露出了兴奋的笑容。

    “你兴奋什么呢。”毛利小五郎有些无语的看着园子：“身为铃木家的千金小姐，跑到这种宴会上来不太妥当吧？”

    “这有什么关系啦~”园子满不在乎的摆了摆手，“喜欢我就来了啊，跟身份什么的没什么关系。

    而且我跟小兰害怕鬼怪这些不同，我可是最喜欢参加这类的活动了。”

    “那我倒是要请教你了。”毛利小五郎看向园子道：“你这打扮的这是什么怪物啊？”

    “我这是魔女啊！”园子没好气的拿出笤帚放在毛利小五郎面前，“你看我这不是带了笤帚过来吗！”

    而就在两人斗嘴之际，身后突然传出了一阵呜呜咽咽的声音打断了两人的对话。

    毛利小五郎两人回过头去，发现一个满目狰狞的僵尸正伸手指着两人的前方示意着什么。

