    第688章 一声怪叫   

    张龙原本还想着，可能得需要一段时间，才能说服宋云飞的，没想到这个人这么怕死，也只能说明，他可能已经见识到那个小东西，做了什么了。

    

    才刚靠近那个石门，就听到了，里面传来了一声怪叫，而且还有撕扯尸体的声音，一般人听到之后，立刻就会毛骨悚然。

    

    “月月你过来一下，我有件事情要问你。”

    张龙忽然想到，这也是一个机会，如果梁月想要离开这里的话，正好可以和宋云飞他们一起离开这里。

    

    梁月有些不明所以，赶紧跑了过去，听了张龙的问题之后，她整个人反倒是沉默了下来，之前一心想着，要离开这个地方，这辈子再也不会踏足了，可是发生了不少的事情之后，她整个人的想法都发生了转变。

    

    “龙哥我不想离开这里，更不想离开你的身边，这就是我的选择。”

    梁月说完了之后，就立刻转身离开了，她其实是生怕自己会后悔。

    

    张龙一下就愣住了，他现在就在几天之前，两个人也讨论过这个问题，当时梁月还是想要离开这个地方的，这才几天的时间，竟然会发生这么大的转变。

    

    想了一下，他还是决定好好的确认，不想让梁月意气用事，或者是因为自己的原因留在这里，错失了这么好的机会，以后说不定会后悔的。

    

    “月月我说句实话，刚刚听你那么说，心里其实还是挺高兴，可是我想说的是，我并不想让你因为我，留在这个地方，你应该有自己的选择才对，这是一次非常好的机会，我是希望你能好好把握的。”

    张龙自己说的时候，都差点被自己给感动了。

    

    梁月听了之后，也知道张龙之所以会这么做，全都是为了自己好罢了，就像他说的那样，这也确实是一次非常难得的机会，将来再想有，都不知道是什么时候了。

    

    梁月想着，她今天已经为妹妹报仇了，那个害了她们姐妹两个的男人也已经死了，剩下最挂念的也就只有父母，说不定两个老人家以为两个女儿都已经不在世上了，这个时候再回去，也不知道还有没有什么用处。

    

    “我已经想好了，还是决定留在这里，就像你说的那样，等到这里的秩序恢复到了从前那个样子，说不定我们也可以在这里生活下去。”

    可能是因为没有勇气去面对现实中的东西，梁月最后还是选择了逃避。

    

    张龙一直看着她的眼睛，发觉她并不像是在撒谎之后，也是长长的松了一口气，其实在他的心里，还是希望梁月那个留下来的，只不过这完全是要看个人的意愿。

    

    “既然是这样的话，那咱们就赶紧把这里的事情解决掉，还得赶往下一个地方呢！”

    张龙的脸上，露出了特别正常的笑。

    

    宋云飞他们，早就已经被吓的瑟瑟发抖了，因为那个山洞里面传出来的动静，实在是太大了，想不听到都有些困难，就算看不到那样的画面，也总能想象到那样的场景。

    

    所以张龙走过来的时候，所有人的目光里面，全都含着请求，希望眼前这个男人，能够让她们赶紧离开这个地方，因为那个孩子的降生，这里已经变成了地狱了。

    

    “你们倒是可以离开，但是这里的东西，我希望你们全部带走，因为它们并不应该出现在这个地方。”

    张龙发话之后，所有的人都跟着点头，现在只要是让他们离开，提什么条件都会答应的。

    

    这里的先进设备，好多都是靠着太阳和风发电的，不知道运输了多少次，这一次光是人，离开这里都有些困难了，更别说那些设备了。

    

    宋云飞想了一下，还是要说明一下比较好，他现在是最想离开这里的了，心里还想着，自己好好做生意，以后再也不掺和这种事情了。

    

    “我们这一次，想把所有的人都带回去，等回去休整完了之后，就在带着人过来运设备可以吗。”

    宋云飞没怎么和张龙打过交道，所以开口说话的时候，都带着点，小心翼翼的。

    

    张龙倒是没什么意见，只要是把这些东西赶紧运走就好了，别的他倒是不想管，一会收拾了里面那个小东西之后，他们就要赶紧离开这里了。

    

    “你们自己安排就可以了，别的事情我也管不着，我要收拾里面那个小东西，你们现在就赶紧离开吧！”

    趁着才刚出生，力量还没有那么强大，赶紧收拾了比较好。

    

    宋云飞他们就像是得到了特赦一样，一窝蜂的往外跑去，山洞的门口有些小，几个人差点就挤在那里出不去，这个时候所有的人，都想要赶紧逃离这里。

    

    只不过是半个小时，所有的直升飞机都起飞了，在空中盘旋了一会之后，就赶紧查查华夏国的方向飞去。

    

    “龙哥就这么放他们离开了，也实在是太便宜他们了，而且这些人也不一定会遵守承诺，他们都逃回了国内，肯定是不愿意的，来这个地方的。”

    梁月还觉得有些可惜，实在是太轻而易举，就放了这些人了。

    

    张龙听了之后，脸上反倒是露出了惊讶的表情，他从来都没有想过这些，之所以会愿意管这里的事情，也是因为里面那个小东西，将来会是一个非常大的威胁。

    

    而且原本过了，就是要找林通报仇的，也没有必要，把那些人全都杀了，他们有了这次的经历之后，可能再也不会想着来这里了。

    

    “这些人已经得到教训了，我们也没有必要赶尽杀绝，还有一个就是，他们就算是不愿意信守承诺，到时候，直接把这里的东西毁了就是了。”

    张龙想的比较简单，梁月听了之后，也只能点点头。

    

    就得两个人说话的功夫，里面那个小家伙，反倒是开始有些不耐烦了，不停的撞击着，堵住的石门，可能是想要从里面出来。

    

    梁月看了一眼，忍不住都有些头皮发麻，这也不知道，到底生出来的是个什么东西，才刚出生，竟然已经这么厉害了。

    

    “你们两个，赶紧往后让一让！”

    

    

    

