    回到帝都的次日，时浅便去找了易玄明。

    因为闲着无聊，易玄明正在参加一场拍卖会。

    此次的拍品都价值连城，所以来参加的拍卖会的人也都非等闲之辈。

    商司湛与时浅走进会场，一下子便吸引了众人的目光。

    不仅因为二人超高的颜值，还有商司湛那高高在上的身份。

    有人震惊的道：“那是商家家主湛爷，他也来了！”

    “他身边那位就是他夫人吧？传说中的千刹盟盟主？”

    “应该是，据说是个年轻漂亮的女孩。这俩人在一起，简直可以团灭我们其他家族了。”

    “是啊，这湛爷以后在这帝都更没人敢招惹了。”

    “有些人天生就是王者。”

    不远处，坐在同一排的商修元和陆云染诧异的看着二人，没想到他们今天也会出现在这里。

    最诧异且惊喜的是易玄明，这俩人竟然回来了。

    他本以为是巧遇，却在时浅投来杀人般的眼神后产生了怀疑，看样子不是巧遇，这孩子更像是来寻仇的。

    主办方亲自迎接时浅商司湛二人，将二人带到贵宾席。

    易玄明商修元陆云染等都在贵宾席，但所在位置不同。

    易玄明距离商司湛时浅比较近，陆云染和商修元差不多挨着。

    “浅浅，商家主，你们回来了。”易玄明笑笑跟二人打招呼。

    商司湛一副冷漠的面孔，并没有理会他，只有时浅投来一个你死定了的眼神。

    易玄明：“........”

    这俩人都不知道尊老爱幼。

    看着这副画面，商修元陆云染纷纷疑惑。

    他们知道易玄明是时景年身边的人，而时景年对时浅什么态度，他们都心知肚明，这易玄明怎么会跟这二人打招呼？

    时浅在商司湛耳边说了句什么，商司湛点点头。

    随后，时浅站起来，并向身边的方醉和雷鸣使了个颜色。

    紧接着，方醉雷鸣二人起来走到易玄明身边，看样子是请他出去。

    易玄明想都没想便站起来，跟着二人以及时浅离开，还没让带来的手下跟着。

    陆云染忽然脱口而出：“这是什么情况？”

    商修元微微蹙眉：“不清楚。”

    时景年的底细他们已经查清了，整个东南亚最庞大的势力，他们自然不希望商司湛再多一份力量。

    思虑片刻，商修元看了眼身边的宋争：“去看看，小心点。”

    “是。”宋争悄悄离开。

    陆云染也吩咐一名手下出去看看是什么情况。

    走廊里。

    易玄明笑笑道：“浅浅，你终于肯见我，跟我单独聊聊了。”

    时浅顿住脚步，转身看向他：“跟你聊聊！你想多了。”说着，她一声令下道：“把他抓起来！”

    紧接着，方醉和雷鸣一左一右将易玄明控制住。

    易玄明：“........！浅浅，我可是你的长辈，你这孩子你得尊老爱幼啊。”

    时浅睨着他：“你还知道尊老爱幼！你做的那些无聊的事是爱幼么？”

    “唉，谁让你们都不理我，我也是没办法啊。”

    时浅不再跟他多言，直接道：“把他带回盟里，看好了，不准他再胡作非为！”

    雷鸣问：“盟主，要关地牢吗？”

