
　　“开什么玩笑，这莫名其妙的盾，是怎么来的！”

　　无法理解！

　　伽治完全无法理解。

　　没有任何技术因素在里面，明明只是单纯的复制兵用来挡攻击的‘人墙’，为什么会变成可以抵抗他孩子一齐攻击的护盾。

　　那奇怪的白色气息，到底是个什么东西。

　　“无法理解啊！”

　　伽治的长矛上激闪出一道金色电磁光，从侧方喷射，冲射向卡斯。

　　砰！

　　然而这瞬间，一道巨大的漆黑身影从他后方出现，按住了他的脑袋，掼在了地上。

　　化为五米多高狼人的克洛，用巨爪按着伽治的脑袋，犬齿露出，龇牙道：“不要当我不存在啊！”

　　而在那边，蕾玖也遇上了突然袭击来的莉达。

　　只见莉达突入进蕾玖身前，没等蕾玖发出攻击，五指一张，就按在了蕾玖的胸膛中间。

　　“精气收掠！”

　　被手掌按下，蕾玖下意识浮起毒素的手掌无力的耷拉下去，身躯瘫软下去。

　　“没...没力气了。”蕾玖无力的说着。

　　“嘁，明明我的身材也不差。”

　　莉达瞅了一眼躺下去的蕾玖，身躯往前挺了挺。

　　“神速剃。”

　　接着，她脚步一闪，消失在原地，直奔那被白色护盾阻挡的三兄弟。

　　伊治尼治和勇治此时被护盾挡住，怎么打都破不了这护盾，正心浮气躁呢，就见莉达突然闪过，伸手在三人身上碰了一遍。

　　“精气收掠！”

　　三人顿感无力，身躯瘫软了下去。

　　“莉达小姐，好厉害！”

　　卡斯见状，在那称赞道。

　　这段时间，莉达当然不可能不训练，有库洛那个没安全感的货在那拖着，基本每天都会训练。

　　体术训练完了就练霸气，霸气练完了就练能力，给库洛拖着，她最近对能力的掌握也提升了一个档次。

　　吸取精气这一块，时间上大大缩短，像这种级别的，碰一下的事情而已。

　　“不，你才厉害。”

　　莉达看了眼那白色巨盾，翻了个白眼。

　　就这玩意儿，她怕是打不破。

　　这个防御力，完全可以比拟库洛的四神奥义中的‘玄武’了。

　　明明体术不怎么行，也没霸气可言，可就单凭意志，卡斯就能到达这种程度，当初在顶上的时候，就能硬顶着白胡子旗下的船长对战，这要不强，那没强的了。

　　当当当！

　　另一边，烟尘当中，库洛仍然和莱德菲尔德在那不断挥击着武器。

　　两边的速度都差不多，而莱德菲尔德出剑甚至要比库洛还要快，虽然在其他人眼里，完全是看不清，只看到一道道冲击波在二人中间炸开，但在库洛眼里，这老家伙的挥击速度，可说不上慢了。

　　但要说快，其实没有库洛快，但是他强大的见闻色让他有先知先觉的力量，在库洛手腕动的时候，就会挥剑阻挡，看起来像是自己比他慢上半拍。

　　这时，双方都用上霸气了，自己的霸气比他要强，每一次碰撞后，这老家伙的手也会慢上一点，导致双方势均力敌。

　　不过这会儿，莱德菲尔德有些发愣了。

　　砰！

　　双方身影一动，互相调了个方向，又是一刀碰撞之后，莱德菲尔德有些失神的看向了那个白色巨盾。

　　“遍地丑恶的世界中，也有这等赤诚之人啊。”

　　砰！

　　库洛一刀架在了莱德菲尔德的蝙蝠伞上，激发一出气浪，巨大的力道让这老货的脚底冲出一股圆形烟尘。

　　“老家伙，看准了点啊，小心被砍到了！”库洛咬着牙道。

　　话是这么说，但他砍了这么久，一刀都没砍到过莱德菲尔德。23sk.Com

　　“老了就会缅怀过往啊。”

　　莱德菲尔德邪魅一笑：“我自小见闻色就很出众，见惯了丑恶，如今见到如此赤诚之人，不得不惊讶一番，大海上这种人，还是有的。”

　　“不过正因为如此，随着那些赤诚之人老去死去，大海上反而更显卑劣，只有重新获得青春，才能问顶那最高的王座！”

　　他手臂用力，瞬间荡开库洛的刀，手指翻动，握住伞柄前端往前一推，尖端直刺库洛。

　　同时，库洛那被荡开的秋水重新往下，劈头盖脸的朝下挥去。

　　嘭！！

　　二人分别后退，在地上滑行数米停住。

　　“哦...威力真大，海军什么时候出现了你这样的小鬼了。”

　　莱德菲尔德看了眼被切开的衣服，那血红披风歪在了一边，肩膀上多出了个口子，一抹武装色正缓缓消退。

　　“老家伙在监狱关久了，连世道都分不清了吗，人老了，就该乖乖养老，跑出来凑什么热闹。”

　　库洛的衣服倒是没破，他盯着莱德菲尔德，缓缓道：“我不想跟你打，但是你好像不愿意放我走啊。”

　　“自然。”

　　莱德菲尔德笑道：“虽然你看起来很棘手，但在此死掉的话，海军也会失去一个不错的力量吧。”

　　“是吗...”

　　库洛眼眸一眯，胸口上刚才抵御住莱德菲尔德攻击的武装色向外扩散，一抹黑色从他的脖颈攀升上去，露出的手腕也被霸气给覆盖上，一道十字印随着漆黑加深成为紫色浮现额头，双眼之下，也浮现出两道紫色泪痕。

　　“好久没见库洛用这幅形象了。”

　　莉达踩着三兄弟中的一个，转头看去，惊讶道：“这是认真了啊。”

　　“全覆盖武装色？”

　　莱德菲尔德惊讶道：“霸气量如此充足的吗？小鬼，还是说只是虚张声势。”

　　“你试试不就知道了。”

　　库洛反手将秋水入鞘，紧盯着他，“老年人不分时间场合的出来活动，那很有可能会猝死在场啊！”

　　嗖！

　　他身影如水波荡漾开，下一瞬出现在莱德菲尔德身后，刀刃瞬拔，分成三道，无死角的包围住他。

　　“燕返！”

　　“这是...”

　　在库洛出现的那一瞬，莱德菲尔德就有所动作了，他的见闻色捕捉到了这个海军小鬼的动作，正准备还击，可是这三道斩击一来，他反而瞳孔一缩。

　　躲避不了，任何方向，都被这三刀给包围住了。

　　但...

　　“破绽就在出刀的人！”

　　莱德菲尔德直刺向库洛脖颈，蝙蝠伞尖，席卷出一道紫色的霸气涡流。

　　躲不了的话，直刺过去就行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百九十一章 老年人出来剧烈活动要当心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 