    各个大陆合并之后，分为三大区域，人域、妖域、魔域，临近边界的势力都会前去进行谈判，尽量妥协，在短时间内不能爆发大战，否则对谁都没有好处。【..。!

    人域最大，人的数量也是最多，而人域现在又被划分为东南西北中五个大地域，如果不依靠传送阵的话，要从南部飞往东部的话，强者都要二三十年之久，如果要横跨整个人域，所需要的时间就更加长，更别说人魔妖三大区域了。

    辰武大陆就是在南部，而这里有两个通天世家和两个古老圣境，如今他们都如rì中天，控制了一大部分大小门派和家族，除此之外，一些古老的门派和家族，也要分一杯羹，瓜分了南部的许多资源。

    只是短短的一个多月，大局就已经定下来了，现在也没有哪个强大的势力可以独霸人域，别说整个人域，就连一方地域都不行，比如南部，就有一个古老的大门派想要称霸，成为南部的大帝，不过没多久，这个古老的大门派就被多个强大的势力给瓦解。

    南部的大帝可不是那么好做的，除非有着非常强大的实力，但那很不现实，因为现在每一个大势力的实力都非常均匀，可以相互制衡，如果打破平衡的话，就会被其他势力联手灭掉。

    沈翔在王者大陆的传送广场之中，看着那些传送阵，心中摇头一叹，这里也挤满了人，因为传送阵全部都失效了，难以跨越空间。

    和传闻中一样，空间变得更加坚固，普通的传送阵难以打开虚空之门，现在只有那些大门派和古老的家族才有上古传送的办法。

    因为在远古时期，空间也是非常坚固的。

    许多人都被困在这里了，这些都是四处游历的人，都是来自他方地域，其中中部的人最多，因为那里是世界中心，最为鼎盛，也最为繁华，实力也是最强的。

    “我的罗天门也报废了，到底还是不是凡界呀？连圣丹界都能使用的玩意，现在竟然不能了！”沈翔十分不爽的坐在地面，垂头叹气着。

    “在天界也不能用，否则那武苍宏也不会留给你了，圣丹界虽然是高等世界，不过那里很特殊，你可以把那里看成是一个特殊的超大玄境，介于天界和人界之间，但却有浓郁的仙气。”龙雪怡说道。

    罗天门现在只能成为收藏品了，不过以后去到圣丹界还是可以用的。

    “他娘的，我现在要回太武门岂不是要自己飞回去？”沈翔想到那一大段路，就感到非常头痛。

    其他人也是如此，值得庆幸的是，他们是在王者大陆最繁华的城市，如果在那些鸟不拉屎，叫天不应叫地不灵的地方，那也是yù哭无泪呀。

    “去找东方馨月和柳梦儿，她们掌握有古老阵法，说不定弄出一个任意穿梭的法宝来。”龙雪怡说道。

    沈翔苦笑道：“那也得去到神兵天国才行呀，也不知道要飞多久。”

    几个头发白花花的老者突然从天而降，要知道王者之城中可是禁飞的，他们能随意飞行，说明他们的身份不低。

    “阵法大师来了，有希望了！”一个人兴奋的大喊起来。

    “太好了，我原本还打算买几双鞋子，跑回去呢，现在不需要了。”

    “几双鞋子够吗？虽然你那地方也是在南部，不过却在最北。从这里去到那个地方，怎么说也得百来双……”

    众人想笑，但却笑不出来，这还是在南部而已，如果要跨越一方大地域，那种距离还真是吓人。

    “小娃娃们，趁年轻，多走点路，我们虽然是阵法大师，不过要布置古老的传送大阵，至少需要半年。”一名老者用一块不知名的石头，检查着空间坚固程度。

    另外一名老者说道：“这半年时间，够一些人在走回去了，就算传送阵大阵建立好，价格也很昂贵，因为开启需要的能量很大，你们还是先去赚晶石吧。”

    “别等了，就走回去吧，多磨练磨练自己。”

    这些年轻人心中都极度不爽，这些老家伙都是站着说话不腰疼，如果有实力那也就罢了，实力低弱的话，遇到一些厉害点的化形妖兽，那就死定了。

    如果不小心误入一些险地，就连一方巨头都要栽在里面。

    这时候，传送广场中有人吆喝道：“有没有辰武大陆的朋友，团结起来力量大，从这里去辰武大陆还算很近，顶多就是一年左右！”

    沈翔差点吐血，一年左右还叫很近。

    所有的大小世界融合之后，又是大大小小的大陆合并，形成一片巨大的陆地，好坏参半，至少对于那些喜欢游历的人来说，这是好事情。

    而一些底层的武者也觉得是好事，因为灵气变得很浓郁，对他们这些资源匮乏的来说，可以减少修炼成本。

    “有没有去蛮乱玄地的？”一个约莫二十岁的灰衣男子喊道，所有人都安静了下来。

    蛮乱玄地，不就是那个南部突然出现的大禁地吗？原本这是一个玄境，不过因为天地大变，突然蹦了出来，因为里面有许多巨大的古老蛮兽，因此得名，除此之外，里面还有许多神秘而危险的秘密。

    就算是那些通天世家和十大圣境的强者，也只是在外面的区域走动而已。

    “我去！”沈翔立即应道，然后朝那个人走了过去。

    “你们疯了不成？那里刚刚死了一个通天世家的长老。”一名老者急忙呼喊道。

    “你怕死，我们可不怕！”那灰衣男子低哼了一声，又继续吆喝：“去蛮乱玄地，不怕死来……”

    一名衣着华丽的男子不屑地说道：“两个自不量力的无脑蠢货，还以为你们是大罗神仙？”

    灰衣男子顿时大怒。他虽然穿着有些简朴，但一身真气可不弱，在他附近的人都能感觉到那股旺盛气息，仿佛一头火牛一般。

    “那个王八蛋说的？你这是在骂我们，赶紧滚出来。他姥姥的，你没有本事去，不代表别人没有。”灰衣男子怒喊道。

    四周一片安静，没有回答，灰衣男子继续说道：“狗都敢在人的面前乱吠了，而你却只是在别人背后放连狗都不如！”