    本以为这样就会激怒时听然，然后时听然就会在范思明的面前显原形。

    谁知道，她的话刚说完，时听然不怒反而笑了一下，看向范思明。

    “我范思明的事情，什么时候，轮着你操心了？”

    “你！……”

    “你该回家了，带着你们的千金大小姐回去！”

    范思明直接打断了她的说，和身后的那几名保镖，说道。

    高颖儿从范思明的眼睛里看出了冷漠和无情。

    不过她知道，今天要不宣誓主权，重新把思明哥哥拉回到自己的身边，要不就会和范思明从此断绝任何关系了。

    时听然踉跄的走到了范思明的身边，双手拉着他的手，娇滴滴的说道，“思明哥哥，你和我一起回家好不好？”

    “退婚的消息不出半个小时就会众所周知，你还是好自为之！”

    范思明拨开她的手，冷冷的说道。

    站在一旁的时听然看着他们二人在这纠缠不清，她微微皱眉，这场无硝烟的战争她本不想参与的，但是高颖儿偏偏就找来了。

    “要不你们找个地方继续？我这边还有事情要忙！”

    “月月说，想吃你亲手做的荷包蛋，我也不会做，就过来接你！”

    范思明也不顾及高颖儿的存在，直接和时听然柔声说道。

    看着范思明看时听然的眼神都是那么温柔，说话的语气都是轻声细语的样子，高颖儿心口像是被什么东西堵着了一样，很是难受。

    她又伸出双手准备去拉范思明的手，嘴里说道，“思明哥哥，她就是五年前偷偷爬上你的床，然后带走你的种，回来想要更多回报的女人，你千万不能被她给骗了呀！”

    范思明后退了一步，双手也在这时背在了身后，这样的意思不是很明显了吗？范思明嫌弃她，不愿意和她牵手。

    “她是什么样的人，和你没有一毛钱关系！把我刚刚说的话，回去告诉你的家人，从此你我再无瓜葛！”

    范思明面无表情的看着她，冷冷的说道。

    说完之后，看向高颖儿带过来的那几名保镖，说动，“带着你家小姐回家！我不想在这里看到她！”

    保镖不敢不听范思明的话，但是高颖儿才是他们的主人，他们很为难的看向高颖儿。

    只见高颖儿泪水一下子就涌了出来，泪雨连连的说道，“我不走，我不走，思明哥哥，你怎么能这样？咱们马上就要结婚了呀！咱们的婚事可是两位奶奶做主决定的，不能你一个人说了算！”

    “你们都走！想要说什么出去说，这里不欢迎你们，琪琪，送客！”

    时听然看着一直没有离开意思的范思明，还有那个可怜兮兮，委屈巴巴的高颖儿，她皱着眉头说道。

    时听然说完之后，直接转身往自己的办公室走去，随即关上了办公室的房门。

    “范少……”

    琪琪走到范思明的身边，小心翼翼的喊了句。

    “记得让她去给月月做荷包蛋！”

    范思明话音未落就一手抓着高颖儿的衣领，像是拎小鸡一样，直接拎着高颖儿往电梯口走去。

    高颖儿的保镖见状，也忙跟着他们离开了办公大厅。

    ……

    “时总，他们都离开了！”

    琪琪来到时听然的办公室，低声说道。

    “哎！真的是人在家中坐，祸从天上来！”

    时听然一手捏着眉心，说道。

    琪琪脸上露出了微笑，笑嘻嘻的说道，“高小姐这样，确实和范少不搭！还是我们美若天仙，心善的时总和范少相配！……”

    “就你话多，范思明那样的，我看不上！你把车开过来吧！我现在要去紫云苑一趟，给明月做点吃的！”

    时听然白了一眼琪琪，说道。

    “嘿嘿！我现在就去开！不过，刚刚范少来的确实很及时，这不就是传说中的男主就女主的画面吗？”

    “什么男主女主！赶快去开车！”

    时听然再次瞪了一眼琪琪，说道。

    今天琪琪说道范思明的时候，时听然并没有觉得反感，反而内心还有一丝丝的甜味！

    熙然国际的停车场里，范思明直接把高颖儿扔在了车里，冷冷的说道，“以后不准你再找时听然和孩子的麻烦，等会我会用新闻头条让你家人知道我和你的关系！”

    说完之后，范思明直接关上了车门，和前面的司机说道，“带她回家！”

    “不，不，思明哥哥！”

    高颖儿坐在车里嘴里喊着，手就准备打开车门，只不过，司机是范思明的人，启动车子，一瞬间，车子飞奔出去，根本不给高颖儿开门下车的机会。

    范家老宅

    范老太太和程秀儿刚收拾完，准备去高家一趟，这时，管家就拿着电话走了过来，看着她们恭敬的说道，“老太太，太太，高家的电话！”

    “高家？”

    范老太太和程秀儿相互对视了一眼，二人充满了疑惑。

    难道是高家想通了？如果是真的话，那他们就少跑了这一趟，也不错！

    “听起来好像挺生气的！”

    管家一手捂着电话的扩音器，压低声音和她们说道。

    范老太太有些郁闷，这电话刚打来，管家就听出来那边生气了，看来应该不是小事。

    她接过电话，脸上也露出了慈祥的笑容，说道，“喂！”

    “老姐姐，颖儿被思明给气哭了！他么只见的事情，你知道吗？”

    电话那头传来了高老太太的声音。

    “气哭了？？我不知道啊！今早上到现在，我好没有见过思明呢！”

    要说孙子把别人气哭，范老太太觉得，这时间很正常的事情，毕竟范思明的话少，而且每句都能噎死人的那种，气到颖儿也不足为怪！

    “老姐姐，你还是赶紧给思明打个电话吧！这婚姻不是儿戏，怎么能因为一句玩笑话，就给退婚了呢？”

    退婚了？听到这几个字，高老太太瞬间来了精神，孙子的速度这么快吗？不是说再给一天的机会吗？

    “颖儿去大闹熙然国际，是有些欠妥，但是那也是那女人有错在先，这思明怎么能想着外人呢？再怎么说，他和颖儿都是马上要结婚的人……”

    正在纳闷的范老太太，听到老姐妹说的这些话之后，她瞬间明白了。

