    房间内，原本就不大的房间因为肖云飞三人的加入而变得拥挤起来，尚九娣有些虚弱的靠在墙边，肖云飞三人正对着自己眼前的食物狼吞虎咽。

    当然，陈少爷自从醒过来就没停止过吃，边吃边唉声叹气的自责。

    将眼前的食物吃得干干净净，肖云飞舔了舔嘴唇，用尽了手段露出一脸人畜无害的笑容：“真的谢谢你们。”

    同时他的目光时不时的瞟向一旁正在啃烧鸭的陈少爷，那只烧鸭很肥很香，他感觉自己没吃饱。

    妈的！这个胖子竟然吃这么多，一直吃，都吃了两只烧鸭了！

    其实肖云飞已经吃饱了，尚九娣给的食物很丰盛，但是他的心理上还是很饥饿，那是饿久了的后遗症，见到食物的第一反应就是占为己有，然后疯狂的吞进肚子。

    这一点，莫名的和丧尸有些相似。

    紧接着，他的目光瞄向角落里的那个迷彩空投包，心中的激动让他抑制不住的颤抖。

    运气竟然这么好，这不就是那个耍斧头男人搞到的包吗？

    里面，有枪！

    肖云飞双目中的贪婪与险些流露在外，他再次看向眼前这个给他们三人食物的女人，目光在她手中的自动步枪上停留了很久，最终眼神闪烁的指着那个空投包：“你是叫尚九娣？那个迷彩包是你的吗？”

    “不是。”尚九娣皱了下眉。

    同时她心中有些古怪，这个迷彩包一看就是出自军方之手，楚涵是从哪弄来的？忽的她双眼一亮，难不成是

    空投包？

    是了！广播说过，军方会投放空投包，里面有食物、药品和枪支！

    尚九娣忽的转身，目光有些幽怨，楚涵这个混淡，找到药了都不跟她说！

    “那个包里放的什么，给我看看行吗？”肖云飞耐着性子与尚九娣套近乎，若不是这个女人手中有枪，他都想直接抢了。

    尚九娣有些不耐烦：“不是我的东西，要看等他回来了再说吧。”

    “不就是一个包吗，看看没什么的吧？”肖云飞咧着嘴，开始努力展示着自己的价值：“我跟你说，我以前在上京一个秘密军事基地见过这种……”

    “你哪来那么多废话！”十八的暴脾气直冲，直接打断了肖云飞的话。

    她狠狠的等了肖云飞等人一眼，她的心情很烦躁，根本没耐性听肖云飞唧唧歪歪，自己竟然被那个假纯洁的胖子给耍了，还害的尚九娣差点出事！

    而且上京的秘密军事基地？我靠，当她洛小小没见过世面呢？

    肖云飞的脸色瞬间变青，他的目光在十八的身上打量，哪来的野丫头，一点教养都没有，果然这些可恶的穷小孩就是没有素质！

    就在此时，忽然一个沉稳又有些年轻的声音在门口响起，声音有些压抑

    “什么情况？”

    屋内的人全部转过头看向门口，昏暗的走廊里显示出一个人影，因为光线不足而有些模糊，上半身完全隐匿在黑暗里，只让人看到一个略微消瘦的身影，和一把威风凛凛的大斧垂在地面。

    肖云飞的双眼猛地一闪，心头有些激动起来，他对这把斧头可是记忆深刻。

    “你回来了。”尚九娣松了口气，刚刚为了镇住场面，她都是强忍着难受，被贾春杰害过一次，她现在见到陌生人都很警惕。

    “老大！”陈少爷连忙起身跑上前接过楚涵手中的背包，看到包里险些装不下的食物，他内心越的愧疚：“都怪我贪吃，差点害的十八和尚九娣”

    “这个等会儿再说。”楚涵打断陈少爷的内疚情绪，他一步步的走进来，无视了房间里几双不同情绪的目光，直径走到尚九娣面前，毫无预兆的伸出手触摸了下她的额头。

    男人粗糙的手掌让尚九娣呆滞了一下，这个人，他怎么会忽然做出这种举动？

    楚涵完全没看出来尚九娣的古怪神色，他皱起眉：“为什么不吃药？想等死？”

    尚九娣的脸瞬间变了一下，忍不住呛了一句：“你又没告诉我那是空投包！”

    楚涵刚想转身烧热水的动作一顿，目光极为古怪的看着她：“不知道不会看？是不是蠢！”

    “你！我！我”尚九娣简直气的炸毛，可是她又说不出反驳的话，只能气的大骂：“楚涵你这个混淡！”

    一旁的肖云飞却是在这一刻双目猛地瞪大，随着楚涵的身影一步步走近，当他看到楚涵的面容时，脸上的表情几乎可以用震惊来形容，双眼瞪得如同灯泡，而当尚九娣叫出楚涵名字的时候，他的心情就如同日了狗。

    “楚涵？”肖云飞面色不住的变化，目光紧紧的盯着眼前的男人。

    之前在茶社里躲着，他根本没看清当时楚涵的相貌，只知道是个年轻人，但是他实在没想到那个身手如此好的人竟然是楚涵，竟然是那个小子？靠！

    楚涵回过头，目光肆无忌惮的直视着坐在位置上没起身的肖云飞：“你是谁？”

    “你不认识我？”肖云飞心中涌上了一股怒气，他高傲的仰着头：“有你这么对你未来上司说话的吗？你滚吧，以后入职明秋大学的名额没你份了。”

    妈的！这个小子竟然跟他装逼，看来他当初受贿卡掉楚涵的名额真是无比正确！

    “入职？上司？”楚涵忽然觉得很好笑，这个人是不是还没搞清楚状况，他低头目光微微有些蔑视的看着肖云飞：“你算老几？”

    “你说什么？！”肖云飞豁然起身，“你竟敢这么跟我说话，我看你以后是不想混了吧？别以为末世爆了你就可以无法无天，我可告诉你，这是我最后一次给你机会，若你能把我安全送到石市，我就不和你计较，不然我让你以后想在石市军区基地呆都没法呆！”

    肖云飞不傻，他知道现在他的一切都已经没了，什么入职和赏赐都是空话，但是楚涵只是一个二十岁的毛头小子，更何况现在末世才刚刚爆不久，正常人潜意识里还是会惧怕位高权重者，甚至会以为这一切很快就会结束，只要拿出他的上司派头，他不信这个根本没什么社会经验的小子会不害怕！

    玩弄人心，把下属吓得屁滚尿，这是他之前惯用的手段。

    ...