    苏眼珠一转，就开始诱惑她：“告诉我，下回我在和你玩剪刀石头布的时候，第一次一定出剪刀。”

    小九立刻中招：“好，三局两胜，那我第一次一定出石头。”

    “好、好、好，快说，不然我要变卦了。”

    “这是赛博山海之主很多年前就查探到的真相，为此，他还绞尽脑汁地搞到了一个截仙义体，囚禁了义体中的元神，打算用那个义体进行赛博转生…嗯，应该就是这个，看来赛博山海之主的转生成功了，呜呜…那他一定是忘记了小九，怪不得他不想骑小九了…”

    苏目瞪口呆，再看柳乘风，她嘴巴动了动：“老…阴…比…”

    这个男人的智慧比那三十三天外的圣人还要可怕。

    柳乘风察觉到她的目光不太友善，遂一脸无辜地眨了眨眼，以示询问。

    “柳老板…”苏笑了，那声优软件调试过的声音比仓姐姐的床音还要诱人。

    “什么？”柳乘风感觉浑身不舒服。

    “小女子决定了，以后一定要跟紧柳老板。”

    “啊，为什么？”柳乘风穷的差点连底裤都当掉了，当然不想家里再多张嘴巴，而且她的思维太跳脱了，他不想与一位赛博精神病待在一起。

    苏目光一沉，尽显狡黠，没有回答他。

    为什么，老娘要吃你的，穿你的，用你的，不为别的，只为截教是我苏妲己的贵人，过去是，现在也是。

    跟紧柳老板？

    提灯判官的耳朵动了动，淦，原来真的是他的脔宠。

    “柳老板，我们之间一定有误会。”提灯判官手一松，将电子灯笼丢在了地上，然后两臂高举，一只独眼释放出致命的乞降光束。

    行走全身的赛博防火墙顷刻瓦解，红母正面上他，下降成功，立刻给柳乘风报喜。

    柳乘风心头一愣，情势转变，顺的出乎人意。

    提灯判官竟然表现出了战5渣的意志力，不正常，太不正常了。

    肯定是在诈降，这么一想，他都觉得提灯判官举手投降的姿势过分扎眼了，怎么能这么标准，一定是个练家子。

    “下蛊，给他下蛊…”

    红母领命，以本体源代码进行‘下蛊’操作，利用超级解释器在提灯判官的泥丸里疯狂产蛊，一条条致命数字流写入了提灯判官的泥丸法兰盘中。

    面对视界弹窗的红色404警告，提灯判官却将其当成了来自老板层面的贴心教诲，认真受着，也不反抗。

    他的数字意识甚至依靠筑基境的人列计算机编写出一种叫做‘幸福’的情感模块。

    呜呜……

    好多年没有与永生集团的BOSS这么亲近了，今天就有这么一位放下身段抚摸自己，他觉得自己的人生就是一曲红红火火恍恍惚惚。

    提灯判官的嘴角咧开一条变态的弧线，当场又笑出了猪叫。

    柳乘风像在打便当一样，直至灵童提示蛊虫发作，已100%控制了提灯判官的数字终端，他才幡然醒悟，今天真的闯鬼了。

    视界弹窗爆起全息烟花，热烈欢迎提灯判官加入乘风聊天群的群聊。

    提灯：耶，好热闹啊，我好喜欢BOSS的大家庭啊，哈哈，我现在就退出数字神朝衙王府的群聊。

    后门：……

    红母：我邀请的，是我，是我。

    乘风：淦。

    柳乘风表情震惊，松开了抚摸提灯判官的小手，提灯判官脸上的金属皮肤扭曲出几条细纹，显示他很失落。

    “搞定了嘛？”

    刚才发生的一幕，对苏来说，真是看表情识别剧情系列。

    她也立刻收了神通，眉心的先天一炁像痘痘一样融于皮肤中，右手一招，悬于提灯判官头顶的仙缸就消失了。

    从仙缸镇压中挣脱出来的提灯判官正要发表获奖感言。

    可下一秒，数字意识在义体环流一圈，立刻就陷入逻辑悖论之中，像得了羊癫疯一样，鬼叫起来。

    “程序感染天道劫熵，启用熵码，清除劫熵…”

    “启用失败，无法执行安全策略，熵增，元神入魔…”

    “10101010…无限循环，艾尔米特拉函数没有定数…持续计算…无果…”

    提灯判官的身上鼓起一个又一个数字气泡，身形也像飓风中不停扭曲变形的纸片一样，头顶和脚下的全息光圈已经完全破碎，再也看不出一丝提灯判官的样儿。

    显然他的义体系统因为持续计算接近死机，已经无法维持稳定态的赛博形变。

    “发生了什么？”

    难道说“老灯巨滑”，提灯判官又在作妖？

    “他与你的无量天劫产生了因果纠缠。”苏退到老远，警惕地看着提灯判官。

    “无量天劫，无解悖论…”柳乘风想起了图灵悖论的研讨结论，迅速醒悟：“生效了，可这反应未免太大了。”

    东风浩荡，真的核爆了。

    可是，一个无解的数字疑问而已，就算狒狒不解，也没必要把夸张演成现实吧。

    “听说过无漏真仙吗？”苏就是个小混蛋，不直接解释，非要曲线兜转。

    “万年老处男？”柳乘风追金大师巨著的时候，听说过全真道的丘处机以童身入道，百日筑基，不近女色，修己堵漏，渴望修成无漏之体。

    但在普通人中是不存在真正的无漏之体的，人的精元随着时间一直在流失，最终都会由盛转衰，这是自然规律。

    难不成数字AI（人工智能）中也有万年老处男？

    无量天劫造成的因果纠缠破解了他的老处男之身？

    可苏翻了个白眼，用严谨科学的回答对柳乘风实施啪啪打脸。

    “作为数字AI，提灯判官的程序中只有既定的规则，没有无解的疑问，所以在数字层面，他的意志是无漏的，而所有数字AI在设计之初，也是最有可能在赛博修真界成就无漏真仙。”

    “毕生侍奉数字天道的他们几乎不可能沾染上数字天劫，更遑论以图灵框架而出现的无量天劫。”

    “现在，你让他的数字意识陷入图灵悖论，他的程序源代码不再无漏，你破解了他对于无漏真仙的修真之愿。”

    “所以，除非解开他的疑问，否则，他完了。”

    苏的宏大演讲在柳乘风瞠目结舌的表情中完结，此处应有掌声。

    看来真的是东风浩荡，世界核平了。

