    第142章心甘情愿

    霍廷曜发誓，这是他这辈子洗的最难的一次澡，无论是给别人，还是给自己。

    倒不是因为小女人的澡不好洗，而是因为她实在是太美……

    大脑中幻化出无数个之前夫妻在一起的场景，但是却又被男人无情的打碎。

    结婚的时候，无数次的情事,是因为男人觉得这是夫妻之间应该做的，所以无论夏瓷喜欢不喜欢，她都要尽夫妻义务，虽然夏瓷每次都很配合，也很……享受。

    但是男人唯独没想过那是爱。

    而现在，因为自己深爱着夏瓷，当然要对方的心甘情愿。

    擦干夏瓷的头发，恢复了她原本就白皙素雅的小脸,将她放在浴袍里,抱回了床上，然后霍廷曜才冲进了浴室洗了一个冷水澡。

    等男人从浴室出来之后，刘婶已经将醒酒汤送了过来，霍廷曜伸手扶起夏瓷，一点点的将醒酒汤喂给了小女人。

    “不好喝，什么东西，好难喝。”

    夏瓷蹙着秀气的眉头，伸手推了推男人拿着的碗，很少喝醉，但是喝醉了的小女人甚是有些孩子气。

    “乖。”

    霍廷曜柔声的哄，声音中都是满满的深情。

    “不要。”

    夏瓷继续嫌恶。

    继续摆了摆手，小女人嘟起了粉嫩的唇角，声音却柔软的甜甜的。

    “再不喝我喂你喝。”

    抛开了平日里的针锋相对，现在的夏瓷，实在是太让男人喜欢，那么柔软，那么魅惑,还多了很多的亲近感和对自己的依赖，柔软的像只小猫儿。

    “不……”

    夏瓷继续噘嘴，但是这句话还没有说完，那人就已经喝了一口醒酒汤，直接撞了进去。

    ……

    好半天之后，霍廷曜才心满意足的擦拭了一下嘴角，手中的醒酒汤也已经喂完。

    夏瓷伸出小手，揉了揉已经被男人蹂躏的愈加粉嫩的小口，接着转过头，整个依赖的成了一个小小的一团儿，睡在了被子里。

    小女人的长发在白色的枕头上形成了如锦缎一般的风景，她巴掌大的小脸美好且沉静，长长的睫毛随着她规律的呼吸，就像似轻轻的扫在了男人的心上。

    怎么都看不够，心口痒的不能再痒。

    如此的美好，就近在咫尺，却什么都不能做，什么都做不了。

    “唐成，将我明天一天的行程全部取消。”

    看了半晌，霍廷曜才伸出遒劲的手臂,将小女人轻轻的揽入怀，接着慢慢的拥紧，就像似对待世界上最宝贵的宝贝一般，在临睡前，霍廷曜发信息给唐成，接着抱着小女人沉沉的睡去。

    第二天早晨，当太阳公公都上班几个小时之后，夏瓷才幽幽的醒了过来。

    女人揉了揉惺忪的眸子，接着看了一眼周围的环境。

    看到是倾榭别墅之后，原本还有些懵懵的情绪，瞬间就变得清明。

    “啪！霍廷曜你这个混蛋！”

    转过身，夏瓷看到还抱着自己的霍廷曜，女人的水眸陡然通红，狠狠的给霍廷曜一个巴掌！

    “夏瓷，你干什么？你要家暴吗？你打了我多少次耳光了！你打上瘾了是不是？”

    毫无例外，只要是夏瓷在自己的身边，霍廷曜就会睡得很好，男人本来做着和夏瓷结婚的美梦，之前两个人结婚是隐婚，并没有婚礼，在梦里霍廷曜正在和夏瓷结婚。

    绿色的草坪婚礼，夏瓷穿着法国空运过来的绝美婚纱，抹胸的设计，简直不要太美好，女人款款的走向自己，在头纱下的美眸充满了深情和爱意，婚礼司仪正在问夏瓷，是不是爱霍廷曜先生……

    男人正要听夏瓷说出那句我爱你，我愿意的誓言呢，以至于因为迫切，心口的呼吸都快了几个弧度，霍廷曜就被这记耳光打醒。

    男人原本平缓的脸色，此时已经黑的不能再黑，就想千年未刷洗的锅底一般，眼神阴沉沉的看向夏瓷。

    “霍廷曜，你知道不知道，我们已经离婚了，知道不知道？”

    因为气急，夏瓷的眸子通红，眼泪就晶莹莹的躺在眼眶，原本紧握的白皙的小手，握得更紧，声音里沾染着一丝声嘶力竭。

    “我也没怎么了，没动你……”

    大脑思维很敏捷，原本还想要解释下昨天在酒吧的事情和酒肚男的不怀好意来的，但是看到夏瓷哭，霍廷曜原本的条例在这一瞬间全部变成了慌张。

    从来没有过得慌张。

    只有在夏瓷面前才会有的慌张。

    霍廷曜这个站在云端中的睥睨男人，最见不得夏瓷哭。

    因为小女人的眼泪，霍廷曜原本想要理直气壮的说的话，甚至此时都怂了几个度，甚至不敢对视夏瓷的眼睛。

    现在男人才明白，其实因为深爱，所以才会怂的厉害。

    “霍廷曜，知道不知道，什么叫离婚，离婚就是陌生人，陌生人！你没动我，但是我哪里你没看过？你会给陌生人洗澡吗？会抱着她一起睡觉吗？”

    眼泪还是在这一刻冲出眼眶，夏瓷紧紧的握着手，她下了床，连衣服都没换，穿着浴袍就出了卧室。

    “你哪里我没看过？只不过离婚……”

    一想到小女人的那句离婚，霍廷曜不自觉的重复着夏瓷的这句离婚，弄的心口疼的不能自己。

    原本还算是淡淡的疼，但是痛苦的细胞慢慢的就开始在男人的心里像似阶乘一般的裂开，不断的二次幂三次幂四次幂的蜂拥疯涨，最后这样的疼痛甚至已经占据慢了所有心房……

    原本想要追出去的男人有那么一瞬间停滞在了那里，一向清明的眼神，顿时有些恍惚。

    “太太，你回来了，太好了”

    夏瓷此时已经冲到了楼下，刘婶此时已经做好了早餐，刚刚摆好在餐桌上，在看到夏瓷从楼上下来的时候，不由的高兴的直抹眼泪，兴奋的打招呼。

    “其实，先生和太太都挺好的，以后你们好好过日子。”

    刘婶真心诚意的说着实话。

    “刘婶，我和你家先生不可能了，希望你以后好好的。”

    之前离婚，并没有和刘婶告别，夏瓷垂下晶莹的眸子……

    (本章完)

