    方教授沉痛的闭了闭眼睛。

    “谁干的？自己现在站出来，我还可以……宽大处理。”

    “但是如果这件事情被我们查出来，就不是这么好说了。”

    然而，整个团队如同死一般的寂静。

    没有一个人在这个时候站出来。

    方教授深吸了一口气，“行，那就开始查吧，从昨天值班的开始，一个一个来。”

    他们昨天大部队离开的时候还是好好的。

    如果要说这段时间与实验室接触的最多的那便是值班的人。

    而要把药剂送出去，那必定是有实验室中的人和封禁区外面的人里应外合。

    可是现在，实验室里面的监控被人刻意遮掩住了，而外面的监控看上去一切都没有什么问题，也没有被人动过手脚的痕迹。

    偏偏就连一丝一毫有人偷偷出去的线索都没有找到。

    这件事情已经被元老爷子派给了封禁区的大队长处理。

    目前还处在调查之中，没有什么结果出来。

    他们这边也必须两手抓，将那个泄露了机密的背叛者揪出来！

    “我和陈薇是第一班，我们两个人在的时候机器还好好的，里面的东西也都还在，这一点我可以非常的确定。”

    一个青年率先开口说道。

    一旁的女人跟着点头。

    “我们两个在的时候没有出现过什么意外情况。”

    两人又仔细的想了想，但是在这期间他们连离开都没有离开过一下。

    两个人也全程待在一起，无论是哪个有什么异动，都会被对方发现。

    至于之前的过程讨论，他们每个人都有参与，要通过那将人找出来，就是比较困难的一件事情了。

    就在第1班的人事无巨细的说着他们在值守的时候的情况的时候，一旁的刘礼却是几次三番地将复杂的目光落在了杨高轩的身上。

    而王太清和杨高轩两个人面上的表情，也是极其复杂与挣扎。

    本该等到他们说的时候，三个人一时之间却都没有开口。

    方教授也敏锐地察觉到了这一点，他热烈的眼神一下子就朝着三个人扫射了过来，语气变得严肃至极。

    “你们三个人这是怎么回事，为什么不说话？”

    所有人怀疑的目光此时都落在他们的身上。

    第三班的人也忍不住的开口。

    “昨天我们过来换班的时候，见到的是王太清和杨高轩。昨天不应该是刘礼和王太清你们两个吗？为什么突然换了人？”

    “对，昨天我们就觉得有些奇怪，只不过也没有多想，但是现在想想，你们这一班也未免太奇怪了吧。”

    众人的眼神不由得更加微妙，却又不想相信自己的同事中，真的会有背叛者出现。

    似乎是做了一番思想准备。

    刘礼开口，“我昨天在值班的时候，忽然觉得很困很困，实在是撑不住了，然后杨高轩过来说替我，我就同意了。”

    “之后王太清送我到了宿舍，我进了宿舍之后就一直没有再出来。”

    他的眼神之中满是懊恼，更是心乱如麻。

    王太清也在这个时候跟着开口。

    “我当时就觉得有些奇怪，明明刘礼平时的身体也还好，不至于就昨天那么困。

    而且大半夜的明明应该是轮到杨高轩休息的时候，他为什么没有休息，反而是在刘礼恰好很困的时候就来到了这里？”

    说话的同时，他已经将带着些许怀疑的目光，看向了杨高轩。

    杨高轩听到这话直接都气笑了。

    “我都说了，我昨天过来就是因为激动的睡不着。想到你们实验室这里还有两个人，所以我才过来的！”

    “我也是看到刘礼这么困，所以才好心帮他，结果你们现在竟然联合起来怀疑我？还有，我在实验室的期间也是和你在一起的，我能有什么机会在你眼皮子底下干这种事情？难不成你还是我的同伙吗？”

    王太清的语气也是不好。

    “除了你还能有谁？”

    他皱着眉头想了想，随即冷冰冰的开口说道。

    “谁说你是一直和我在一起的，我送刘礼走的时候，你不是一个人在实验室里面吗？这一点你又怎么解释？”

    众人怀疑的目光都落在了杨高轩的身上。

    确实。

    按照现在的情况来看，似乎杨高轩的作案时间是最充足的。

    至于其他人，在实验室里面的时候都是两个人一组，好像也没有机会在别人的眼皮子底下干什么事情来。

    杨高轩气的唇色发抖。

    “对，你是去送刘礼了，但是当时的情况不是我们都不放心刘礼这样子一个人回去吗？”

    他又冷笑了一声，带着几分讽刺说道，“早知道就该由我来提出送刘礼走，那样的话这屎盆子是不是扣不到我头上来了？”

    众人看着杨高轩这气愤至极的表情一点都不似作假，又不由的陷入到了沉默当中。

    顾瓷走上前几步，拉住了刘礼的手腕，手指摁在了刘礼脉搏的地方。

    就在刘礼一头雾水的时候，顾瓷开口，“你被下药了，你昨天吃的是什么？都说一遍。”

    听到这里，所有人的心中都是为之一震。

    刘礼这么困，竟然是因为被下药了？

    那是不是只要找出昨天是谁给刘礼吃了些什么东西，就能找到幕后别有用心的那个人？

    就连刘礼的表情都露出了几分震惊。

    他是隐隐觉得自己昨天困的有些不对劲，但是也从来没有想过自己有可能是被人下药了的缘故。

    现在被顾瓷这么一说，他便细细的回忆了起来。

    刘礼的早餐和晚餐都是在食堂里面吃的，中午吃的盒饭也是跟大家一起吃的，这些都是食堂统一提供的，他就没有提。

    而且顾瓷话语中的意思，应该是昨天有没有谁递给他了什么食物。

    想到什么，他不由得在整个团队的人脸上扫了一周，又有些纠结的开口。

    “昨天下午的时候陈薇分给我一个面包。”

    陈薇倒也没有生气或者慌张，只是为自己辩解道。

    “那个面包我分给了团队里的每一个人，想必大家也都知道，吃了面包的也不少，而且那个面包是有包装的，包装我都没有动过。”

    团队中的人很多都跟着点头附和。

    “面包我也吃了，没有什么事情，我感觉这件事情跟她没有什么关系。”

