
　　起了逆反心理可不好。

　　所以，才有了这么一出！要不然，以了的性格，独孤雁觉醒，就他和独孤月、龙泽三人在便可。

　　其他人来了，实在是多余，哪怕是族人！

　　而这个时候，独孤月却是已经布好了阵法，对独孤雁微微一笑：“好了，进去吧！”

　　独孤雁迫不及待的走进了觉醒法阵之中，之后努力让自己平静下来。

　　独孤月见此，也不废话。直接将魂力注入觉醒法阵之中...毕竟，要交代的，早已经交待过了。

　　随着她魂力的注入，法阵之中涌现出点点金光。这些金光，越来越多，最后全都隐入独孤雁的身体之中。

　　随即着金光的涌入，独孤雁感觉到自己身体之中，有一股力量在觉醒。

　　她的嘴角不由微微上扬，因为她知道，这就是她的武魂！

　　紧接着她感觉到一股血脉相承的力量，将她与武魂牵绊在了一起。她就是它，它就是她。不分彼此...

　　“刷...”

　　下一个瞬间，一个人身蛇尾的奇异武魂，出现在了独孤雁的身后。

　　“卧槽...”

　　龙泽都惊呆了，在独孤雁觉醒之前，他就已经料想到，或许独孤雁运气好。会像宁荣荣一样，令武魂进化。

　　就算不进化，也不至于像原著之中退化了...从独孤博的碧鳞蛇皇退化成了碧鳞蛇。

　　可是怎么也没有想到，这直接变异了！

　　果然，这种仙品之类的，在觉醒之前吃下，才是好的。

　　“啊这...”

　　见多识广的独孤博也是愣住了，这样的武魂。他们独孤家可是从来没有过的，眉头微皱，喃喃道：“武魂变异？”

　　老实说，对于像他们这种强大的魂师家族。

　　武魂变异，可不是好事。因为，武魂中规中矩才是王道，因为他们的武魂本来就不差。

　　可是一旦变异，那就多了变数了。

　　独孤月也是脸色微变，其他几个族人，也是眼神闪了闪。

　　要知道，独孤雁可是他们独孤家未来的少主。武魂变异没什么，变怕变废，那可就玩完了。

　　众人不由仔细打量起这个武魂来。

　　人身蛇尾...虽是虚幻，可是人身绝美，冷艳...甚至带着一点，藐视天下之态。那是一种高高在上，俯视众生的样子！

　　而神奇的是，在人身背后竟然还有一对恶魔之翼。

　　还有在她的额上，还有一颗四色宝石。十分的夺目....

　　这一看，十分的不凡。好像之前的担忧，有些多余了。不说变强，至少绝对不会比他们家族的碧鳞蛇皇差。

　　“呼...”

　　不管是独孤博、独孤月，还是其他几位族人，齐齐松了一口气。

　　他们可不想，族中出现玉小刚一般的废材。那脸可就真丢大发了...

　　没错，玉小刚当初，在七宗还有各大贵族与魂师家族之间，可是十分有名的。

　　身为宗主之子，武魂废就废吧！

　　昊天宗还出了一个唐月华呢！有什么关系？最多就是族人有些失望而已....毕竟，谁家也不能保证，自家的子孙个个都是人中龙凤。

　　而且族人那么多，出一两个废材，也在能接受的范围之内。可是，偏偏玉小刚不仅仅是天赋差。那武魂简直奇葩到了极点...竟然是一头猪。龙生出了一头猪来，你敢信吗？

　　所以，一时之间竟成了笑柄。

　　十年之后，他突破十级，猎取了第一个魂环。再一次将他推到了风尖浪口，你说武魂是猪就算了，魂技还是放屁？

　　这泥麻把人都给震傻了。

　　龙生猪，就已经够离谱了。结果这头猪还专爱放屁...这要是普通人家，哪怕是专爱放屁，哪怕是猪。

　　那也是祖上烧高香了。因为不管怎么说，成为一名魂师了，你说是不是？

　　可是，偏偏他出生在大陆第一兽武魂的蓝电霸王龙一族，而且还是族之子！

　　这就离谱他妈给离谱开门离谱到家！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下不仅仅是玉小刚成了笑柄，连带着蓝电霸王龙一族，也成了人们茶后谈资。

　　所以，现在凡是大家族中出现这种变异武魂，都有些心有余悸！

　　龙泽则是一点也不担心，吃了仙品的独孤雁武魂只会变强，不可能变差的。所以，不由出声提醒了一声：“不用担心...别忘了昨天雁儿吃了什么！”

　　“对啊！怎么把这茬给忘了？真是关心则乱啊！”

　　独孤博与独孤月双眼不由一亮，现在心中更加笃定了。

　　脸上不由浮现了笑容。

　　“吃了什么？...吃了什么，能让武魂确保只变好不变坏？”

　　一边的几人面面相视，他们都不傻，只是一句话，就听出点什么来了。不过，这种东西也不好问。

　　但是有一点惊到他们了，那就是龙泽竟然叫独孤雁为雁儿。

　　要知道，就是她们也得称独孤雁一声少主。

　　最最关键的是，独孤博、独孤月竟然一点也不反感，仿佛一切都是理所当然的一般。

　　这就有些耐人寻味了。

　　看来，龙泽在独孤博与独孤月心中的地位，远比他们想象的还要高。

　　可这是为什么呢？

　　几人左思右想，怎么也想不明白。

　　龙泽是谁？

　　大家都清楚，曾经白龙一族的少宗主，一个连武魂都觉醒不出来的废物。不...是连普通人都比不上的废物中的废物。

　　毕竟，那些普通人，好歹还能觉醒出武魂来。

　　你说是不是？

　　独孤月可没有心思，管他们在想什么。直接将早就准备好的水晶球递到了，独孤雁面前。

　　独孤雁这时，也是有些愣神，显然她也没有想到，她的武魂会是这个样子的。

　　不过看着递过来的水晶球，立马将手放了上去。

　　她已经迫不及待的想知道，拥有这样武魂的她，是不是真的如龙泽哥哥所说的那样。会是先天满魂力的天赋！

　　独孤博与独孤月这时，也想到了一个月前龙泽，所说的话。

　　满脸期待的，看着独孤雁伸出的手，一点一点靠近水晶球。

　　在独孤雁的手接触到水晶球的瞬间，水晶球就散发出一层光芒。而且随着时间的推移，光芒越来越强。

　　到最后，光芒充斥了整个水晶球。

　　独孤博与独孤月两人大喜，同时撇向了龙泽，暗道：“果然...”

　　其他几位族人可是不淡定了，惊呼了起来：“先天满魂力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第26章独孤雁觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 