    第八十三章   

    第83章   

    次日下午。

    

    出发去南理前, 球队先在更衣室开了个小会。

    

    吴穹先简单地提了几个注意点，又抬手点了点金波：“你今晚首发, 还打1号位。”

    

    金波一愣, 先看了看旁边的陈遇，又抬眸望向吴穹：“陈遇今晚也不上吗？”

    

    其他人表情也难掩惊讶。

    

    陈遇牛仔外套袖子半卷着，闻言抬起眼皮, 没什么表情地扫了他一眼：“打南理也要我上, 这么怕输？”

    

    “靠！”

    金波瞬间炸毛，“谁怕输了！”

    

    “就是。”

    齐博扬帮腔, “你今晚就等着我们给你拿个基层赛冠军吧。”

    

    史凯和金波同时道：“你闭嘴吧。”

    

    齐博扬：“……”   

    毕竟是决赛, 一向稳重的瞿海洋也没忍住想重新确认一遍：“吴导, 陈遇今晚真的不上？”

    

    吴穹冲他笑着眨了下眼：“你猜？”

    

    张朝看不下去：“别理你们吴导, 陈遇在大名单里, 只是不上首发。

    南理现在的实力你们前天也见识过了, 你们拼一拼也可能赢，又是决赛，正好是个难得的锻炼机会, 陈遇今天能休息多久, 就看你们今晚的表现了。”

    

    闻言众人心里稍定。

    

    陈遇就算不打首发, 只要名字在大名单里, 随时能上场, 于对手而言，就是一种威慑, 于他们而言, 则是能放开手去拼的强力后盾。

    

    那边齐博扬已经大言不惭地开口了：“那放心, 我们今晚会早点打出垃圾时间，让遇哥上去刷刷分的。”

    

    史凯干脆上手捂住了他的嘴：“朝哥您继续。”

    

    “……”   

    下午六点五十五, 南理球馆已经爆满。

    

    南理体育馆和南大那个由逸星捐蹭的新体育无法相比，球馆可容纳人数就只有三四千人，球馆内坐不下，线上直播间就显得越发热闹。

    

    【南大加油！】   

    【齐博扬冲啊！】   

    【陈遇今天上吗？

    】   

    【陈遇今天打不打啊？

    】   

    比赛尚未开始，南大解说闲闲地看着刷得飞快的弹幕，时不时挑一两个回复一下。

    

    “陈遇在十二人大名单里，今晚应该上。”

    

    “比赛就快开始了，大家再帮忙刷一波南大加油吧。”

    

    “陈遇是不是有女朋友了，我是比赛解说，又不是八卦解说。”

    

    “双方首发名单出来——等等，陈遇居然不在首发名单？”

    

    南大解说愣了下，再抬眸看向屏幕时，又看见一个非常眼熟的ID。

    

    【Z大总冠军：南大冠军！】   

    南大解说：“……”   

    ……您还在呢。

    

    陈遇没上首发，南理那边更惊讶。

    

    尤其是赵俊星。

    

    上赛季分区赛那次交手，赵俊星可谓是丢尽了脸，虽然他已经认清了实力差距，但总归憋着一口劲儿，就等着再交手一次，好证明自己那次只是发挥失常。

    

    结果陈遇去打亚预赛了。

    

    好不容易南大跌跌撞撞打进决赛，陈遇第一场怕赶不上，没打也就算了，这一场居然没直接首发上场。

    

    未免也太看轻他们。

    

    他就不信，等南大大比分落后时，陈遇还能坐得住。

    

    第一节，他们和上场一样，手感极佳，南大单节落后10分。

    

    陈遇还稳稳当当坐在球队席。

    

    因为南理的球队席和观众席离得非常近，赵俊星还看见他偶尔回过头，和后面的女生说一两句话，看模样，就是上赛季一直跟着他们坐南大球队席那个女生。

    

    第二节，南大单节又落后6分。

    

    陈遇依旧没上场。

    

    第三节。

    

    不知观众席的女生说了什么，陈遇居然笑了下。

    

    等教练叫了个暂停的时候，赵俊星才突然发现，就几分钟的功夫，南大居然不知不觉追了六七分。

    

    南大那边姓齐的那个后卫还特得意地冲他笑了笑。

    

    南理教练面沉如水，等赵俊星一到场边就破口大骂：“你是眼睛长在场边了，还是耳朵是摆设，跟你说了多少遍专心比赛，你老往别人球队席看什么，不想打就给我滚下去。”

    

    赵俊星有点不服。

    

    专心场上有什么用，他们就是拉开二三十分，等陈遇一上，还不是分分钟能扳回来。

    

    他们又不是A大那种水准的强队。

    

    但他到底没反驳。

    

    到了第四节，陈遇仍然没上。

    

    南理教练很快发现，赵俊星是不再往场边看了，但其他球员也都多少有点崩心态的趋向，打得完全不如前几节稳当。

    

    南大已经几乎快把分差追平了   

    他及时叫了暂停也无济于事。

    

    南理教练其实也能理解，他们用尽了手段，打尽了可用的牌，还只是勉强赢了一两分。

    

    而对方手上却还有张王炸没用，就明明白白摆在那儿给你看。

    

    换谁谁都得崩心态。

    

    第四节打到只剩两分钟的时候，南大已经反超了八分。

    

    其实这个时间这个分数，连保险都算不上，更算不上什么垃圾时间，但南理那边基本已经失了心气，吴穹就还真的把场上的主力全都换了下来，让陈遇带着四个替补上了场。

    

    陈遇上去后，轻轻松松投了个三分，然后轻轻松松刷了几次助攻。

    

    最终基层赛第二场决赛，南大十二人上场，十二人全部得分，以89比79的大比分拿下比赛。

    

    也拿下了本届基层赛的冠军！   

    回到更衣室后，齐博扬扬眉吐气：“今天过后，我看你们谁还敢说我是乌鸦嘴。”

    

    “是是是，你牛逼。”

    史凯语气敷衍，嘴角却在疯狂上扬。

    

    齐博扬一得意，忍不住又开始想作一作，他把目光转向吴穹：“吴导啊，咱们拿了基层赛冠军，您是不是得表现一下，请个客什么的。”

    

    其他人跟着起哄。

    

    吴穹一脸淡定地瞥他眼：“基层赛冠军而已，有什么好请客的。”

    

    “基层赛冠军也是冠军啊。”

    齐博扬拎起球衣擦了擦汗，“您好意思不请吗？”

    

    吴穹：“我挺好意思的。”

    

    齐博扬：“……？”

    

    不大的更衣室里瞬间响起了哀嚎声。

    

    张朝笑道：“他不请我请。”

    

    哀嚎声瞬间又变成欢呼声。

    

    张朝偏头看向一直没开口的那位：“陈遇。”

    

    陈遇抬头。

    

    张朝：“记得把家属也带上。”

    

    陈遇：“好。”

    

    史凯：“就陈遇能带家属吗？

    张导您不带这么偏心的吧。”

    

    张朝大手一挥：“有家属的都带。”

    

    因为吴穹次日有事，这顿饭最终定在了下周六。

    

    史凯跟张朝要了个带家属的权利，结果女朋友在外地过不来，倒是便宜了别人——其中还包括孔绅。

    

    孔绅带过来的就是史凯女朋友那个高高瘦瘦的闺蜜。

    

    齐博扬几个人趁机又闹腾着让他请脱单饭。

    

    一顿饭吃得热热闹闹。

    

    吴穹说不请客，最后趁着张朝没注意，自己先把账给付了。

    

    进入十二月后，气温一日冷过一日。

    

    从饭店出来，扑面而来的风裹挟着几分冷冽的寒气。

    

    姜晚把大衣裹紧了些，偏头和孔绅女朋友说两句话的功夫，走在前面的陈遇就被一群女孩子给围住了要签名。

    

    饭店就离学校不远，也不知是偶遇，还是听到消息特意过来的。

    

    齐博扬酸溜溜的：“每次遇哥在，就不可能有人找我要签名。”

    

    史凯呛他：“你是长得比陈遇帅，还是打球比陈遇厉害，凭什么别人找你要签名。”

    

    齐博扬翻了个白眼：“说得好像你就比遇哥帅，比遇哥厉害似的。”

    

    史凯：“……”   

    齐博扬跟他互相伤害完又继续酸酸地道：“我要求也不高，哪怕她们有一个是特地来找我签名的也行啊。”

    

    史凯跟着叹了口气。

    

    姜晚慢吞吞从那边收回视线，闻言笑着道：“那我找你们签吧。”

    

    齐博扬眼睛一亮：“真的？”

    

    “真的。”

    姜晚说着从包里拿了笔和一个小小的便签本出来。

    

    史凯：“还是晚姐有眼光。”

    

    “就是。”

    齐博扬接过笔和便签本，刷刷签上自己的名字，又递给史凯，“晚姐你把这签名留好了，以后等我红了，你就转手去卖钱。”

    

    史凯看了脸本子上的字，一脸嫌弃：“你这一手丑不拉几的狗爬字，也好意思让晚姐拿去卖钱。”

    

    孔绅女朋友笑着道：“晚姐你撕张纸给我，我也要签。”

    

    “你找他们签什么，我给你签不就行了。”

    孔绅拦着她。

    

    等陈遇签好名转回来，小小的便签本已经在南大众球员间轮转完了。

    

    齐博扬双手拿着便签本，郑重地给姜晚递过去：“晚姐你可收好了，这本子以后说不定哪天就价值千金了。”

    

    陈遇垂眸看了眼：“这什么？”

    

    齐博扬：“这是晚姐和我们之间的小秘密，对吧晚姐？”

    

    姜晚笑了下：“对。”

    

    陈遇眯了下眼睛。

    

    姜晚把便签本和笔收回包里，看他黑色夹克的袖子又微卷着，半截手臂就露在寒风里。

    

    “出来了也不知道把袖子放回来。”

    她低着眼，抬手去帮他整理衣袖。

    

    齐博扬顺口又问了句：“晚姐遇哥你们要不要还回学校转一圈？”

    

    “不去了。”

    姜晚帮他把袖子扣上，“我还有点工作。”

    

    齐博扬点点头：“那我们先走了啊。”

    

    跟这群小朋友告完别，姜晚跟陈遇往停车的地方走。

    

    冷不丁忽然听旁边男生开口：“你让他们给你签名了？”

    

    姜晚偏头看他：“你听到了刚刚还故意问什么？”

    

    “不问——”陈遇顿了顿，语气凉凉的，“怎么知道你和别的男生有小秘密呢。”

    

    姜晚失笑：“那可是你的队友。”

    

    “我队友就不是男的了？”

    陈遇反问。

    

    姜晚：“……”   

    “笔和本子给我？”

    陈遇忽然又道。

    

    姜晚眨了眨眼，有点儿猜到他想做什么，她停下来，从包里又把笔和便签本拿出来，递给他。

    

    男生也停下来，垂眸打开便签本看了眼，轻轻“啧”了声。

    

    然后顺手合上便签本，直接揣进了夹克口袋里。

    

    姜晚不由愣了下，她还以为他要便签本，是想自己也加一个签名上去。

    

    “你把本子放口袋里做什么？”

    

    陈遇淡声道：“没收。”

    

    姜晚：“……”   

    幼稚鬼。

    

    幼稚鬼上上下下打量了她一会儿，忽然道：“你伸手。”

    

    “？”

    姜晚有点莫名其妙，但还是把手伸了出来。

    

    男生温热的大手包裹上来，另一只手摊开她掌心。

    

    陈遇低着眼，就带着这副不怎么高兴的表情，单手打开笔帽，一笔一画地，在她掌心上写了两个字。

    

    刚刚给别人签名时，他都是草草几笔就迅速写完。

    

    此刻动作却很轻很慢，笔尖划过去的时候，那股轻微的痒意直往心里钻，最后不知怎么，又酝酿出了一丝丝甜。

    

    姜晚垂着眼看掌心，嘴角不由自主地弯起来：“你签在这儿，等下一洗就掉了。”

    

    陈遇盖上笔帽，目光缓慢地，由上至下地从她身上扫过：“哪里不容易洗掉，我回去再给你签？”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

