    炼妖壶的炼化之道，针对的主要是妖族，先天祖神尸体也可以萃取炼化，不过所需要的时间是妖族的一倍。

    神道化身大略的算了一下。

    想要等祖神尸体被萃取炼化完成，至少需要几百年时间，暂时是无法指望了。

    朝歌城内。

    风元处理了祖神尸体之后，城内就再也没有意外发生。

    齐军迅速的将城内控制，镇压所有不服。

    “禀武王、丞相，朝歌城已被清理，乱军被收降关押。”

    “禀武王、丞相，帝辛已于鹿台自焚身亡……”

    “禀武王！微子启率领朝歌官吏还有两位大商王子投降，杨蛟将军正带他们前来拜见！”

    风元回到城外的高台之后。

    一条条的消息不断的传来，大商的气数天柱已然彻底崩塌，代表齐国的天柱气运，如日中天，横扫天下。

    因为天下大乱而心怀野心的各路势力，他们本来有望崛起的气数，被齐国气数所化的真龙横扫镇压。

    此时齐国的气数真龙遨游四方，将整个大地当成自己所属的领域，肆意的畅游。

    真龙也在悄无声息的时候变成了五爪金龙。

    脖颈下方悬挂着一枚龙珠。

    真龙的龙珠，是龙王的意思。

    代表这条气数真龙不仅仅是五爪金龙，更是龙族之王，九九真龙！

    这种气数象征，远超大商的玄鸟。

    此时距离朝歌城池被攻破，已有了半日时间。

    半天时间，在圣人、仙神存在的世界，足以把消息传遍三界。天庭、玄门三教，还有西方教，都知道人道鼎革已然完成。

    距离天人杀劫结束，只差了祭天封神、盖棺定论的仪式。

    这时候。

    三界之中的劫气煞气已经消散了九成，那些被煞气迷乱心智的仙神、炼气士还有山野之中的妖魔、精怪。

    也都恢复了正常。

    趁着人间战乱在人间作恶的妖魔精怪，有不少回到了山林。

    还有一部分已经彻底被勾起了心中的恶念，继续在人间肆虐，可以预见，等风元正位之后，这些妖魔鬼怪必然逃不过清扫。

    洛水西方。

    风元的分身白长生，还有率领偏师的邓九公，已经收到了消息。

    此时大军营帐内，除了两人之外，还有黄天化以及一位穿着平常的男子。

    这男子正是朝歌的西征大元帅黄飞虎。

    他在收到朝歌被攻破的消息后，就不再犹豫，通过黄天化和齐军联系上。

    唰！

    这时一道灵光从虚空呼啸落下，分身白长生伸手一抓，将灵光抓在掌心，是一枚令符，令符之中是从朝歌传来的最新消息。

    “帝辛和姜皇后在鹿台自焚殉国，大商，彻底亡了！”

    分身白长生和本体心神相连，早已知道这个消息，不过为了伪装，还是和眼前几人一起呆在营帐等待朝歌的最新消息。

    黄飞虎身躯猛的摇晃一下，双目之中，有着发自内心的苦涩和痛苦。

    虽说在知道费仲尤浑反叛，朝歌城门打开的时候，他就知道大商再也没有翻盘的手段，过不了多久就会灭亡。

    但当真的听到帝辛殉国，大商覆灭的消息后。

    黄飞虎还是有种发自内心的痛苦。

    国破家亡，这是所有痛苦之中最让人难受的一种。

    黄飞虎此时的感觉，就像是一棵大树突然失去了熟悉的树林，被连根迁移到了其他地方，在痛苦的同时，还有一种无法言喻的空虚。

    如同失去了故乡的人。

    这就是国家被灭时，对这个国家有着强烈归属感的人心中的感觉。

    对黄飞虎来说，大商不仅是黄氏的根基，帝辛还是他从小一起长大的师兄弟。和他就像是亲人一样。

    只是为了保全家族，黄飞虎不得不强忍痛苦，来到齐军营寨表示投靠。

    “黄元帅！”

    邓九公也是大商的老臣，最能体会黄飞虎此时的感受，如果旁边没有别人，他说不定还会和黄飞虎说一些真心话。

    但分身白长生就在旁边，他只能表示沉默。

    片刻之后，他终于开口打断了黄飞虎的情绪，说道：“帝辛殉国，也算是不辱身份……既然大商覆灭，以后黄元帅就和同殿为臣！以后都是自家人。”

    “武王和丞相早有命令！”

    “在元帅归附之后，让我和黄元帅合力先击破潼关的西岐大军！”

    邓九公也不浪费时间，迅速的把计划说了一遍。

    “武王和丞相有命，在下自当遵从！”

    黄飞虎把姿态放的比较低，很有自知之明。

    并没有因为黄天化的身份，而表现的过于出格。

    他甚至放弃了大军的统帅权，准备让邓九公充当主导，反正邓九公无论是在大商还是现在的齐国，资历都比他高。

    刚归附的时候，听从一下老将的命令并不影响他的名声。

    他表态之后。

    邓九公立即把目光转向分身白长生。

    这时，黄飞虎才感觉到分身白长生在齐军之中的地位，还在邓九公之上。

    明明邓九公才是大军的主帅，但下令的时候，还要看分身白长生的态度。

    不过。

    黄飞虎想想也能理解。

    毕竟按照儿子黄天化所说，白长生乃是阐教三代的大师兄，在齐国还未建立的时候，就已经和武王有了交情。（十分钟刷新）

    黄飞虎把姿态放的比较低，很有自知之明。

    并没有因为黄天化的身份，而表现的过于出格。

    他甚至放弃了大军的统帅权，准备让邓九公充当主导，反正邓九公无论是在大商还是现在的齐国，资历都比他高。

    刚归附的时候，听从一下老将的命令并不影响他的名声。

    他表态之后。

    邓九公立即把目光转向分身白长生。

    这时，黄飞虎才感觉到分身白长生在齐军之中的地位，还在邓九公之上。

    明明邓九公才是大军的主帅，但下令的时候，还要看分身白长生的态度。

    不过。

    黄飞虎想想也能理解。

    毕竟按照儿子黄天化所说，白长生乃是阐教三代的大师兄，在齐国还未建立的时候，就已经和武王有了交情。黄飞虎想想也能理解。

    毕竟按照儿子黄天化所说，白长生乃是阐教三代的大师兄，在齐国还未建立的时候，就已经和武王有了交情。

