    就在青狐真仙拜见黑袍神王之时，另一边，周皓在夏皇离去后，留下第二元神分身在安澶城。

    一是处理城内混乱后续，二是等待纪宁，本尊却是将柳玉、云雨婵以及长生府内仆从收在红尘仙府带着，随即破开虚空，挪移来到离恨天。

    刚从空间漩涡走出，便见到八景宫中蹦蹦跳跳出来一银衣童子，正是银角。

    “小师叔。”银角站在宫门口，高声喊道，“师祖吩咐，让你随我先去紫极殿大师伯处，借他八卦炉将伤势复原后，再来见师祖。”

    “师父已经知道了？”周皓微窘。

    “小师叔，是谁将你弄伤的？”银角飞身过来，扑闪着一双大眼，好奇问道。

    “不该问的别问。”周皓一拍他额上银角，“赶紧头前带路。”

    “是。”银角也看出他赧颜，嘻嘻一笑，不再多言，忙架起云头带路。

    离恨天虽是太清道尊道场，大地上却是一片空寂冷清，唯有空中蒙蒙混沌之气，还有旷古便存的无数星辰，令人觉得犹如离开了三界，身在混沌虚空中飞行一般。

    片刻之后。

    一座通体紫色的宫殿出现在眼前。

    “这就是大师兄的修道之所？”周皓抬眼看去，就见这宫殿简朴至极，殿门正上方的牌匾‘紫极殿’三个金色大字，都尽是斑驳之色，仿佛历经了无尽风霜。

    但若是仔细感应，这紫极殿隐隐散发的恐怖波动，甚至不亚于大夏皇城内的阵界法阵。

    这时，一声清音，紫极殿宫门大开，一名黄袍道童走了出来，对着空中云头之上的周皓稽首行礼道：“见过师叔祖。祖师有令，让弟子前来相迎。”

    “环玉。”银角童子站在半空，向着下方喊道，“你只见到周皓师叔，却未见到我不成？”

    “见过银角师叔。”黄袍道童无奈，只得又行礼道。

    “小师叔。”银角童子笑道，“环玉乃是一件先天灵宝所化，一直伺候着大师伯，我和金角在离恨天没有玩伴，和他玩的最熟。”

    周皓点头，对黄袍道童微笑道：“免礼。环玉带我去见大师兄罢。”

    当下环玉在前领路，进了紫极殿，就见大殿中央耸立着一尊高有十二丈九尺六寸的紫金丹炉。

    这丹炉上有三足，上有盖顶，圆滚滚的中腹刻有无比复杂的符纹，共有八幅按照八卦方位排列。

    而玄都大法师则默坐云床，正笑吟吟地望着走进来的周皓。

    “大师兄。”周皓拱手行礼，“却是要来叨扰麻烦师兄了。”

    “你我同在一门，何来麻烦一说！”玄都大法师从云床上起身，“倒是见到小师弟大展神威，令三名真仙铩羽，真是惊才绝艳。”

    “惭愧。”周皓摇头苦笑道，“自己练成神通，离开时还当实力大进，天下无不可去之处。自信就是对上真仙天神也足以抗衡。哪想不过一日光景，便让三名真仙给上了一课。若不是夏皇救援及时，怕是非要折了一具分身不可。”

    “小师弟也莫要妄自菲薄。”玄都大法师笑道，“你以返虚神魔之身，修行不过百年，便能触及真仙天神门槛，自古至今，纵观三界，如此妖孽也找不出几个，足以自傲了。那青狐、血莲三个，在纯阳真仙中都不是弱者，在他们手里吃些亏也是是正常。”

    “我明白。”周皓也懂。

    不过心中到底会有些许落差罢了。

    这时环玉童子上茶，师兄弟二人分宾主落座。

    “师尊让小师弟来这的用意，我已知晓。”玄都大法师道，“现在局势已渐渐明朗，无间阵营亿万载潜伏隐匿，骤然打破三界平衡，掀起无边浩劫，留给小师弟成长的时间确实不多。

    “正好我刚炼成的一炉大罗灵丹，还剩些丹液未曾凝丹。”玄都大法师指向殿中的先天至宝‘八卦紫金炉’，“一会小师弟且进炉内，让我以三昧真火炼上一遭，差不多也足够你八九玄功修炼到第六转了。”

    “多谢大师兄。”周皓喜出望外。

    我就知道。

    区区青眉针的伤势，师父哪用得着特意吩咐银角带我来见大师兄。

    这是看徒弟吃亏，要再给好处，助我练成神通啊。

    “先别急着谢，我这丹液可不能白送你修炼。”玄都大法师笑道，“你这次不是夺了件先天灵宝吗？拿先天灵宝换好处，小师弟可愿意？”

    “当然愿意。”周皓连道。

    一件中品先天灵宝，撑死了能换个一两百颗纯阳极品灵丹，最多让自己八九玄功练到第五转的境界。

    如今一下价值翻了十倍都不止，傻子才不愿意。

    周皓当即一挥袍袖，被镇压在乾坤图中的灵宝铜鼎顿时出现在大殿之中。

    这件先天灵宝他并未炼化，刚一离开乾坤图，灵宝之灵便想要破开虚空逃遁。

    “过来。”玄都大法师笑着对铜鼎一招手。

    就见那铜鼎仿佛有只无形的大手抓着，乖乖落下，跟着被玄都大法师收起。

    整个过程没有丝毫烟火气息，一切都自然而然，看的周皓叹为观止，心道：“这就是悟透天道的大罗道祖啊！”

    当然，也只是艳羡一番罢了。

    毕竟自己连一条大道都未完全悟透掌握，天道更是离自己还远得很。

    不过周皓却是有信心，自己今后必然也会达到这等境界，甚至更高！

    “起。”玄都大法师伸手一指八卦紫金炉，就见那丹炉上方的盖顶被一朵祥云托起，顿时丹香四溢，充斥整个大殿。

    而那炉口更有万道瑞气霞光射出，照得满室通明。

    周皓只觉一口气吸入，体内紫府元海已近返虚后期巅峰的境界，都差点再次提升，忙屏住口鼻，禁住紫府元海自行吸纳丹气。

    “真不愧是能练就出大罗灵丹的丹液。”周皓暗叹。

    仙丹按照品阶，从低到高分别是仙阶灵丹、纯阳灵丹和大罗灵丹。

    一颗仙阶灵丹便能让普通天仙立即恢复一身法力，纯阳灵丹则更甚，能让纯阳真仙瞬间恢复。

    至于品阶最高的大罗灵丹，更是可让大罗道祖恢复法力。

    想想便能明白这一颗大罗灵丹会蕴含着何等海量的天地元气。

    “好了。”玄都大法师微笑道，“小师弟且将你的法宝留在外间，只身进入丹炉，不然普通仙阶法宝，可受不得我这三昧真火和灵宝丹炉。”

    “明白。”周皓点头，将自己的所有法宝都移入乾坤图内，只用元力化成一件道袍遮身，接着便化作一道流光，顺着炉口飞进丹炉之中。

    蓬~~~

    被祥云托着的盖顶落下。

    玄都大法师默运玄功，只见从他眼、鼻、口中喷将出来三点火星，飞向八卦紫金炉。

    哗啦！

    就宛如一点火焰掉进了滚烫的油中。

    大火在八卦紫金炉下方的三足之中熊熊而起。

    初始只为一点，一个刹那就遍布了整个丹炉。

    不止如此，就连炉心之内，也有熊熊三色真火燃起。

    “开天辟地以来，有机缘进得八卦紫金炉中炼体的，除了那与女娲娘娘机缘颇深的孙悟空，便是小师弟了。”玄都大法师心中感慨，“就连我道门诸多弟子，都未曾有谁能得此机缘。师尊如此看重小师弟……罢了，我也舍弃些许，与小师弟多结一份善缘。”

    世间哪有那许多机缘凑巧之事！

    所谓炼丹正巧剩余些丹液，不过也只是那么一说罢了。

    此时丹炉中的丹液，可是太清道尊亲炼，专为培元固本，打牢根基之用，其价值就是一葫芦大罗灵丹都不换。

    当初的孙悟空在天神阶段，只是进入八卦紫金炉，用三昧真火炼了一遭，便成就金刚不坏之身，还练得‘火眼金睛’大神通，让他即便成为真神后，神体在一众大能者中都属顶尖，不亚于混沌真神，善战之名，响震三界。

    如今自己这小师弟只是返虚神魔层次，便经此炼体，日后血脉根基之厚，神体之强，便是玄都大法师这位道祖大能者，都颇为期待。

    哗~~~~

    一团黑白雷光自玄都大法师身上飞出，仿佛瞬移般进入八卦紫金炉中。

    只听得丹炉内‘砰’的一声大响，原本的熊熊大火，竟是一下被炸开。

    随后股荡之声大作，风声水声烈焰轰雷，嘈杂无比，仿佛煮粥，丹炉腹壁上的八卦符文也尽皆亮起。

    “无极生太极，太极分两仪。”

    “两仪化四象，四象演八卦。”

    “八卦立九宫，一切归十方。”

    玄都大法师缓声开口，一字一句道。

    “小师弟，我虽无法尽演盘古大神开天辟地之无上玄妙，也能让你大略领略一番混沌从无极而太极的几分玄奥。”

    “最后能有多少领悟，就看你之悟性了。”

    说完，玄都大法师阖上双眼，不再开口，整个紫极殿只有丹炉内传出的嘈杂之声。

    ……

    八景宫中，太清道尊正修丹养道，突然神色一动，嘴角露出丝笑容来。

    “玄都倒是舍得，消耗自己对混沌天道的感悟，成全长生。就看那小子能领悟多少，莫要辜负了玄都的苦心。”

