    “牛逼！”

    蓝颜的经纪人内心是这么想的，嘴上也是这么说的，当然是在歌曲结束的时候。

    不过这番形容难免有失态之嫌，所以他说完就尴尬的咳了一声：

    “不好意思，我有点激动，这首歌实在是太棒了！”

    郑晶笑了笑，看着林渊的眼神在发亮：

    “以副歌作为首大胆迈出几个连续级进，跨度虽低但调式的效果却很鲜明，可以用最快的速度抓住听众的耳朵，后面变化重复和顶针模进的手法运用自然，几段大跳外加尾部的过门自然悠扬，结尾的严格重复手法，明明歌曲高潮迭出，却不会让人觉得疲劳……嗯，确实牛逼。”

    “？？？”

    蓝颜的经纪人一脸懵逼。

    你说的跟我说的有什么区别吗？

    不都是牛逼吗？

    蓝颜：“……”

    他觉得自己再评价也显得多余了，只能言简意赅的附和：

    “牛逼！”

    说完蓝颜和经纪人对视了一眼，心情有些复杂起来。

    原本他们是打算拒绝羡鱼的。

    正常情况下，谁也不会拒绝羡鱼的歌，甚至欢迎都来不及，包括歌王歌后在内。

    但这是秦齐合并后的周年庆曲目，有官方属性加成，是会上蓝星新闻的，外加十二月大名鼎鼎的诸神之战本就激烈，蓝颜当然要打最保险最高效的一张牌！

    因为这首歌真的很重要！

    他们本来以为，这张牌，会是公司的曲爹之一，郑晶老师。

    这个行业里。

    金牌之下不谈，金牌之上的作曲人有强有弱，但曲爹却是一切音乐问题的源头和答案！

    不懂音乐的人都知道该怎么选择。

    但听了这首《红日》，蓝颜却不可思议的产生了一个怀疑，此前他从未产生过这样的怀疑——

    郑晶的歌，可以比羡鱼这首还好吗？

    不，这已经不仅仅是怀疑了，甚至接近于确信：

    郑晶的歌，大概率不如这首！

    曲爹是一切音乐问题的答案，是因为曲爹的作品永远是最好的，但问题的本质又回到了作品——

    林渊不是曲爹，但或许是他这次超常发挥了。

    总之《红日》就是曲爹级别的作品，当之无愧！

    这也符合羡鱼“小曲爹”的身份。

    能够写出这种级别的作品，算是意料之外，也是情理之中。

    要不然为什么都说羡鱼有曲爹的潜力呢？

    甚至，就算是曲爹，也不是轻易就能写出这种歌曲的！

    作为歌王级别的歌手，这点判断能力，蓝颜还是有的。

    没看到吗。

    甚至连郑晶本人，都被震惊了，给出“牛逼”这么朴实的评价。

    这还怎么搞？

    首先《红日》蓝颜是肯定想要的，甚至有些迫不及待。

    但自己之前只想着怎么委婉的拒绝羡鱼，可现在情况却发生了反转。

    他竟然开始担忧起自己接下来要怎么拒绝郑晶了……

    天哪！

    拒绝曲爹！

    蓝颜以前想都不敢想！

    当然不是完全的拒绝。

    只是郑晶的歌如果不如《红日》，那此次周年庆以及十二月的打榜，蓝颜只能选择羡鱼。

    就和事先对羡鱼的思考和斟酌一样。

    郑晶的歌，只能想办法拿下，然后明年再发？

    可……

    郑晶老师会同意吗？

    我会不会得罪郑晶老师？

    不得不说，这个纠结的过程有点痛苦！

    同样的担心，只是对象从羡鱼变成了郑晶老师。

    太难了。

    平时都是自己难得遇到的机会。

    可今天，金山银山怎么特么的一起出现了！

    似乎看出了蓝颜的为难。

    郑晶忽然道：“蓝颜，这次的周年庆，用羡鱼的歌吧，这首《红日》的质量，确实比我这次给你准备的歌曲要更好。”

    “郑晶老师……”

    蓝颜忽然感觉有些惭愧。

    自己似乎太小看曲爹的胸襟了。

    郑晶笑着道：“我的歌还没完全做好，下个月再发给你，你可以明年发，刚好我也不想用这首歌跟那家伙对上。”

    “那家伙？”

    蓝颜有些好奇。

    郑晶看了眼蓝颜：“这次给费扬写歌的人是尹东，整个星芒，敢说自己比尹东更厉害的作曲人只有杨钟明。”

    “尹东……”

    蓝颜的脸色变了变，旋即失笑道：“我们有《红日》，未必就不如他们。”

    “如果是这首歌的话。”

    郑晶似乎认同了蓝颜的判断，然后盯着林渊看了看，忽然道：“过几年，争取捧歌王和歌后，毕竟以后越来越难了。”

    旁边的蓝颜微微色变。

    蓝颜的经纪人也是双目瞪大。

    郑晶这话的言外之意，分明是把羡鱼当成了未来的曲爹！

    之前，公司虽然都说林渊是“小曲爹”，但并未有曲爹级人物发表过看法。

    而今天。

    郑晶却是明明白白的表达了自己的看好：

    她觉得林渊未来确实有机会成为曲爹，要不然她不会这么说话！

    林渊听不明白，只是顺势点了点头。

    接下来的事情就顺利了。

    郑晶主动退出，《红日》交给蓝颜。

    具体合同回头再签，至少要等歌曲审核之后，不过这只是时间问题。

    加了通讯好友，之后几人便离开了。

    林渊则是回到自己的办公室，迎接顾冬震撼的注视——

    成了！

    真的成了！

    郑晶作为曲爹，竟然主动退出了这一次的秦齐周年庆。这岂不是说，代表接下来会参与十二月的厮杀？

    那可是十二月！

    群魔乱舞！诸神之战！

    有歌王歌后，还有曲爹存在的十二月……

    林渊不知道顾冬的想法，他好奇道：“刚刚郑晶老师让我捧出歌王歌后是什么意思？”

    “您不知道？”

    顾冬惊讶，旋即解释道：“曲爹是业内对顶级作曲人的尊称，但这个尊称背后，就跟金牌一样，是有一个标准的，捧出一个歌王以及一个歌后，就算是达到标准了。”

    “捧出一个歌王和一个歌后？”

    林渊大概理解一个歌手成为歌王的难度。

    “对，捧出歌王歌后，或者两个歌王，再或者两个歌后也行，总之成功了，就算是曲爹级的层面了，比如郑晶老师，她就捧出了一位歌王，以及一位歌后，但这不是最厉害的曲爹。”

    林渊道：“比如？”

    顾冬道：“另外还有两大标准，通过了任何一个，也可以成为曲爹，其一是拿下音乐盛典为作曲人专门设立的乐圣奖，这个奖已经轮空好几年了，难度可想而知，还有一个是途径最暴力的，那就是夺得赛季榜大满贯，难度最高，迄今为止，蓝星只有三个人做到过。”

    林渊惊讶：“大满贯……”

    顾冬感慨：“是啊，大满贯，赛季榜大满贯什么概念，等于是一年十二个月，月月都拿冠军曲目，这哪里是一般人能做到的！”

    林渊点点头。

    想拿大满贯得氪多少啊……

