　　相较于穆深的不可置信，管家听了一耳朵只觉得欣喜异常。

　　软软小姐真的是少爷的女儿！太好了！

　　他就说嘛，那么可爱的小丫头，也只有少爷这样优秀的男人才能生得出来。

　　就是……

　　这小小姐的妈妈究竟是哪路人啊。

　　穆深又看了一眼亲子鉴定书，将上面的每一个字都看得清清楚楚，没错，软软是他的闺女。

　　不知道为什么，他心里在纠结的同时却又松了口气，对于软软是自己亲闺女这件事，他发现自己并不排斥。

　　“少爷，您在纠结什么？软软小姐她很好，您也很喜欢她，这个结果难道不是您想要的吗？”

　　管家颇有些恨铁不成钢，少爷以前的雷厉风行去哪里了。

　　既然确定了，那当然就是认亲嘛，要是少爷不喜欢软软小姐还罢了，偏偏他明明很喜欢那个小丫头。

　　“谁说我喜欢她了。”穆深抿唇拒绝承认。

　　“行吧，您没有，那我换个问题，要是今天鉴定结果软软小姐不是您的女儿，您能怎么办，把她赶出去吗？”

　　穆深眉头蹙得更深了“她一个小孩子在这里无依无靠，把她赶出去我成什么人了。”

　　他性子是冷，但不是冷血无情。

　　况且……

　　想想软软被赶出去风餐露宿无依无靠的画面，他觉得自己受不了。

　　管家看着他的表情笑了“那就是了，现在软软小姐有一个身份住在您这里，不是皆大欢喜吗。”

　　穆深“………”

　　他竟然无言以对。

　　至于软软的存在会不会影响他家少爷的人生大事，管家表示一点儿都不担心，要是少爷真的能开窍的话，还用等到现在？瞧瞧都把老爷夫人他们急成什么样了。

　　“那……这件事要告诉老爷夫人他们吗？”

　　穆深摆摆手“不用。”

　　他还没准备好，突然多了这么大一个女儿，心里有些七上八下的，心情比谈一个几个亿的项目都复杂多了。

　　“好的，那少爷我先出去了。”管家面带微笑的离开，并且给贴心的带上了门。

　　一出去，他脸上的笑容更大了，恨不得放一串鞭炮来庆祝一下。

　　可惜了，这么令人欣喜的事情居然不能告诉别人！

　　房间内的穆深拿着鉴定书放在桌子上，原本打算看些文件平复一下心情，可是坐下来后，他发现自己根本不能平静下来工作。

　　这是以前根本不可能发生的事情，要是被人知道工作机器狂居然有一天能被其他事情困扰到连工作都没法做了，肯定以为是在开国际玩笑呢。

　　穆深靠在椅子上，身体微微紧绷，手指有节奏的敲打着桌面。

　　过了半晌拉开抽屉，将里面的一张照片拿了出来。

　　那张照片正是之前软软给他的那张，后面的字是那个小家伙的师傅写的，而且软软现在是一个小和尚，所以，她是被师傅养大的？

　　穆深眼眸暗沉。

　　那她的妈妈呢……

　　想到那个乖巧的叫他爸爸的小丫头，穆深身体渐渐放松，似乎……也不错呢。

　　“阿嚏……”

　　隔壁屋的软软趴在床上打了一个响亮的小喷嚏。

　　她揉了揉小鼻子，拿着手机嘀咕“是不是师父在想软软啦！

　　打开和师父的聊天界面，她已经连续发了好几个语音过去了，上面一溜串的全是她发的消息，师傅什么时候才回自己呀。

　　软软抱着手机，金鱼似的鼓着腮帮子，穿着一件毛茸茸的粉嫩兔子睡衣在宽大的软床上滚过来滚过去的。

　　“嘟嘟……”

　　突然手机响了起来，软软跟兔子似的突然蹦了起来，眼睛睁得老大，看着手机界面上师父打过来的视频通话请求。

　　她忙点了接通，手机放在床上，半空投影出一个清晰的界面，师傅的俊脸出现在了上面。

　　“软软。”

　　声音还是那样温和动听，只是多了几分沙哑和疲惫。

　　看着那张熟悉的脸，软软眼睛红了，杏眼里面蓄满了水雾，眼瞅着就要哭了。

　　她抽了抽鼻子，带着浓浓的鼻音轻轻叫了一声师父。

　　“软软不哭，师父在呢，被欺负了吗哭得这么可怜巴巴的，告诉师父，谁欺负你了，师父帮你欺负回去好不好。”

　　带着些许担忧的清朗声音穿出来，还是软软熟悉的声音。

　　另一头的纪渊看着掉泪珠子的软软，心都揪做了一团，亲自养大的小团子，他怎么会舍得离开呢，可是他更不能带着软软冒险。

　　“没……没有，软软……软软想师父了，软软没有哭，师父不……不伤心。”

　　小和尚用小胖手擦了擦脸上的眼泪，断断续续的哽咽说着话，还怕纪渊担心硬说自己没哭。

　　纪渊看着更加心疼了，略显苍白的手指抬了抬，想要像以前一样捏捏软软的小鼻子，可他抬到一半又放了下来。

　　现在……他不能和以前一样抱着软软，也捏不到她的小鼻子了呢。

　　修长的手指握成拳，纪渊努力笑得和平时一样，温和的眸子注视着软软。

　　“软软别哭，都像小花猪了，那软软喜欢爸爸吗？”

　　软软撅着小嘴巴撒娇。

　　“软软才不是……才不是小花猪呢~”

　　她好想像以前一样，抱着师父的胳膊撒娇呀。

　　“软软喜欢爸爸的，爸爸对软软可好了，而且他长得好高啊，软软也很喜欢爸爸，但是最最喜欢的是师父，爸爸给软软住大房子，还有好吃的，不过师父做的饭是世界上最好吃的……”

　　小丫头盘腿坐在大床上，掰着手指头用软糯的声音和对面的人说她今天见到爸爸的过程，还不忘照顾师父的情绪，说了不少最喜欢他的话。

　　纪渊在另一边嘴角含笑，认真的听着，望着软软的眼神始终带着宠溺。

　　软软说了半天，看见纪渊眼底的青黑色和疲倦，立马又心疼了。

　　“师父，软软说了那么多话，想要睡觉了，明天我再给你说吧，师父你也要乖乖的睡觉，不准熬夜要按时吃饭，晚上盖好被子，不要感冒了哦。”

　　纪渊眼里的笑意更甚，他当然知道软软这是心疼自己了，他的小团子，还和以前一样不会撒谎。

　　骨节分明的手指虚空点了点，就像是往常点软软的小鼻子一样。

　　软软开心的捧着小脸笑了起来，没有感觉鼻子被师父的手指点到，她就自己举着胖胳膊，小手指在鼻尖上点了一下。

　　“那师父，软软挂了哟。”

　　“嗯，软软你也要照顾好自己，别忘了师父给你布置的课业，师父回去可是要检查的。”

　　温和的声音不紧不慢的吩咐着，软软非常乖巧的坐着听师父说话。

　　等师父说完了，她顿时拍拍自己的小胸脯保证道。

　　“师父你放心吧，软软可勤奋了。”

　　最终依依不舍的挂断了视频，半空的虚拟屏幕消失，师父也消失了，软软抱着手机，有些呆呆的盯着半空，心里失落极了。

　　其实……她还想和师父说好多好多的话呢，可是师父累了，她不能让师父更累了。

　　另一边的纪渊看着手机上截下来的照片，正是软软穿着粉色兔子睡衣乖巧坐在床上的照片。

　　他勾起唇角，将这照片加密保存了起来，除了他，谁也看不见。