    “燕王，你如此尊重他们，其实完全可以烧掉图书馆，带走这些典籍和数学家，这样除了在我们手中，其他地方就不存在这些东西了。”直到战船离开，唐强才开口道，“末将知道说了也是白说，只是想在对方离开之后请燕王解惑。”

    “因为这些典籍属于他们，我们学习可以，不能磨灭别人的研究成果。本王没有这么厚的脸皮鸠占鹊巢。我们作为大国主动学习别人的优点其实是比较难的，尤其是这些番邦的学识。希望你们能够认识到这一点，承认别人的优点并不可耻。以后我们总会青出于蓝而胜于蓝。”司马季斜了一眼唐强，慢吞吞的道，“传令，三日后班师回朝。”

    数学这个领域，虽说古希腊一枝独秀，其他文明在这些人面前是个弟弟，不过只要连绵不绝的发展，谁说中原就追不上。再者说了，其他文明在数学领域和中原半斤八两，没有古希腊这个异类，谁敢说中原落后？

    后世之所以数学领域都是西方名字，这件事很简单，人家牛逼的时候中国在扫盲。中国理科的大牛不出名，那是因为他们有些人还活着。西方那些出名的数学家都是过去的人。中国理科的大牛当然没有知名度，陈省身不比任何数学家差。

    “所有战争当中你们的所获全归自己，粟特、波斯和罗马的赔款归朝廷所有，不过一千万银币可以作为全军将士的赏赐，进入西域之后，剩下的牲畜士卒们可以分一下。”

    定下了关于战利品的分配问题，晋军终于开始了班师回朝，以救世主面貌出现的司马季，还接受了埃及教皇和基督徒的欢送。

    “埃及要是被罗马帝国收拾了，会不会发力在非洲进行传播？”见到自己如此受到基督徒的欢迎，司马季不得不考虑起来了基督徒的未来。

    他记得近在咫尺的埃塞俄比亚，就是差不多在这个时候开始以基督为国家信仰。未来的基督徒基本盘要是黑人群体，那这个景象就有意思了。

    可能是大败罗马军团的事实，被波斯人所敬仰，返程的时候波斯人对晋军的归来表达了欢迎，波斯贵族也表示，留在境内的女眷得到了很好地照顾。

    “肯定有阵亡士卒的女眷失望了，把所有女眷都给本王带走，很多女人已经怀孕，这都是我军将士的血脉，一个都不能留在波斯。本王会养大他们。残疾的士卒的子嗣，只要他们能够让自己的子嗣长到十二岁，本王会调拨资源教育他们。”

    在泰西封，司马季专门让晋军停留了几天，一方面是在进行返程的准备，另一个方面也是给他的几个波斯妻妾一些时间，马上她们就离家万里，这辈子很可能都不会回到波斯了。

    不过这没什么关系，有关系的是波斯皇室的外戚万达特找上门来，非要想办法把圣火令留下来，对方不说，司马季都把这件事忘诸脑后了。

    这些不可理喻的唯心主义者啊！司马季摸着下巴摩擦少许时间，开价道，“五十万金币，圣火令其实是无价之宝，你们都没找到我祖先的鼎，本着公平的态度，圣火令应该永远留在我大晋，这样才公平。可圣火令又确实是波斯的东西，不给你们好像是我大晋要强夺波斯至宝一样，这样吧，本王在泰西封还要呆三天，如果你能筹集出来五十万金币的话，本王就可以还给你们，记住，你们只有三天的时间。”

    拐弯抹角了好半天，司马季还是直指了问题的本质，得加钱。而且波斯人只有三天的时间来筹钱，过期不候。很有点雷长老饥饿营销的霸气。

    只是燕王可没学雷长老玩性价比，既要饥饿营销又要高价低配，好处全都要。波斯人要掏出来一大笔钱，还要专门感谢他，这才能让燕王感到满意。

    司马季本来觉得，这笔钱波斯应该是在研究研究，可没想到唯心主义者还真是让他大吃一惊，真的就在三天之内，拿出了这笔钱。整个泰西封的波斯人踊跃捐款，大有不把圣火令赎回去不罢休的既视感。

    “去打听打听原因？”司马季大奇，万物有因有果，这件事肯定没这么简单。

    事情的真相让司马季哭笑不得，诱因是罗马人也输了。至于输的原因，则是晋军有袄教先贤的庇佑，得到了智慧之主阿胡拉?马兹达的祝福，才战胜了强敌。

    “本王自己的胜利，还要跟一个不存在的神灵分账？真特么……看在金币的份上，本王不和波斯人计较。”司马季喋喋不休了半天，决定看在金币的面子上，不和波斯人计较，大军开拔再次踏上归程。

    一路上走走停停，过了波斯，河中这里的小国更加不敢轻易捋虎须。晋军的所作所为还没有这么快被淡忘，更何况连波斯都不是对手，他们哪敢再次炸毛？

    不过对一些人来说，也到了该分别的时候了，慕容翰知道自己在慕容氏内部的处境很尴尬，进入大晋朝廷待遇肯定不是问题，但无法全部发挥自己的能力，因此决定留在河中。

    “昭然是燕王的夫人，以后我这个兄长不在，有劳燕王照顾了。”慕容翰立身在草原之上，看着广阔你的景色，整个河中将会成为他施展才华的舞台。

    “这是自然，一路西行有赖于你的帮助，本王没什么可说的。只有两点想要说一下，第一，如果事不可为的话，你的后代万不得已可以回来。第二，本王不想有朝一日，你的部众成为阻挡我大晋的存在。你是昭然的兄长，我们算是一家人，你应该明白，我大晋的人力是你们的上百倍，与之为敌，最后的胜利者绝对不是你们。”

    “如若能够掌控河中，成为我大晋的西方屏障，你就能够得到整个朝廷的支持，其实有些时候你们胡人在一些方面比晋人有优势，你可知道晋人封侯都极难，更不要说世袭罔替，希望百年之后你和我的后代，见面之后不要有陌生感。”

    “翰自然会尽力做到这一点，毕竟我的父亲、伯父还都在东方。”慕容翰低着头道，“鲜卑四藩当中，有很多将领愿意留下，足有万人，就怕其他部族会因此不满。”

    “这件事有本王对段勿尘他们解释，况且此次西行的收益，应该足够令他们满意了。”司马季插着腰，忽然解开裤子放水，准备在河中草原留下一些印记。没准以后就能自古以来呢。

    有留下的人就有离开的人，大军再次开拔，进入乌孙境内之后，久无消息的燕王大军再次出现，马上传遍了西域。这里已经算是大晋境内，自然不需要紧赶慢赶的行军，实际上西征大军已经算到家了。

    到达了高昌见到过来迎接的将军周玘，司马季第一句话问的就是，“国内有没有趁着本王出去的时候造反么？”

    “没有！”周玘大吃一惊的问道，“燕王为何有此一问？”

    “那本王真是失望啊，留下的后手没有派上用场。”司马季叹了一口气，这一波的钓鱼执法没有成功，看来大晋内部确实都服软了。