    “哈呀！答对了欸！可惜，主人回答得太慢啦！所以，只好喝下这第五杯才行喽~放心放心，喝完这最后一杯，我就扶您回去休息。”

    “？！唔唔……！”

    咕噜、咕噜。

    “咳咳……！！咳……我……”

    手脚麻木，睁不开眼，喉咙灼辣，身体燥热。

    失去力气，意识朦胧，不解口渴，想要释放。

    一切的感觉在最后那剧烈眩晕下，同时消失——

    噗通。

    眼前归于黑暗。

    ……

    ——

    看着主人就这么扣倒在桌上的画面，金瑜满意地将他扶稳，自己则是站起身来，目光看向门口。

    三息后——

    噔噔噔……

    “菜来喽！”

    果不其然，脚步声伴随着韩昴星的吆喝声同时出现：

    “‘梅子烤香鸡’、‘月亮烧’，都做好了！二位先品尝……嗯？？”

    就见魁梧大汉亲自端着方形托盘刚走进门来，还未等放下香喷喷的菜肴，便呆然望向屋内的景象，面露惊疑之色：

    “这、这个，金灵使啊，咱们菜还没上呢，陆宫主他……怎么就喝醉了？？”

    韩昴星十分不解。

    这可是顶级宴席啊，美人作陪、美景相伴的，咋还不吃饭就先喝上了？要说是润润嗓子倒也合理，但毕竟都是修行中人，怎么就能直接喝倒了呢……？

    此刻，只见金瑜面无表情地走至门前，意味深长道：

    “我家主人兴致来了，自然就醉了。

    韩掌柜，把菜都撤了吧，还没开始做的也不用做了。

    另外，出去之后记得把门带上。”

    “啊？？？”

    韩昴星一时未能看明白情况，眉头大皱道：

    “这怎么行！我锦月楼的菜品天下第一，就算陆宫主醉了、无法品尝，金灵使您也得尝尝啊！韩某用的都是当季最新鲜、品质最好的食材，若就这样浪费掉，岂不是暴殄天……”

    “韩掌柜，我说，把、菜、撤、了。

    你，听不懂么？”

    她打断了他的话，且很明显的，声音变冷了三分。

    “啊？这……”

    韩昴星见状，有些犹豫不决了。

    他试图用余光瞟向倒在桌上的陆灵秋、看看他是否当真失去了意识，可不过一秒，便见金瑜仿似失去了耐心似的轻叹一声，忽然间，意味不明地掩着小嘴，笑吟吟问道：

    “还是说，您，想死？”

    “？！”

    这一霎，只听窗外的天空上猛然传来一声巨响——

    轰隆隆——！！！！

    就见一道苍雷划破夜空！！眼前的少女身上，高达渡劫期的骇人灵压冲天而起。

    当韩昴星回过神时，这锦月楼的顶层早已被某个完全未知的空间所替代——

    这里乌云满布，雷鸣不断，入眼之处尽是可以令常人沾之立毙的球状闪电！！

    那些闪电明华耀目、伴着噼啪作响的霹雳之声！仅仅看上一眼，就让有着元婴期大圆满修为的韩昴星感到双目刺痛，似乎随时都有命丧黄泉的可能！

    “啊呀！！！”

    噼里啪啦声中，这位掌柜手里的托盘就这么掉落在地，热腾腾的美味打翻于“苍雷结界”内，并在巨量的“雷灵力”当中化为飞灰。

    韩昴星毫不怀疑，自己若再停留一秒，眼前的金灵守护便会立下杀手！

    “抱、抱歉！！是韩某多管闲事了！韩某这就离去！！！金灵使……您，您今夜好好享受，我定不会让任何人靠近此层半步！！”

    他颤颤巍巍地说道。

    “呵，这还像点样。下次，放机灵点。”

    金瑜冷笑一声，并将小手一挥。

    那可怖的苍雷领域，登时在她的神念操控下消散。

    ——就像什么都未发生过一样。

    噔噔噔噔……

    一秒都未多呆，一眼都不敢再看——

    韩昴星立刻跑向了门外，并在下楼前将房门严密又严密地给关好、上了锁。

    ……

    ——

    “碍事的人终于走了。”

    做好一切准备工作，金发萝莉满意地回过身来，朝着自家主人漫步而去。

    余光扫过桌上的酒杯，她得意地笑了笑：

    “想必再过半个时辰，主人就会欲火焚身了吧？哈，想想就令人亢奋呢。”

    她走到他身旁，弯下身子，轻轻将他扶起，并使出“金灵力”把自己的力气翻了数倍，最后，成功将主人扛在了自己身上。

    嗒、嗒、嗒……

    一步步走向卧房，金瑜嗅着他口中散出的酒味儿，非常有成就感地自语道：

    “嗯，看来下次，也可以通过同样的方式来得到宠爱呢。”

    ——“主人醉”，乃是金瑜花费大量时间研发、做了无数轮实验、失败了一次又一次，费尽千辛万苦才成功研制出来的“春药灵酒”。

    从某种意义上来讲，此液体更偏向于“药”，而非单纯的“酒”。

    它的效力，足以让寻常修士“一口懵、两口倒、三口当场猝死、爆体而亡。”

    而由于陆灵秋修为实在高深，所以才会在这么猛烈的药效下演变成“一杯晕，两杯燥热、三杯意识模糊、四杯目不能视、五杯彻底昏迷”的层次递进情景。

    可以说，这款灵酒，是金瑜专门为他量身定做的，绝对算得上是对症下药了。

    陆灵秋不知道的是，宴席开始之前，金瑜就事先把足量的解药给吞服进了肚，这才会出现与他共饮时毫无感觉的奇怪现象，否则，少女自己也是会当场中毒，浑身燥热、需要释放全部的“欲”才能够解决需求的了。

    此时此刻，陆灵秋已经在她的搬运下再度有了反应——

    “金瑜……我，渴。”

    “啊呀，主人很渴吗？好哦，我马上就喂你‘喝水’。”

    她在他的耳边轻柔道。

    “嗯…好……”

    身体各处传来蚂蚁啮咬般的酥痒感，心中的“火”，不知为何，在极速蹿升。

    仅仅过了数息，陆灵秋的神智就已有些不受控制，只是自顾自地继续嘟囔着：

    “渴……好渴……”

    这时，在他的五感里，身下的萝莉散发出的香气变得异常诱人，她的身体亦是软得令他紧紧抱着、不想放手。

    而在此之前，他对她从未有过这般近似于“瘾”的痴迷感。

    时间过得很快。

    扑通——

    进入到屋子里面后，金瑜将陆灵秋以平躺的姿势放在了大床上，并反手关紧了套房的灵木高门。

    咔嚓。

    上锁的声音清脆而又令她性奋，

    这下，再无人可以阻挡自己今夜的为所欲为了。

    看着主人早已烧透的身体和那醉生梦死般受制于“药效”的表情，金瑜舔了舔嘴唇，一步步走向床沿——

    “嘻嘻，水莲、小夜子、乖绫儿，抱歉啦。

    今晚啊——

    他，是我的了。”

    ……

    ……

