    当天晚上，齐少华和秦深、张洽、云宗泽等人并没有在天山小镇过夜。

    他们看过物流中心项目所在的地块以后，拒绝那位副镇长的邀请，直接赶回穆齐市去。

    一路上，相比起来时的兴致勃勃，众人都显得有点气氛沉闷，没多少谈兴。

    他们乘坐的是一辆大的斯宾塞，坐在一起不说话，怎么看都显得有点不对劲。

    齐少华自然也察觉到气氛的不对，主动开口说：“秦总、张总、云少，你们现在也实地看过我们物流中心项目的选址情况了，感觉怎么样，位置还算不错吧？”

    秦深和张洽沉吟着没说话，云宗泽说：“位置不错。”

    他之前在T市呆了很久了，为了皇家安达在疆齐省销售的事情跑了很多地方，对周边一带都很熟，自然也看出添山新镇在地理位置上的优越。

    这里临近周边好几个市，不管是去T市还是X市，甚至更远一点穆齐市都只有三到五个小时的车程，并不算远。

    再加上这块地就挨在循疆公路边上，不论怎么看，都可以称得上是交通便利的。

    如果将来随着添山油田的不断开采，新镇自然也会随着发展起来，到时候不说行政区升不升级的事情，就只说公家会考虑升级交通设施的事情，只会让这里变得更加便利。

    仅从这样的考虑来说，云宗泽的确很满意这块地的地理条件。

    齐少华点点头，捧了一句：“云总不愧是在疆齐省呆过的人，对这里的情况很了解。”

    他们荣河集团之前也是做过打量的调研的，他自然清楚这里的优劣。

    就算物流中心的项目做不起来，他们到时候也会找借口改弦更张，直接做房地产开发。

    反正不管怎么说，这块地只要拿下来，就不会黄，他们不管是进是退，可操作性的空间都很大。

    转过头，他又看向秦深和张洽。

    这两个人是他这一次请过来最重要的客人，之所以能搭上线，主要是通过云宗泽。

    云宗泽回到京城后，遇上牧诚药业红红火火的做起来的事情，所以他就在背后推了一把，准备动用手上的能量把牧城药业好好的黑一把，然后看能不能趁机把药厂拿下来。

    可是后来被陈牧巧妙的把维族姑娘推出来，用“夏国女院士”代言的方法平息了事情，他们这才无奈停了下来。

    不过云宗泽也并不是没有收获，通过苏峰、苏峻兄弟俩认识了齐少华，然后又穿针引线让齐少华和秦深、张洽也联系上，最终捣鼓出这一次物流中心的事情。

    他们原本做这个物流中心，主要是想通过这个项目进军西北市场，挤压小二鲜蔬。

    当时倒是没想到会有直接和陈牧碰上，出现争地这样的事情。

    不过通过荣河集团在疆齐省本地的能量，成功从陈牧手里争到了地，这事儿不论如何都是一件让人感觉心情愉悦的事情。

    在云宗泽的记忆中，这还是他第一次让陈牧吃瘪。

    因此，留意到齐少华的目光，云宗泽主动对秦深和张洽问道：“秦总，张总，你们怎么看？”

    秦深说道：“这块地的位置当然是很好的，这一点没有问题。”

    微微一顿后，他又说：“只是我刚才一直在想，陈牧为什么会说那些话，这让我很疑惑。”

    张洽也点点头：“我和秦总的想法一样。”

    齐少华连忙说道：“秦总，张总，你们没必要因为陈牧的一句话而感觉到担忧的，这块地我们已经看了，哪里会有什么问题？”

    秦深摇摇头，说道：“齐总，你对陈牧的了解可能并没有我深，我和他是在很久之前就认识了，陈牧这个人虽然年轻，可是他并不是会胡乱说话的人，又或者虚张声势，他敢当着我们的面说那样的话儿，肯定有他的原因。”

    张洽虽然没吭声，不过从他的神情表现可以看出，他显然也同意秦深的说法。

    云宗泽静静的听着，他和陈牧打交道是最多的人，当然知道秦深这么说没错。

    只是他实在想不出陈牧究竟为什么要那样说，感觉真的就只是吃不到葡萄说葡萄酸。

    秦深又说：“齐总，有些事情我们还是应该小心为妙，这个项目的投资可不小，不管是对荣河集团还是对我们，再谨慎也不为过的。”

    云宗泽说道：“秦总的话儿有道理，不过既然我们已经决定了要做这个项目，就不能瞻前顾后，秦总，我们可以放慢一点速度，把事情做得更稳当一点，你觉得这样怎么样？”

    秦深想了想，点头：“好，就应该这样。”

    齐少华就要这话儿，高兴道：“好，既然这样，那我们就慢慢来，也不急在一时。”

    微微一顿，他又说：“不过说实在的，秦总，张总，我们荣河集团做房地产这么多年，手上经过这么多的项目，真想不出来陈牧究竟是有什么凭持，敢说这样的话儿，这个项目我一定会亲自盯着，把它做起来的，到时候你们就等着看吧。”

    秦深和张洽听见齐少华这么说，也不再反对。

    他们心里虽然还有疑虑，不过话儿已经说到这个地步，也没必要再继续多说了，否则就真的是得罪人了。

    荣河集团是疆齐省的地头蛇，他们搞的这个物流中心的项目还有很多地方要倚仗齐少华，而且荣河集团的投资也是最大的，他们自然就更有必要把彼此间的关系弄僵。

    事情说定，他们回到疆齐省，逗留了好几天。

    主要是双方的人必须要拟定之后合作的细节，所有的这些条条项项，都必须要写进合同里。

    不过就在第三天——

    一个消息传了过来，让包括齐少华在内的所有人，都陷入一片沉默和错愕中。

    因为就在两个小时前，添山新镇方向居然发生了一次小型的地震，震央就在小镇东面郊区的方向。

    那里正是荣河集团拿到的那块地的位置。

    虽然具体情况还不清楚，不过传过来的消息是那块地的地貌受到了临时地震的影响，从而发生了改变。

