    唐梦来这个剧组，本来是看上女主角的人设所以才来的，可是没想到来了试镜之后，导演才告诉她，这个女主角已经被内定了。

    这部剧是霍氏影视公司投资来给沈诗情转型用的。

    唐梦对此一直都耿耿于怀。

    唐梦的出生不错，家里面也是想对富裕，进入这个圈子是为了满足自己的虚荣心。

    可是她出道的时候运气不太好，和沈诗情同一时期出道。

    沈诗情当时的关注度可是非常高，虽然没有任何的作品，可是却因为绯闻的关系被大家给记住。

    而且当时陈子可是这个圈子内的金牌经纪人，只要提到陈子的名字，谁不知道她的厉害，所以沈诗情很快就在这个圈子内火了起来，完全把她的势头都给压住了。

    她为了进入这个圈子，可是经过了很多的打造，没想到竟这样收场。

    当时只要是她看上的代言，之前已经和她洽谈好的代言，都能够被沈诗情给抢去。

    所以她对沈诗情的怨念，可不是一天两天就产生的。

    “唐梦，我们走吧。大家都没管她，你干嘛打理她？她现在已经失宠了，用不了多长时间就会在这个圈子销声匿迹，所以你根本就不需要打理她。”

    唐梦的经纪人唐如长相非常的好看和唐梦有几分相似，都是一看就会让人很惊艳的类型。

    唐如当初是名校的高材生，为了唐梦才进入这个圈子。

    “你说的也对，现在我完全可以不用把她当一回事。”

    两姐妹一唱一和，脸上带着得意的笑容跟在大家身后离开。

    沈诗情站在原地，缓了好一会儿才把自己的情绪给控制下来，唐如和唐梦明显就是故意等在这里羞辱她。

    她们对她的怨气已经积蓄了很久，沈诗情自然是知道的。

    毕竟唐梦到这个剧组里面来，就是了女一号这个角色，可是没想到这个剧都是为了她的转型设计的，所以只能做女配。

    唐梦的女配前期没什么戏份，后期的戏份却很多。

    之前唐梦给她做配角的事情，也是掀起了她和唐梦粉丝的骂战。

    唐梦的粉丝认为她没有任何的演技，根本就不配做女主角，甚至还让唐梦给她做配角，在各大平台狠狠的嘲讽了她一段时间。

    剧组这边碍于对这部剧的影响给活活压了下来，所以才有了现在看似平和的模样。

    导演助理把一切都给安排好了，见沈诗情还独自一人站在摄影棚内，于是走过去，面容恭敬的说道。

    “沈小姐，走吧。大家都已经走了。”

    沈诗情紧紧咬着唇角，听到导演助理的声音，扭头看向助理，眼眶微红，非常的可怜。

    导演助理见状，面色变了变。

    “沈小姐，怎么了？是什么地方不舒服吗？还是……”

    沈诗情低着脑袋，一脸的沮丧，眼神里面都是楚楚可怜的无助感。

    “你也觉得我会被一个替身给完全替代吗？”

    她的声音很小声，看起来对自己非常的不自信。

    导演助理闻言，怔了一下，往外看了一眼，就看到乔沁站在周琼的身边，脸上带着甜美的笑容正在和周琼说着什么。

    周琼非常的喜欢乔沁，就连站在她身边的叶舒也被冷落了。

    “沈小姐，你永远都是独一无二的，不要被现在的情况给击退，加油，你才是最好的。现在周女士这么喜欢乔沁，还不是因为乔沁顶着一张你的脸？”

    沈诗情得到导演助理的鼓励，立马恢复了元气，脸上带着微笑，和导演助理道谢。

    导演助理见沈诗情这么快就恢复了状态，心里面对沈诗情的好感上升了一个度。

    虽然沈诗情确实是没有什么演技，根本就不适合现在这个角色，可是这段时间她倒是非常的努力，每一个表情都是跟着导演学的，所以也不算是太过糟糕。

    最主要是沈诗情在剧组里面根本就没有什么架子，没有因为自己有后台就目中无人。

    大家对她的影响都还挺好的。

    而且换做是任何一个主角遇到这样的问题恐怕最先不是自我否认，而是想办法把替身给赶走，或者是不给替身活路，这些事情沈诗情都没有去做。

    所以导演助理对沈诗情的印象非常好。

    每个人都有情绪失控的时候，沈诗情在这方面却把控的非常好。

    叶舒和周琼坐在车子内，看到沈诗情走来，虽然周琼表现的对乔沁非常的亲昵，可是沈诗情现在的状态却非常好。

    “我们走吧。”

    周琼的声音响起，车子启动。

    导演坐在副驾驶的位置上，吩咐司机开车到拍摄地。

    叶舒把目光从沈诗情的身上收回，不免感叹的说了一句。

    “乔小姐和沈小姐长得可真是太像了，就像是一个模子刻出来的一样。”

    周琼点头，声音清淡的说道。

    “以其说她像是沈诗情，不如说她就是刚刚接触到这个圈子的沈诗情。诗情她……很久以前，也是如此讨人喜欢。”

    叶舒轻挑眉头，看到导演的目光从后视镜内正看着自己，脸上没有表现出任何的在意。

    她确实是不在意周琼喜欢乔沁这件事情。

    周琼可以说是看着沈诗情长大的，对沈诗情也肯定和霍深霆一样，是有着特殊的感情的。

    这段时间沈诗情犯错不认，还把错误推给别人的行为让周琼非常的不满意，所以乔沁的出现必然是转化了周琼对沈诗情的喜欢。

    “乔小姐若是好好努力，在这个圈子肯定也有一番机遇。”

    在娱乐圈里面，什么事情都是有可能的，毕竟在这个圈子里面，也有先例，替身最后混的比原主还要好的人虽然是极少部分，但是却也有这样的事情发生。

    更何况乔沁的经纪人是陈子。

    周琼看向叶舒，眼神里面多了几分试探。

    “小舒，你觉得我们把乔小姐签了如何？我觉得她很有前途。”

    叶舒听言，看向周琼，见她眸子认真，没有和她说着玩的样子，微微怔了一下。

    “妈，我不是这方面的专业人士，您拿主意就好。”

