    “你说你，吃不了就别吃了，还一口气吃那么多碗。”

    眼见荒泷一斗就要趴下，丰灵晔快走两步，上前将他扶住，就要带他去医馆。

    “呜呜…呜呜呜呜！”

    嘴巴都肿成那样，一斗也只能哼哼唧唧地呜咽，谁也听不懂他到底想要表达什么。

    不过看他那样子，估计是想吹嘘一下自己的男子气概吧。

    “行了，咱们走。”

    “等一下。”

    八重神子从自己袖口中掏出一小巧瓷瓶。

    “这里面有治疗过敏的药，一日三次，很快就能恢复。”

    “那就多谢宫司大人了。”

    丰灵晔接过瓷瓶，问摊主要了碗清水，就给快要不行的一斗服下。

    “大哥这板凳就送你了，以后可千万别这样，太吓人了。”

    摊主把那板凳擦干净，塞到一斗怀中。

    一斗虽然迷迷糊糊的神志不清，却还紧紧地抱着那板凳，一脸傻笑。

    丰灵晔叹了口气，有些心累。

    真不知道那个叫久岐忍的女孩到底是怎么想的，竟然主动加入荒泷派，心甘情愿的去给这货收拾烂摊子。

    “别哼唧了，我送你回家。”

    “宫司大人，我就先送他回去休息了。”

    “我和你一起去吧，毕竟他成这样，有很大一部分是我的责任，我还需要去向他的家人道歉。”

    “这…宫司大人您日理万机，这种小事我帮您传话就行了。”

    “从刚才开始，你似乎就一直想走，现在又主动拦下送病患回家的活，是想要躲我吗？我有那么可怕吗？”

    八重神子每说一句，都向前走上一步，最后与丰灵晔相距更是不过一掌之距。

    丰灵晔心跳莫名的有些加快，脸色微微涨红。

    如果八重神子也会通透世界的话，就能发现他的血液流速加快，肌肉紧绷，看似散乱的站姿可进可退。

    仿佛他面前的不是什么貌美女子，而是一只荒古凶兽。

    “哈哈哈开个玩笑，你带上他，我们一起去把人送回家。”

    “呼，”

    松了一口气，丰灵晔把荒泷一斗抗在肩上，还不忘拿上他的战利品，那个摊主赠送的板凳。

    “老…老大？！”

    “老大你怎么了？可别吓我啊！”

    一斗的三个小弟正在门外玩斗虫，见自己家老大被人给抬着回来，呼啦啦地就围了上来。

    听到动静，屋内久岐忍也赶忙跑了出来，见到一斗的惨状也是被吓了一跳。

    把荒泷一斗交给他的三个小弟，丰灵晔向看起来最靠谱的久岐忍解释了一遍来龙去脉。

    久岐忍头疼的揉着眉心，这一听就是自家老大的做派，还真不能埋怨人家。

    丰灵晔又把八重神子给他的药转交给了久岐忍，再跟他们道歉之后就离开了。

    八重神子自始至终站在一旁笑盈盈地看着，也没插嘴，更没有先前所说的道歉。

    不知道是不是错觉，丰灵晔感觉久岐忍跟自己一样，不是太敢面对这位宫司大人。

    道别荒泷派众人，丰灵晔与八重神子并肩走在花见坂的街道上，沉默了许久，他终是忍不住，率先开口说道：“宫司大人，您到底想要干什么直说吧，还请不要再像这样缠着我不放了，我真的有急事要去离岛。”

    “我就那么让人讨厌嘛，你甚至都不愿意叫我一声神子，好伤心啊。”

    “宫司大人！”

    “哈哈哈，别生气嘛，我有件事情想要麻烦你，作为报酬，我可以帮你祈福，让你能顺利通过白狐之野。”

    嗯，这句话反着听也可以是，你要是不答应就别想走过白狐之野。

    丰灵晔垂死挣扎地问道：“我可以拒绝吗？”

    “你说呢。”八重神子笑盈盈地眯着眼，又做出了她的招牌动作。

    一下子，丰灵晔像只斗败的公鸡，耷拉着脑袋，算是认命了。

    “神子大人，您到底想要我帮什么忙？”

    “镇火事会你知道的吧。”

    “镇火事会？”

    丰灵晔回忆了一下。

    以前稻妻屋舍多为木制建筑，用火稍有不慎就易酿成大祸。

    天领奉行奉将军之命，成立火消队负责扑救，又请鸣神大社行镇火事会安抚受惊的民众。

    此后百年，消防安全渐入人心，重大火事不再频发，但一年一度的镇火事会上却留了下来。

    会上巫女娉婷起舞，民众慷慨解囊……他穷，每次这个时候都会躲着，最多在远处看看热闹。

    “好像是由天领奉行牵头，鸣神大社操持的例行法事，旨在祈求福荫比佑，来年不受火事侵扰。

    算算时间，好像就是下周吧。”

    “没错哦，重点是募得的捐款再由天领奉行和神社四六分账。”

    重点不应该是祈福消灾吗？怎么成了分钱！还有这种事情你身为鸣神大社的宫司直接说出来真的没事吗？

    虽然很想吐槽，可碍于对方的实力，丰灵晔还是忍住了。

    “你有看过轻小说吗？”

    “听说过，只是一直没有时间去看，这和轻小说有什么关系？”

    “那还真是可惜，我准备开办一家专门运营轻小说的【八重堂】，只是最近财政紧缺，我手里面又没什么钱，就只好打镇火事会的主意了。”

    丰灵晔脚步一顿，“你不会是想让我去劫募捐款吧？！先说好，这事我可不干！”

    “当然不会是去劫募捐款。

    我只是觉得，明明只有鸣神大社忙前忙后，为什么要让天领奉行也来分一杯羹？

    再说了，筹来的钱都进了九条老头的腰包，火消队也从没发过年终奖啊。

    我想让你去天领奉行…”

    “做不了，告辞。”

    脚步一转，丰灵晔就要往人群里钻。

    过不了白狐之野，他就从近海游过去！

    天领奉行躲都来不及，还主动招惹？

    他又不嫌命长。

    八重神子眼疾手快，一把攥柱他的衣领，看似纤瘦的身躯爆发出难以理解的力量。

    “我！…”

    眼前一花，丰灵晔就被八重神子给拎了回来。

    “不听话可是要受到惩罚的哦。”八重神子的笑容逐渐危险。

    丰灵晔一个激灵，赶忙重新站好。

    “我觉得，这事应该从长计议，直接找上门去属实是下下之策。

    我有一计，可为宫司大人解忧。”

