    

    古玫镇大部分时间都是彩花绿树争相展现的城镇。这里的生活节奏很慢，非常适合上了年纪的人在这里养老。

    在古玫镇休息片刻，两人前往橙华市。

    进入102号道路，这里有野外对战的训练家，也有捧着野花送姑娘的小伙子，更有大爷大妈携手相伴。

    距离古玫镇越来越远，看到的人就少了很多。

    南无空释放着精神力，附近的宝可梦等级都比较低，走着走着南无空突然停顿了一下，他的精神力领域被一道比较弱小的精神力挤了一下似乎想挤进来。

    “这是什么奇怪的感觉？”南无空皱着眉头，精神力释放的范围更大终于发现了目标。

    南无空朝着目标赶过去，小遥看到南无空突然离队疑惑道：“南大哥？”

    好奇心驱使下小遥也跟着南无空走了过去。

    南无空扒开树枝悄悄往过去，那边一只绿色碗头有着红色熊耳朵一样角的，穿着白色小裙子的小家伙，正抬着头眼睛散发着蓝色光芒，似乎还在对他的精神力领域使劲。

    “拉鲁拉丝……”

    南无空稍稍开放自己的精神领域让这小家伙的精神力涌入，与此同时也传来一阵很灵巧轻灵的声音，“咦？”

    心灵感应？

    难道精神力交互会变成心灵感应？

    南无空记得当初在魔法学院看的书上写着精神领域被入侵，大量的精神力涌入会变得可能会把脑子烧掉，当然只是对比自己强的人来说，如果是比自己精神力弱的人进入了自己的精神领域那就能瞬间吞噬掉，瞬间与大量精神力失去联系会变得很虚弱，甚至脑子哪根弦对不上脚当手用类的精神混乱。

    “别人的精神领域随便进来可是会变成傻子的。”

    “喔？你是谁？”拉鲁拉丝好奇的问道。

    “看前面。”

    拉鲁拉丝释放着蓝色光芒的眼睛变成红色，退出了南无空的精神领域正好看到南无空在树枝后面看着它。

    “lalu？”

    拉鲁拉丝看到南无空顿时一惊，没想到有那么强精神力的竟然是一个人类。

    拉鲁拉丝本就是性格相对胆小的宝可梦，能用头上的红色角感知人类的情感，如果是恶意的就会马上离开，如果是愉悦乐观的情绪拉鲁拉丝甚至会主动靠近。

    拉鲁拉丝很好奇南无空，它想知道南无空是怎么拥有的如此强大精神力。

    小遥这时候也跟了过来探出头往南无空看的方向一看顿时惊喜道：“是拉鲁拉丝呢！可爱的小家伙。我有一个朋友小光，我和他当初就在这条路上捕捉到了一只拉鲁拉丝，我可是羡慕了好久呢。”

    “那就对战吧。”南无空拿出来一颗精灵球打开，一只穿山鼠出现，这只穿山鼠的等级和拉鲁拉丝差不多。

    拉鲁拉丝看到穿山鼠多多少少有点好奇，它还没见过这种宝可梦呢。

    “穿山鼠，滚动过去。”

    穿山鼠缩成球朝着拉鲁拉丝滚了过去，拉鲁拉丝用出念力穿山鼠仿佛碰到了无形的屏障前进不得。

    “毒针！”

    穿山鼠从球形恢复过来，吐出毒针，拉鲁拉丝用出影子分身瞬间变成好几个，毒针只击中了影子。

    “意识不错，很优秀。穿山鼠泼沙！”

    周围扬起沙子遮住了视线，拉鲁拉丝感觉到有一些不妙，对着沙尘中释放出魅惑之声，可是毫无效果。

    这时从它侧面穿山鼠从树干后面滚动出来，正好砸在拉鲁拉丝身上，拉鲁拉丝这小身板被这一下直接击倒。

    “可以了穿山鼠。”

    南无空丢出一颗高级球将拉鲁拉丝收了进去。        

