    两人你一言我一语中，青元已经走远。

    回头看不见主人，两人又忍不住抱怨了起来。

    “都怪你，如果不是你，我就跟着主人一块儿走了。”

    “这件事和我有什么关系？还不是你自己罗里吧嗦的，真是烦人的要命！”

    远处，三霄看着这两个丫头，也都摇头笑了起来。

    “你看，她俩又吵起来了，你说他们这次能吵多久？”碧霄猜测。

    “应该吵不了多久了吧？这婚礼都快开始了， 她们总不会到了婚礼上还吵架吧？”云霄猜测。

    而另一边，青元已经逛到了岛正中央的位置，对于女娲她们在岛上的布置，青元只能用惊叹二字形容。

    这些个布置，即便是放在现代，估计也没人能弄得那么巧夺天工。

    就连那些个道路上，都是用云霞绣出的喜字。

    估摸着都是找织女临时赶工制作出来的。

    “这些事情也真是辛苦女娲她们了，这种细致的火，换我我可做不出来。”

    这么想着，他心里对于女娲和三霄便充满了感激，甚至还在思考应该怎么奖励她们几个。

    “这段时间也没什么系统奖励，手里好像好用一些的，也就一把鸿蒙梳了……”

    而且，他身上就这么个玩意儿适合女人，他老婆也不止一个，他也不知道交给谁会比较好。

    “算了，还是先放在这吧，等到东西充足的时候，再每人一样不就好了，我还不信，我还一直都不会突破，还有做出什么可以让系统奖励的事了。”

    他都还不是圣人，也就是时间还长。

    所以，他也就只能抱着欣赏的眼光去看自己几个老婆辛辛苦苦布置好的小岛。

    不知道为什么，他越看越觉得不划算。

    “都成了这个样子，不收门票，我怎么觉得有些划不来呢？”

    不过，这收门票的上线也让他不知道如何界定。

    如果以他的眼光，那起码也要是个鸿蒙级别的宝物才行。

    可是这个级别的东西，好像基本上没什么人用呀！

    可突然，他就有了突发奇想。

    譬如。

    “青天不是就喜欢收集那些个先天灵宝吗？既然如此，不如就让他来安排。”

    越想，青元就越觉得自己的这个想法精妙。

    干脆就这么定下了。

    再看这婚礼上张灯结彩，红红火火的样子，他心里也是越发期待。

    因为每棵树上都挂着红色同心结，每处地上都铺着红毯的样子，谁不会心中欢喜？

    就这样再回到大殿之中，他脸上都还洋溢着满意的微笑。

    “怎么样，是不是很喜欢我们的布置？”女娲一直在殿里等着，就是想要看看青元回来时候的表情。

    “几位夫人太厉害了，这地方，简直比精心装扮的天庭更加豪华。”

    青元不是在开玩笑，是真心这么认为。

    如果不是大殿不能重新建造，她们估摸着会连大殿都一块儿拆除，然后重新建立。

    不得不说，这一次是真的走心了。

    再想到他刚刚的那些想法，青元也和女娲商量起来。

    “咱们这儿的婚礼都办了三回了，头两回虽然他们有主动送礼物，可是我们也有回礼，而且都比他们送来的东西贵重。”

    “所以，这一次你想要问他们要礼物？”女娲猜到了青元的想法。

    “没错。”

    青元笑了笑。

    “不过不是我，是青天。”

    “他小子，也不知道为什么那么喜欢宝物，既然这样，不如通过这个机会，让他收礼收到饱。”

    青元一副了解青天的模样，倒是让女娲有些哭笑不得。

    不过，提起青天喜欢收集灵宝，她也想起了关于青天的特殊能力。

    这件事，青元应该还不知道。

    “青元，有件事是关于青天的，我其实一直想要问问你。”

    女娲一副担心的样子。

    那欲言又止的模样，让青元好奇，是不是青天又闯出了什么弥天大祸来。

    “你说吧，就算是这小子把天给捅出个窟窿，咱们不是一样可以替他把天给补上吗？”青元开玩笑道。

    女娲叹了口气：“不是这个，是他的能力。”

    “有一次，我无意发现，他可以把几样灵宝合在一块儿，将这些灵宝升级成为更加厉害的灵宝，而且，似乎可以直接让灵宝进阶。”

    什么？！

    这下轮到青元发愣了。

    再想起青天之前说的那句话。

    “所有灵宝在我手里，都不会是废品。”

    他说的还真的是一句实话。

    这能力，就好像在他的身体里也有个系统一样。

    “这种事，你怎么不早点儿告诉我。”

    “这……，我也不能肯定，因为我问过青天，他说他自己也不清楚，我检查过他的身体，也并没有什么特别之处。”

    女娲叹气。

    当时他还觉得，自己的丈夫和儿子都奇奇怪怪的，像是都有什么秘密瞒着她一样。

    “我去问问。”

    青元迫不及待。

    直接就找到了正在撩妹的青天。

    “你过来一下，我有事情想要问你。”将青天叫了过来，青元并没有质问。

    而是用出了引诱的手段来。

    “我这儿有一个能够弄到很多先天灵宝的事情可以交代给你，你想不要想这个机会？”

    “要！”

    青天双眼放光，好像恨不得现在就立刻开始执行任务一样。

    “好，那你必须要回答我一个问题。”青元看鱼儿上钩，直接询问。

    “你是不是可以让灵宝等级晋升？”

    “这个，也不是每次都行，而且等级越高，难度越大，不过这个也有熟练度，所以我才……”

    青天也是第一次老老实实和别人交代这件事。

    青元却是双眼放光。

    这本事，简直逆了天了啊！

    他那边还有那么成千上万的破烂，现在不都有用武之地了？

    通通传承给青天不就好了？

    “乖儿子，这件事除了我以后，以后谁都不能告诉了，明白了吗？”

    “彤彤也不行吗？”青天有些失望。

    青元自然更加严肃。

    “那是当然谁都不行，包括你娘都是。”

    他儿子的这个本事要是被人知道，那可是相当不得了的。

    他才一个太乙金仙，如果被什么强者盯上，他怎么应付的了？

    “什么都听爹爹的，不过，您说的赚先天灵宝的办法到底是什么？”青天满脸期待，一双大眼睛眨巴着，完全没有了往日里任性的样子。

    “咳咳。”说起正经事，青元也咳嗽了两声。

    “最近我和你平心姨娘不是要成婚了吗？这新婚其他人都是要送贺礼的，到时候你就在门口收礼物。”

    “不过，我们这次可要设置一下门槛，这贺礼达不到先天灵宝等级的，通通都不许参加，就在外头道贺一声就好。”

    其他人的婚礼，根本不敢提出这么狂妄的要求，要知道，这先天灵宝即便是在洪荒这种大罗金仙遍地走的地方，也属于是凤毛麟角。

    可是，他青元可不是一般人！

    堂堂截教大师兄，现如今的准圣，更是连娶两个圣人！

    这样的身价，谁敢不服这样的要求？

    想要进来的，有能力进来的，还不是一个个都会挤破头往里进。

    更何况，他觉得他岛上这次的布置，完全值得这个价。

    大不了，他再放置一些灵气在岛上，同时给他们多一些在里头修炼的时间。

    这样一来，完全可以用划算二字形容！

    “那太好了，爹爹，您赶紧成婚吧！不如就定在明天！”青天像是迫不及待想要把青元给卖出去。

    青元直接在他头上敲了一下。

    “快了，也就这几天，今天你就在门口守着吧，做好爹爹交代的事，事后我也会给你丰厚的奖赏。”

    说完，他挥了挥手，就让青天自己玩儿去了。

    时间不早了。今天想要见平心是不可能的了，去找三霄，说不定会耽误第二天的婚礼。

    思来想去，他还是准备自己一个人找个地方小憩一下。

    可刚刚走出去，妲己就凑了上来。

    “主人，你可真是让我好找。”她满脸委屈。

    青元却不由后退两步。

    “孔雀呢？她怎么不在？”

    他最害怕的，就是这两个家伙再因为争宠吵起来，明天就是他的大婚了，他可受不住这样的事。

    还不如先和妲己保持距离，让她清醒一点儿。

    “为什么主人现在要躲着我？难不成主人也嫌弃我了吗？”

    妲己一副可怜巴巴的样子。

    对此，青元也不知道怎么解释。

    只能假装生气。

    “没错，你们这些日子做的事情太过分了，所以我希望你能够自己反省一下，这段时间就让孔雀侍奉我就行了，你去侍奉主母她们。”

    “这……”妲己眼泪都要出来了。

    可是，主任说的似乎很有道理……

    “知道了主人，妲己会听话乖乖反省，就不打扰主人休息了。”

    说完，她落寞转身，看着她那可怜兮兮的背影，青元都有些于心不忍起来。

    可这种想法只维持了片刻，他就已经脑袋放空。

    很快就来到了第二天早上。

    女娲她们准备了平心的衣服，可是青元的，却只能他自己搞定。

    将之前的婚服换上，对于他们来说，衣服都是一尘不染的。

    只是看款式和气质罢了。

    来到平心的房间外，青元并不敢进去，乖乖的等着其他老婆的出现。

    很快就看见女娲面上带笑，领着盖着盖头的新娘走了出来。

    “这么早，看来想看新娘已经想的迫不及待了吧。”女娲调侃。

    青元嘿嘿一笑，这才追问：“我现在可以看看她了吗？”

    “这个嘛，你说些好听的，说不定我们就开恩了呢？”琼霄俏皮一笑。

    说好话，青元可是在行的很。

    直接对着几个人滔滔不绝的夸赞了起来。

    “几位夫人，你看我都这么乖乖的等了这么久的时间了，就连小说都已经赶工完成。你们都是菩萨心肠，真的忍心这样为难我？”

    “好了，又不是不把新娘交给你。”

    女娲说着将平心推了出去。

    同时还不忘记提醒。

    “不过，这盖头可是吉时才可以摘的，等宾客都进来，大家在一块儿目睹平心妹妹的芳容。”

    “知道了。”

    虽然有些迫不及待，可是男人，还有什么忍不了的？

    牵过平心的芊芊玉手，青元干脆带着她在岛上散步起来。

    毕竟，眼下距离吉时还有小半天的时间。

    他们还能好好聊一聊。

    另一边。

    青天在门口，根本没有放过任何人的意思。

    就连盘古和孔宣几个人都被他拦在了门外，没有先天灵宝不给进岛门。

    那些个修为不过太乙金仙的截教弟子，对于这种要求简直叫苦连天，自然也有真的拿不出这种宝贝的。

    可他们也不敢离开，送出了贺礼，便候在门口，希望可以远远目睹这婚礼的仪式来。

    至于其他人，能够拿出灵宝的，都是毫不犹豫就交了灵宝入场。

    毕竟青元的身份和实力摆在这儿。

    只要是天庭中人，就没有不对青元敬仰的。

    甚至不少外人都想要和这隐世圣人粘上些关系，听见这话，也都想要交了灵宝进去。

    好在青天真的给了他们这个机会。

    这也导致，根本还不到吉时，整个场地之中就已经座无虚席。

    青天赚的盆满钵满，嘴角都合不拢，看到没人再要进来，这才将结界关闭，也来到了婚礼的场地之中。

    司仪这一次是由通天主持。

    青元和平心都按时来到了现场，随即当着众宾客的面拜了天帝。

    “新郎，把盖头揭开，让我们看看新娘的样子！”

    “大师兄，您应该不是那种讲究旧规的人，我们都听说了，这次平心娘娘可是打扮的比任何一位仙子都要好看得嘞。”

    ……

    起哄声一声接过一声。

    青元也好奇，这平心到底被打扮成了什么模样。

    干脆一把将盖头掀开。

    就看见一双如若水一般的翦瞳，里头装满春光，不过一眼，就让人沦陷其中。

    多宝道人：“这是平心娘娘？！”

    赵公明：“完了，为什么我越来越嫉妒大师兄？”

    ……

    在场的男仙，甚至是女仙都有看傻眼的。

    他们不是没有见过平心。

    只是，那让人看一眼就根本忘不了的女仙，真的是他们从前见过的平心娘娘？

    这青元大师兄，到底是什么福分，为什么世间所有的好事，都被他给占了？

