    红教何仙姑突见眼前变故，冷哼一声，似乎也极为不屑这邱老道的为人处世，只是冷哼一声之后便不再多说。

    反而是那矮胖子，脸上怒气冲天，冲那邱老道吼道：“邱字忠，今儿个若是因为你，断了我这条财路，我可不管平日里你我有无恩怨，当下我就绝不会放过你。”

    那邱老道眼见自己一击未中，再想下手显然已是不可能的了。当下转头看了看何仙姑，又看了看矮胖子，脸上青一阵白一阵，一句话都不敢说。最后看到阴十八的时候，就连大气也不敢出了。

    原本我以为阴十八当下就要收了邱老道那条狗命，却没想到那阴十八冷笑一声，抖了抖手里的玄铁刺刀，冷声说道：“邱老道，可别怪我没给你机会，不想死的话，就上去协助我们收拾了那阴啼，不过嘛，你那两成可得归我了。”

    这番话再次出乎意料，没想到这阴十八倒也是个挺会算计的人。若是三人联手，先收拾了这邱老道，显然是我更加想看到的结局。一来自打看见那邱老道第一眼起，我就从骨子里厌恶这个人，二来若是他们收拾了邱老道，对付起阴啼那就更加难上加难了。

    阴十八抖了抖手中的玄铁刺刀，似乎一言不合就准备向那邱老道动手。只是还没等邱老道说话，那阴啼似乎已经对伤它最重的阴十八恨之入骨了，竟再次朝着阴十八直冲过来。

    阴十八虽然很想收拾邱老道，可是眼下大敌当前，自是也不敢托大，当下只好暂时将那邱老道放在一边，闪身避开了阴啼的攻击。何仙姑跟矮胖子虽然十分不屑那邱老道的为人，但是跟阴十八的交情还没好到帮他动手收拾邱老道的地步。当下也都不再搭理那邱老道，转身齐齐出手对付那阴啼去了。

    那阴啼本就十分凶猛，加上吃了点亏，这下凶性彻底激发出来了。加上皮糙肉厚，竟是不闪不避的两败俱伤之法。好在自身优势比较大，一对三，反而是完全占据上风。

    这边三人久攻不下，当下也不再留手，均是使出了看家本领。只见场中三人一兽，竟是打的你来我往，不分彼此了。我直感觉自己似乎一双眼睛完全看不过来，只见水潭边草木纷飞，石块四下乱溅，好不眼花缭乱。

    正看的入神，却猛地听见那边邱老道突然吼道：“今儿个老子就让你们这些眼高手低的家伙长长见识，瞧瞧什么叫做茅山术法。”

    我被这声音吸引过去，转头一看，却见那邱老道不知不觉竟收起了那根长鞭，转而将那柄一开始出现的时候抓在手里的扇子拿了出来。正在那扇面上比比划划的，一只手来回折腾，也不知道究竟在做什么。

    场中正在激斗的三个人闻言，顿时闪身后退，一边躲避这阴啼的攻击，一边抽空是不是回头看一眼邱老道究竟在玩些什么把戏。

    这场中的几人都是老油条，混江湖几十年，自然懂得怎么才能明哲保身。几乎是听见那邱老道的声音响起的一瞬间，就留好了后手。

    那邱老道比划了一番之后，竟再次合起了手中的扇子，口中大喝一声：“中央不动神听我号令，土石聚合，起！”

    随着这“起”字一落，那邱老道四周竟蓦然刮起阵阵狂风。只见地上土石飞起，迅速的朝着邱老道的脚步聚拢。

    这一幕让我简直眼珠子都快掉了下来，那些聚拢到邱老道脚边的石块，竟然缓缓的化为了一个人形。

    这人形脑袋、脖子、四肢俱在，只是没有七窍而已。虽然如此，还是让我看的目瞪口呆，几乎就在这一瞬间一个两三米高的巨大石人就出现在我面前。

    那邱老道见石人形成，竟是一跃而起，站到那石人的肩上，阴测测的不怀好意的看了看场中的三个人，恶狠狠的说道：“我邱字忠这辈子最恨的就是被别人看不起，你们三个今天这是自寻死路，贫道今天就替天行道，替你们了结此生。”

    话音一落，那邱老道手中的扇子“呼”的一声打开，随后只见那巨大的石人缓步向前，朝着面前的三人走去。动作十分迟缓，但是步履却十分沉重，所过之处，草木石块无不碎成一片。

    那阴十八起先不知邱老道葫芦里卖的究竟是什么药，眼下见那邱老道竟然弄出来一个石人要对付他们，当下脸色一变。本就受伤，加上这阴啼几乎只管朝着他招呼，顿时着急道：“铁老儿，何仙姑，邱老道的石人金玉其外败絮其中，你们只要收拾了邱老道那石人自然不攻自破。我先顶住这阴啼，你们俩去收拾那邱老道吧。”

    阴十八的话还没说完，这边矮胖子跟何仙姑早已分身朝着那邱老道左右夹击。倒不是三人同舟共济，而是那邱老道似乎依然断绝了何仙姑跟矮胖子的后路，扬言今天三人都要死在这里。

    所以那阴十八话音刚落，何仙姑的丝带就朝着那石人卷去，矮胖子的算盘珠子也朝着那站在石人肩上的邱老道飞去。

    三颗算盘珠子，两颗直击邱老道的双眼，一颗竟转了个弯，朝着那邱老道的背后飞去。那邱老道不急不缓，手中扇子猛地一挥，石人竟徒然加速，瞬间一直手臂就被那何仙姑的丝带缠上了。

    当下只见那石人猛地一挥手臂，何仙姑一时没有提防，竟被那石人拉反而朝着邱老道飞去，反而替邱老道挡住了那两颗飞向他双眼的算盘珠子。

    邱老道则不急不忙转身左手一探，将身后那颗算盘珠子给抓在手里了。随后才冷笑道：“整天装大款，你倒是用真金白银打造个算盘出来啊！成天用这破铜烂铁，充什么家财万贯？”

    这话才说完，那边阴十八突然转身朝着石人冲了过来。当下手中玄铁刺刀一挥，只听见“叮叮当当”几声金铁交加的声音响起，随后竟是帮何仙姑拦下了那几颗算盘珠子。手中玄铁刺刀也不收回，就势往下，顺带着砍断了何仙姑的白丝带。口中大喊：“快让开！”

