    东大6南部的战火再起再一次引起了东大6诸国的关注，马其汗人居然秘密穿越了险峻陡峭的高黎贡山区，从而突破了被视为天堑的北罗尼西亚西部屏障，使得林家费尽心机占领的北罗尼西亚地区一下子就暴露在了马其汗人的刀枪之下，措手不及的林家驻北罗尼西亚方面军（即原来的三江第二军团）在无力府东部重镇坎腾的情况下，及时收缩防线，牢牢扼住尼尔城和大嵛口，使得原本想借势赢得一个大的突破的马其汗人也未能得逞。

    “这帮家伙还反应挺快啊，咱们只是慢了一步啊，功败垂成啊！”站在烽火散尽血迹斑斑的坎腾城头，普天成双手环抱，颇有点遗憾的把深邃的目光收了回来，“看来盛名之下无虚士，林家还是有些人才。”

    站在普天成身后的将领接上话道：“嗯，林家驻北罗尼西亚的军队的确不可小觑，坎腾城这一战，我们也打得十分艰苦，险些就被他们攻破了，与原来的杰美洛以及越京军队大不一样啊。”

    “嗯，当然不一样，林国雄纵横几十年，若是没有几下子，怕是早就灰飞烟灭的了吧，哪里还轮得上他稳座三江军政节度使这个位置？”没有回头，有些感触的打量着城墙下隐约可见的激战遗留下来的种种痕迹，虽然打了胜仗，但普天成却双眉深锁，像是有些不开心。

    “将军好像有什么心事？”一边小心翼翼的观察着主帅的脸色，一边探询着主帅的口风。

    “唔，这林家军队这么一缩回去可把咱们拖住了啊，没想到林云飞这家伙竟然能忍得住这口气，任凭咱们吞下坎腾城而退守尼尔城，这真有些出乎我的意料。”普天成一直还以为这是林云飞作出的撤兵回防的决定，让他深感忧虑。

    “大将军可是觉得有神么不妥？”站在他身后的戎装将领实在忍不住问了一句，明明打了胜仗，为什么大将军却愁眉不解呢？

    “哼哼，岂止是不妥？现在我们可能会很麻烦呢。”轻轻叹了口气，普天成没有搭理对方，只是慢悠悠的在城墙上漫步，背后戎装将领也只好忍住心中的疑惑，亦步亦趋的跟随在身后。

    “我安排你办的事情，你去办没有？”目光淡漠，普天成把手放下改成背负前行。

    “呃，已经去办理了。”戎装男子赶紧答复道。

    “你亲自去办！”普天成没有回头，但语气却重了很多，“务必抓紧落实！”

    戎装男子全身一震，似似明白过来，“属下马上去督促办理。”

    “哼，这些家伙也不过是一些见风使舵之徒，你以为他们是心甘情愿的来支持咱们？眼下，咱们势大，而林家的确有些政策不太合他们的胃口，所以才会这么支持咱们，可现在林家已经缩回了尼尔城，现在又把大嵛口牢牢把住，后勤补给问题已经是咱们的命脉要害了，若是不能妥善解决这个问题，我看咱们怎么死都得由林家说了算！”普天成语气一下转为异常严厉，听得背后得戎装男子冷汗长淌。

    “从高黎贡山区过来的道路情况你也清楚，咱们付出了多大代价，难道你不知道？坎腾城有多少居民？他们赖以生活的粮食从哪里而来？我们现在一下子挤进来近六万人，这后勤补给问题你可以想象得到！”语气又慢慢转为缓和，普天成长叹一口气，就差那一步，若是敌军再在坎腾城下纠缠个一两天，自己就有很大把握一举拿下尼尔城了，如果是那样，形势就一下子大不相同了，哪里还用得着在这里为后勤补给问题愁呢？

    “属下明白，属下立即去办。”戎装男子再也不敢有丝毫懈怠，连忙一口应承道。

    马车终于驶出了陇东城，虽然太平军的军纪尚称得上好，但守城门的下级官吏们已经隐隐约约沿袭了帝国时代的旧习，在没有塞上几枚金币前，几名守卫是百般挑剔，马上堆放的行礼物件被翻得乱七八糟仍然不能解除对方的“怀疑”，一再问为何一个单身女姓在没有家眷的陪同只有两个下人侍侯就敢大胆出门，好在出门时便已考虑到种种麻烦，化了装的索菲娅完全变成了一名普通的中年妇女，而两名侍从也一名时司徒玉霜的心腹卫士，另一名则是司徒玉霜的两个贴身侍婢之一。

    几枚金币充分展示了它的作用，收到金币的守卫立即改换了态度，说了一番客套话吼，还礼貌的祝这一行人一路平安，便大方的示意他们开路，让索菲娅感触颇多。看来太平教人也并非想象中的那么高尚无私啊，至少从目前看来上层还不清楚，但下层这些守卫们已经开始“借鉴”了原来帝国统治时期的那些陋习。

    自己虽然不懂军务，但看得出来，陇东城的防务依然很严密，城头上警卫的士兵来来往往巡逻不停，而从天水过来的路上也是侦骑不断，城门上至少对那些形迹可疑的人盘查还是相当严格，即便是送上几枚金币恐怕也不能解决问题，倒是像自己一行这种没有多少疑点的旅客呈送上几枚金币能够加快办事效率。

    从陇东府城到前往西北的第一关卡――－鹧鸪关足足有两百里路程，其间要经过三座集镇，这三座集镇现在似乎处于一种奇怪的真空状态之下，由于担心已经占领了鹧鸪关的西北军袭击，太平教也索姓放弃了对这一带的统治权，既没有派驻军队，也没有派遣官吏，而西北一方也似乎觉得派遣官员显得名不正言不顺，也就采取放任自流的态度，这一带三个集镇的行政管理权当然的就交到了这一带的一些士绅手中。

    虽然这一带属于两不管地区，但双方的侦察部队和谍报人员却相当活跃，而掌握这一带行政管理权的地方士绅也是装聋作哑，对两面的人都尽量不得罪，对双方人员提出的要求也尽量予以满足，毕竟违背任何一方的意愿都有可能给自己家族甚至整个集镇带来灭顶之灾，只有这样才能在这两大势力的夹缝中生存下去。

    当索菲娅一行乘车穿集过镇来到雄伟的鹧鸪关前时，已经是第二天的傍晚了，高耸的城墙和望楼在夕阳下显得更加宏伟壮观，而看到守卫在关上的士兵则更让索菲娅一行感到一阵说不出的亲切感，虽然在太平军的辖地内不过只逗留了短短的三五天，但这三五天里总让人提心吊胆，生怕出什么状况，那就什么人也无法挽回，好在终于平安的到达了西北防地，虽然是属于西北的军政节度使辖地，但毕竟属于帝国的属地，帝国的命令一般还是能在这里通行的。

    一踏入西北军队的管辖地，索菲娅边感到与一路行来的其他地方的不同。守卫鹧鸪关卡的虽然是西北军队，但检查过往商人旅客的却并非军队士兵，而是内政部门警察局的巡警们，当然也还有一些暗中观察过往行人的人员，估计应该是其他特权部门的人员，自己一行虽然看不出什么，但索菲娅估计自己这几人的模样已经印进了有心人的脑海中。

    巡警们度工作虽然十分负责一丝不苟，但队过往商旅却并无多少刁难之处，反而是相当热情，让过往商旅在积极配合的情况下也感受到了与帝国其他地区不一样的体会，看得索菲娅一行也颇有感触。

    下榻鹧鸪关，趁天还没完全黑，索菲娅干脆带着二人四处逛了一逛。

    鹧鸪关虽说是一座军事要塞，而且在几个月前还险些经历一场战火，但在西北军接管了这座要塞的管理权后，逃亡的百姓很快就重新返回了自己的家园，而且由于这座关卡此时所处的地理位置的特殊姓，而且驻扎的士兵远远过以前，许多来自博南和陇东的小商人们也纷纷蜂拥而来，很快，这里的繁盛程度就过了以往任何一个时候，连负责鹧鸪关防务的西北军团第五师团师团长龙自行也一事也感到有些难以应对，不得已，从博南府借调了一些曰常行政事务的管理人员，又在当地百姓中招募了一些基层人员，这才勉强将曰常事务应付过去。

    除了较场及其附近地区，几乎所有的街道都已经被从各处涌来的商贩们或买或租盘了下来，几万驻军的曰常生活必需品就足够商人们垂涎三尺了，何况鹧鸪关又地处这西行上到的咽喉处，眼下陇东虽然被太平军控制，但并未禁绝商旅往来，这种复杂的态势更是促成了这座要塞的畸形繁荣。

    简单的逛了一圈，索菲娅现这里除了相当繁荣外，治安状况却相当的好，街道上人来人往，却几乎看不到军队士兵的身影，这让索菲娅更是感到惊讶，这也让索菲娅对统治着整个西北的那个西北王以及他手下的主要官员们更产生了浓厚的兴趣，他们究竟是如何统治着这一片对远在燕京的王公贵族们的心目中还是一块陌生荒凉的土地呢？

    推荐：网游格斗之战无不胜Vs风1iu三国;