    “君子，快要下雨了。”

    荒无人烟的大山中，断角青牛拉着牛车狂奔，不时抬头瞧天色道，“这雨怕是不小。”

    “那就寻个地方避雨。”

    封青岩掀开帘子看了看，眉头就忍不起蹙起来。

    轰隆隆——

    雷电在黑沉沉的天幕中肆虐，闪电一道接一道，雷声此起彼伏。如若发怒的天神在驱赶着群魔，一声声怒吼震得地动山摇，如山崩地裂般，让人头皮发麻。

    咔嚓——

    不远处的山头上，一株枝繁叶茂的参天大树在半空中断开，轰的一声砸落下来。

    狂风呼啸着从四面八方吹来。

    山间乌云压顶。

    但在这样恐怖的天色下，山间却有两辆牛车和一辆马车在飞速奔驰，速度快到令人结舌。

    “君子，这大山荒无人烟，怕是无法寻到人家避雨。”

    青牛在狂奔时，不断观察四周。

    “没有人家，就看看何处有山洞或凸出的山崖之类，只要可以避雨即可。”

    封青岩吩咐道，在莽莽大山深处，想要寻到人家的确困难。

    “这雨，怕是不小啊。”

    这时，另一辆牛车停下，子雅琴掀开帘子探出头，眉头皱了皱便对后面的马车道：“木槿，棣棠，汝二人去寻寻何处有避雨之地。”

    “诺。”

    从马车里走出两名背琴的白衣女子，朝子雅琴一礼便踏空而去。

    封青岩看到愣了一下，文士境的仆从？

    此去幽都，需要不断赶路，子雅琴只带了两名仆从，主要为了照顾两人的起居饮食。

    其他仆从，留在百花谷。

    大概一柱香时间后，两名背琴的白衣女子踏空回来，落下行礼道：“公子，东南二里处，有一座破落的院子，只要收拾一下便可避雨。”

    “青岩如何？”

    子雅琴从牛车里走下来询问封青岩，最后道：“这雨，怕是不得不避了。”

    “只能如此了。”

    封青岩看了看天空点头。

    天空乌云压顶，不断裂开一条条缝，一条条狰狞的银蛇在云端里蹿来蹿去。

    雷霆怒吼。

    似狂涛巨浪一般推涌过来，震天动地的声音一瞬间淹没一切。

    “木槿，棣棠，汝二人带路。”

    子雅琴一边上牛车一边道。

    两名背琴白衣女子回到马车，立即在前面带路，封青岩和子雅琴的牛车跟在后面。

    片刻间，众人便来到一处山谷，破落院子就在山谷里。

    “奇怪了，这处何来院子？”

    子雅琴掀开帘子，看着隐藏在山谷里的院子，有些诧异道。

    “或许是哪位隐士所留。”

    封青岩眯着眼睛说。

    “公子，便是这里了。”

    当马车驶到破落院子前，两名白衣背琴女子走下马车道，“婢子先去收拾，还请公子与君子稍等再进。”

    “去吧。”

    子雅琴走下牛车挥手示意道，就好奇打量四周。

    山谷里黑沉沉一片，显得有些阴森。

    封青岩走下牛车，蹙着眉头打量四周，片刻便道：“此处山谷，隐隐有阴气弥漫。”

    子雅琴点点头，笑道：“怕是有小鬼在此处盘踞。”

    “看来如此了。”

    封青岩道，没有把小鬼放在眼里，便寻了处地方把牛车停好，并把青莽放出来，“不可闹事，不可乱跑，注意安全。”

    轰隆隆——

    一声惊雷后，大雨伴随着狂风砸落，威势十分吓人。

    这时的天色，几乎与黑夜无异。

    天地如若被大雨淹没了般。

    这时，封青岩背着琴盒来到已经打扫过的大厅，把琴盒轻轻挂在墙上便在火堆旁坐下。

    子雅琴则取出一幅画，也小心翼翼挂在墙上。

    此画名为百花谷。

    子雅琴凝视画中的百花一阵，便转身来到台阶上，看着倾泄而下的滂沱大雨，微微有些担忧道：“今晚怕是走不了了。”

    封青岩站起，也来到台阶上，看着白茫茫的天际，道：“四天三夜赶了四五千里路，也需要好好休息一晚了。”

    子雅琴点点头。

    倘若拉车的不是牛妖和马妖，根本不可能做得到。

    而且，不管是牛妖还是马妖，也被累得够呛的，若再疯狂跑下去，怕是要吐沫倒地了。

    从葬山书院到幽都，至于有四五万里路，起码需要上个月的时间，也不急于一两日。

    倘若走水路，或许不用如此辛苦，但是子雅琴嫌水路慢。

    其实除了水路和陆路外，还有一条空路。

    空路则有两个选择，一是个人飞行，二是乘坐云海楼船或云海飞舟。

    个人飞行，以子雅琴的能力，还不如走陆路或水路。

    至于不管是云海楼船，还是云海飞舟，皆快若流星，特别是云海飞舟，一天至少可飞万余里。但是，云海楼船整个天下也没有几艘，皆是各大派的战略级别的物资，根本不用想了。

    虽然云海飞舟速度更快，基本都是各派教主、门主拥有，而封青岩和子雅琴皆不认识……

    且，别人也不会贸然借出。

    “公子，婢子已经打扫数间房间，可供公子与君子休息。”

    两个白衣女子走来道。

    子雅琴点点头。

    “公子，今晚可继续赶路？”

    一名白衣女子沉吟一下问。

    “天色快要黑了，今晚就暂且休息，待明日一早再赶路。”

    子雅琴看着外面暴雨倾盆就摇摇头道。

    没过多久，天色完全黑下来。

    但外面的大雨，不仅没有停下来，反而越下越大了。

    这时，两名婢女在准备晚膳，封青岩和子雅琴则在厅中喝茶聊天，接着就见到厅中吹来阵阵阴风。

    封青岩和子雅琴当没有看到般。

    “运气不错。”

    封青岩反而一笑，低声道：“想不到才赶路四天，便遇上传说中的女鬼，这是小说中的艳|遇？”

    “艳|遇？”

    子雅琴不由一笑，道：“这不过是小说家杜撰出来的而已，岂能信得过？”

    “也不能全盘否定。”

    封青岩摇摇头道。

    不过是一个小小的女鬼，不管是子雅琴，还是两个婢女，甚至是牛妖和马妖，皆没有看在眼上。

    除非是恶鬼。

    但有封青岩在，恶鬼算什么？

    总之，不管是厉鬼，还是恶鬼，还不如一群土匪让他们觉得麻烦……

    片刻后，女鬼一闪闪出现在厅里，见两人皆没有动静，如没有看到般，不禁有些疑惑起来。接着，女鬼便披头散发坐在封青岩左边，右边，前面，后面……

    不断地变换位置，想让封青岩见到她。

    封青岩见是见到了，但当没有见到边，连看也不看一眼，继续在喝茶聊天，这让女鬼满脸的疑惑。

    难道这两人是瞎子？

    片刻后，女鬼不时用苍白的双手，缓缓分开垂落的头发，露出一张苍白恐怖的脸，又或者把自己吊在柱子上，伸出长长的红舌……

    还是没有反应。

    女鬼挠了挠脑袋，就凑近往封青岩脸上吹气。

    ……

