    “有一次放牛的时候，他非要骑着牛在我们面前显摆，结果摔下来了，磕到了头，那块疤，就是那时候有的。”

    “自从脸上有了一块大疤的时候，就变得很少说话了，而且，也是因为这个原因，二十好几了，还没结婚，也没人愿意嫁给他，说了好几次亲，女方一听脸上破了相，死活都不愿意，而且，他家里也穷，没什么钱。”

    蓝河生说起来，还有些嘘唏。

    农村本来就穷，脸上还有缺陷，讨婆娘都不好讨。

    “至于你说的，对你很热情的话，可能是因为你来找我的原因吧。我卖给你的兔子，其中有很多就是他抓的，我看他可怜，就没压价太狠，他一天也能搞个好几块钱，我想大概是这样吧。”

    “每次送兔子来，牛娃子都会送一些自家种的蔬菜过来，作为感谢吧。”

    蓝河生解释道。

    “哦，原来如此。”

    吴有胜之前是有些疑惑的，一个不认识的人，突然很热情的样子，大多数都会觉得很奇怪的，这也是他想要问清楚的原因。

    两人又说了些其他的闲话，才说起了正事来。

    “小胜，事情我都和村长他们说好了，条件呢，就是你之前提的那些，他们也都答应了，你还有没有其他的意见？”

    “我没问题，就按这个来就可以。”吴有胜摇了摇头，说道。

    六毛钱一株的苗，一共三千株树苗，挖树苗还有运送树苗的活，都不需要他操心，已经达到了他的心里要求。

    “那就好，那我现在去喊他们来，就这么定下来吧。”蓝河生也是松了口气，谈妥了后，买卖双方都会承他的情，他当然不希望出现什么幺蛾子了，一切顺利那就好。

    “可以，去喊过来吧。'”吴有胜点了点头，早点决定下来，他还要事情要忙呢。

    得到了确切的答复后，蓝河生去了村委会，找到了村长，说明了情况。

    很快，村长就和蓝河生到了家里，除了村长，也就还跟着一个村支书，其余人，村长也打算让他们来了，也怕误了事情。

    “小吴同志。”

    村长见到吴有胜，很是欣喜，激动的和吴有胜握了握手。

    自从上次没谈妥，自己一方狮子大开口，把吴有胜给气走了后，村长就一直在懊恼，心里也很悔恨。

    前两天，蓝河生说了吴有胜的条件，经过商谈后，村长等人都统一了意见，同意这份方案，不过，吴有胜一直没来，所以心都是悬着的。

    这时候，吴有胜再次上门，都谈好了条件，就差双方共同确认了，关键时刻，村长不想出任何乱子。

    “村长，既然你们都认同了我的条件，那也没什么好说的，就这么来吧，可以吧？”等几人坐定，吴有胜直截了当的问道。

    “可以。”

    村长和村支书对望了一眼，村支书微微点了点头，村长就肯定的回答道。

    说好了就行，至于说纸上协议，没有那个必要，以来是特殊时期，这种事情，不好留下什么证据，再有就是，协议什么的，并没有什么效用，真要反悔，有这张纸条，也没处说理去，人家就是不认，你也没办法。

    谈好了后，确认了交易时间，三天后进行第一次交易。

    挖树也需要时间的。

    “时间也不早了，我那边还有事情，就先走了。”他来这儿就是为了确定这个事情的，既然定下来了，那他也就打算离开了。

    “好，小胜，你有事的话，我就不留你了，一路上小心点儿啊。”蓝河生也没拦着，道了声注意安全，就让吴有胜走了。

    。。。

    。。。

    再次来到关家里，这次，吴有胜见到了关明礼。

    “胜哥。”

    “嗯。”

    两人打了招呼，关明礼请吴有胜进去，上了茶，上了糕点。

    “对了，明礼，上次我让你帮忙找的房子，有消息了没？”

    喝了茶，吴有胜问道。

    “有消息了，我之前去找人问了，也看了好几处地方，也和他谈了谈，主人家也都愿意卖，价钱嘛，也不是很贵，不过我也不知道你想要什么样的，就没买下来。”

    关明礼说道。

    “都是什么样的？分别在那个位置？”

    吴有胜再次问道。

    “一个呢，是在罗旺巷那里，房子不是很大，也就一百来平，人家要七百块钱；还有一处，是在去王家庄的路边，算是郊区，地方倒是很大，还带了个大院子，外面还有一块荒地，就是距离远了一些，周边也都是很荒凉的，没有几户人家；还有一处，在离三江中学后边一条街的一座院子，那里也很安静，以前是一个老教师的住处，后来，老教师升任了，就一直空了下来，我去打听的时候，那家人卖的意愿不怎么强烈就是了。”

    “还有一些，我想，都不太合适，要么是要价高，要么就是邻居性格不好的，还有就是一些房子很破很旧，基本上不能住人。”

    关明礼一个个的说清楚了其中的优劣，至于怎么选，那就看吴有胜的了。

    哆哆哆~

    吴有胜停下了喝茶的动作，脑海中在回忆着关明礼说的那些地方，手指无意识的敲击着桌面。

    罗旺巷吴有胜知道一些，那边的房子，和关明礼家的差不多，就是邻居很多，不是很安静，不太合适，毕竟，他要房子，就是为了掩盖他身上的一些异于常人的本事，要是隔三岔五就被人打扰了，那也很糟心。

    王家庄那边，确实是离得远了一些，不太方便。而且，要是他长期不住的话，可能就要遭贼关顾了，也不好。

    “三江中学后面的院子有多大？”

    吴有胜问道。

    “嗯，我去看了，房屋带院子大概有个两百来平吧。”关明礼不确定的说道。

    “那现在带我去看看，我再做决定。”

    虽然感觉这处房子是最合适的，吴有胜还是打算实地考察一下，至少要知道周边的环境怎么样。

    “行，那我带你去看一看。”关明礼吃了一块糕点，拍拍手上的残渣，起身说道。

    ps：今天懒癌又犯了，不想码字。不过既然说了四更，就一定会做到的，等吃了饭，继续码字。

