    <!--go-->    升级以后的系统，已经将升级方向完美的分隔到了不同的点数上。

    其中。

    白色生存点依旧负责之前的物品提升，可以给没有生命力的死物进行升级改造，或者附加一些奇奇怪怪的属性。

    领地点则是可以给洼地进行“换装”，从天气，到面积，再到环境、潜力等一系列基础属性，只要有领地点，都可以进行升级。

    至于剩下的这蓝色生存点，按上次的系统介绍，不仅可以给活物进行升级，还能诞生出一系列奇妙的用法。

    只可惜，之前的这一项一直没能攒够最低使用条件100点，导致苏摩没能好好试试。

    如今，随着点数终于凑够。

    等到苏摩将视线移开，放到自己的身体上集中注意力时，一道不同于之前的面板首次弹了起来。

    【苏摩（宿主）】

    【状态（1/5）】：气血两虚（+）

    【当前身体状况】：优秀

    【当前威胁度】：0%

    【信息隐蔽等级】：2级（千点）

    【身体素质水准】：84%正常人类（当前：32.6%星际人类）（+）

    【权限拥有度】：5.12%+1.46%（双身体）

    和之前的身体面板不同，如今在蓝色生存点凑够一百后，整个面板上突兀的多出了一个状态栏，以及两个小小的金色加号。

    光看着下方身体素质水准，苏摩心中还略微有些欣喜。

    在使用了权限以后，每天的身体素质都会发生一些微不可查的变化。

    相较于之前在海上时，无论是本体还是半神躯体都有了不小的提升。

    但将视线拉回到开头，瞅到自己的糟糕状态后，苏摩不禁皱着眉头点了上去。

    【气血两虚：重伤过后不可避免的后遗症，需要大量进补食物以及充足休息；持续时间:36个自然日（处于此状态战斗力-15%；持久度-30%）】

    【是否消耗100蓝色生存点进行状态刷新？】

    【受限于宿主身体素质加载极限，本次刷新状态最多可以刷新出五条，宿主可以任选其中一条进行加载或者替换！】

    “状态刷新？”

    “还能一次性刷新五条新的出来？”

    蓝色生存点来之不易。

    看着系统没头没尾的解释，苏摩没敢直接使用，而是先行将注意力集中到了最下方的金色加号上。

    和之前介绍的一样，蓝色生存点确实可以提升身体素质。

    像是现在的100点如果作用于人类本体，可以直接提升1%的身体素质。

    作用于达到星际人类的半神躯体，则是可以提升0.05%。

    这个比例乍一看起来，哪怕是提升普通地球人的身体素质也是100比1，低的离谱。

    但换个思路，只要能想办法找到搞蓝色生存点的路子，有1600个点数，苏摩的人体躯体就能大幅度变强，直接跨越层次到星际人类级别。

    有5000点，就能直接推动一个平时锻炼的人生命层次跃迁，发生质变。

    而有10000点，作用到孕妇身上，很可能其诞生的后代直接便是星际人类起步！

    “加点身体素质战略意义非凡，如果能让洼地所有人蜕变成星际人类，肉身战斗力就能达到五阶”

    “但现阶段，这东西还是有点太过于昂贵，根本不是我能消费起的！”

    “更何况，这一百点加到身体素质上去，恐怕连个水花都泛不起来...”

    略一思考，苏摩便直接放弃了加点身体素质的想法。

    继而，看着第一项状态栏后方仍旧在闪动的金色加号，随着他心念一动，一百蓝色生存点直接扣除，变成流光往加号上涌了上去。

    约莫过了四五秒，身体素质面板其他选项开始往后退去，唯独状态栏开始缓缓放大。

    在气血两虚这项状态后方，一阵文字模糊后，五个新的选框开始清晰了起来。

    【地痞无赖：瘦弱的身躯，勇猛的内心，地痞无赖在近身作战时力量固定提升5%，抗击打能力固定提升10%】

    【气势逼人：你的双眼中有星辰大海，你的胸怀中有王霸之气，当你的身体素质超过对方时，对方的战斗力固定-5%】

    【幸运儿：幸运的人自有天眷，在遇到当前实力难以解决的问题时，幸运儿获得外力帮助的概率小幅度提升】

    【魔改发明家：当你参与制造的东西参与度超过70%时，你获得奇思妙想的概率提升30%】

    【载具毁灭者：在不主动摧毁载具的情况下，无意识使得载具出现问题，即可获得随机奖励】

    “嘶...”

    “好家伙，这状态栏还能加载这些东西的？”

    显示出来的五个新状态介绍的非常通俗易懂，从第一项看到最后，饶是苏摩有了心理准备，仍然喜从心来。

    和气血两虚的状态不同，这些花费蓝色生存点刷新出来的状态，只要选择加载后就会一直保留，一直发挥自己的效用。

    除非状态栏拉满，还想要继续加载新的，旧的状态才会被替换掉。

    但想要拉满状态，看了一眼前方的1/5，苏摩心中微动，将意念放了上去证明了自己的猜想。

    “人体和领地一样，也有一个类似于潜力值的数值”

    “普通的地球人类数值有限，只有一个状态栏可以加载，达到星际人类素质后，可以再解锁一个状态栏”

    “而我之所以能加载五个，是因为我的半神躯体承载了权限的力量，潜力值要更高一些，所以才有了这么多”

    “好家伙，在状态栏这东西可以两具身体共用的情况下，岂不是说我的本体在普通人类阶段就能加持五个不同的状态上去？”

    一个普通的地痞流氓，可以给近战增幅足足5%的力量，以及10%的抗击打。

    如果能添加五个类似的近战状态，增幅足以达到恐怖的25%力量，以及50%的抗击打！

    而要是添加气势逼人这样的词条，一旦对方的战斗力处于低位，直接就少掉了四分之一的战斗力，根本没了还手的可能！

    “这蓝色生存点升级的东西，果然比白色要厉害的多”

    “只可惜，一次状态刷新就需要足足一百点”

    “按照好的情况来计算，刷出来五个同类的，至少也得准备个二三十次，代价还是太大”

    一想到攒够五个同类型状态后的恐怖增益，再一想到攒够这些需要的花费，苏摩刚刚还有些发热的头脑又迅速冷静了下来。

    继而，看着系统给出的五个选项，经过一番深思熟虑后。

    随着苏摩心念一动，气血两虚的状态缓缓消失，取而代之的则是...

    魔改发明家！

    按照蓝色生存点获取的速度，下一次再想要攒够100点，至少也得等一两个月才行。

    而这段时间，刚好又是漫长的冬季。

    选择地痞流氓或者气势逼人这样的战斗手段，在这段时间等于白选，完全起不到任何帮助。

    选择幸运星这种靠脸吃饭的状态，获得帮助的可能也极小，等同于零。

    至于选择最后一项载具毁灭者，想了想洼地里被保养的极好，从来没有出过任何问题的几辆载具，苏摩直接将其pass！

    如此一来，能选的，自然也就剩下了这项看起来有用，但实则效果还尚未可知的魔改发明家。

    “这状态修改还真奇妙，刚改了马上就没了那种虚弱的感觉”

    “这以后到是可以留上一些蓝色生存点，关键时刻应急用！”

    心满意足的关闭面板，感受着身体内部的空虚完全消失，苏摩惬意的点点头，极为舒服的躺了下来。

    从来到这片废土开始，这一次的出行，算的上是历来最危险的一次，也是他受伤最重的一次。

    和这片新大陆上其他大大小小的领地相比。

    苏摩相信，有茫茫多的领主都要比自己过得舒服，比自己活的轻松。

    他们不用起早贪黑的忙碌于几个领地之间，身先士卒般的想办法去解决领地内部的问题。

    同样，他们也根本不需要奋战在一线，冒着身负重伤的危险，为领地内部输送资源。

    和古代的皇帝一般，他们只需要做到把控大方向，完成领地内的上下平衡即可。

    但另一方面，苏摩又无比坚信。

    这些人绝对会羡慕自己！

    或者说，这些人绝对会羡慕自己拥有的...自由！

    透过窗帘，夜里的风雪上下飘摇，一轮若隐若现的明月在云层里穿梭。

    蜥蜴拉动的大车行走在雪层上，每一步都会发出曼妙的噗嗤声。

    这样的安宁景象，躺在自己的领地内，可是一辈子都难以见到，更难以体验到。

    渐渐地，感受着车体上下飘摇，保留着三分警醒，苏摩悠悠合上了眼睛，进入了浅睡眠状态。

    这一觉，比起在自由城内的地下室，他睡得不太安稳。

    但当他在睁开眼时，周边的景物却已然是眼熟了起来。

    “阿瓦尔，现在已经走了几个小时了，到哪里了？”

    听到苏摩的声音，坐在车轴上的熊人揭开了门帘，憨憨一笑：“哈尔大人，现在已经是夜里三点多了，我们的蜥蜴正在进食修整！”

    “距离我说的点还有多远？”

    “还有一个半小时的路程！”

    车队给出的速度只是一个极为保守的数据，在没有遇到意外和迷路的情况下，前进的速度明显要快上不少。

    听到只需要再有一个半小时就能抵达洼地边境，苏摩瞬间来了精神，困意扫除了大半。

    “挺快的啊，这么一算，你们这车队来来回回贡献点可不少赚啊！”

    熊人阿瓦尔挠挠头：“正常情况下倒也没有这么快，只是下了雪，蜥蜴的精神头比较好，走的快一些”

    “再者说，我们先期投入的资金也不是一笔小数目，这些贪婪的矮人，可真是让人头疼！”

    “哦？”

    眼看着阿瓦尔有交谈下去的意思，趁着最后这段时间，苏摩坐直身子，表现出一副感兴趣的模样。

    在魔魂族这些忙着开阔市场的人眼里，他是自由城内名气不小的大商人，正好也是这些商队倾销物品的甲方爸爸。

    再加上只要和他这个甲方混好关系，哪怕是以后不想在商队干了，也能凭借之前的香火情另谋一份出路，

    两重因素下，熊人阿瓦尔也没有顾忌，当即连绵不绝的说了起来。

    从魔魂族刚刚打入到矮人领地里的所见所闻，再到两个种族之间的相同之处以及不同之处。

    还没说完这些一路上看到的风土人情，车队的休息时间便已结束。

    不过这阿瓦尔倒也有意识表现一番自己，仅用了不到两分钟，他便处理好了一切，一边驱动大车赶路，一边再度讲了起来。

    “哈尔大人，你是有所不知，这矮人族的脾气可是怪的很，尤其是他们那里面的铸造大师，脾气更是让人难以接触，就和...就和小孩子似的”

    “和咱们不同，他们那里不仅认钱，还认关系，你要是没点人介绍你过去，你去和这些大师说要打造东西，他们当场能给你轰出去”

    “我就收一件普通的旧日武器吧，这东西市场上也不贵，按咱们的贡献点，八百点就能买一把，但他们愣是不卖，我说我回去能卖2000，3000他们都不卖！真是一群榆木脑袋！”

    论起讲故事，阿瓦尔确实是个高手，保持着七分真三分假的方式，换谁过来都要被唬的一愣一愣的。

    但说起矮人族在生意上的这些“拙劣之处”，伴随着阿瓦尔吐槽之心的熊熊燃烧。

    不知不觉中，可能就连他自己也没意识到，之前一直保持着的戒备之不自觉的放下了极多。

    观察到这一点，很轻易的，苏摩便顺着话头引导起来，套出来了不少真消息。

    和魔魂族的这般所有人都集合在一个大城不同。

    矮人的领地极为分散，大多都是按照各自的种姓以部落的形式聚集着。

    不过说是部落，按照其规模来算，倒也是个不小的城镇，里面有着极为完善的配套设施。

    按照各自部族附近的资源划分，这些大大小小的矮人部落擅长的东西也有区别。

    有的部落附近有金属，对应的，驻扎在附近的一定是擅长冶金的部落。

    有的地方擅长制造食物，他们的部落也一定会处于交通便利，旅人极多的位置。

    同样的，根据每个种姓部族的规模，每一个聚集起来的城镇实力也不相同。

    像是熊人阿尔瓦合作的这个部落，在矮人整个部族里，排名只有三十出头。

    且因为他们附近资源极少，只能靠着锻造装备，这才不得已找上了魔魂族这些人，以求能扩大城里的交易规模。

    “他们的实力？哈尔大人这可就说笑了，矮人也就靠着人多才有点威势，论起战斗力他们别说是和光明帝国那群疯子比了，就是和普通人类打起来，都不一定能取胜！”

    “哎呀，我说的肯定不是哈尔大人的这样的强者，您不要介意！”

    做了一个总结性的概述，转念想到眼前的这位甲方爸爸现在也是矮人后，阿瓦尔连忙改了口，一脸捉急。

    “哈哈哈，不要紧，我们可不是矮人，我也就是懒得换模板而已，无妨无妨”

    指了指自己脖子上的紫色印记，看着阿瓦尔眼里一闪而过的敬畏，苏摩笑着摆了摆手。

    “行了，这里距离我要去的地方也不远了，我就在这下吧！”

    到了洼地附近，周边的地形纵然有大雪覆盖，苏摩仍是感到了一丝熟悉。

    而坐在车头消息灵通的熊人阿瓦尔，自然也知道苏摩为什么要在这里下车的原因。

    伴随着车队缓缓停下，背起身后的小包，苏摩熟稔的跳下车，变换成赶路形态后，头也不回的往洼地方向而去。

    “哈尔大人可真潇洒啊，我们只能和矮人里的苦哈哈交易，但他却能和人类中最厉害的苏神搭上关系...”

    “那可不是，哈尔大人能从无到有，短短这么一些时间崛起，恐怕也是拜了那位苏神的关系！”

    “希望有一天，哈尔大人能打通和这里的商路，好让我等也能进入那里，见识见识人类最强者领地的风采！”

    “希望吧！”

    眼看着苏摩的身影越来越远，直到被天空中洒下的风雪吞没。

    整个车队中感慨的声音此起彼伏。

    所有人都以为哈尔能有今天的成就，大多都是靠这位人类苏神所赐。

    是哈尔运气好，搭上了顺风车，才有了起飞的机会。

    但他们不知道的是，苏神能有今天的威望，也是哈尔在自由城的不断努力，薪火交易所的“茁壮生长”，才促成的局面。

    当然，这些人，包括熊人阿瓦尔更不知道。

    他们口中人类的苏神，在数分钟前，还和他们一个车队走过了魔魂族大半个领地！<!--over-->

