    顾青带着唐烟回到家中以后，当天晚上他通过在床边冲撞，在床垫上用蹦和支撑的动作试了下自己的新床垫。

    顾青也终于找到了他睡觉总觉得有些不得劲的原因，原来是一个人有些难以入眠。

    第二天，神清气爽的顾青来到璀璨文化。

    顾青找来郝仁，让他去帮自己注册一个经纪公司。

    郝仁有些疑惑：“顾总，您不是说我们公司不做艺人经纪么？”

    “所以我才让你再去注册一家公司啊！”

    顾青说完，看向头发已经不剩几根，眼睛黑的像熊猫的郝仁，他笑道：“这家新公司给你百分之五的股份！”

    听到顾青的话，郝仁有些喜出望外。

    顾青既然要注册经纪公司，那之后必然会将现在璀璨文化的艺人和以后顾青要拍的电影里那些演员签进新的公司。

    而两大院线在看到电影之前和之后那差距悬殊的排片量，也让郝仁明白了过来。

    不管顾青以后拍什么题材的电影，不要怀疑，做好自己分内的工作就行！

    因为不管是什么题材，只要是顾青的电影就是能火，就是能捧人！

    而这个公司肯定会将那些被顾青电影捧红的人签约到名下。

    郝仁似乎已经看到不少钞票在朝他招手的画面了。

    顾青看着郝仁一副似哭似笑的表情，有些好奇的问道：“你怎么了！”

    郝仁擦了擦就快流出来的泪花说道：“没事！顾总！我就是听到我能分百分之五的股份，有点太激动了！”

    顾青点了点头：“那你激动的有点太早了！”

    郝仁：“？？？？”

    顾青开经纪公司并不是为了去赚这些艺人的钱。

    他只是需要一家经纪公司来将饰演他未来电影宇宙里超级英雄的艺人控制住。

    到时候注册的经纪公司，只能算是他给艺人提供的一个基本的庇护，让他们不被其他公司打压。

    等到这些艺人签约到经纪公司以后，顾青也不会太做约束，只要他们不做一些违背公众良序的事情就行。

    合同他打算先签十年，除非是公司给他们争取的资源，这部分的酬劳公司会抽六成。

    如果是艺人自己接的业务或者资源，酬劳只用给公司两成就行。

    有点类似提供一个平台，提供基本的保障以后，其余的都得靠艺人自己打拼。

    除此之外艺人如果想出演璀璨文化的影视作品，也得和别人一样试戏，除非符合角色形象，才会优先录用，除此之外不会再给其他优待。

    他对这些艺人的态度也将会很明确，那就是放养。

    毕竟顾青对管理这些艺人没什么兴趣，有这功夫还不如去多拍两部电影。

    等这家经纪公司成立以后，顾青会将璀璨文化现在签约的杨蜜和沈滕全部打包转过去。

    包括还是孤家寡人的赵文倬和即将解约的唐烟。

    盘算了一下将要签下的艺人，顾青总觉得自己是不是忘了什么。

    郝仁等了半天也没等到顾青说下文，他有些好奇的问道：“顾总，到时候公司那三个练习生也将合同转到新开的经纪公司去吗？”

    顾青这才反应过来，还有三小只。

    “一起转过去吧，放在璀璨文化也起不到什么作用！”

    想起这三小只，顾青开始思考他们的合同该怎么安排。

    毕竟他们三个人可不是顾青从外面捡的现成的，他们可全是靠顾青...咳....全是靠以前的公司一直在培养。

    顾青想了想，决定到时候他们和公司就三七分算了。

    他本来想直接和他们八二分成的，但是想到那三个还只是小萝卜头，顾青突然大方了一次，没有这么狠心。

    郝仁得到顾青的回答，也是松了口气。

    他估计自己不提一嘴，顾青早就将那仨兄弟给忘了。

    郝仁接着问道：“顾总，关于这个经纪公司，您有没有什么合意的名字？”

    顾青将早就想好的名字报了出来：“就叫星光吧！”

    郝仁默念了几遍，想起璀璨文化的名字，了然的点了点头，便去忙新经纪公司的事了。

    ..............

    在郝仁忙着准备经纪公司的这段时间。

    《冷锋》也在七月一日零点正式登上了各大院线的大荧幕。

    赵宇带着陈琳琳走进了万林影院。

    每次都在临门一脚的时候遇到顾青的他，这一次他刻意选在了零点。

    而且连借口都找的天衣无缝。

    他们走进影厅，发现只有几十名观众等待着影片播放。

    其实这么晚还能来影院看军事题材电影的，要么就是顾青的真爱粉，要么就是抱着和赵宇同样心思的人。

    陈琳琳有些惊讶的说道:“赵宇，原来你说的是真的啊！”

    赵宇得意一笑：“当然！外界普遍对顾青这部电影不看好！”

    “这些评价肯定会让普通观众受到影响，等待着电影上映之后的口碑，再决定去不去看！”

    “而我们身为真爱粉，在这种时候肯定要支持顾青一把！”

    陈琳琳听到赵宇的话，也是微微点点头，她还以为赵宇是为了找借口不回学校去睡，才带她来看零点场呢！

    赵宇见自己的话被陈琳琳认可，他恨不得狠狠挥舞一下拳头。

    同时在心里怒吼道：“这一次，我一定要赢！”

    在他们找到位置坐好之后，没过多久电影就正式播放。

    ...........

    一开始，影院的气氛还挺轻松，特别是冷锋摧枯拉朽般将武吉击毙，让大家认识了这个有些不一样的士卒。

    在他进入战狼的时候，竟然被战狼中队的人开着坦克指着，这让观众也是有些哭笑不得。

    因为知道这部电影是顾青在部队拍摄的，他们第一次发现士卒原来和他们固有认知中的死板有些不同。

    在史三吧逗趣说俞飞女儿是他媳妇，还认真的喊了俞飞一声爹以后，更是让影厅里充满着欢快的味道。

    但这种欢快并没有持续多久。

    当俞飞的尸体趴在地上，军帽里他女儿的照片出现的时候。

    那些抱着和赵宇一样心思来看电影的男同志身边的女伴已经泪眼迷蒙。

    “兄弟们！”

    “求你们件事儿！”

    “帮哥哥一个忙！给我一个痛快！”

    随着邵兵发出的恳求，不止让他的战友红了眼眶，也让观众们都渐渐模糊了双眼。

    生活在和平年代的他们，第一次感觉到平时他们平静到有些厌烦的生活有多幸福。

    而这种生活是因为有着这样一群可爱可敬的人在为他们负重前行！

