    第657章 巡界盘

    徐凡并没有等多长时间，便见到了九凤王朝国师。

    隐灵门，迎客殿。

    整个大殿很安静，徐凡和国师相互对视了很长时间。

    “国师还要看多久？”徐凡笑着说道。

    你一个打工仔，敢盯着老板看，不想活了？

    “天机界，万物门，神匠源器拜见大长老。”国师正式起身行礼说道，语气之中有一种别样的韵味，看起来很有逼格。

    “太玄界，万道门，徐凡。”徐凡面色平静的说道，他是看到国师说道这么工整，忍不住怼了起来，胡诌了一个身份。

    “太玄界？”国师露出疑惑的表情。

    “你不知道很正常。”徐凡一副高深莫测的样子。

    国师点了点头说道：“三千界何其之广，相互不认识很正常。”

    “大长老，我的所有手段都被你克制得死死的，你赢了。”国师一脸淡然的说道

    “然后你想表达什么？”

    “重生于此界，看到陛下后，便知道这是我的机缘。”

    “然而大长老身负王朝一半功德气运，所以我们难免就会成为敌人。”

    “所以你就三番五次，用各种手段想要覆灭我隐灵门。”徐凡笑了起来。

    “这些手段不全都被大长老发现了吗？”国师自嘲起来。

    “所以你这次来想要化干戈为玉帛？”

    徐凡对于已经上小本本的人从来都不客气。

    “我仔细想了想，大长老这种人物，日后必定会在仙界有一番作为。”

    “在这种下界所得到的功德气运，在大千世界中一定会被折算，所以我想在大长老飞升大千世界时，用一样东西换取九凤王朝一半的功德气运。”国师说道。

    “那我们的恩怨怎么办，你以前可是想置我于死地，不会就这么算了吧？”徐凡说道，同时身上散发出一股令人心悸的气势。

    “我同样会用另外一件东西化解我们两人之间的恩怨。”国师说着拿出了一个玉盒，双手递在徐凡面前。

    “我倒是要看看，是什么东西能化解我们两人之间的恩怨？”

    徐凡说着，轻轻地打开了一个玉盒。

    一个青色的碧玉罗盘平躺在玉盒中间。

    “一件仙器？”徐凡感觉有些好笑，以前还行，现在以他的身价简直是侮辱他。

    “这是此修仙界的巡界盘，有了它，搭档可以顺利找到大千世界所在之地。”

    国师说着用一根手指头轻轻地点在了巡界罗盘之上。

    顿时整个迎客殿，突然被虚影所笼罩，一张立体的星图出现在徐凡眼前。

    而整座星图的中心，正是已经融合完毕的修仙界。

    徐凡看着星图良久，才缓缓说道：“你的东西很符合我口味，但相比我们两人之间的恩怨，还不够。”

    “大长老在炼器一道上的境界远超于我，但是我这点眼力还是有的。”

    “大长老莫不是想，举宗飞升大千世界，而我这个巡界盘哪怕是在仙界也是极为贵重之物。”

    “而且这种级别的星图哪怕是有大罗坐镇的势力也很难拥有。”

    “所以像大长老这种从极远大千世界重生的，很需要巡界盘。”国师自信地说道。

    “这个东西可有可无，不够。”徐凡继续摇头说道。

    一张大道金页出现在国师手中。

    “我观整座隐灵岛，大长老前世关于仙文的记忆还未苏醒吧。”

    “这张大道金页上有300仙文，应该可以解除大长老现有之困。”国师说道。

    徐凡接过大道金页，扫了一眼后，收进了道器行宫中。

    “我们两人都恩怨算是完了。”

    “现在我们要说一说，你与我隐灵门的恩怨。”徐凡看向国师眼中有一丝笑意。

    国师脸色微变，眼中闪过一丝怒意。

    “我是我，隐灵门是隐灵门，两者不能混为一谈。”

    徐凡的话在国师耳边响起。

    你怒啊，你生气呀，你吼出三万年河东三万年河西呀。

    “大长老，你不讲仙德~”国师咬着牙说道。

    “仙德，这玩意儿能吃吗？”徐凡笑着说道。

    “大长老，虽然以前我是贵宗门用过些手段，但是一次也没有成功。”

    “反而我，在九凤王朝中兢兢业业，这才短短千余年已经发展到如此水平，为大长老身后的那一架功德宝车凝聚立下的不少功劳。”

    “这一反一正。”说到这儿，国师突然感觉到自己很委屈。

    “而大长老只是拿出了那一点点东西，综合起来连一件仙器都不值，却占了九凤王朝一般的功德气运。”

    “还有我这个兢兢业业的国师，我所有的努力，最大的受益者不就是大长老吗？”国师说道。

    徐凡听到国师的话，突然感觉也有点道理。

    九凤王朝比作一家公司的话，那么现在自己应该就是最大的股东，而且是从公司建立之初，一直吃到了现在所有的分红。

    “也罢，再拿出三件仙器，你与我宗门的恩怨就算了。”徐凡说道。

    他看出来了，眼前的这位国师也晋级到了炼器大宗师之境，只是用什么特殊手段压着，所以在修仙界并不出名。

    一剑一镜一葫芦，三件仙器出现在徐凡面前。

    徐凡一挥手，三件仙器收入囊中。

    随后有些疑惑的看着国师，按照对他以前种种行为推断，这国师可不是什么善良之辈，不知道今天为什么来这里认怂得这么彻底。

    “功德气运一旦凝聚到一定地步之后，可以引福避祸，如配合着相应的秘法，可以躲过大劫。”

    一道功德碑出现在国师身后，若隐若现，好像随时会消散一般。

    “前段时间突然感觉到有劫难降临，而且是必死的那种。”

    “所以我耗尽这些年所积攒的功德推演了一番，结果发现我惹了不该惹的人。”国师的语气有些低沉。

    “原来是老天护着你。”徐凡笑了，以前他对国师的处理手段，最终都逃不过一个死字，没想到被老天这一照顾。

    只能说国师把这一盘棋走活了。

    “你前世身为上界神匠，能让你如此，想必是有一定要完成的事吧。”

    “来，说出你的故事。”

    “恩怨化解之后我们就是朋友了。”徐凡眯着眼说道。

    说吧，让我看看你上一世有多惨。

    (本章完)

