    第35章 回史莱克

    清理了魂兽之后自然是到了叙旧环节，唐三也惊奇的看到了小舞。

    小舞说是泰坦巨猿听到了一声牛吼就把白苍雪和自己扔了，随后运气超好的杀了一只适合自己的魂兽，这运气把众人羡慕的不要不要的，随后就和唐三腻歪了好一阵。

    白苍雪与朱竹清则是在一边恢复魂力。

    唐三也向着赵无极等人解释了自己人面魔蛛的魂环，不过并没有说第二武魂的事。

    唐三也找过白苍雪希望白苍雪能够保密，

    白苍雪：“？武魂？什么第二武魂？我怎么不知道？”

    唐三：……

    （好兄弟我记住了）

    唐三：“小白，你真的不考虑一下了吗？这可是三千年的魂环啊”

    白苍雪：“不必了三哥，我能感觉到这个魂环很适合我，虽然不知道我第二魂环怎么来的但我感觉吸收她问题不大。”

    唐三：“好吧，你小心”

    朱竹清在一边站着没说话就这么看着白苍雪一言不发，白苍雪也能感觉到朱竹清什么意思。

    随后白苍雪便盘坐在地吸收冰玄狼的魂环。

    赵无极等人也都看着白苍雪吸收魂环，如有不对立刻打断，虽然打断吸收魂环会损伤根基但也不得不如此。

    而史莱克的其他人与孟依然等人也都在看着白苍雪，见证一下三十级两个千年魂环的魂师。

    而盖世龙蛇夫妇因为之前消耗过大，正在疗伤，不过大部分注意力也在白苍雪身上。

    此时白苍雪映入眼帘的事一片白雪世界，冰山，冰河，与飘落的雪花，不过值得一提的是天上的太阳是红色的，

    看完周围的场景后白苍雪也发现了刚刚吸收的冰玄狼，此时冰玄狼就静静地看着自己，随后身体慢慢跪了下来随后仰天长啸一声，“嗷呜呜呜”后消散与此化作冰蓝色能量融入白苍雪的身体。

    这可把白苍雪看的一愣一愣的，根据三哥所说不是因该有一些精神冲击吗？，感觉舒服的啊？，这冰雪世界又是什么鬼？？？

    等白苍雪再次睁眼就看到了面前正在观察自己的唐三，这可把白苍雪吓了一跳。

    “三哥你干嘛”白苍雪向唐三问道

    唐三诧异道“不因该啊，难道因为你第二魂环千年的原因？为毛这么顺利，明明我第三魂环吸收个两千年的差不点没炸了”

    白苍雪：……

    朱竹清依旧没说什么，不过最近微微一勾表明了他的心情。

    此外众人也是一阵恭喜。

    另外众人也就帮孟依然找了条魂兽晋级，随后就感觉出了星斗大森林生怕再来什么异变。

    “一路上多谢两位前辈了”赵无极对着盖世龙蛇两人恭敬道。

    “不必如此，赵老弟，不过这星斗大森林是越来越危险了啊，泰坦巨猿居然会出现在外围，我们就先行一步，相信不就后就会再见面了”孟蜀道。

    赵无极：“恭送前辈”

    随后史莱克众人便马不停蹄的回到了史莱克学院。

    白苍雪众人也都回了宿舍休息，赶了一天的路难免疲劳。

    弗兰德办公室。。。

    弗兰德充满惊讶的听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变，最后听说所有人平安归来，这才松了口气。

    “能让孟依然进学院自然最好，还能获取盖世龙蛇的庇护，此乃一石二鸟啊”

    “不过，我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声，心中一阵后怕。“下次再去猎杀魂兽，我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”

    赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事，苦笑道：“这也不能怪你，谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事发生，我最不理解的还是泰坦巨猿的出现，怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好小舞和白苍雪运气很好，否则的话，这次我们真损失了大了。坦白说，就算如你所说我们去四位老师保护这些孩子，遇到泰坦巨猿一样完蛋。”

    弗兰德点了点头，“但星斗大森林是距离学院最近的魂兽聚居地，除了那里我们也没的选择。不过听你的意思，那只泰坦巨猿似乎并没有什么敌意，没对你们下杀手。否则，就算你用了武魂真身也一样挡不住。小舞与白苍雪的幸存更是令人惊讶。她说的牛吼声究竟是什么？难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起它的共鸣么？”

    “这牛吼声应该是天青牛蟒。”

    __________________

    另一边正在赶回家族的三人

    朝天香道“依然那，你觉得那史莱克学院的学员怎么样啊？”

    孟依然：“看来是我以前井底之蛙了没想到比我强的天才居然这么多，他们看样子天赋都比我好，人也都很不错的样子。”

    孟蜀：“没事没事，过段时间还能见到的，到时候你多了解了解”

    孟依然：r(?x?)???

    ?  ?emm，渣男大师要上场了，本来我看原著的时候认为玉小刚就是个大渣男而已但看了些同人对玉小刚的感觉就变了，反正就是那种玉小刚不得好死的感觉吧。也不想把人写死，就随便敷衍一下吧。懒得搞玉小刚的事

    ?  

    ????  

    (本章完)

