    萧央蹙眉，“为什么？”

    赵学艺说，“米国的天王巨星杰克逊要来华夏了，时间就在那天晚上。”

    萧央色变。

    这个世上恐怕没人不知道詹姆斯杰克逊的。

    米国好莱坞的天王巨星，米国艺人排行榜第一，人气爆棚。

    世界第一歌手。

    世界第一舞蹈家。

    好莱坞奥斯卡奖获得者，影帝。

    如今四十岁的杰克逊，正值事业巅峰！

    他火到了什么程度？

    他前不久去法兰西开演唱会都是军队开道。

    他才登台，一句话还没说，台下的粉丝就激动的晕倒了一大片。

    他的电影，哪怕只是文艺片，哪怕全程没有任何看点，依然会是票房第一。

    当然，他还不至于接这种电影，只是有人这样打比方而已。

    这个人太厉害了。

    只能避其锋芒。

    赵学艺说，“我们把时间延后一天吧，已经买了票的人，我们道个歉，我相信他们会体谅我们的。”

    他的意思是——认怂。

    萧央说，“按照原计划就行。”

    赵学艺说：“可是……”

    萧央说，“就按照原计划。”

    赵学艺无奈，“好吧。”

    他知道有时候萧央倔起来，十头牛都拉不回来。

    很快，杰克逊要来京城开演唱会的消息传遍了整个华夏。

    所有人都赶快去买门票。

    只是几分钟的时候，门票就被一抢而空。

    就连场外的座位都被抢完了。

    这还不算，旁边小区业主已经接到了很多电话。

    这些电话无一例外，都是问这些业主租不租房子，钱不是问题。

    这些人，只为了能透过窗户远远看着杰克逊。

    很多人都在猜测，梦工厂绝对要推迟《蒙面歌王》的决赛之夜。

    “萧央再牛比，遇到杰克逊也要退避三舍。”

    “没错，蒙面歌王所有人的人气加起来也比不上杰克逊。”

    “如果蒙面歌王不推迟的话，收视率恐怕连3%都很难达到。”

    “华夏18亿人，至少有5亿人会收看杰克逊的演唱会。”

    这真不是夸张。

    除了春晚，真没有节目能阻止杰克逊。

    蒙面歌王尽管很受欢迎，但却依然无法阻挡杰克逊。

    “萧央绝对要认怂。”

    “这不是废话吗？这叫识时务，不是认怂。”

    “萧央如果不推迟播出时间，那才是真傻。”

    众人百分之百肯定萧央会推迟蒙面歌王。

    张永林打电话给萧央，“节目会推迟吗？”

    萧央说，“不会。”

    张永林说，“嘿嘿，你果然还是你，我支持你！”

    他就是不爽。

    一个米国人而已，难道就真是不可战胜的吗？

    他不相信！

    他张永林也是华夏的天王，也有上亿粉丝。

    卿若离接着也打电话来了，“节目会推迟吗？”

    萧央说，“不会。”

    卿若离微微一笑，“你放心，我会让我的好朋友们过来支援。”

    萧央微微一怔，笑着说，“多谢。”

    他才挂了电话，崔阳也打电话过来了。

    萧央还没等他问便说，“崔老师，节目不会推迟。”

    崔阳哈哈一笑，“我支持你！”

    吴媚跟着也打电话过来，“节目……”

    “不会。”

    “我就知道你很坚挺。”

    “……”

    “我会全力支持你。”

    “谢谢了。”

    萧央哭笑不得。

    唐艺谋也打电话过来了。

    “我听说了。”

    “唐导也想过来？”

    “这个时候我当然要过来。”

    唐艺谋说，“顺便跟你说点事。”

    萧央好奇，“什么事？”

    唐艺谋说，“有了点想法，想跟你沟通沟通。”

    萧央微微一笑，“随时欢迎。”

    挂了电话，萧央让赵学艺公开宣布蒙面歌王的决赛按原来的时间举行。

    消息一传出，众人真的被惊呆了。

    “萧央真是在自杀啊。”

    “其实萧央也不是完全没有胜算，你别忘了蒙面歌王有多少个天王。”

    确实，三大天王，尽管一个已经过气，退出了乐坛，但还是有影响力的。

    这三个人就能聚集三亿人气！

    “而且你们别忘了唐艺谋，他的号召力也不容小觑。”

    “就是，这样算算，蒙面歌王至少能聚集4亿人气。”

    “但我感觉还是有点悬，据统计，杰克逊在华夏的粉丝数是5亿。”

    “不能这么算，不可能所有人都收看杰克逊的演唱会。”

    “即便如此，蒙面歌王也不可能撼动杰克逊。”

    众人都在看衰蒙面歌王。

    确实，想要赢下杰克逊，实在太难了。

    众人都觉得萧央太疯狂了。

    ……

    ……

    第二天。

    梦工厂。

    唐艺谋带着梁朝阳来了。

    “朝阳可以免费给你当嘉宾。”

    唐艺谋笑着说，“不过你得管饱。”

    萧央乐了，“梦工厂的伙食还是非常好的。”

    梁朝阳一笑，“一个外国人在国内掀起这么大的风浪，我觉得我们确实应该做点什么，否则别人还以为我们华夏娱乐圈没有人了。”

    确实，这些年好莱坞的明星们可不怎么看得起华夏人。

    偏偏，很多华夏人还是这些好莱坞艺人的忠实粉丝。

    萧央目光一闪，“我们……会赢的！”

    也不喜欢任命。

    杰克逊又如何？

    老子是开挂的人，会怕你？

    唐艺谋突然说，“我想到了一个故事设定，你看看行不行。”

    这才是他这次来的目的。

    萧央点头。

    唐艺谋说：“有两个人，他们交换了身份，应该说是继承了对方的身份，然后开始了一场较量。他们一个是警察，一个是罪犯。”

    萧央愣住了。

    唐艺谋微微一怔，“不行？”

    萧央摇头，“不是。”

    他只是有些意外和吃惊。

    这个故事设定，居然跟吴宇.森的《变脸》如出一辙。

    在萧央那个世界，《变脸》可是吴导在好莱坞的成名之作。

    这部电影非常精彩！

    尤其是融合了吴导的暴力美学，更是让外国人大开眼界。

    萧央说，“就只有这些吗？”

    唐艺谋点头，“暂时只有这些，其他内容我还在想。”

    萧央一笑，“我扩充一下内容，你看行不行。”

    唐艺谋一怔，随即笑着点头，“求之不得。”

    他没想到萧央居然能这么快想出故事的内容。

    他想听听，萧央到底会如何设计剧情。

