
        不过每一次谈到这里，郑路都会转移话题，更是不让郑钰提及。

    这次郑钰又不小心提起，立马就被郑路开口提醒。

    “这又不是什么秘密。”郑钰小声说道。

    这一路上，萧辰也了解，郑路和郑钰并不是亲兄妹，只是表兄妹而已，而且还没有任何的血缘关系，只是同姓而已。

    因为青州山并不是什么家族势力，而是由几位强大的武者聚集一起，然后因为他们的号召力，聚集而来组成的势力。

    这两人到是两个领导者的子嗣，同时天赋实力还不错，所以这次要一起参加帝者之路。

    郑钰年龄要小一些，实力也不如郑路，所以在一些事情上，也是一直郑路压着郑钰。

    而萧辰在这一天里，也是看出一些事情。

    这郑路似乎不想让萧辰特别了解青州山的情况，而郑钰则是真的将他们当做朋友看待，有什么就说什么，没有什么心思。

    “萧辰哥我和你说啊，其实青州山没有表面看起来那么的好，只是这片沙漠当中，比较得人心罢了，人数要多一些，不过青州山的那些领导者，都知道我们与另外两大势力比不了的，处处都是受到压制和欺辱，每一次的帝者之路也是一样。”郑钰小声说道。

    这都是在郑路不在的时候，郑钰偷偷摸摸告诉萧辰的。

    而且每一次说完，郑钰都嘱咐萧辰不要告诉郑路，也是让萧辰有些哭笑不得。

    这郑路虽然对自己有所隐瞒，但最起码到现在并没有对他们不利，虽然可能真的对他们有所图谋，但这也无所谓了，至少并不是什么坏心思。

    而且萧辰也算知道，青州山的武者，知道自己与两个老牌势力的差距，但是因为其领导者，他们努力至今，相信只要有足够的时间就可以追赶上对方。

    不过青州山的领导者一脉，才知道青州山的真正处境其实并不乐观。

    郑路和郑钰就是知道这一点，看似平和的沙漠三大势力，其实关系十分的惟妙惟肖。

    关于青州山大部分的事情，萧辰都是从郑钰那里听来的。

    不过他不会去说出去，郑路不说，或许有自己的原因，而且这本就是他们自己的事情，说不说其实也是看他们自己，并没有义务说出自己的情况，反正萧辰时这么想的。

    这片沙漠庞大无比，神域的一界地域本就广袤无垠，这是这一片沙漠，从一个势力赶往另一个势力就用了几天的时间。

    这还是有认识路的人，才会这么快赶到。

    “咦，你们怎么回来了，不是要参加帝者之路吗？”

    青州山与沙漠之丘就完全不同，这里同样有着许多绿洲，并且有着数座青山。

    在这里，有着不少武者存在，气氛氛围也是与沙漠之丘不同。

    看似松散，但是守卫也是布置的十分严密。

    郑路等人刚刚出现在视野当中，就有人发现了。

    在几座青山之中，也是存在一个巨大的城池，这里就是青州山了，用几座青山也是形成了一个天然的大阵，看起来还是十分不错。

    不过从底蕴上看，确实要和沙漠之丘插上一些，至于沙鹰堡什么情况，萧辰没有去过，所以也不清楚了。

    在青州山，所有人当然认得郑路他们，这些人可是代表青州山，参加这次帝者之路的，是所有青州山武者的希望。

    想要有一个可以加入到天武帝宫之中，这样他们青州山的影响力，在这片沙漠当中自然就会提高许多了。

    只是这个简单的夙愿，一直都没有实现，其实另外两个势力也是一样，虽然培养的弟子不错，可惜每次帝者这之路，都无法真正走到最后，或者是被天武帝宫的人看中。

    但是在帝者之路之中，本身就是一种修行，那怕无法进入天武帝宫修行，要是在帝者之路上得到强大的功法神通，那也是对自身实力和势力的一种提升的。

    所以他们对于郑路出现在这里有些疑问。

    “发生了有些事情，所以回来了，不过帝者之路还是会参加的。”郑路没有和守卫解释太多，带着萧辰一行人进入城中。

    “你们稍等，我和小钰去通报一声这次的事情。”郑路说道。

    萧辰到是无所谓，之前郑路就说了，要回到青州山一趟，说明一下情况，然后就出发前往帝者之路。

    “我们走吧，帝者之路马上就要降临了，萧兄有没有什么人要汇合？”

    没有多久，郑路就回来了，不过领了一些武者回来。

    之前他们带的武者并不是特别多，都是以青年为主，而这次有几位实力要强上一些的武者出现，虽然只有几个，但是萧辰估计应该有中位神的实力了。

    萧辰眉头一挑，到是没有开口询问，不过心中也是稍稍提防，这无缘无故多出几个武者，肯定不是没有目的的。

    “萧兄不要介意，本来要是和另外两个势力一起，不用带太多强者的，毕竟帝者之路是有严格要求的，他们无法进入的，不过为了安全起见，他们会互送到我们到帝者之路。”郑路解释了一下。

    “我们是第一次参加帝者之路，很多事情并不了解，也没有什么人要汇合。”萧辰一笑，看了对方一眼，说道。

    他说的到是实话，他确实知道的很少。

    郑路深深看了萧辰一眼，对于他的话，也是半信半疑，不知道是真是假。

    要是萧辰背后真的没有什么势力的话，那这一次他就很可能赌错了错了，那怕萧辰六人实力不错，但是在他看来，还是不够抗衡那两个势力的。

    这次郑路之所以这么赌，就是因为他不想想以前那些人一样，被那两个势力的人利用，最终连帝者之路都走不出来，所以他才会冒着这么大的风险，将萧辰这六人救了出来。

    在萧辰说完，郑路一瞬间的皱眉，也没有逃过萧辰的双眼，不过对饭很快就调整了过来。

    “哦，是这样呀，没事正好路上我可以为萧兄介绍一下。”
  