    第1555章 惊险传送！   

    出乎意料，王天怒竟是沉默下来，没有回答楚天的这个关键问题。

    

    

    很显然，虽然他懂得一些阵法知识，但也并不了解，传送到底时候开始，甚至可能都不确定，传送到底能不能成功！   

    

    “我……”   

    

    此刻的楚天，紧紧咬牙，真的是又想哭又想骂娘。

    

    

    不过，这种时候，他除了全力做好迎战准备之外，就是耐心等待，等待传送的发生！   

    

    第一息到来！   

    

    轰！   

    

    他脚下的整座广场突然光芒一闪，完全消失不见！   

    

    取而代之的是一个巨大无比，几乎堪比小山的金色弹簧，快速地向后进行压缩！   

    

    而此刻的他，恰好站在了巨大弹簧的正中间位置！   

    

    “这……”   

    

    转头扫过四周后，楚天面容骤变，心中立刻升起了一股十分强烈的毛骨悚然之感。

    

    

    他设想过各种各样的传送方式，但怎么也没想到，竟然是这种极度简单而粗暴的弹射传送！   

    

    他不是炼体士，也没有专门修炼过自己的肉身，完全没有把握，自己的身体，能否承受住弹射一霎那，产生的恐怖冲击力！   

    

    “百炼涅槃身！”

    

    

    霎那间，他面容狰狞，手上掐诀，低吼一声，迅速施展出了百炼涅槃身，浑身肌肉紧绷，严阵以待！   

    

    心脏狂跳中，第二息到来！   

    

    远处的那根干枯手指，如光似电，风驰电掣，已经冲到了三千里内，而巨大的金色弹簧，则是几乎快要被压缩到了极致！   

    

    “快快快！”

    

    

    楚天满头大汗，连连催促。

    

    

    这种时候，他只盼着自己能够赶紧传送离开！   

    

    至于什么冲击力大不大，自己会不会受伤，头上发型会不会乱，那已经不是他关心的重点了！   

    

    呼吸急促中，第三息如约而至！   

    

    唰！   

    

    远处的那根手指，越飞越快，简直就如闪电流光，势不可挡，瞬间冲入了五百里内！   

    

    这一刻，楚天心脏狂蹦，几乎是已经提到了嗓子眼，差点就要从嘴巴中当场冲出来！   

    

    轰！   

    

    就在这时，数之不尽的金色光芒，从巨大弹簧之上猛地狂涌而出，瞬间在楚天的四周，凝聚形成了一个足有房屋大小的金色护罩！   

    

    “哈哈，孙子，你终归还是晚了一步啊……再见！”

    

    

    金色护罩刚一形成，楚天整个人瞬间放松下来，咧嘴大笑一声，同时冲准尚在数百里之外的那根干枯手指，猛地向右一摆手！   

    

    轰！   

    

    然而，也就是在他摆手的一霎那，远处的干枯手指，突然释放出了刺目至极的红色光芒，远远望去，就像是剧烈燃烧了起来！   

    

    嗖！   

    

    一瞬间，干枯手指速度成倍暴涨，短短半个眨眼，就冲到了楚天的十里之外，一个闪烁，钻入了金色光罩中。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕后，楚天瞬间一个哆嗦，心中生出一股毛骨悚然之感。

    

    

    “斩！”

    

    

    但转瞬间，他反应过来，狂吼一声，用尽全力，朝着和自己同处一室的干枯手指，一刀斩去！   

    

    但就在这时，已经压缩到了极致的金色弹簧，突然猛地释放，一股超乎想象的惊人冲击力，狠狠地轰击在了金色光罩上！   

    

    “不好！”

    

    

    几乎没有任何准备的楚天，顿时脸色一变。

    

    

    整个金色光罩，包裹着楚天和干枯手指，轰的一下，劲射而去，转眼消失在了无边的漆黑之中。

    

    

    金色光罩消失后，嘭的一声，巨大的金色弹簧终于是能量耗尽，好似梦幻泡影一般，迅速崩溃开来，很快重新化作了原先的广场模样。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    一息之后，悬浮于漆黑之中的一座座明亮广场，由近及远，接连熄灭，直到最远处的那座巍峨宫殿。

    

    

    隐隐传出一声分不清男女的低沉干笑后，巍峨宫殿缓缓隐藏在了虚空之中，随后彻底消失不见。

    

    

    嗖！   

    

    劲射而出的金色光罩，此刻正以一种无法用任何语言形容的超级速度，朝着楚天先前感应到的那个方向，闪电飞驰。

    

    

    疯狂飞驰的金色光罩中，出现了极其古怪的一幕！   

    

    楚天身体向前俯冲，手中握着的天霄刀，劈向不远处的干枯手指，始终保持着这种姿势，一动不动。

    

    

    同样，干枯手指也是停留在一个位置，静止不动。

    

    

    此刻的楚天，不仅仅是身体难以动弹，甚至体内的灵元和识海中的神念，皆是受到了巨大压制！   

    

    “也好也好，我不能动，它也不能动，等传送结束后，再决一死战！”

    

    

    楚天眼珠微转，望着近在一丈之外的干枯手指，心中暗暗忖道。

    

    

    与此同时，他的心头，升起了一股对王天怒的强烈感激。

    

    

    这一次，如果不是王天怒懂得阵法，传授他阵法的激活和操控之术，他绝对不可能活着从虚空乱流的最深处，成功逃出！   

    

    日后对待王天怒这种人才，还是得尽量好一些。

    

    

    不多时，楚天闭上双眼，开始认真思考起了自己重回中洲之后的一些计划和打算！   

    

    首先，他必须要设法解决，眼前的这根古怪而危险的干枯手指！   

    

    其次，他必须迅速返回神炼宗，尽力阻止巴老向玄天宗和蚀日剑宫两大宗门发起报复！   

    

    神炼宗重建不久，正处于快速成长期，目前根本经不起这种巨大的折腾！   

    

    崔长天和第三剑圣，蚀日剑宫的这两个杂种，他迟早都要亲手斩杀，一消心头之恨！   

    

    至于曲觅裳这个老娘们，虽然对方是曲家圣尊，又是曲肖儿的老祖，但对方曾经多次故意为难他，搞得他下不了台！   

    

    这笔账，他迟早也要找对方好好地算一算！   

    

    金色光罩化作的模糊残影，也不知在无边漆黑中，极速飞行了多久，突然间嘭的一声，闷响传出！   

    

    楚天急忙转动眼珠，斜视过去，发现金色光罩，狠狠撞入了一个无法形容的巨大彩色气泡之中！   

    

    唰！   

    

    倏然间，他的眼前，猛地一亮，一下子从无边的漆黑，来到了蓝天白云的世界！   

    

    金色光罩，包裹着楚天和干枯手指，从高空中极速坠下，内部的压制之力，持续不断地减弱！   

    

    “斩！”

    

    

    仅仅两三息后，楚天眼中杀机一盛，低吼一声，手握长刀，猛地斩向了近在咫尺的干枯手指！   

    

