    林飞展开身法，几个呼吸时间后，便是看见两个魔族，正追赶着几十个南盟联的人，迎面而来。Δ Ω． ．

    这两个魔族，都是魔王实力，其中一个，身高足足有六米高，躯体十分粗壮，浑身上下，长着许多尖刺，形象狰狞之极，让人望而生畏。

    另一个，大概四五米左右，最明显的特征，就是头上长着一根根长长的尖角。

    两个魔王都是散出来冲天魔气，犹如两团黑云，度极快。

    “哈哈，人族，给我死！”

    狂笑声中，那个头上长着尖角的魔王，已经追到一个南联盟的虚境高级身后，右手一晃，化作几十道魔气尖锥，向那个虚境高级击去。

    那个虚境高级大惊之下，一抹空间戒指，一块黄色盾牌，瞬间出现在他的手中，挡在他的身后。

    咻咻咻咻……！

    一部分魔气尖锥，击在那面黄色盾牌之上。

    可是，有一部分魔气尖锥，却是忽然自动拐弯，绕过那面盾牌，闪电般轰在那个虚境高级的身体之上。

    那个虚境高级的身体之上，顿时飚射出来十几道血箭，然后躯体便是成为一具尸体，从半空中猛然掉落。

    “哈哈，人类武者，真的是太弱了，杀起来太痛快了！”

    那个魔王得意忘形。

    “就从你开始吧！”

    林飞盯着这个魔王，迅雷步猛地展开，一下子间，就瞬移到了这个魔王身前。

    “谁！

    找死！”

    这个魔王马上警觉起来，浑身魔气澎湃暴动起来，化作一只魔爪，挡在身前。

    可是，林飞体内，之前已经吸收了整整十个魔王的魔元，就魔元修为来说，林飞已经是比这个魔王更胜一筹。

    砰！

    林飞不闪不避。

    犹如斗牛一般，直接了当的暴撞过去，将那只魔爪撞碎。

    然后，撞在那个魔王高大的躯体之上。

    给我吸！

    林飞4oo万斤的力量释放出来，一把拦腰抱着那个魔王，融体立即施展出来。

    那个魔王的魔躯开始急的缩小，化作一股股黑色的魔气，被林飞的身体吸收进去。

    “你对我干什么！

    给我滚开！”

    那个魔王惊骇欲绝，浑身魔力汹涌澎湃，想要挣脱林飞的双臂。

    可是，林飞的力量，死死锁住了他的魔躯，他根本就无法动弹。

    “救我！”

    绝望之下，那魔王向另外一个魔王求救。

    可是，前后，只不过几个呼吸间，那魔王整个躯体，就已经全部消失，完完全全被林飞吸收完毕。

    林飞感觉得到，自己的骨骼之中，魔元的数量，又增加了不少。

    ……………………………………………………………………

    然后，林飞转过身，目光森然，不怀好意，盯着另外一个魔王。

    “你是人类，还是魔族……，你怎么会我们的魔族神通的？”

    那个深身长着尖刺的魔王有点惊疑不定，他的实力，和刚才那个魔王差不多。

    眼看着林飞几个呼吸之间，就已经搞掂了刚才那个魔王，他的心中，起了一些惊惧之意。

    “现在，轮到你了！”

    林飞朝那个魔王森寒一笑。

    然后，身形一动，向那个魔王瞬移过去。

    “找死！”

    那个魔王吓了一跳，周身的魔气，急向他的手中汇聚而去，瞬间，就化为一支黑色的骨矛。

    唰！

    黑色的骨矛，一成形，便是往林飞轰了过去。

    林飞意念一动，身体忽然喷出来一股股漆黑精纯的魔气，瞬间，就化为一团黑云。

    然后，身体忽然一动。

    咻！

    一分为二，二分为四……

    一个呼吸之间。

    十个一模一样的林飞出现了，同时从十个方向，向那个魔王暴撞过去。

    轰！

    黑色的骨矛，将其中一个林飞，轰成粉碎。

    “你到底是人类，还是魔族！”

    那个魔王又惊又惧，手中的黑色骨矛，不断轰出，连续轰碎了四五个林飞！

    可是，剩下的四五个林飞，依然是向他暴撞过来。

    砰！

    终于，四五个林飞，同时撞在这个魔王的魔躯之上。

    其中一个林飞，双手如电，一把抱住这个魔王。

    融体施展出来，这个魔王的魔躯，马上开始分化为无数的魔气，吸进林飞的体内骨骼之中。

    两三个呼吸之后，这个魔王的魔躯彻底消失了。

    此刻的林飞，浑身散出来极其浓郁精纯的魔气，犹如实质一般的魔气，将附近一片空间，都是笼罩在内。

    …………………………………………………………………………

    “嗯，该下一个魔王了。”

    林飞神识力释放出去，已是紧紧锁定附近另外一个魔王的位置。

    呼！

    魔气翻滚之间，林飞化作一团黑云，瞬间向着另一个魔王所在的位置而去。

    “这……，这到底是怎么回事？

    刚才那个，到底是我们人类武者，还是魔族，他好像杀了两个魔王。”

    此刻，刚才被两个魔王追赶的那几十个南联盟武者，正躲藏在不远处的一片林子间，探头探脑，盯着林飞远去的背影。

    一个个都是露出疑惑不解的表情。

    刚才林飞截下两个魔王后，这几十个南联盟的武者，便是躲在附近的林子间，整个过程，他们都是目睹了。

    眼看着林飞片刻之间，似乎就已经将两个魔王搞掂了，他们除了对林飞的实力感到震惊外，更加是对林飞身体，感到疑惑不解。

    因为，林飞外表看起来，乃是一个人类。

    可是，林飞周身却释放出十分浓郁的魔气，而且，所施展的招式，也类似于魔族神通。

    这一点，看起来，又像是一个魔族。

    “啊，我记起了。

    这个人，好像正是不久之前，闯进奇运城之内，带走真魔门众人的那个人。

    他临走之时，好像也是施展出了魔族神通。

    当时，柯长老，和天一派的人，一口咬定，这人乃是魔族的奸细。”

    忽然，有一个人，轻声叫了起来。

    “不错，你这样一说，我也有印象了，好像正是此人。”

    “可是，如果他是魔族，为什么在杀这两个魔王，救下我们呢？”

    这几十个南联盟的武者，望着林飞的背影，议论了片刻。

    “好了，我们走吧。要是再有魔族追上来，我们到时想走，也走不了。”

    “唉，真是想不到，那天一派的柯长老，竟然会临阵逃脱。

    搞得军心一下子涣散，大势已去了。”

    有人叹道。

    接着，这几十个南联盟的人，便是展开身法，再也不敢停留，箭一般向远方逃去。

    再说，林飞展开迅雷步，片刻间，就来到了另一个魔王之前。

    这个魔王，正在攻击三个人类的应劫境强者。

    “你是谁！”

    三个人类的应劫境强者，虽然以三敌一，可是，还是隐隐落入了下风。

    林飞一来到，那个魔王凌厉的目光，便是死死盯着林飞看。

