
    晚上十点，在附近的肯德基餐厅，叶天龙要了一个全家桶，打开就跟天墨大口大口吃起来。

    花如雨虽然也很饿，但晚上不敢吃太多，吃了一份蔬菜汤就拿起手机发邮件。

    虽然她跟叶天龙发生了关系，脑子还一度惶恐未来日子，但在外面还是恢复了应有的端庄和成熟。

    她也没有恃宠生娇粘着叶天龙，保持适当距离给予最大空间，

    只是看到叶天龙狼吞虎咽，她才抽出纸巾擦拭他嘴角一下：“组长，吃慢一点，晚上吃太快不好。”

    “好！”

    叶天龙向女人绽放一抹笑容，随后也拍拍花如雨的手：“中午没有赴宴的饭局，明天补上去就行。”

    “不用一个个发邮件解释。”

    昨天花容月婚礼时，花如雨答应六九制药等几个国企高层吃饭，结果却因两人缠绵完全忘记了此事。

    直到从总统套房出来，花如雨才想起此事，于是赶紧给对方发邮件道歉。

    花如雨点了点头，美眸盈盈如水：“好，发完这封就休息了。”

    “你说有人抢血泪石珠？”

    叶天龙笑着望向天墨，拿起一个鸡块啃起来：“你跟他们干了一架，还把他们放走了？”

    天墨掏出盒子递给叶天龙，随后拿着一个汉堡开口：“对方身手很不错，还差一点伤了我。”

    “我本来想要杀掉他们，但发现他们左手图案。”

    “一个飞鹰的图案，跟哲华刻的一样，我怕是哲华的人，杀了他会破坏你们关系，所以放他一马。”

    他几口就把汉堡包吃完：“不过看他样子，还会回来。”

    天墨眼里迸射一抹光芒，似乎已经了解忽剑锋的性格，他提醒着叶天龙：“你要小心一点。”

    花如雨听到杀掉他们时愣了一下，但很快又恢复了平静，她已经开始熟悉这种凶险的日子。

    叶天龙打开盒子，拿起血泪石珠看了几眼，发现确实没有破损，心放松了大半：

    “还会回来？看来他对这石珠志在必得啊，只是珠子是哲华妈妈的遗物，对其他人意义不大。”

    他迅速啃完手里鸡块：“卖钱也卖不了几个，莫非真是哲华派来的人？”

    天墨点点头：“或许你该给他打一个电话，这样才不会有误会。”

    他已经清楚哲华的身份，四大财神之一皇八斤的儿子，所以担心闹出误会对叶天龙有所影子。

    “我明天早上直接找他吧。”

    叶天龙手指滑过石珠，感受到上面有入骨冰凉，还有细细的纹路，他凑前看了一会，生出一丝兴趣。

    他发现上面不仅有不少蒙语，还有一条条线路，看起来跟丝绸之路的地图一样。

    叶天龙又把几颗石珠叠加在一起查看，讶然发现有些纹路可以联在一起，真像是一张微型地图。

    他眼里有着一抹好奇：这石珠难道还内有乾坤？

    想到这一点，叶天龙就收住了目光，没有再研究下去，如果真有秘密，这是哲华的东西，不能起心。

    “哎哟！”

    就在叶天龙把血泪石珠放回盒子时，一伙酒气熏天的男子靠了过来，声势浩大，食客四处避让。

    其中一个戴耳环青年盯着花如雨，惊为天人一样打了一个激灵，随后扑过来近距离审视，啧啧不已：

    “这里有一个美女噢，大晚上的，这地方还能遇见这样的极品，真是上辈子烧了高香。”

    他走到花如雨的面前，皮笑肉不笑开口：“美女，我是港城波哥，铜锣湾的话事人，过来按按摩。”

    “没想到这么有缘分遇见美女你。”

    波哥完全不把叶天龙放眼里：“你把你这废物男朋友扔了，跟我去港城吃香的喝辣的，怎么样？”

    “放心，我保证帮你把签证搞下来，每个月给你一万零花钱，还每个星期带你看花花世界。”

    “迪斯尼玩过没？太平山去过没？游艇上过没？”

    “只要你从了我，我带你爽变整个港城，还可以给你一个港城身份，免签一百多个国家呢。”

    他还直接拉开椅子在花如雨身边坐下：“多少人梦寐以求的身份，你现在却不费吹灰之力捡到。”

    “来，给波哥亲一个——”

    一群狐朋狗友也分站四周，坏坏笑着望向叶天龙他们。

    根本不需要叶天龙，天墨直接踹出一脚，波哥顿时跌飞出去，连带三名同伴一起被砸翻。

    四人倒地，惨呼不已，没等挣扎起来，天墨又给四人补上一脚，还直接踩掉波哥的满嘴牙齿。

    “得得得！”

    牙齿发出脆响掉落下来，就像是爆开的玉米花一样。

    接着，天墨又把其余几个冲上来的对手踹飞，不是手指短就是脚趾断，很快倒在地上不动。

    叶天龙看都没看他们，只是悠哉吃完手中食物，随后向花如雨拍拍手笑道：

    “走，回去睡觉，顺便切磋一下技术。”

    花如雨白了叶天龙一眼，但还是低眉顺眼跟了上去。

    天墨又给波哥他们踩上一脚，让他们暂时失去战斗能力，随后才跟上叶天龙和花如雨。

    良久，波哥的声音才在餐厅响起，如一个深闺的怨妇：“等着，我们‘鲨鱼帮’一定会报这个仇。”

    几个手下也是义愤填膺，怎么都没想到，会有人对他们动手，按道理，应该把他们当大爷才对啊？

    叶天龙没有理会什么波哥，也不在乎什么鲨鱼帮，从餐厅出来后就送花如雨回了花家人所在的酒店。

    他知道花如雨需要休息，也知道花家人等着她消息，所以尽管贪恋那具身体，叶天龙还是放她回去。

    送完花如雨后，叶天龙就回总统套房休息，给了一天的房钱，他可不想浪费。

    “咚咚咚！”

    第二天一早，叶天龙早早起来，看了一眼手机短信，然后就洗漱一番。

    十分钟后，他神采奕奕直奔民族大学球场，出现的时候，他已见到一个身影。

    哲华正穿着一袭白色运动服，动作敏捷在篮球场上挥洒汗水，投篮、扣篮，玩得很是热烈。

    只是他眉间始终有一抹淡淡忧伤。

    “我还以为你不在学校了呢。”

    叶天龙走入球场，接过哲华丢过来的球，轻声一笑：“没想到还有闲情打球。”

    “下午三点的飞机。”

    哲华目光有着一丝落寞：“这是一场告别的篮球，只可惜，她没有机会再看到了。”

    叶天龙看着他：“熬过了最艰难，不该迎来春天吗？”

    “哲华可以爱花容月，爱云朵，爱天下所有的姑娘，但孛儿只斤不可以。”

    哲华眼里有着淡淡的忧伤：“下个月十五号，我大婚，你有空，过来喝一杯酒。”

    看清爽的小说就到
