    孙奕摆摆手道：“李老爷客气了。都是分内的事情。”

    知道眼前这两个都不是简单人物，孙奕自然更要收敛点了。

    那明晃晃的金丹修为，孙奕甚至恨不得礼貌的站起来回话。

    只听重新入座的李儒道：“那不知孙律这次来，可是对明天的开庭有什么建议吗。”

    孙奕道：“不错，已经准备好了策略。这次来，就是请李老爷配合下，希望能够提前完成过户等事宜。”

    李俊风听后大急道：“现在就过户，会不会太急了一点。

    虽说我跟对方已经谈好了，随时过户都不成问题。

    可毕竟税帛司说明了，我们只要过户了，就要赶紧交税了。

    现在我们也不过仅仅是收到通知书而已，只要我们没过户，那还好谈，过了户，那就直接只能交税了。”

    孙奕笑道：“李老爷不用担心，今天完成过户，明天咱们就在府衙跟税帛司算明白税款。保证不会出现拖欠的情况。”

    李俊风担忧道：“那这次我们交多少钱就可以了？还是两千两吗？”

    孙奕笑道：“不用那么多，应该也就是五十两左右。”

    听到孙奕这个说法，在场的两人都是心情振奋。

    从两千两减到五十两。

    这孙奕，真的是逆袭了啊。

    当下，几人听从孙奕指示，赶紧安排了过户的相关事宜。

    第二天，雄鸡三唱，天光大量。

    德林府府衙推官郑元凯刚刚用过早茶。

    就听院子有人通报，青松王国户部曹工丰承允登门求见。

    郑元凯心中犹疑，这曹工虽不是什么大官，但丰承允却不是什么易于之辈。

    早年就听说了他的修炼天赋很高。

    现在在丰家，也算是说得上话的人，

    不过他都城户部的官员，不声不响了的来我们德林府做什么。

    心中犹疑，手下动作却不慢。

    当下就把丰承允请入府内。

    两人相互寒暄，虽然是首次见面，气氛却显得十分融洽。

    丰承允年过四十，但保养得益，外加修为傍身。

    整个人看起来显得七情朗逸。

    而那炯炯有神的双目，看起来十分的震人心魄。

    郑元凯心中疑惑，难道这丰承允也修炼了或者懂得心理师的手段不成。

    当下可算是提起了十二分的精神，深怕对方在不经意间，给自己来个催眠什么的。

    只听丰承允道：“这次来拜访郑大人还是有些冒昧。但临行是伏大人有所交代。所以，只能冒昧走这一趟了。”

    丰承允口中的伏大人，正是王国的户部侍郎伏鸿哲。

    这些年，户部尚书称病不朝，户部的实际掌权人，就是这个伏鸿哲。

    这也是大家心照不宣的事情。因此，只提一个伏大人，大家变都能理解。

    郑元凯心道：“看来是进入正题了。”

    说道：“不知伏大人有何见教。”

    丰承允道：“这些年国运艰难，郑大人应该是知道的吧。尤其最近，芳国那里怕不太平。”

    郑元凯道：“芳国距离我们巧国十万八千里之遥，而且就算有事，也有巧国诸公。更有天宝国等属国。何用我们小小的三级王国担忧。”

    丰承允呷了口茶道：“总不能这么说，这些年户部的压力还是很大的。所以，早在四个月钱，税帛司那里就已经开始收紧了压力了。有些事，总要提前准备的好。”

    郑元凯心下盘算，这老小子讲了这些云深雾绕的什么意思？

    自己不过是德林府的府城推官，主管的的是府城之内的侦缉，抓捕，审判之事。

    你要是作奸犯科，找我是找对了。但税帛司那一摊跟自己有什么关系。

    但紧接着，电光火石的一瞬，一件事情进入郑元凯的脑海。

    他立刻目光犹疑起来道：“丰大人说到这里，本官也想起了一个趣事。最近城东的李府正在跟税帛司打官司，说他们盘剥的厉害。不知是不是也是因为这个缘故？”

    丰承允听到这里，微微一笑，果然，跟聪明人说事情，不用太累。于是道：“也可能是，也可能不是，税帛司毕竟也是单独的一块儿，他们怎么做事。还用不到户部来教。”

    可说到这里，丰承允话锋一转道：“不过，想来，他们对朝廷的心，却不应该是有什么两样。都是为了朝廷，为了人族嘛。”

    听到这里，郑元凯懂了。

    虽然这丰承允看似什么都没说，但其实什么都说了。

    什么叫户部压力大。

    什么叫税帛司压力大。

    什么叫芳国有难八方支援。

    这些事看似散乱，说白了，就是让自己在税帛司的案子上做点倾斜罢了。

    只是自己毕竟是司法独立之处，断然不能随意妥协。

    于是郑元凯道：“不错，税帛司的难处，大家也都理解。但国有国法，万事都有规律，这还要看今天厅上如何争论了。我们作为主官，自然也会秉公办事，但也会体量彼此的难处。”

    这个话，郑元凯就说的十分艺术了。说白了就是，如果税帛司道理很大，那顺手就帮了，但如果税帛司没有道理，我也不会强出头。不过，偏向税帛司一点不成问题。

    听到这话，丰承允也就放心了。

    本来，他也不能硬要求郑元凯做什么。单独论起身份来说，郑元凯的官位还要高于他。

    所以，双方不过是交流下意见而已。

    既然主要的事情谈妥，该说的意见已经说完。

    再留下，也没什么必要了。

    两人喝了点茶，于是丰承允就起身告退了。

    郑元凯十分热情的送丰承允走出大堂。

    这才回去重新落座。

    一旁的书办见主官脸色沉凝。于是关心问道：“郑大人，这。。。你要不要在休息一会儿。”

    郑元凯道：“不用，既然应了人家，这一遭总要走过的。今天李家的案子安排给谁了？”

    书办道：“本来是给严和风的。”

    郑元凯道：“转给我吧，我来审理，这些压力，还是我来吧。”

    看着退出去的书办，郑元凯心绪总是不宁。

    这种打招呼的事情，可并不常见啊。

    尤其是从户部直接来的消息，看来，最近朝廷的水，有点浑啊。

