    “师父，他们都是一群没有见识的平民百姓，师父您不必和他们一般见识。”

    闻人月端着冷清的脸，视线扫了眼起哄的人们，嗤之以鼻。

    “自然，为师只是觉得他们好笑罢了。”

    两人都是一副高高在上的样子，那模样，仿佛他们是天上神祇，眼前这些人只是一群普通蝼蚁罢了。

    起哄的人群并未听到两人的对话，依旧笑的格外开心。

    这时，闻人奇从里面出来，“姐！”

    “奇儿！”

    闻人月和闻人奇两姐弟关系颇好，三年未见，两人之间自然是有道不完的话，可话到嘴边却不知道说什么。

    “爹！”

    闻人月的视线往后一扫，忽然瞧见一个身材魁梧的中年男人，此人正是闻人博。

    “哈哈哈！好，我的宝贝女儿回来了！”

    “月儿 这位是……” 闻人博的视线落在一旁魏无名身上。

    “哦对。”

    闻人月当即反应过来，“爹，奇儿，我给你们介绍一下，这位是我在苍龙学院的老师，魏无名魏老师！”

    “苍龙学院的老师？”

    闻人博瞬间一惊，尽管他早已知晓闻人月会同她老师一起回来，但真正见到还是不免震惊和惊喜：“魏大师，不好意思闻人博有失远迎有失远迎！”

    “魏大师快请里面请，鄙人已经准备好了客房，魏大师随时可以进去休息。”

    “嗯。”

    魏无名不冷不淡的回了声，眉眼中带着一丝阴冷之气。

    魏无名进门后，闻人博这才抬手擦拭了下额间上的汗渍，心中感叹，不愧是苍龙学院的老师啊，身上那气息，简直恐怖！明明魏无名没有释放太多威压，但他依旧觉得他身上的气势骇人，让人心生寒颤。

    “爹，这就是苍龙学院的老师吗？

    实力好生可怕！”

    闻人博的实力强，面对魏无名的威压都觉得可怕，更别说闻人奇了，闻人奇整个肩膀都佝偻着，而闻人家门口的那是守门者，直接被魏无名的威压压到跌跪在地上，冷汗涔涔。

    闻人月倒是没什么，笑吟吟道：“爹，弟弟，老师的实力很强，所以身上的威压也重，你们习惯便好。”

    想当初也是这般模样，如今实力提升，在加之习惯，对于魏无名身上无意识流露出来的威压便有了一定的承受能力。

    待魏无名进去后，周围的那股威压感才彻底消失，闻人奇这才重新挺直腰板：“姐，我听说苍龙学院快要招收学员了，弟弟我如今也已经突破灵师了，姐，你说我有没有机会进入苍龙学院啊！”

    “当然，弟弟你放心吧，姐会帮你的！”

    “多谢姐！”

    闻人奇捏着拳头欣喜道。

    苍龙学院啊！中都最强的学院，里面的人无一不是天之骄子，只要他能进入苍龙学院中，便能有更好的资源修炼了，突破灵圣指日可待！“姐，你如今什么实力？”

    闻人博有些好奇。

    “灵圣三星。”

    “什么！姐你都灵圣三星了！这岂不是比爹还要厉害！”

    他记得他姐三年前离开的时候才灵师五星来着，短短三年时间，他姐竟然成为灵圣了！父亲突破灵圣有多么艰难他是亲眼目睹了，花了整整五年时间才突破到了灵圣，而他姐仅仅只用了三年的时间便从灵师五星突破到了灵圣三星！若是他能去苍龙学院修炼的话，按照他的实力来看，四年的时间便能突破到灵圣！一时间，闻人奇觉得自己的呼吸都紧促了几分。

    多少人一生都渴求不来的实力，仅仅三年，便有了翻天覆地的变化！苍龙学院！ 苍龙学院！ 苍龙学院！ 闻人奇在心中呐喊了三声，他眼中的光芒越来越强，他的心中仿佛有一团火在燃烧，一遍又一遍的念着苍龙学院的名字。

    他一定要去！他要成为天之骄子，他要成为人上人！ 成为闻人家的骄傲！ “弟弟，别担心，我老师的脾性虽然古怪了些，但是老师人还是很好的，姐姐一定想办法让老师收下你，而且我弟弟的天资也不差，肯定能进苍龙学院的，到时候和姐姐一起修炼，我们为闻人家争光！”

    “哈哈哈，好。

    我闻人博此生有此儿女，当真是一生无憾啊！好了，别站外面了，快进去吧，可不能让魏大师久等了。”

    随后三人便进了客厅，闻人博将一开始准备好的东西拿上来招待魏无名。

    而就在闻人博好生招待魏无名时，忽的一个弟子将一张小纸条递给闻人博，闻人博看完之后便大喜，朗声笑道。

    “好，好啊！找到了，灵矿之地找到了！”

    “爹，怎么了？”

    闻人奇和闻人月两人都疑惑不已，什么好消息让父亲这般高兴。

    “哈哈哈，灵矿！灵矿的具体位置找到了！”

    “真的吗？

    太好了！”

    闻人奇同样大笑了声，他们迟迟未对秦家彻底动手，一是因为孟凡，闻人博想要拉拢孟凡，二则是因为还未能打听到灵矿的具体位置，就算他们将秦家全杀光了，也不一定能知晓其位置。

    这下，得到有用的信息后，闻人博心中自是欣喜万分。

    “灵矿？

    爹，什么情况，莫不是白月城开出了灵矿？”

    闻人月有些好奇，灵矿啊，她在苍龙学院修炼，相较于学院外的人已经多出了许多的修炼资源，可灵石还是有限制，每人按照实力领取，像她灵圣三星的实力现如今只能每月领取三枚上品灵石，五枚中品灵石，以及六枚下品灵石，想要能有更多的灵石，必须要不断地提升实力才行。

    或者是自己想办法寻找。

    按照父亲的意思是，白月城找到了灵矿，灵矿啊，那得有多少灵石才能形成一条灵矿。

    若是他们闻人家能得到并且吃掉那条灵矿的话，岂不是他们闻人家包括她在苍龙学院都会有数不胜数的灵石作为修炼资源。

    “爹，此话当真？

    ！白月城有灵矿？

    ！”

    闻人月的语气也激动了起来。

    “千真万确，只不过挖出灵矿的并非我们闻人家，而是秦家。”

    闻人博的眸子深了几分。

    

