    第381章 严纲身死，刘备下手

    锋利的匕首瞬间出窍，随即在那名士兵的手中迅速的朝着此刻近在眼前的严纲便是刺的过去。

    “扑哧！”

    瞬间，触不及防的严纲便被这名士兵用手中的匕首直接穿透了后腰。

    后腰被匕首穿透，严纲也在这时终于反应了过来，立马就是挥动手中的长枪，朝着身后这名突然刺杀他的士兵挑了过去。

    虽然想法是好的，但是实际上却是完全没有用。

    毕竟这名士兵几乎是贴身跟严纲站着的, 而严纲手中的长枪又是长类型的武器。

    因此，即便严纲用手中的长枪准备挑杀这名士兵，却由于士兵站得跟自己差不多近的缘故，因此长枪无法发挥出它应有的杀伤力，仅仅只是将这名声士兵从自己的身旁驱赶开。

    士兵被严纲驱赶开一段距离之后，严纲当即便是不顾腰上插着的匕首, 直接便是冲着这名士兵一枪挑了过去。

    士兵见此，当即便是直接呼喊其他几个士兵，对着眼前的严纲便是迅速围攻起来。

    “你们是谁？”

    “你们绝对不是我的兵！”

    “你们到底是什么人？”

    看着眼前这几个对他动手的士兵，严纲咬牙切齿，满脸愤怒的对着这几个士兵问道。

    然而这几个负责刺杀严纲的士兵对此却是直接沉默不语，一句话也不曾给出回答。

    而就在这时，严纲忽然发现似乎有些不太对劲。

    那就是刘备好像不见了。

    要知道刚才杀公孙瓒的时候，他不是还跟自己并肩作战了吗？

    怎么这转眼间他就直接不见了。

    难不成他也被这些士兵杀害了吗？

    不可能！

    刘备就算再不济，也不至于被这些人直接就这样默无声息的杀害。

    既然不是被杀害，那么很有可能他是藏起来。

    可是他为什么要藏起来呢？

    忽然间，一个想法在严纲的脑子里做人闪过。

    严纲在一瞬间双眼便是一瞪，朝着眼前的这几名士兵便是看得过去。

    结果严纲发现，眼前这些想要诛杀自己的士兵，脸上竟然全都抹着黑灰！

    然而即便如此，严纲根据跟他们交手的过程中, 还是发现了一些端倪。

    而在严纲被这几名士兵进行刺杀的时候, 其麾下的士兵也终于反应过来。

    于是乎, 那些正在围剿其他将领的士兵中，又有十几二十个士兵迅速朝着严纲所在的方向救援而来。

    看到严纲的援军到来, 那负责刺杀的士兵的当即便是有些慌张的起来, 原本对的严纲刺杀的动作也在一瞬间变得越发凌厉、迅速了起来。

    由于严纲之前跟公孙瓒大战一方，现如今又被刺客用匕首刺中后腰，因此此刻的严纲可以说是受到了重创，实力大减。

    而实力大减之下的严纲，面对着这些刺杀士兵的围杀，他也无法做到轻松应对，甚至反杀！

    唯一能做到的，那便是苦苦挣扎，等待麾下士兵到来营救！

    而就在这时，在这些刺杀士兵的围攻之下，严纲一不小心因为牵动腰上被刺伤的伤口，从而出现了一小丝的破绽。

    而恰恰就是这一小丝的破绽，在那刺杀的士兵中有一名士兵当即便是眼神一亮，手中的长剑也随之在那一瞬间朝着严纲此刻暴露而出的破绽瞬间刺了过去。

    “扑哧！”

    一瞬间，长剑直接便是一把刺穿了严纲的后背，锐利的剑尖更是直接从他的身体前胸穿透而出。

    一瞬间，严纲便是直接感觉到了生命在快速的流逝。

    当下，死命的咬了咬牙，严纲直接便是一个扭身，随后一把抓住此刻正用剑一把穿透自己身躯的这名士兵。

    “你是谁？”

    “你们究竟是什么人？”

    “为什么？为什么要刺杀我？”

    看着这名士兵，严纲直接便是声嘶力竭地对着他大吼道。

    然而面对着严纲这大声的吼叫，这名士兵却是丝毫不以为然，相反脸上却是直接露出了一抹淡淡的微笑。

    看到这名士兵脸上突然间露出的微笑，不知为何，严纲竟然感觉到有些熟悉。

    “因为只有你死了，这里的一切才能成为我的！”

    就在这时，这名士兵突然间对着严纲小声的说道。

    声音响起的一瞬间，严纲整个人都愣住了。

    “你……”

    “是你……”

    “刘备！！！”

    看着眼前这个人，严纲的双眼直接便是瞪得贼大，眼珠子更是差点直接从眼眶之中蹦出来。

    死死的看着眼前的这个士兵穿着的刘备，严纲脸上直接便是难以置信，甚至是震惊的表情。

    他无论也想不到前一秒跟自己并肩作战的队友，下一秒竟然会是成为背刺自己的凶手。

    这实在是太梦幻了。

    也实在是太诡异了。

    同样他更加无法理解的，刘备究竟为什么要这么做？

    明明都跟自己一起袭杀了公孙瓒，为什么现在反而要来杀了自己？

    这究竟是为什么？

    一时间，疑惑跟不解充斥着严纲的脑袋。

    但是此刻的严纲，已然得不到答案了。

    因为在被刘备用剑贯穿身体之后，严纲十分明显的感觉到了浑身开始疲惫，身体甚至已经无力支撑着自己站着。

    终于，在“扑通”的一声微弱的声音之后，严纲直接倒在地上死去了。

    看着倒在地上的严纲，刘备笑了。

    而那些原本还打算过来救援严纲的士兵，此刻却是直接愣住。

    “所有人全部给我停手！”

    “罪人严纲已被我诛杀，尔等还要再做这种大逆不道之事吗？”

    当下刘备直接将自己头上戴着的头盔掀开，随后便是冲着眼前还处于战斗中的双方便是一声大喝了起来。

    这是伴随着刘备的这一声大喝，原本还打生打死的众人便在一瞬间停了下来。

    众人停下来之后，随即便是将目光齐刷刷地朝着刘备此刻的方向看了过来。

    见众人将目光转移的过来，刘备当下也不迟疑，直接将地上已经死透了的严纲的尸首直接提了起来。

    “罪人严纲已经伏诛，你们现在难不成还要造反吗？”

    一手提着严纲的尸体，刘备一边对着眼前的士兵便是大喝了一声。

    (本章完)

