    特事部的组建工作进行的很快，科研厅没什么变化，不需要多说什么。行动厅的外招人员基本都是从军部直接调过来的，也没有任何问题。

    至于行政处也简单的很，楚红在中科院工作这么多年，中科院有很多闲置的人员，平时干着一些不重要的工作，比如看孩子之类的，而且楚红对这些人都了解的清清楚楚，谁有能力，谁是混日子的，毕竟她以前也是其中的一员。

    楚红直接去院里招募工作人员，院里不但没有反对，还赞赏汪琼和楚红，说他们不亏是中科院的孩子，知道院里人员多，负担大，知道帮助院里分担负担，都是好孩子。毕竟每个部门每年的批款是有数的，人员越多，人员的待遇就越低，这也是没办法的事。

    楚红招募的人都对汪琼和楚红很感激，中科院太大了，人太多了，有好多人在一个岗位一干就是一辈子，没有任何变化，当然福利待遇还是会随时间变化的，只是很乏味。

    汪琼虽然最近在特事部坐班，但是让他干的事真的很少，几乎没需要他干什么，特事部组建工作就完成了。他最近也一直在办公室看书，看的都是一些隐秘文献，一般人是看不到的，不到一定级别都不能申请的。他现在也是高层了，因为工作的特殊性，所以他可以随便看，加上他的工作性质，上面知道他看这些书，还很满意，很高兴，这孩子真是干一行爱一行啊，真是太努力了，组建部门的同时还不忘专业知识，当真是难得的人才。

    汪琼并不知道大家是怎么看他的，如果知道他的回答是肯定的，我就是这么认真的工作，跟好奇心一点关系都没有，我爱工作。

    国家是大国，历史还悠久，就连这隐瞒文献都多的很，不是一时半会能看完的。不过汪琼一点也不急，他年轻，寿命还长，还要过目不忘的能力，多看书，多了解世界，对他来说是一种享受，他对现在的生活十分满意。

    这些隐秘文献大部分记载都跟神话故事似的，让人觉得不可思议，也不会相信这些是真的。当然中科院的资料库是全国最全的，这里还要很多别的古老文献。比如医书，里面记载着很多推拿按摩手法，还要一些针灸手法，不过后面有详解，表示这些医书没有作用，只是出土于皇陵，所以当古董文献放在这里收藏。

    汪琼来了兴趣，他以前就学过中医，仔细研究和学习了里面的知识，最终找到了答案，这些医书都需要先天之境修为的人才能施展，没有先天之境的修为配合这些医术一点用都没有。现在社会连一个先天之境的人都没有，更别说会医术的先天之境了。

    汪琼学会这些医术以后，特意打了一份报告上报，他可不能让这些宝藏消失在世间。上面对汪琼第一次打上来的报告很重视，不过内容有些匪夷所思，大家联系多个部门和相关人员来找汪琼，进行确定，最后发现这都是真的。

    这些医术虽然治疗的病只是少数，但是其中有好几种是目前科技无法治疗的疾病，这效果就不同了。当然有几种治疗方法，现在科技有更好的更简单的办法治疗了，也就代表它没作用了。

    汪琼这次发现对国家的医疗有很重要的作用，让上面很高兴，给他记了一功。汪琼没想到看看书而已，还能立功，不过他也没把这事放在心上。书海无涯，汪琼平时没事就拿看书当娱乐。

    有了医术的这个发现，汪琼觉得很多文献也许是真的，只是现在的人没有修为，或没有发现真正的使用办法，才会认为一些文献是假的。那么，这么说来那些神话类的文献以前也许真有，比如一些神奇的生物和特殊的人，也许他们是修炼有成，或修炼特殊功法，被记载人夸张描述下来而已。

    自此，汪琼对这些古老的文献兴趣越发浓厚起来。符箓、阵法、炼丹等多种被认为无用的文献开始研读与研究。上面的人也不是没想到对这些古老文献再次开发，可是经过研究和证实，没有先天之境的修为对这些古老文献开发根本就没有任何作用。目前。已知先天之境的人就汪琼一人，所以就放弃再次开发了，这里属于汪琼自主之地了。

    不过，汪琼的研究工作也不是很顺利。经过几个月的研读与研究，汪琼发现首先符箓现在根本就没有什么用，符箓是画出来了，也运用先天之气制造成功，可是经过他的研究，符箓只是引子，现实世界之中根本就没有能量流动，所以符箓起不到文献中描述的威力。

    也许，以前的时候世上是有能量的，就像氧气一样存在于空气中，现在因为未知原因没有能量了，世界进入末法年代。所以，无论是个人的修炼，还是一些辅助的学科都变的难已使用，或者根本就无效了。

    阵法也像符箓一样，摆设出来，用先天之气激活，根本就没有什么效果。炼丹的原理，汪琼倒是研究明白了，主要就是精炼、提纯、压缩，可是这些现在科技已经能做到了。比如中科院制造出来的固态水、能量块就是了，而且还不需要消耗先天能量，虽然没有用先天能量提炼出来的效果那么好，但是已经足够了，而且能量很珍贵的，那能这么使用啊。

    经过这么长时间，消耗了这么多精力研读和研究，结果让汪琼很失望。不过，这也证实了一些事，那就是以前和现在的世界是不一样的，至于为什么会发生这种变化就不知道了。这些原因，汪琼虽然有兴趣，但是他懒啊，让他主动去研究，像一些人似的，把一些事当成自己人生的意义追寻，他是做不到的。

    汪琼把这么长时间研究的结果做出书面报告上报上去，虽然没有什么用，但是他也把自己的一些研究成果和猜测记录下来。这些也侧面证实了好多事，上面的领导和几个部门的高层很有兴趣，还特意组团来特事部和汪琼见面。

    汪琼也没让大家失望，拿出几样符箓和阵法让大家实验。这些都是他研究剩余的附属品，比如能激发火球、水球的符箓，能让人一时之间走不出的迷魂阵，阵法里的人在外面的人看来很简单就能出来，可是汪琼激活阵法，那些人就是走不出来。一些高层不信邪，还亲自上场实验，结果一样，只是可惜的是现实世界没有能量，这阵法只能短时间有效。

    炼丹的技术就没必要现场实验了，经过符箓和阵法的实验，大家都十分相信汪琼的研究成果。中科院的高层觉得汪琼的炼丹技术报告对他们战略食品研究很有帮助，就申请要了过去。大家又开了3天的会，针对汪琼的研究成果和一些猜测进行分析研究，证实了很多以前的猜想和未知的事情。

