    这是三盘比赛里面，IG前期唯一优势的一盘！

    哪怕只是拿到了一个河蟹，一个人头的优势，IG至少在前期处于优势了！

    米勒大吼道：“哇，哇...IG的这个配合，他们这个配合打的太好了，莉莉娅抢到了河蟹，极限走位，躲掉了对手的技能！配合队友，杀了对面的男枪，拿下了一血！漂亮！！！”

    娃娃也吼道：“打的漂亮！nice！这个一血拿的太涨士气了！”

    管泽元开口说道：“IG靠着个人能力，在这波小规模的团战当中，打出了优势，而且IG的所有人全部成功撤退了！就是多交了几个闪现，这波拿下河蟹和一血，太完美了！”

    米勒说道：“这波theshy的吸血鬼在上路发育的很舒服，他没有来支援，反而奥恩TP下来，奥恩炸了！！！”

    三个解说都有些激动。

    IG能够拿到优势，太难得了。

    这盘靠着IG的个人能力，打出了一些东西。

    尤其是林凡的莉莉娅，如果不是莉莉娅的走位极限，恐怕这波IG就炸了。

    IG休息室。

    苏小洛站了起来，“nice！！！”

    教练fly也有些激动，“nice！！！”

    他们没有想到，IG会在前两盘被打成这个样子。

    更没有想到，IG想要战胜T1，会如此的艰难。

    这场决赛，本来以为是强强对决。

    结果却成为了一面倒的碾压。

    IG被碾压了...

    但是，只是输了两盘而已。

    IG在面对滔博，京东，三星的时候，都输过两盘。

    也就是说，IG还有获胜的可能性！

    IG还没有输！

    从第三盘开始，一局一局全力去打，还是有机会赢回来！

    让二追三的历史，并不是没有发生过！

    IG队内，所有人都是有些激动。

    面对T1，他们第一次拿到优势！

    “nice！”泡芙大喊道。

    “凡哥牛逼！！！”南风也开口道。

    IG队内所有人，士气都涨了很多。

    theshy在这盘的生死局当中拿出了吸血鬼！

    theshy的吸血鬼，给人的感觉很安心。

    这盘他们是有机会的！

    有机会可以赢的！！

    现场的观众，都有了战意。

    他们不想输。

    不想让IG输给T1。

    这次季中杯的冠军，所有LPL的观众都希望IG可以拿到。

    面对大魔王T1，IG如果能拿到冠军，该有多好。

    可现在已经0-2了。

    这是第三盘...

    IG如果能赢这盘...该有多好。

    IG在前期拿到了一点小优势以后，继续和T1交手。

    不知不觉当中。

    15分钟的时间已经过去了。

    T1拿到了两条小龙。

    因为T1的下路还是优势。

    他们有线权！

    而IG则是拿到了一条峡谷先锋。

    在20分钟的时候，第三条小龙刷新！

    T1的听牌龙！

    这个小龙，IG是不能放的。

    这盘是火龙魂。

    如果T1拿到了火龙魂，那IG就一点希望都没有了。

    然后...IG和T1打了一波团！

    这波团，IG打成了5换2。

    IG输了...

    20分钟的时候，吸血鬼的发育还不算好，进场也根本拿不到什么东西。

    IG团战溃败！

    小龙丢了。

    25分钟的时候，IG和T1打了一波团，4换3，IG又丢了一条小龙。

    T1拿到了火龙魂！

    而这个时候。

    IG和T1的人头比，6-14。

    T1领先了8000经济！

    在25分钟，T1就领先了这么多的经济。

    T1还拿到了火龙魂。

    这个时候。

    所有的观众，全部都沉默了下来。

    还有的观众，眼圈已经红了。

    三个解说，眼圈也有些泛红。

    米勒说道：“IG现在有点难了，好在吸血鬼和莉莉娅的装备比较好，莉莉娅的刷野数量还是挺多的，吸血鬼这个发育也总算成型了，马上要三件套了啊，不知道卡莎什么时候可以三件套，IG再拖一拖，等卡莎的三件套吧，唉。”

    娃娃说道：“其实这盘游戏，IG还是有机会的，IG打团还是有可能赢的，哪怕经济落后8000，可IG这个阵容的上限很高，只要等卡莎的三件套，那IG的阵容就很猛了。”

    在LPL队伍打不过LCK队伍的时候，解说们都会说，等谁谁谁的三件套。

    尤其是解说RNG的比赛，当RNG大劣势的时候，解说们都会把希望寄托在UZI的身上，等UZI的三件套。

    可这盘比赛，泡芙的卡莎，发育的很一般，25分钟只有两件套，距离第三件装备，还差的很远。

    可T1已经不会给卡莎发育的空间了！

    游戏要结束了！

    想要赢下T1，唯一的可能性，就是抢到大龙，打出一波完美的团战！

    可这也太难了。

    所有人都知道，IG似乎是要输了。

    “完了，IG没了。”

    “T1好强，没有一点破绽...”

    “没了，IG要被3比0了。”

    “这T1有点变态啊，尤其是faker，faker这战绩也太夸张了吧。”

    “LCK今年怎么这么厉害啊，这也太变态了吧。”

    二路解说，也有些失望。

    被他们据以厚望的IG，在季中杯的决赛里面，被打成这个样子。

    笑笑说道：“IG现在的问题真的很大，他们选了一个后期阵容，却搭配了一个莉莉娅打野，这还怎么玩啊？”

    西卡说道：“IG基本上没了，这盘走远了，关键是T1还拿到了火龙魂，而且T1的后期也不弱啊，IG现在想赢，除非打一波奇迹团！”

    IG打成这个局面。

    最重要的，就是下路有很大的劣势。

    泡芙和南风，尽管可以线上苟住，但是他们拿不到线权，还会被压刀和压镀层。

    而且T1的上中野，状态也都相当好。

    这盘游戏...已经很难了。

    比赛现场，IG这边的气氛都有些低迷。

    已经没有什么人说话了。

    他们都觉得，这把没了。

    所有人也都感受到了IG和T1的实力差距。

    这盘生死局，IG可能也要输了...

    弹幕上已经全是开喷的。

    电子竞技，就是这样。

    输了就会被喷。

    不管对手是谁。

    林凡操控者鼠标。

    他知道，IG的最后一波团战，马上要来了。

    这波团，如果输了的话，那IG就真的没了。

    林凡也没想到，历史会变成这个样子。

    T1的实力...实在是太强了。

    难道，就这么要认命了吗？

    就这么输了吗？

    林凡不甘心啊。

    他不甘心！

    他训练了这么久，努力训练，结果就换来这样的结果吗？

    如果被打3比0，那等于LCK击败了完全体的IG。

    林凡，也恐怕将会面临职业生涯的首败。

    想到这里。

    林凡回城，买了一瓶巫术合剂！

    巫术合剂，500块，可以短时间内增加英雄的属性！可持续的时间是短暂的。

    等于买了巫术合剂，就将希望全部都寄托在这一波团战了！

    林凡知道，这盘比赛，还是有机会的！

    IG还没有输！

    而翻盘点...

    就在于这条大龙！

    只要他能够抢到大龙，打出一波奇迹团，那就能赢！

    很快...

    T1打开了大龙！

    IG的五个人，全部都赶了过来！

    对IG来说...

    这将是一波绝命的团战！

    IG已经没有退路了！

    只能靠着这波团战，来击溃T1！

    林凡说道：“兄弟们，我们从来没有到这样的劣势。”

    “现在...”

    “置之死地而后生吧！”

    “我们还是有机会的！！！”

    “和他们拼了！！！”

