    

    秦予淮十分冷静，慢条斯理地列出了三点。

    他的言辞让众人信服。

    一时间其他人都没了声音，也不再有人为秦锦方说话。

    甚至有几个人低下了头，为自己刚才的发言表示羞愧。

    秦家二老看着自己的大孙子，头一回发现这小子的这份冷静在处理公事之外的用处！

    苏酥抬头看向她的大侄子。

    大侄子好像有点厉害耶！他一说话，大家都听他的话！

    秦予淮也感觉到了苏酥看自己的小眼睛里面流露出来的崇拜之光。

    嘴角不由地微微上扬起一个弧度。

    秦锦方急得想跺脚，看看秦予淮，又看看四周。

    见情形对自己十分不利，秦锦方只能选择低头认错：“是是是，我们错了，是我没有教育好我的孩子，谁让我们家没有什么钱，几个大人每天都忙着挣钱，没人有空好好教导陪伴芸芸呢！是我们拖累了芸芸！”

    “你道歉就道歉，不要扯穷的事情。我说了穷不是理由，穷人家也多的是品学兼优的好孩子，穷人家再忙该教导孩子的时候也是会教导的。你要是不想道歉我也不勉强你。”秦予淮冷冷地说道。

    秦锦方咬着牙，心中对秦予淮恨得不行。

    “我道歉，我道歉！我和芸芸都道歉了，你别生气了。”秦锦方从牙缝里挤出了一串道歉的话。

    “不是对我说，是对苏酥说。”秦予淮纠正。

    “你！”秦锦方恨得后槽牙痒痒，满腹气愤的话冲到了嘴边，最终还是让他残存的那点理智给压了回去。

    秦锦方看着苏酥说：“对不起。”

    这回是对着苏酥说的没错了，只是这语气是十分不情愿的。

    “不原谅你！”苏酥把头一撇，小嘴一嘟，哼道。

    “你……你还想怎样？”秦锦方急了，这小东西什么意思？他都道歉了，她还想干嘛？

    “不喜欢你！不原谅你！”苏酥小脸鼓鼓的说道。

    “你这小孩……怎么这么小心眼？”秦锦方生气了，他都这么让步了，居然还给他难堪？“苏酥，这就是你的不对了，我们已经认识到自己的错误了，道歉也道过了，你差不多就行了吧！”

    “不行！”苏酥小脸一甩，小表情要多傲娇有多傲娇。

    苏酥人小可不傻，她能感觉到对方道歉是否诚心。

    秦锦方恼了，生着气的他反过来责怪苏酥的小心眼：“苏酥，你这样可不好。你一身的名牌，你在乎那一条水晶链子吗？你大方点的话，就会送给我们芸芸了，而不至于这么斤斤计较了！”

    “你说谁？”苏酥捏紧了小拳头。

    要不是爸爸妈妈不让她在幼儿园里暴力，她现在就揍飞他！

    看着苏酥捏拳头，秦锦方的身体不受控制地瑟缩了一下。

    冷静后想到现场这么多人，苏酥要是敢像上次那样对他，一定会吓到其他家长，他们就不会让苏酥继续在这里上学了。

    于是秦锦方胆子大起来了：“怎么了？我说的也没有错啊！按照辈分，芸芸还是你侄女呢！你给她一条手链当礼物不行吗？”

    “才不给你们！”

    说完苏酥猛地把那串手链丢到了地上，然后小脚丫子踩了上去。

    狠狠地跺了几脚后，水晶都被跺成了粉末。

