“乔乔！你别拿了！太多了！”
榕城的一座豪宅里，一名十六七岁的人正蹲在窗边警惕的望着外面的人，时不时回头看一下背后。
背后就是房子里面，这里面一名少女正在大扫荡似的，把所有东西扔进了空间戒指里。所过之处可谓是一毛不留，寸草不生。
没过多久，整个房间里稍微有一点点值钱的东西都没了。
听到一边的人说话，她才抽了个空，摆了摆手道“好了好了，我马上就完了。”
小蓝回头一看，这里面光秃秃的啥都没了，有些无语的说道“乔乔，你这东西偷得比人家搬家还要偷得干净。”
“切，这还少了，要不是没找到他们的藏宝库，我连他藏宝库都给他搬了。”
慕容家有个金库。还有个藏宝库，非常重要的东西都是藏宝库的，藏宝库只有慕容家的家主才能进。
金库倒是好多了，名贵的东西都在里面，只有好的没不好的。
所以慕容乔选择直接清空他的金库，以后有机会再来扫荡藏宝库。
“好了吧，该走了，你要那么多钱干什么，他们一会就发现了。”小蓝道。
“慕容家这么有钱，肯定收刮的民脂民膏，我当然是劫富济贫了。”
慕容乔一副理所当然的说“当然，还要给他们办点好事了。”
小蓝替慕容家感受到了一股不祥的预感。
第二天。
慕容家的管家来到金库清点，一开门，发现里面空空如也，就连桌子上的宝石都没了。
“来人呐！有贼啊！”
他惊的一声大喊，整个慕容府都乱了。
慕容杰气急败坏的看着空空如也的金库大骂道“怎么回事！你们都是吃干饭的吗？来人偷了东西都不知道！”
“公子饶命！公子饶命！我们也不知道啊，根本就没有看到人，晚上也没有丝毫动静！”
“废物！这么多东西一下子凭空消失了吗？”慕容杰大骂道。
“公子！会不会是隐身符的原因？”管家胆战兢兢的说道。
慕容杰蹙眉，道“什么意思？”
“最近云城有好多人有隐身符，爆破符，各种符咒。”
“又是慕容乔？”慕容杰蹙眉，脸色很难看的说道“滚下去！给本少查！”
“是！”
慕容杰目光阴沉，心里十分的愤怒，气呼呼的往回走，边走边说“让李竹来见我！”
“公子。”李竹一脸疑惑的来到了慕容杰的房间里，道。
慕容杰沉着脸坐在一边的主位上，道“李竹，有没有隐身符能够搬空一座金库，不发出任何声响，任何动静，来去自如？”
“这？公子，这不太可能。”李竹道“这隐身符只能隐身，不能屏蔽声音，但是如果在加上一张隔声符，用储物袋装东西，就可以了。”
“储物袋？隔声符？”
听到这两个东西，慕容杰神色更郁结了。
“府中金库被盗，你怎么看？”
闻言李竹先是震惊，然后惶恐的说道“公子，此等偷窃宝物的人，必定是有一定的符术造诣，还有不可小觑的实力，还有家族金库东西如此之多，这一个储物袋根本装不下，有可能是一个空间戒指。”
这一点，慕容杰也想到了，肯定是一个空间戒指，但是空间戒指可不是那么容易得到的，如今的四洲也就只有三个空间戒指。
除了他爹，其他两个人早就不出来过了，怎么可能如此偷偷摸摸的过来偷他们慕容世家的金库？
“空间戒指可不是谁都有的，四洲拥有空间戒指的人就只有三个，这三个人都不可能。”慕容杰道。
李竹垂头，道“慕容公子，你可知，慕容乔手上就有一颗魂戒？”
慕容杰顿时一脸好奇的问道“魂戒？那也是空间戒指？”
“那是五陆飘渺仙府的沐宸一丝魂魄铸成的，不仅有百千里的空间大，还能当做神器来使用，是世上独一无二的魂戒了。”
李竹细细的给慕容杰介绍着，但是他之前就是最想要的这个魂戒，如今他自己去取可能不太可能了。但是如果慕容杰也起了兴趣……
还没说完，慕容杰脸上的神情就已经充满了对魂戒的向往了。
“你继续说。”
李竹微笑，道“这魂戒，被沐宸送给了慕容乔，而慕容乔符术也不错，并且她现在就在四洲，可以说拥有空间戒指的那个人只有她了！”
慕容杰道“你的意思就是，这个偷光我们金库的就是慕容乔？”
“除了他应该没有谁了吧？”李竹道。
慕容杰点了点头，说实话，这个猜测很合理，在四周能有这个操作的应该只有她了。
“这家伙我满大街找她不出现，倒是背地里搞了这么多小动作！”
“公子不必生气，不就一个金库，等把她抓过来，魂戒到手，这可是一百个金库都比不上的东西。”李竹安慰道
“罢了，我知道了。”
慕容杰摆了摆手，让他下去。
李竹低头十分恭敬地下去，低头的瞬间，谁也没有看到他的那一瞬间的得意笑容。
“哈喽乡亲们大家好，我是慕容家的人，我的名字叫做小花，奉我们小姐的命令，我们慕容家要广积善德，所以今日带了一些小物件，分给大家，大家带回去好好生活不要在这里无所事事了。”
在榕城的外面空地上，到处聚集了不少的乞丐，贫民。
“你们呢拿着东西回家好好养家糊口，不能干坏事，否则东西要收回的哦！踏踏实实的养活自己和小孩，以后报效大陆知道吗？”
慕容乔易容成了一个小丫头的模样，对着这些难民灾民乞丐贫民一顿说教，将他们哄得团团转，从慕容家金库顺出来的东西大大小小的差不多都分完了。
除了一些带了特殊印记的，被慕容乔自己留了下来，打算以后当做他用。
这一通下去，在榕城的人，一半给慕容家的小姐圈了粉。
问，小姐是哪位。
慕容乔厚颜无耻的说道“慕容乔。”
众人一阵惊讶，慕容乔没有理会，而是说道“你们不要乱猜测哦，这是真的，你们有事都去告诉官老爷知道不，这是慕容家亲自送的，但凡有人说不是，你们都不要信知道吗？”
“还有呢，大家都去慕容家面前道个谢，这是我们善德的见证，拜托大家了。”
“小意思了，小花姑娘，慕容家出了你家小姐这个好的人，别说去道谢了，去磕一百个响头我都愿意！”
慕容乔憋笑，道“这位大哥响头就不用了，这不是看大家有些困难，互相帮衬一下，但是你们可都要记住了，有钱了不能忘本，不能做亏心事否则你们会被诅咒的！这是善德钱。”
“我们一定记住小花姑娘的话，做个堂堂正正的好人！”
“那就好，大家去慕容家说句谢谢吧！”小花开心一笑。
……
“少爷！少爷！不好了！”
慕容杰正烦躁的，管家一脸惊恐的大喊着跑了进来，慌慌张张的，很不耐烦的说道“怎么了？要死了啊？”
“不是！”
管家连忙摆手说道“门……门口……”
“门口怎么了？”慕容杰道“又有什么阿猫阿狗的？直接打发了不就好了。”
“不是，是一群人过来这里磕头说要谢谢我们慕容家啊！”
慕容杰一脸古怪的道“感谢？干什么就感谢？这群人脑子有问题？”
管家低着头支支吾吾的不敢说。
“你干什么？说话啊？”慕容杰怒道。
管家道“是，他们手上都是我们金库里的东西，他们说是我们慕容家派人发给他们的，并且他们一定会用这个做好事，绝对不辜负我们的好意的。这件事其他世家的人都看到了。”
“什么？”慕容杰大叫道“我们金库里的东子都在他们手上？”
“是！”管家心疼的说道。
“那还等什么？快去收回来啊！”
“不能啊！”管家拦住慕容杰，一脸为难地说道“公子，你有所不知，这东西已经成了善德钱，我们收回来是要被天打雷劈的！并且其他世家的人都看到了，我们要是收回来了就是出尔反尔！”
“该死的！”慕容杰气急败坏的一拳打碎了一边的椅子，怒骂道“好你个慕容乔竟然这么摆老子一道！”
“派人去查查谁干的！一定要把她揪出来！还有之前去查慕容乔的人呢？”
“公子，那个卖符咒的是一个男子，年龄不大，长得很清秀，除了卖符咒的时候，其他时候没有人见过他们。”
“那个找白影的女子是一个小姑娘，长得十分可爱，最近已经离开了云城。”
一会儿又一个人匆匆忙忙的走了进来说道“公子，这件事查出来了，是一个普通的女子自称是我们慕容家的婢女，名叫小花，把金库的东西都分给了全城的穷人和乞丐，并且打的是慕容乔的名义。”
“还有这一次来门口的事也是她一手策划的！”
“她人呢？”慕容杰阴沉的问道。
“不，不见了。”
“废物！什么小花！我们慕容家就没有这个人！还有那就是慕容乔本人！她会易容！不管是卖符咒的还是哪个小姑娘，还是什么小花！不管是哪个，只要有可疑的全部给本少爷抓回来！”
“是！”
慕容杰让他们下去之后，还是很生气的将一边的茶杯茶盏的推倒了，骂道“慕容乔，算你狠，我一定不会放过你的！”