    “什么，陛下让老夫做主帅去平定七王之乱？”

    但司马懿接到这个消息的时候，双眼差点没瞪的凸出来。

    他一个半退隐在家的老家伙，怎么就被皇帝给惦记上了？

    这朝堂上武将那么多，还有太后，皇后和霍光的支持，再怎么轮也不可能轮到他司马懿吧？

    “父亲大人，陛下连圣旨都下了，您看！”

    一旁的司马师满脸苦恼，将刘贺下达的圣旨递过来。

    司马懿皱眉，接过圣旨看了一眼。

    上面不但有皇帝玉玺所盖的章，还有太后和皇后的玉章。

    这说明什么？

    这说明刘贺的这道圣旨得到了太后和皇后的认可！

    眼睛一眯，司马懿将圣旨甩给一旁的司马师，眼神看向皇宫方向，脸色不断变换。

    “父亲大人，现在我们要怎么办？”

    司马师见自己的父亲一直不说话，等了片刻还是按耐不住问道。

    这圣旨都已经下达了，若是不执行，那就是违抗圣旨，是要杀头的。

    可若是按照圣旨所说的去做，那可就要和七王直接为敌啊。

    这吃力不讨好事，他们司马家怎么能做！

    现在，他们可谓是进退两难，按照圣旨说的去做也不是，不按照圣旨去做也不是。

    “哼，看来我们都低估了两宫的本事！”

    司马懿冷笑一声：“这道圣旨很可能是两宫的意思，她们是想通过此事来削弱我司马家的力量。”

    “以陛下目前的手段，怕是不能说服两宫和他一起下圣旨，一定是两宫裹挟陛下下的这道圣旨。”

    “她们这是想让我司马家和七王火拼，渔翁得利啊！”

    “哼，我司马懿的本事，又岂能是她们所知晓的！”

    “这道圣旨，老夫接下了！”

    此言一出，司马师脸色大变。

    “父亲大人，万万不可啊，七王加起来兵马有三十万，我司马家不过十万兵马，怎么可能是他们的对手！”

    十万对三十万，而且对方还有水军，怎么看也没胜算啊。

    真要是打起来，他们司马家这十万人怕是会被七王围剿干净。

    “哼，谁说老夫要以十万兵马和他们作战了？”

    司马懿冷笑一声：“老夫身为司空，手握陛下圣旨，可调动整个大汉王朝的兵马。”

    “此次老夫会说服董卓和英布出兵，如此一来，我们便有三十万兵马！”

    “同时，老夫和蒋王刘表关系不错，可派人送去信件，将我军兵力告诉他。”

    “刘表就算不信，也会按兵不动，届时老夫带着大军先破其兵力最少的吴王和淮南王这两路兵马！”

    这次虽然是危机，但也是他司马懿的机会。

    只要抓住了这次机会，他就能掌握兵权，在军中建立威望，为今后更进一步打下基础。

    七王叛乱，声势浩大，惊得京都人心惶惶，此刻他作为主帅登场，若是能一举解决此事，那他司马懿在百姓中的地位也会极大提升。

    太后和皇后想利用这件事让他进退两难？

    殊不知他司马懿不是易于之辈！

    此次，他司马懿要不鸣则已一鸣惊人！

    半退隐这么久，怕是有的人已经忘记了他这位司空吧。

    这次重新出山，他要以震撼世人的方式出现在众人面前！

    一旁的司马师此刻已经傻了。

    原来，自己的父亲大人早就胸有成竹。

    原来，是自己太低估了父亲大人的本事。

    如此妙计，也就只有父亲大人才能想出来。

    此事若成，他司马家必定会成为大汉王朝第一豪门世家！

    “父亲大人，可您要如何说服董卓和英布这两人？”

    计划虽好，但也是有前提条件的，若是这两位藩王不肯出兵，一切都是空谈。

    司马懿冷笑一声，伸手拍了拍司马师的肩膀：“这就是以前为父为何要和他们结交的原因了。”

    “董卓和英布还在京都之时，为父和他们的关系就不错。”

    “而且上次英布反叛，也是为父让他接受了陛下的旨意归降，他算是欠下为父一个人人情。”

    “至于董卓，此人野心勃勃，若是为父告诉他此次打败七王能得到许多奖励，拿下战马兵器全部归他，他必定会出兵。”

    一者利用人情，一者利用利益诱惑。

    这两个手段一出，英布和董卓就得乖乖出兵。

    司马师闻言这才恍然大悟。

    那两位藩王若是愿意出兵，那他们的兵马就有三十万，对付同样兵力的七王是有胜算的。

    那董卓和英布也知道这点，加上相信他父亲司马懿的能力，必定会答应此事。

    能还人情，能得到战利品，还服从朝堂调令，平定叛乱，这对英布和董卓来说，无疑是巨大的诱惑！

    “孩儿明白了，这就代父亲大人去写信给两位藩王！”

    “不用，为父要亲自写信给他们！”司马懿摆摆手，示意司马师退下，他要亲自写信。

    这种大事，肯定要亲笔信才有说服力。

    对此次挂帅，司马懿有着十足的信心！

    七王叛乱在他看来，不过是利益的驱使罢了，一旦胜利倾向他这边，七王必定会分崩离析。

    他要用一次大规模的战斗告诉世人，那个狼顾鹰视的司马懿回来了！

    而就在司马懿决定接受圣旨的这一刻，在皇宫内的刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主作为昏君行为《重用奸臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励天级神兵《五钩神飞亮银枪》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运37500！”

    伴随着金光一闪，一柄寒光四射的长枪出现在刘贺身前。

    此枪由镔铁凝钢打造，枪长丈二，枪头一尺八，在枪缨处暗藏了五个倒钩，凌厉非常！

    能被评为天级神兵，可见此枪不凡之处。

    据说在评书中，马超、赵云、罗成、伍云召等人使用的都是这等兵器！

    伸手抓住长枪，入手通体冰凉，随意耍了个枪花，一道道枪芒闪烁着出现在半空。

    “嗯，不错，有了此枪，也算是增加了一些保命的本事！”

    刘贺握着长枪，脸上露出了满意之色。

    此次让司马懿挂帅，虽然太后和皇后，霍光三人极力反对，可这三人也互相算计，都想渔翁得利，谁也说服不了谁。

    最终，还是让司马懿成功挂帅！

    “司马懿啊司马懿，希望你别让朕失望，朕还等着你带着人造反呢！”

    刘贺看向司马懿的府邸，嘴角露出一抹笑意。

    这昏君做的，越来越有意思了！

