
张禹一听两个妇人都这么说，而且没有半点做作，看来还真不是撒谎。

实在想不到，这个白衣和尚澄觉，竟然是一位经常行善的和尚。

张禹原本以为，澄觉的出现有点蹊跷，因为于斓的母亲刚刚丧女，通知亲戚在所难免，可若是直接去寺庙找和尚超度，似乎不太可能。

澄觉的说法是自己找上门的，这未免也太凑巧了，可如果是经常去，那就另当别论了。当然，张禹遇到过的凑巧之事也不少，就好像昨天晚上，何等巧合。

张禹微微点头，略一琢磨，便看向宋峰，说道：“领导……你看要不然就带她们去一趟，也算是了了死者家属的心愿……”

他之所以这么说，一共有两个念头。一来是死者家属确实可怜，当母亲的只想为死去的女儿做最后一件事，如果都不答应的话，实在是太过不近人情。二来么，张禹看得出来，澄觉是有法力的，并非普通的和尚，想必也是想要看看尸体，查找端倪。搞不好，还打算找到凶手，为于斓报仇呢。毕竟，澄觉的口碑看起来很不错。

宋峰见张禹帮着说话，不由得迟疑了一下，要知道现在还是在法医鉴定阶段，莫说是死者家属，就算是警队的警察，也不可能随随便便就让去看尸体的。

但是，宋峰清楚，张禹既然想这么做，肯定是有着道理的。他刚要点头答应，兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

宋峰说道：“稍等一下。”

说完，他掏出手机，看了眼来电显示，跟着接听，“喂，你好。”

“喂，队长，我是吕岱。这怎么突然将韩光和走私案移交给二组了？”电话里响起了吕岱的声音。

“现在这个案子更为重要，你自己看看材料，凶手何等残忍！让你负责，是信得过你！”宋峰直接说道。

“那两个案子一块办呗。”吕岱笑呵呵地说道。

“都给你办了，别的组怎么办？”宋峰故意没好气地说道。

“主要是韩光的案子，我们已经查出来不少了。现在移交，弟兄们也不甘心啊……”吕岱苦哈哈地说道。

“查出来不少，你都查出来什么了？”宋峰大咧咧地问道。

“就是按照那两个曾经在小贷公司工作过的家伙提供的线索，我们已经将绝大多数的受害者都给找到了。只剩下原先走私仓库的老板王洪俭了。经过调查，王洪俭的妻子在王洪俭死后，没过多久就郁郁而终。王洪俭的儿子王坦荡下落不明，老家的亲戚也不知道人去哪了，而且听说，王洪俭当初从亲戚家里借钱还高利贷，人死之后，借亲戚们的钱也都没还上。但是，就凭咱们现在掌握的证据，也足以令韩光最少在监狱里面蹲十年……”说到这里，吕岱的语气又变得苦哈哈的，“队长……你说我们这几天辛辛苦苦的调查，那真的是没日没夜……都查到这个份上了，再把案子交出去，就算我答应，弟兄们的心里也不是个滋味啊……而且，我们一组人手充足，你把这个杀人案一并也交给我们得了，我们一组保证完成任务……”

宋峰当然明白吕岱的心情，警队内的提升和奖金什么的，全都是跟破案挂钩的，你不破几个案子，怎么提拔，而且奖金也会少很多。

韩光和走私的案子，都是由吕岱的一组负责，该抓的人，吕岱这边都抓到了，案子不说完全突破，起码已经足够给韩光定罪。现在让吕岱把案子交出去，确实会让吕岱和一组办案的警员们不服。

“吕岱，你刚刚也说了，你们是没日没夜的干，两个案子一块查，还不得累死你们！”宋峰说道。

“我们不怕累，而且韩光的案子，就差最后的突破了。这事我们和审讯科的人对他进行疲劳轰炸就行了，其他的人手，足够应对杀人案。队长……你就让我们一组来吧……大不了以后再有案子，我们让给别的组……”吕岱腆着脸说道。

“你们组既然有这个积极性，不怕苦不怕累，那我也成全你们。吕岱，两个案子这次我都给你，你给我全力侦办。我现在有事，回头咱们开个碰头会。”宋峰说道。

“是，队长，保证完成任务！”吕岱兴奋地说道。

“行了，我先挂了。”宋峰说完，便挂了电话。

宋峰打电话的时候，也没背着人，毕竟只是普通的工作联系，没有必要躲躲藏藏。

张禹就在一边看着他，宋峰将手机揣回兜里，也看向张禹，然后说道：“吕岱说，当初被高利贷逼迫的人，现在基本上都找到了，就差仓库原先的老板王洪俭了。不过，人恐怕是找不到了，据调查，王洪俭的妻子在王洪俭死后，没过多久就郁郁而终。王洪俭的儿子王坦荡下落不明。”

“行啊，也不差这样一个……”张禹说道。

说这话的时候，张禹转回头，看向几个妇人。也就在瞥眼间的功夫，张禹突然看到，在澄觉和尚的脸上，闪过一抹悲痛之色。但是，这抹颜色一闪即逝，再看不到半点端倪。

见到这个，张禹不禁暗自嘀咕起来，他怎么会露出悲伤之色，难道说，他跟死者于斓的关系非同一般。

这时候，宋峰点了点头，说道：“这倒是。”

他接着又道：“刚刚说到带大姨她们去看看尸体吧……不过这按照规定，正常是不允许的，但是考虑到死者家属的悲恸，死者的母亲可以去，还有这位大师，其他的家属就不要去了。毕竟现在，法医正在尸检，实在不方便那么多人一起去。不过请你们放心，尸检之后，就会将尸体还给家属。”

其实谁都知道，这确实是警方的规定，怎么可能在尸检的时候准备家属去看尸体。不过现在，宋峰答应让两个人去，也算是最大的通融了。

于斓的母亲和家里的亲戚是连连道谢，澄觉和尚也是双手合十，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

就这样，宋峰也不耽误，叫了两辆警车，带着张禹和于斓的母亲、澄觉和尚，一起前往警属医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49015478"  chaptername="第3796章  一不怕苦，二不怕累">加入书签</a>
</div>
