    云暮挽回答得极为爽快，几乎是让对面的人都愣了一下。

    “怎么？不是说要让我一步登天么？”云暮挽略微挑眉。

    “你倒是爽快。”那人闻言，忽而大笑出声，他在这里好不容易遇到了一个身负强大气运之人，一看就知道前途不可限量，本以为自己还要多忽悠两下，未曾想对方竟然直接就是答应了。

    这倒是挺令人意外的。

    “那既然你都这么说了，那就跟我走吧。”那人也不废话，见云暮挽直接同意了，眼下就是要将人拉走。

    云暮挽见此，却是一点别的情绪都没有，看不出她的任何想法，这就点了点头，而下一瞬，她和那人便是消失在了原地。

    ……

    一阵眩晕过后，眼下，两人便是在一处小石子道上停住了，那人到了这里，此刻颇为得意地一笑，道：

    “这里是我的地方，受天道庇护，名唤幽谷，你能来到这里实属有缘，我叫封司，以后直接唤我名字即可。”

    云暮挽闻言，唇角却是几不可见地勾起了一抹弧度，她花费了半个月才演算出来的地方，所以才来的，这就是所谓的‘有缘’。

    每个世界，都会有一个特殊的地方，是最为接近天道存在的，这个地方，是天道所允许的，用来考核人才，然后选入上界，或者是天道用来维持世界平衡的。

    俗称，审判者。

    神界也有审判者。

    只是那些审判者都太弱了，不足以维持神界平衡，所以上一世，自己就是相当于将审判者的重任接过来了，因此天道对她极为偏爱，以至于她利用琅月，既可以使用天道之力。

    她是重生，重塑神魂神身，以至于她不在天道范畴之内，所以没有被这里的天道选上来考核，她之所以费尽心思来这里，也实在是因为自己腹中孩子需要一点灵宝，来保证孩子的成长。

    仙灵界的东西都不合适，来这里，在考核的时候，她可以趁机在秘境当中，拿到自己需要的东西。

    说不定，还可以趁机利用天道之力，看一看……他是否还活着。

    如果活着，又会在哪？

    云暮挽的思绪复杂，但是她此刻不露声色，随后，故作惊讶道：

    “竟然受天道庇护？听起来似乎很好，只是，我什么时候，可以一步登天？”

    “你小子倒是想得快，先等着吧，看到前面的屋子了嘛，你暂时就住那边，那里还有人和你一起，你过去了就知道是怎么回事了，对了，你叫什么名字来着？”

    封司询问。

    “北暮。”

    “好，北暮，你先去吧，要想登天，考核还是得过的，你先去看看吧。”

    “好。”

    云暮挽点头，随后，便是直接离开了原地，并未多说什么，其实她都明白，就真的只是想借天道之力，来这边推演一下渊可否还有复生机会，以及，给她的孩子，拿点灵宝养养。

    如此想着，云暮挽便是几步，就来到了刚刚封司所指的地方。

    住所就是几个竹舍，而眼下，云暮挽是新人到来，原本就在院子当中的人察觉到她的气息，便是齐刷刷地看向她——

