
一下午时间，冯轻绣出两个荷包，一个钱袋。

冯轻了解刺绣历史，即便这个朝代不属于她记忆中的任何一个，估计荷包图样也超不出那几种。

她用的是最擅长的蜀绣，蜀绣色彩明丽清秀，针法精湛细腻，图案是常见的芙蓉鲤鱼，及凤穿牡丹，钱袋上绣的则是简单却传神的青竹。

“三弟妹！”冯轻刚放下针线，准备做做眼保健操，耳边传来秦淑芬惊喜的大嗓门，“这是你绣的？”

说完又觉得这话太蠢，冯轻坐在门口一下午，可不就是她绣的吗？

“这荷包真好看，我从没见过这么好看的荷包。”秦淑芬将荷包拿在手里翻来覆去的看，爱不释手。

看看这小鲤鱼，就跟真的似的，还有这花，秦淑芬将荷包凑到鼻尖，似乎都能闻到牡丹的香味。

“娘，你看三弟妹绣的荷包，可比那些绣娘厉害多了。”虽然她没看过那些绣娘绣出来的绣品。

正路过的方蒋氏停下脚步，扫了一眼，也微微愣神。

别说秦淑芬了，就她活了这么大，也从没见过这么精致的荷包，明明不过是普通的棉布跟棉线，到这三媳妇手里，竟然能变成这么好看的图案，看看那竹子，翠绿的让人心情都好很多。

“不错。”方蒋氏难得夸赞道。

秦淑芬舍不得放下了，她眼睛滴溜溜的转，想开口，“三弟妹，你看”

话才开个头，西屋传来轻微的咳嗽声。

随即，一道修长消瘦的身影出现在门口，方铮跟方蒋氏打招呼，“娘，二嫂。”

“三郎，你睡的咋样？”方蒋氏注意力瞬间转移到三儿子身上，她催促道：“刚起来，你多加件衣服，可别冻着了，药马上就好了。”

“娘，你歇着，我自己去倒。”方铮说完，又看向冯轻，“娘子，天色已暗，别再绣了，伤眼睛。”

“娘子说我已成家，不好再用爹娘跟大哥二哥的辛苦钱，以后她会多绣些荷包，拿去镇子上绣品铺子卖，得了钱，就做我的药钱。”方铮轻咳几声后，朝方蒋氏解释。

“想法是好的，三媳妇，你也别太辛苦，三郎的身体我这个当娘的操心也是应当的。”方蒋氏心里暗想，这个三媳妇哪怕是个庶女，也没娶错，心里虽庆幸，倒不觉得冯轻真的能赚钱。

绣品再好看，但是赚钱这事也超出方蒋氏的预想。

毕竟这附近十里八村的，也不是没有人卖过绣品，但大多数都赚不到啥钱，最多也只够那些小姑娘买个头花罢了。

冯轻听的明白，她没解释。

“二嫂，等我卖了绣品，给你绣个帕子吧。”秦淑芬那赤果果的眼神让冯轻都不好意思拒绝，她这才想起来，自己应当先给方蒋氏及两个嫂子送个绣品才是。

这回买的棉布跟绣线不够，只能等下回了。

“好，好，那我就不客气了。”秦淑芬抚着肚子，答应的尤为利索。

如果不是看秦淑芬还大着肚子，方蒋氏一巴掌就呼过去了。

“你光想着让老三媳妇送东西，你送人家啥了？”方蒋氏狠狠瞪过去，“你还是二嫂，我记得你压箱底不是还有一匹好布吗？就给老三媳妇算了。”

那可是她出嫁的时候从她娘手里抠出来的，她怎么舍得？

“娘，那是留着以后给你孙女的陪嫁，嘿嘿，可不能送三弟妹。”秦淑芬一点不好意思的情绪都没。

“你个只进不出的懒货。”方蒋氏又要开骂。

一见这架势，秦淑芬抱着肚子就走，“娘，我想起来相公的衣服还没收拾，我这就去收衣服啊。”

走了几步，还不忘回头提醒冯轻，“三弟妹，你别忘了帕子啊。”

“你给老娘滚远点！”方蒋氏又想捶这个二媳妇了。

冯轻绣了一下午，又是为了自家儿子，今天的晚饭方蒋氏就不打算让冯轻插手了，她又催了方铮两句，这才急忙朝灶房走去。

“相公，谢谢你。”方铮刚才的解释处处都是在为她说话，要不然方蒋氏也不可能在这么短时间就给她好脸色的。

“不用言谢，你本就不该在方家受苦。”若不是嫁给他，她也不需要自己做绣品拿去卖。

冯轻笑道：“既然这样，那咱们都别谢来谢去了，我收拾收拾去帮娘，你别吹着风了。”

“嗯。”

晚饭是黍米粉搀着黄豆粉烙出来的饼子，喝的还是二米粥，不过比冯轻第一天早上吃的要稠些，菜还是前两天剩的，都是些变了色的素菜了，带了点猪油腥子，另外还有一份腌萝卜。

方蒋氏做的饼子都是有数的，冯轻也没敢多吃，好在一下午基本没动，也没怎么饿，她吃了一小块饼加一碗粥，菜基本没吃。

冯轻不知道，她埋头吃的时候，方铮不着痕迹地瞟了好几眼。

吃完饭，冯轻又刷了碗跟锅。

天这才暗下来。

为了省灯油，除了方铮偶尔看书，方蒋氏是不允许其他人用油灯的，冯轻只好趁着天黑，快速洗好，天黑之前，回到了西屋。

两人同床共枕了两天，第三天已经习惯了。

方铮躺在外侧，黑暗中，他开口：“家里情况不好，如今大哥又受伤，实在是拿不出什么好东西，明日归宁，委屈你了。”

不管他两私底下什么约定，别人眼中，两人就是真夫妻，冯轻回娘家没面子，是他没做好。

冯轻这才想起来有归宁这回事，心里难免有些紧张，即便冯家另外几个人跟她都不熟，也难保看不出来她的不同。

“相公，明日咱们早些回来吧。”呆的越久，破绽越多。

冯轻没有责怪，亦无抱怨，语气中竟将方家当做自己家了，这让方铮松口气，同时心头生出一股莫名的滋味。

“好。”他回答。

心里头存着事，冯轻本以为自己不会那么早睡，谁知才躺了不到一刻钟，呼吸已经平稳。

睡着了的人，自然不知道身旁的人就着月光，看了她许久。

这古代没什么娱乐活动，睡得早，起的也早，第二天，鸡才叫第一声，冯轻就睁开了眼，同时，她也发现自己不知道的时候又蹭到方铮怀里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247670"  chaptername="第十九章  互相帮助">加入书签</a>
</div>
