    众人找到了虎田直信，询问他虎田繁次的下落。

    “那个不孝子，现在估计还在那个山洞里寻找那些虚无缥缈的宝藏呢！”虎田直信一脸恨铁不成钢地道。

    问清楚山洞的位置后，和叶和小兰依旧留在了虎田家，而梦语和几个侦探则来到了村子附近的山上。

    “你们看，下面那里有个木屋，应该就是繁次先生用来作为临时落脚点的地方！”柯南指着下方道。

    在山崖下方，有一座十分简朴的小木屋，木屋大概也就普通房间大小，木屋的门正打开着。

    “看起来繁次先生应该在里面，我们过去吧。”服部平次道。

    这时，从屋子里走里走了出来。

    而那不是并不是虎田繁次。

    “是达荣女士？”服部惊讶道。

    是的，那正是虎田直信的妻子——虎田达荣！

    “嘘！”羽宫明比了个噤声的手势，随后示意众人先藏起来。

    众人躲到了附近的树林中。

    而虎田达荣走出木屋后，也朝着羽宫明等人原先所在的方向而来。

    很快，她便经过了羽宫明几人藏身的树林。

    她显然没有发现羽宫明，就这么一路走了过去。

    羽宫明看了眼众人，指了指虎田达荣的右手。

    她的右手正拿着一个笔记本。

    几人互相对视一眼，同时心照不宣地点点头。

    然后，以柯南打头，其他几人不远不近的吊在后面，默默跟上了虎田达荣。

    …………

    村落附近，电车轨道不远处的树林中。

    羽宫明几人躲入了里面，默默观察着虎田达荣的动向。

    “她到电车轨道这里干什么？”服部平次疑惑道。

    “诶！她带上了塑胶手套，这是要干什么？”梦语皱起眉头。

    “继续看吧。”羽宫明道。

    在几人的视线中，虎田达荣先在原地等待了片刻，随后，一个男人来到了她的身边，将一个狭长的盒子递给了她。

    她和男人交谈了几句后，男人便离开了。

    虎田达荣打开盒子，从里面取出了一根钓竿。

    随后，她又从随身的包中取出了一根绳子和一块石头，将绳子分别绑在了石头和笔记本上。

    最后，虎田达荣用钓竿钓住绳子，将这几样东西缓缓送到了电车上方的架线附近。

    最后，以笔记本和石头为两端，绳子被挂在了架线上。

    虎田达荣收回钓竿，望着架线上自己的杰作，满意地点点头，随后便快步离开了。

    躲在树林中的几人望着她离开的背影，不约而同地在她身上打上了【凶手】的标记。

    “没想到竟然是达荣夫人？”梦语惊讶道。

    “是啊，看来她很可能就是六年前除了绫华女士四人外，隐藏在暗处的第五人了。”服部平次道。

    “但是，如果凶手是她的话，那么她选择的杀人时机就很微妙了。”羽宫明淡淡道。

    “是啊，”服部平次点头：“义郎先生和康司先生正准备将某些事情告诉大和警官，义郎被龙卷风卷走，凶手见死不救，留下了死蜈蚣，然后又直接杀了康司。”

    “从绫华女士的反应来看，她似乎认定杀害甲斐先生的就是自己四人，如果康司和义郎也是这么认为的话，那他们把事情告诉大和警官，最多也只是他们四人遭殃，达荣夫人没必要痛下杀手。”

    “结合康司和义郎的密谈，或许他们还知道一些其他的东西，而这些，是达荣夫人绝不容许让警方知道的。”

    “没错，可惜他们两人现在都已经遭遇不测，只能指望繁次先生那边了。”梦语无奈道。

    “要不要我们把那本笔记本弄下来？说不定上面有什么线索呢？”服部平次提议道。

    “不，这样不妥。”羽宫明摇头：“别忘了，刚才是有人把钓竿送给达荣夫人的，也就是说，同伙不止一个，说不定看似普通路过的村民，其实是监视这里的人。”

    “有那么夸张吗？”服部平次有些不信。

    “像这种相对闭塞的村落里，是最容易形成宗族势力的，不得不防。”羽宫明道。

    “对，就像上次我们去敷岛那时候，四个人几乎把大半个村的壮丁给打了一顿。”梦语笑道。

    “好……好吧。”服部平次抽了抽嘴角，放弃了取回笔记本的想法。

    “我们先去找繁次先生吧，说不定他还能回忆起什么。”羽宫明最后道。

    众人点点头，便重新返回了那个小木屋。

    此刻，虎田繁次正在里面翻找着什么东西。

    “繁次先生，你在找什么啊？”服部平次问道。

    虎田繁次回头：“哦！是你们啊！我在找寻宝的资料，但是不知道为什么，怎么都找不到，我明明记得就放在箱子里的啊……”

    “你说的资料，是不是一个笔记本？”羽宫明笑问。

    “对啊！你们有没有看到过？”虎田繁次立刻目光希冀地望着几人。

    几人相互对视一眼，同时点头。

    “在哪里？那可是我非常宝贵的资料，可千万不能弄丢了！”虎田繁次语气立刻急切起来。

    羽宫明笑了笑：“我们是看到了，但是，那本笔记本所在的位置似乎不太妙。”

    “啊？位置……不太妙？什么意思？”虎田繁次疑惑。

    “现在那本笔记本，正放在一个致命的陷阱上，等着某人一脚踩进去呢！”服部平次笑道。

    “你……你们到底在说什么啊？”虎田繁次越发迷茫了。

    “看你那么着急的样子，我们可以告诉你笔记本的样子，但是有个条件。”羽宫明声音猛然一沉。

    虎田繁次脸色一变：“什么条件？”

    羽宫明目光渐渐变得凌厉起来：“条件就是，请你告诉我们，六年前你们在甲斐先生最后练习的时候，到底经历了什么？”

    虎田繁次闻言浑身一震，随后慌忙摇头道：“你在说什么？什么甲斐先生，什么练习啊……”

    “那我就说得更具体一些吧。”羽宫明淡淡道：“我们在康司先生的房间里，找到了一本日记本。”

    “日记本上说，在六年前，有四个人，为了阿景先生能成功在流镝马射手的选拔中胜出，就计划着惊吓甲斐先生的马，让他受伤。”

    羽宫明没有继续说下去。

    而虎田繁次的脸色却已经苍白如纸。

    服部平次呵呵一笑：“繁次先生，现在……你应该可以说了吧？”

