    第225章 和和气气

    “婉清来啦！”青年叫赵玉俊某个公司的销售员，见到林婉清脸上带着微笑，他知道林婉清的家世。

    “嗯，表姐夫下班啦！”林婉清平静地说道，并没有微笑。

    “这位是？”赵玉俊有点好奇地问道。

    “我男朋友，方凡！”林婉清解释着。

    “你好啊，方凡是做什么工作的？”赵玉俊立即将包放到一旁的柜子上走到了方凡的身旁，好奇地问道。

    方凡将小娃让林婉清抱，看向赵玉俊，“我啊，以前没有工作，后来去婉清的公司当副经理，最近，又没有工作了，好吃懒做！吃软饭！”

    “这可不好，年纪轻轻的，怎么可以吃软饭，要找一份好的工作，不然，怎么对得起表妹这样的好姑娘呢？”赵玉俊一阵相劝。

    “哎呦！婉清这么好的姑娘能让我吃软饭，我很是感激，总比那些打老婆的人强！”方凡耸了耸肩膀微笑地说道，“表姐夫你说是吧？”

    “嗯，打老婆的人确实不对！”赵玉俊有点心虚，尴尬地笑着。

    “打老婆的人就应该被罚跪键盘七天七夜，不能起来！我这样的好男人，可不会做这样愚蠢的事！”方凡微笑地说道。

    “嗯，很有道理！”赵玉俊点了点头，心里发虚，这货怎么老是说这件事，林惠珊不会把自己打她的事告诉林婉清他们了吧？

    他想到这里眼神有些阴冷起来。

    这臭婆娘！真是找打！

    他想到这里，脸色阴沉起来。

    “我去做饭，婉清帮忙照顾一下小娃！”林惠珊看向林婉清说道。

    “好的！”林婉清点头，“对了表姐，我们带来了一些鲍鱼，你拿去煮了！”

    “来就好，带那么多礼物的！”林惠珊笑骂着。

    随后将一大袋鲍鱼拿走向厨房走去。

    林婉清带着小娃到一旁玩去。

    小家伙很可爱，被林婉清抱在怀中很喜欢她，并不认生。

    而方凡则看向赵玉俊，“表姐夫会打老婆么？”他突然小声地问赵玉俊。

    “我怎么可能会打我那么贤惠的老婆！”赵玉俊瞳孔猛地一缩，他打老婆的事可不能说出去，不然要是林婉清生气了，会很麻烦的，林惠珊的家人知道了还没事，毕竟林婉清可是有青鸾集团那样的大财团当后盾的。

    她要是找人搞自己，只是分分钟的事。自己就会很惨。

    看来晚上得好好地教训林惠珊怎么做他的老婆了。

    竟然让林婉清看到了她手上的伤。

    “是么？”方凡突然眼中闪过金光，只见赵玉俊突然眼神迷离起来。

    方凡拿起手机，打开录像，对着赵玉俊，“你有没有打你老婆林惠珊？”

    “打了！她说我不帮忙照顾儿子，还整天一回来就玩游戏，也不帮忙一下家务，我一生气，就打了她！这女人必须对她凶点，才能制得住他！”赵玉俊狂笑着说道。

    录完视频，方凡便打了个响指。

    “笑了笑！”拿起手机回放他刚刚录的视频给赵玉俊看。

    “啊！”赵玉俊双眼圆瞪，很是不敢相信，“你对我做了什么？你到底是什么人？想要干什么？”

    “我们刚刚看到了林惠珊表姐的手有伤，所以猜测是你打的，我们问她，她还没有说是你打的，所以就来确认一下，没想到我施展一下小幻术，就让你原形毕露了！”

    方凡冷笑着说，“以后知道怎么做了吧？”

    “知道了，我错了！”赵玉俊一脸难堪，随后陪笑着说，“我以后会好好地对林惠珊的，工作回来，会帮她一起做家务的。”

    “这家务又不是她的，是你家的，所以不是帮她，是帮你自己！”

    方凡提醒道，旋即收起了手机，“你要照顾好你老婆，她才会好好地对你儿子，毕竟你们是一家人，以后要过一辈子的，你对她越好，她就对你越好，这是相互的！”

    “是的，好的，我错了！”赵玉俊听到这，都感觉自己无地自容，“谢谢！”他是真的认识到自己的错误了。

    随后，赶紧给方凡冲茶。

    而这时楼下，小区门口。

    一个中年妇女走了进来，那是之前在地铁中与方凡还有林婉清发生口角的中年妇女。

    她走进了街道，看到了一旁一辆豪华的车，有点意外，这车至少值两百万吧。

    她笑了笑，便走进了楼上，来到了林惠珊的家门口，拿出钥匙打开门。

    “我回来了！”中年妇女见到里面的人，不由一愣。

    而林婉清与方凡见到那中年妇女也是一愣。

    “你们这两个爱慕虚荣的年轻人来我家干什么？”那中年妇女一阵愤怒，“我们家不欢迎你们，都给我滚！”

    “妈……你说什么，他们是惠珊的亲人，那个是林婉清，惠珊的表妹！”赵玉虚站了起来，立刻解释着。

    “我没有这样的亲人！”

    中年妇女并没有见过林婉清，所以才不会理她是谁呢。

    “妈！你给我闭嘴！”赵玉虚都急了，林婉清那可不是他妈可以骂的，“林婉清啊，千亿资产的青鸾集团的千金大小姐。”他小声地提醒着。

    “啊！”中年妇女听到这里一愣，知道自己闯祸了，有眼不识泰山啊。

    显得很后悔。

    原来他们是有钱人，怪不得开口就想购买两百多万的汽车。

    是他们大度不想跟自己说什么才没有跟自己争吵。

    她想到这里，都感觉自己太过冲动了。

    “没事，都是亲戚！”林婉清抱着小男娃大度说道，“只要对我表姐好就行了！要是以后我表姐受委屈了，回去告诉我……”

    “嗯！”方凡走到林婉清的身旁附和道。

    “是老妇我有眼无珠，原来是惠珊的表妹来了，真不好意思，我向你们赔个不是！”中年妇女也是想到其中的利害关系立刻道歉。

    而且还是一脸陪笑的。

    “那就好！”林婉清也没有多说什么。

    “我去帮惠珊，妈你来陪他们！”赵玉俊立刻跟他妈说道。

    “你来陪他们吧，我去帮忙！”中年妇女说完便向厨房走去。

    林惠珊做了一大桌饭菜。

    当然鲍鱼最多了。

    他们一起吃着晚饭。

    赵玉俊对林惠珊的态度也是三百六十度的转变。

    方凡夹了一块鲍鱼吸食着其汁水，随后扒开吃了起来。还夹了一块给林婉清。

    赵玉俊则学着方凡夹一块给林惠珊，赔笑着说，“老婆是我以前不好，以后我会好好地对你的！”

    (本章完)

