
　　圆球还没碰到魔王的黑色迷雾，就爆裂开来，吐出深黄色的烟雾。

　　黄色烟雾没有受到周围各种爆炸和魔法的影响，径直扑向魔王，将他包裹。

　　这是高元义从一种名字叫做曼陀罗花的魔族那里获得的独特道具【曼陀罗花粉弹】，据说在麻痹别人的同时，也能够干扰别人的五官感受，使之产生大量幻觉。

　　【曼陀罗花粉弹】，原来就是高元义要用来对付魔王的。

　　高元义原本打算，在魔王挣脱【束缚光炮】后，投出【曼陀罗花粉弹】，趁着魔王眼前转小人时，打出三次【暴力拆解】。

　　结果，魔王竟选择硬扛下【束缚光炮】的束缚效果。

　　现在使用【曼陀罗花粉弹】，虽然有着被魔王解除的风险......不，一定会被魔王解除的。

　　但这黄色的烟雾拥有独特而又浓厚的魔力气息，就算没被吸入，只要弥漫在周围，也能在一定程度上干扰敌人的判断。

　　只需要一点点判断上的错误就够了，需要一点点判断上的错误，那就还有机会。

　　高元义知道包裹魔王身上的黑雾究竟是什么，这是魔王原本种族诡雾族的能力。

　　尽管诡雾族现在的人数十分稀少，甚至没有人知道他们生活在什么地方，但是他们的能力，已经被拆解的七七八八。

　　这全部多亏这代魔王崛起的太过神速，无数魔族军阀曾深深调查过他、了解过他所拥有的能力。

　　那些资料并没有被销毁，而是被旧时代的军阀子嗣偷偷保存起来，畅想有朝一日能从这代魔王的手中重新夺回属于自己的江山，报先祖的一箭之仇。

　　黑色迷雾升起那一刻，高元义心中不说窃喜，至少也暗暗松了一口气，好歹他准备的东西能够派上用场了。

　　“想要依靠这迷雾，判断我的位置，及时作出反应，进行防御？

　　魔王，你要为你的轻视，付出惨痛的代价。”

　　心里不断鼓舞自己，一阵飓风顺着高元义的心意，萦绕上【拉普拉斯】，“【运风】”

　　【运风】是高元义不辞辛劳跑到魔界的边远地区，攀登高高的悬崖，从旋风一族那里习得的技能。这个技能不仅仅能够吹开飞来的魔法技能，在敌人近处释放之时，能够扰乱他们释放技能的节奏，造成多段性伤害。

　　几个幻影也一拥而上，高元义一拳砸向魔王的同时，也调换了自己的位置。

　　机械手臂上的飓风，在黑雾之中制造出了一个漩涡，高元义手持【拉普拉斯】，机械手臂上白条涌动，眼看高元义的手臂就要碰到魔王侧腹。

　　魔王头盔下跳动的紫色光芒转动，似乎察觉到了高元义攻击的到来。

　　就是这种时候，高元义的身影变得虚幻，他竟然又再次调换的位置，将自己的位置和一个碰到魔王后背的幻影进行调换。

　　猛烈的风卷动黑色气流，高元义一拳打在了魔王的后背，【拉普拉斯】的效果发动，一个个白条带着混乱的魔力打进了魔王体内。

　　不过......

　　高元义感觉到有些奇怪，总感觉少了一点什么东西。

　　他忽然想起，这次少了金属碰撞的声音。

　　之前他的每一次攻击，都是机械手臂和魔王的铠甲碰撞在一起，响亮的金属碰撞声在空旷的雪原上极为清晰，但这一次什么也没有。

　　并不是周围魔法的爆破声掩盖了这个声音，而是彻彻底底的没有。

　　难道魔王用什么技能抵消这次的【护盾过载】？不会的，【护盾过载】的霸道之处就在于它可不会被任何护盾技能给影响，再说......

　　有实感。

　　高元义有击中魔王的实感，这种感觉是不会说谎的，他确确实实打中了魔王，不过没打在金属之上，击打的感觉更接近于打了一头熊狠狠一拳头，是命中生命体的肉感。

　　难道是......

　　高元义猛然抬起头，只见一个耀眼的绿条映入他的眼帘，满满当当，甚至没有被刮去一点点血皮，血条后方的数字极其模糊，只能明显分辨位数。

　　个、十、百、千、万......

　　还没有等高元义具体数清楚血条末尾究竟有多少位数，绿色的血条轰然消失，再次被填满白色的血条取代。

　　不会错的......

　　听魔王刚刚的口气，基本上可以确定，魔王是知道【拉普拉斯】这种神器的存在。

　　对面可是统治魔界的魔王，既然他知道神器的存在，也一定会有意或者是无意的，去收集这些比传说装备更加稀有的东西。

　　而魔王的神器，或许就被他穿在身上。

　　魔王刚刚说的话，一次就一次闪过高元义的脑海：“这是魔王铠甲赋予我的能力。我和魔王铠甲融为一体，使用它的能力，对我而言，就像动动手脚那样。”

　　不会错的，就是铠甲。

　　难怪魔王从始至终都那么从容，就算承受了那样的攻击，也始终没有半点混乱。

　　虽然不想承认，但自己之前所有的攻击，战车所发出来的全部攻击，全部只打在了魔王的一件装备之上，被那件装备独自默默承受了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且那件装备还制造出了无比厚实的护盾，哪怕覆盖的如此厚实的火力，也没有办法伤到魔王的本体分毫。

　　越是确认自己内心中的想法，高元义就越是不能接受，内心就越是痛苦不堪。

　　白忙活了。一切都全部白忙活了。

　　本觉得自己对魔王多少有些了解，袭击魔王之前做了十分充足的准备，现在看来，自己就是一个天大的笑话。

　　自己太过无知了。对魔王什么都不了解，就这样发起了攻击。

　　高元义陷入深深的自责之中。

　　就在这个时候摸完头盔下的紫色光芒看向了他，发出了没有任何波澜的声音，仿佛一把把尖刀插进了他的心脏，

　　“你看到了吧？

　　你多多少少也算是了解了我一点。

　　不过你就带着这份知道，同你的伙伴，永远埋藏在这里吧，女神的使徒。”

　　听到伙伴二字，高元义眼前闪过了一个娇小的、背着背包的身影，原本沉沦而又绝望的眼中又闪过的一丝坚定。

　　输是输了。完全的输了。计划也彻彻底底的失败。

　　但这并不意味着，老子今天就得死在这里。

　　一次，那就来第二次。下次等老子准备好。就是你的死期。

　　你以为我经历过多少失败？你以为我输给过那家伙多少次？老子不是每次都站了起来吗！

　　【拉普拉斯】发出轰鸣，察觉到了异样，还没有等她发出警告，高元义就把她抽了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十六章 徒劳无功免费阅读。https://xs.23sk.com 