    第627章  余家叛徒，厚颜无耻   

    余沧海身着千叶锁子甲，气势豪迈，上前一步，“逃？

    在本王的字典里，就没有逃这个字！”

    

    黄长生微微颔首，“如此说来，老王爷已经准备好，慷慨赴死了？”

    

    余沧海畅声大笑，“黄老狗，你当我余氏王族，是泥捏的不成？

    就你们这群乌合之众，想要啃掉我们，也不怕崩了自己的牙？”

    

    “我余家儿郎，乃名将之后，骁勇善战，岂是尔等世俗凡人能够想象？”

    

    黄长生目光阴沉，冷漠说道，“余沧海，你我二人斗了也有几十年了，单论个人而言，我还是十分敬佩你的为人。

    杀掉你，我于心不忍。”

    

    “你若现在能够悬崖勒马，乖乖交出你的女儿余青玄，我尚且还能够饶你一命。”

    

    “否则，我让你死无全尸！”

    

    余沧海眼眸寒芒迸射，“今天我来了，就没有想过要回去！”

    

    “不过在临死之前，本王也要取了你狗命！”

    

    双方虎目对视，剑拔弩张。

    

    余黄两家的陈年旧怨，代代相传，时至今日，即是余沧海与黄长生两人之间的恩怨。

    

    二者身为各自势力的家主，均恨不得除对方而后快。

    

    今日，是时候决出个优胜劣汰，你死我活！   

    黄长生微微摇头，“既然老王爷如此执迷不悟，我也就不多费口舌了。”

    

    “不过，开战之前，我这里有份大礼，要送于你。”

    

    余沧海眉头紧皱，“什么大礼？”

    

    黄长生抿笑一瞬，转头看向一旁的人群。

    

    余沧海不知黄长生葫芦里卖的是什么药，顺着他的视线望去。

    

    只见黄家势力所属人群中，出现了一个熟悉的身影。

    

    他面泛笑容，从人群中走出，先是对黄长生行了一礼，“小人余高澹，参见黄王爷。”

    

    待看清来人面容，余沧海双眸瞪大如牛铃，“余高澹！”

    

    没错，此人正是余家的二把手，也就是余沧海的亲哥哥，余高澹！   

    今早出们之前，余沧海并没有在余家队伍之中，看到余高澹的身影。

    

    当时他还有些疑惑，但考虑到对方那贪生怕死的性格，多半是临阵脱逃，也就没过多在意。

    

    没想到，对方现在居然出现在了这里？

    

    而且所处的队伍，还是黄家那边？

    

    只要不是傻子，都能很轻易的分析出眼前一幕。

    

    余高澹，叛变了！   

    黄长生神态怡然，含笑说道，“老王爷，昨夜余先生找到我，说是准备弃暗投明，支持我黄家，灭掉你们余家。”

    

    “看来，连你的亲友都已经认清了现实，而你居然还在执迷不悟？”

    

    说罢，黄长生瞥了余高澹一眼，“余先生，看你表演了。”

    

    余高澹迟疑片刻，“那昨晚我提出的那些条件……”   

    黄长生微微颔首，“事成之后，我自会兑现承诺。”

    

    余高澹顿时一喜，“多谢。”

    

    而后，余高澹上前一步，昂首挺胸，隔空喊话。

    

    “余沧海，黄王爷宅心仁厚，大仁大义，念及你年事已高，不想杀你。

    只要你交出余青玄，三拜九叩，便可活命，你莫要再冥顽不灵！”

    

    “呸！”

    余沧海怒不可遏，指着余高澹怒骂，“余高澹，你好歹也是我余氏王族之人，流着的是我余氏王族的血脉，居然认贼作父，为虎作伥，真是丢尽了我余家的脸！”

    

    余高澹冷笑，“你懂个屁，我这叫做识时务者为俊杰！”

    

    “黄家登上王族之位，乃天命所归，大势所趋，而余家气数已尽，我不过是顺势而为罢了。”

    

    “好一个顺势而为！”

    余沧海怒极反笑，“把卖主求荣之举，说得脸不红，心不跳。

    我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    

    余高澹冷哼，“余沧海，你也不要以为自己有多清高，我知道，你昨晚就偷偷的将余青玄送走了，然后今天又领着余家所有人，陪你一起来送死。”

    

    “我这叫做厚颜无耻，你那就叫做道貌岸然，不是么？”

    

    此话一落，余家人群，嘈杂一片。

    

    众人面面相觑，窃窃私语。

    

    “小公主被连夜送走了？”

    

    “难怪我今天没看到她人，原来是昨晚就离开了。”

    

    “我还以为小公主也会与我们一起并肩作战呢。”

    

    “她这一走，岂不是相当于把我们抛弃了？”

    

    “这……”   

    ……   

    在余家众人看来，今日这一仗，本就毫无胜算可言。

    

    黄家要求余家交出余青玄，便可饶余家众人一命。

    

    若是余青玄能够来并肩作战，大家就算是战死，也值了。

    

    可余沧海却将小公主连夜送走，然后又拉着大家来打这场毫无胜算的战争。

    

    这岂不是没有将众人的性命当一回事？

    

    余高澹面上泛起一抹阴冷的笑意，他要的就是这个效果！   

    两军交战，最重要的是什么？

    

    当然是士气！   

    若是一方士气低迷，瞻前顾后，战斗力将会大打折扣。

    

    现在余家这边，因为余青玄‘临阵脱逃’一事，影响到了众人的积极性。

    

    那么就算真的打起来，也会不攻自破。

    

    想到这里，余高澹继续添油加醋。

    

    “余家各位，余沧海的面目，想必大家已经看得很清楚了。”

    

    “他本可以交出自己的女儿，换取大家的活命，可他为了一己私利，将女儿连夜送走，弃众人于不顾。”

    

    “你们觉得，这种人，还值得为他卖命？”

    

    余高澹微微颔首，“其实我昨晚就与黄王爷商量好了，只要大家弃暗投明，加入黄家阵营，黄王爷答应，不但能够饶我们不死，还会给我们享不尽的荣华富贵。”

    

    “想必你们其中大部分人，都已有家室。

    现在摆在你们面前的，有两条路可选！”

    

    “其一，与余沧海这种自私自利的卑鄙小人一起送死，让你们的父母成为孤家寡人，让你们的妻儿，成为寡妇孤儿。”

    

    “其二，弃暗投明，加入黄家阵营，活下去，继续享受你们还没有享受完的精彩人生！”

    

    “选哪条路，希望大家自己权衡。”

    

    说到这里，余高澹没再说下去。

    

    因为，已经没必要了。

    

    余沧海自私自利，送走小公主余青玄，然后继续带大家来送死，不顾众人死活。

    

    而黄家大仁大义，只要他们肯反向倒戈，便可继续活命。

    

    这一来二去，只要是头脑清晰，尚存一丝理智之人，都应该明白该怎么选。

    

    

