    周时勋推门被眼前的一幕惊住，入眼是极致的白，细腻温润如上好的暖玉。

    脖子和腰间系着艳艳红绳，随着盛安宁左右转身，隐隐还能看见别样的风景。

    忍不住咽了下喉咙，感觉身上有火在燃烧。

    那股火从小腹一直蹿起，烧得他有些口干舌燥。

    盛安宁后知后觉感觉屋里进人了，惊恐地想起自己是为了给周时勋留门才没锁门，而刚才一时得意忘形，竟然忘了关门的事情。

    捂着胸口转身，就见周时勋站在那里，眉眼在灯光下显得格外深邃，灯光映在眼里，像两簇燃烧的小火苗。

    吓得差点儿停跳的心脏又恢复了心跳，拍了拍胸口：“你吓死我了。”

    然后跪起来，有些扭捏地看着周时勋：“好不好看？”

    周时勋咽了咽喉咙，嗯了一声，脚步像是着了魔一样朝着盛安宁走去。

    盛安宁嘴上功夫厉害，实际上也没经验，带着期待还有一点点的紧张，难得羞涩红着脸看着周时勋。

    不知是害羞，还是红色布料染红了脸颊。

    此刻的盛安宁脸上就像是涂了上好的胭脂，绯红一片，娇俏如粉桃绽放在枝头。

    周时勋站在床前，几乎是本能的伸手按在盛安宁的肩头。

    圆润细腻的触感，似摧枯拉朽之势，将他脑海里最后一丝理智吞没，俯身手下使劲将盛安宁搂在怀里……

    混乱中，盛安宁还残存着理智：“门……门插了吗？”

    “插了。”周时勋哑着嗓子，手下却在使劲，让盛安宁感觉腰要被他捏断。

    广播里不知道什么时候放起了音乐，是很缠绵的小调，像江南的雨，带着一股黏黏糊糊，说不清的缱绻。

    盛安宁娇气地喊疼，被周时勋哄着：“忍一忍好不好？”

    到后来，盛安宁连哼唧的力气都没有，昏昏沉沉想睡觉时，脑海里浮现的却是，她要赶紧锻炼身体，否则力量悬殊太大，她有点吃亏啊。

    盛安宁不知道几点睡的，感觉睡着时还听见谁家的鸡在打鸣，明明意识模糊，还很有责任心地问了一句：“你吃饭了没有？”

    至于周时勋怎么回答的，她不知道，反正再睁开眼，身上已经清清爽爽，却连动一下胳膊的力气都没有。

    叹口气，这好像她比较吃亏啊。

    躺了一会儿也没听见动静，倒是外面张一梅婆婆又在骂街，突然想到一个问题，家里的膈应好不好？

    昨晚隔壁能不能听见声音？

    适应了好一会儿，才懒洋洋地坐起来，低头看着青紫的痕迹，她这是招惹了一头饿狼！

    盛安宁磨磨蹭蹭起来，外屋也不见周时勋的影子，倒是小饭桌上放着饭盒，下面还压着一张纸条，让她记得吃饭，晚上他才会回来。

    干巴巴地交待了他的行踪和时间，还有就是叮嘱她吃饭。其他好听的话一句都没有。

    盛安宁努努嘴，把纸条扔一边，摸了摸还有些微温的饭盒，打开是一份已经有些坨了的西红柿鸡蛋面。

    想想应该是周时勋一早起来做的，面条都切得有粗有细，鸡蛋倒是没少放。

    盛安宁又开心起来，不是说午夜的酒不如早上的一碗粥吗？她这可是一碗西红柿鸡蛋面，还是在这个年代不是谁家想吃就能吃的鸡蛋白面条。

    像个鸭子一样挪着出去洗漱，然后拽了个辣椒洗了洗，撒了点盐巴进去，当下饭的小菜，这个吃法还是跟之前房东大姐学的。

    这么吃味道还是非常的不错。

    盛安宁坐在小板凳上慢悠悠地吃着有些晚的早饭，周朝阳风风火火跑来：“呀，你们真的回来了，怎么没跟说一声啊，我要不是今天在单位看见我大哥，我差点就要去市里找你们了。”

    盛安宁被辣得眼泪直流，斯哈的说着：“前天半夜回来的，你大哥去上班，我又忙着收拾屋子就没顾上跟你说。”

    心里有些不好意思，昨天确实忙忘了。

    周朝阳也不在意，搬了个凳子在盛安宁对面坐下，看着她辣得眼泪都出来，赶紧倒了杯水给她：“不能吃辣就不要吃啊，你看看你这不是找罪受。”

    盛安宁不服气：“我还是挺能吃辣的，是嫂子种的辣椒太辣了，你中午想吃什么，我给你做。”

    周朝阳摇头：“没有想吃的，随便什么都行，你们回来我可是太开心了，是不是我每天都可以过来混饭，放心我会给伙食费的。”

    说着发现盛安宁脖子上一圈红色印记，有些狐疑：“你要不要蚊香？单位发的蚊香我还没用呢，回头给你拿来。”

    盛安宁被水呛了一口，赶紧摇头：“不用不用，家里有蚊香。”

    周朝阳摸了摸脖子：“那你这里是被什么咬的？”

    说完突然想起什么，啧啧两声：“不会是我大哥吧？”

    盛安宁笑起来：“这话要是让你大哥听见，回头准找你算账，你今天又休息？”

    周朝阳点头：“对啊，我已经很久没休息了，今天和明天休息，本来我去后勤处坐车，正好看见李处长也要去市里，打算坐个顺风车呢，结果就看见我大哥了。”

    说着还感叹：“差一点儿就跑个冤枉路。”

    盛安宁再次不好意思：“怪你大哥，都到单位还不跟你打个招呼。”

    周朝阳点头：“我也觉得怪我大哥，不过我跟你说个八卦。”说着凑近盛安宁很小声地说着：“就那个李处长李国豪，去个市里竟然还喷花露水，差点儿没给我熏死，多亏我没跟他坐车去市里，要不我这会儿已经变成蚊子寻熏死了。”

    说完还嘀咕：“你说一个老男人，出去开会穿着白衬衣，裤缝都烫出来了，还穿着三接头皮鞋。”

    盛安宁昨天还是怀疑，今天心里已经可以肯定，李国豪在市里是有相好的了，可惜秦红霞不知道，还要处处维护他。

    又好奇，李国豪的姘头是谁？

