    “击剑？”

    敖犬愣了一下，随即怒道：“行啊，虽然我不擅长击剑，但是你别说我欺负你，击剑就击剑！”

    扑哧！旁边的灵韵听懂了什么，笑出了声，这敖犬可真是可爱啊。

    林浩则是看了一眼灵韵，撇撇嘴：“呸，腐女。”

    灵韵恶狠狠的瞪着林浩，林浩嘴角一抽，赶紧避开目光，惹不起惹不起。

    “我们击剑不击剑，跟灵韵是不是腐女有什么关系？

    赶紧的，你到底答应不答应？

    不过先说好，你不能让灵韵帮你。”

    敖犬继续说着。

    “行，这可是你说的嗷。”

    林浩说完喊了一嗓子：“敖犬欺负人啊！谁来帮帮我啊。”

    唰！林若诗听到动静瞬息之间冲了过来，一把将敖犬给拉开：“臭虫虫，你不许欺负我爸爸。”

    雷灵听到动静也快速跑了过来，看见是敖犬，没好气的说道：“赶紧把你手撒开，欺负我哥哥一会揍你信不信？”

    “林浩你特么故意的是吧？

    知道我舍不得动手打她们，你让她们给你做挡箭牌？

    你要脸吗？”

    敖犬指着雷灵跟林若诗骂着林浩。

    在敖犬看来，林浩女儿是天赋异禀，才这么小就已经五等初期的境界了，要是给她再成长个十年八年的，敖犬可能不是对手，但是现在，敖犬一根手指能拿捏她好么。

    至于另外一个可爱的小妹妹雷灵，这就更不用说了，吹口气估计她都得挂，一点修为都没有，就一个普通人啊。

    “我看不起你？”

    林浩哭笑不得：“我是太看得起你才让我女儿跟我妹妹一块出手，你别不识好歹啊，你要是这么牛批，你先把她们打倒了在跟我说话。”

    “行，你别耍赖！”

    敖犬双手抱胸后退了几步：“我让你们先出手，来吧。”

    “小姑姑，这臭虫虫看不起我。”

    林若诗不开心的皱了皱小鼻子像雷灵告状。

    雷灵撇撇嘴：“你是看不起谁呢？

    让我先出手，你可能连出手的机会都没有。”

    “哎哟呵，小姑娘年纪不大口气倒是不小，动手吧。”

    敖犬也是给气笑了，不过这两个小姑娘也是真可爱啊。

    “行，你说的，小诗，甭跟他客气，动手！”

    雷灵活动了一下身躯，浑身的骨头噼里啪啦作响。

    “好嘞。”

    林若诗伸出稚嫩的小手，朝着眼前的空间嘶啦一声，直接将空间撕开了一道裂缝，一把从中抽出纠缠在一起的空间乱流，空间乱流形成了一条七彩长鞭，长鞭上涌动着极其恐怖的空间波动，鞭子周遭的空间都开始产生剧烈的涟漪，好似一鞭子能够直接破碎虚空一般。

    看到这一幕，敖犬整个人实话当场，卧，卧槽？

    他之前一直以为撕裂空间到龙族祖地的是陈北玄，而且一路回去，他还以为是陈北玄在林若诗身上设下的禁制，这才轻松从空间乱流中穿行而回。

    现在敖犬懵逼的发现，不是这样的，撕开空间的是这看起来乳臭未干的小丫头，敖犬脸色有些难看了，这一鞭子抽中，受伤多严重倒是不至于，可是疼肯定是真的疼啊1下一刻，敖犬的脸色更加惊恐了：“你大爷的，破碎虚空的虚空神力，还有个肉身成圣的怪物！林浩你大爷，你不讲武德！”

    因为下一刻，雷灵直接肉身破音障，挥舞着拳头以数倍音速的恐怖速度奔向敖犬，恐怖的速度汇聚成强横的冲击力凝聚在雷灵的拳头上。

    林若诗挥舞着鞭子也连连朝敖犬抽了过去，敖犬也顾不得绅士风度了，赶紧躲避，这种情况下硬抗的才是真傻逼。

    可是敖犬真的是大大的低估了两人的棘手程度，林若诗手中的长鞭不断挥舞，招招攻击对方要害位置，敖犬一旦躲避，周遭空间立刻崩碎，吓得他立刻止步，真冲进了空间乱流的话，比被林若诗抽一鞭子更加痛苦不说，能不能再回来都还两说！于是乎，林若诗的攻击几乎招招命中，雷灵就更不用说了，这段时间里，雷灵的提升也是迅猛，在青衫仙子的亲自指点下能差么？

    加上数倍音速的恐怖速度，敖犬想躲避都难。

    一时间，整个金楼都是敖犬凄厉的惨叫声，还有被拳拳到肉的轰鸣声此起彼伏，跟交响乐似的。

    “我认输，嗷……别打了，我认输！”

    才五分钟时间敖犬就扛不住了，被打成了猪头，这两人配合着实是令敖犬无比棘手，关键对面都是两孩子，还是两个女孩，敖犬出手也不是，不出手就挨打，就算出手也不敢太用力，生怕打伤了两人。

    这样被动挨打还有什么意义，认输吧。

    天命之子身边果然全是变态！“臭虫虫，以后不许欺负我爸爸。”

    林若诗见对方认输了，也没继续打对方了，可是还有些不解气，说这话的时候还踹了一脚敖犬。

    疼得敖犬嗷嗷叫，服了，这次是真的服了。

    雷灵也是冷哼一声：“他要是敢我们就再揍一顿，走了小诗，小姑姑带你去吃好吃的。”

    灵韵似笑非笑的看着成了猪头的敖犬：“你说你，惹谁不好，惹这家伙，他的小情人能是吃素的吗？”

    “这混蛋耍赖，不算！”

    敖犬一脸的不服气：“他自己不敢比，让那两个变态揍我，他就是胆怯不敢动手。”

    “行了，还不起来？

    你这样子成何体统？”

    敖犬忽然听到身后青衫仙子清冷的声音响起，敖犬直接社死当场，敖犬想哭，想找个地缝钻进去，丢死个人了啊，让女神看到自己被打成猪脸的模样，自己的形象可就全毁了啊。

    “还不起来？

    你还想扶你一把不成。”

    青衫看着躺地上的敖犬连连摇头，这多年过去还是没有任何变化，还是跟个孩子似的，还是个长不大的孩子。

    听到青衫的话，敖犬双眼放光，激动得浑身上下每一块肌肉都在颤抖，就是牵扯了刚才被揍得淤青的地方有些疼：“那个，其实也不是不行……”青衫直接摇头转身离去。

    结果敖犬等了半天，还没有动静，不由纳闷：“青衫仙子，我不重的，你不用做热身运动，直接扶我起来就行。”

    哈哈哈！林浩跟灵韵当场笑喷，林浩更是朝着敖犬竖起了大拇指：“你可真是个人才来着。”

    灵韵跟林浩直接离去，懒得理会这个二货。

    这个时候敖犬才后知后觉的回过神来，回过头看了一眼，呃，哪里还有女神的身影啊，早就没影了。

    这下敖犬真正流下了不争气的眼泪。

    九幽深处，冥河尽头，血海之中，响起了沈惜颜悦耳动人的笑声。

    “哈哈，这个龙太子也太逗了一点吧。”

    沈惜颜看着眼前的投影出的画面，笑得是多么的开心，笑容纯粹，发自内心的笑容。

    原来，在这里沈惜颜也能够看到秦淮金楼现下发生的事情，特别是看到逗比的敖犬，然后被雷灵跟自己女儿暴走一顿的惨样，着实是笑得最都合不拢了。

    在沈惜颜身旁，还站着另外一道较为虚幻的男子身影，正是陈北玄。

    “你所看的这些，都是他这些日子所经历的一切，我知道你跟灵韵之间的约定，不过你现在若是想回去，我倒也是有办法可以让你回去了。”

    陈北玄负手而立站在一旁，继续开口：“他现在无法解除轩辕剑的诅咒，更无法完全掌控，但是，他应当可以确保你无恙了。”

    可以回去了么？

    控制？

    原来林浩去往龙族祖地就是为了那三枚首山之铜神纹么？

    原来是这么一回事。

    自己可以回去了？

    回去之后，自己跟灵韵可以共存吗？

    沈惜颜也没有犹豫，干脆问了出来。

    “不能，你们二人本是一体，要么你消失，要么她消失，只有这一个选择，就像是我们跨越时空长河一样，不管是往前走，还是往后走，我们都不可能与同一个时空的自己见面。”

    陈北玄淡然的开口。

    不管沈惜颜答应与否，现在都已经是计划中的一部分了，为了这万年大计，他已经做到真正的算无遗策，将一切都变量因素都完全掌握了。

    “我相信她，也相信林浩，而且我也看得出来，他们两人关系不错，但是彼此都非常克制，并且分得清楚什么是朋友，什么是暧昧，这点我并不担心。”

    “灵韵其实也挺不容易的，就让她在林浩身边多逗留些日子吧，至少能多留下一些美好的会以。”

    沈惜颜最终选择了晚些回去，毕竟不管早晚，林浩都是她的老公，而不是别人的，以后陪他走一辈子的是自己，而不是灵韵，又何必急于这一时呢。

    “很不错，我并没看错人，等些时日吧，他熔铸神纹之时，你便可离开此地，不再受轩辕剑的影响，直接往九幽冥河一路往下走，无需停留，直到预见我们为止，我们这边需要你的协助。”

    说完陈北玄的身形就自动消散了。

    

