    老板及两名厨师，都捂着伤口，似乎在忍着剧痛。

    杰茜卡站在厨房门口，她看着里面的情景，呆了呆。

    从一开始她就闻到了那股令人恶心的血腥气味，现在她终于找到了源头。

    是厨房里的一具染血的尸体...

    快速呼吸了一下，杰茜卡也是见过场面的人，早已不是那种见到尸体就会呕吐的小姑娘。

    “看到什么了？”伊凡问。

    “尸体...”杰茜卡喃喃道。

    “原来如此，看来这家餐饮店，真的很黑暗啊。”伊凡沉声道。

    “求你，放了我...”一名厨师开声求饶。

    “不关我的事，我只是在做一名厨师...没有参与杀人！”另一名厨师也说。

    伊凡冷冷的瞥向那名厨师：“那刚刚射向我和杰茜卡的子弹是假的吗？”

    “我...我只是服从老板的命令。”

    “剥夺他人生命的命令，是吧？”

    伊凡把桌上那几袋颗粒抓了起来，观察了一下，随后想象着破坏它们。

    蔚蓝光芒一闪，手中之物尽成虚无。

    这种东西不该存于世上，留着被人发现，可能就会使发现的人走上歧途。

    硬要说这些药粒是什么，伊凡给它们下了结论——害人害己的毒品。

    “求你...”

    两个厨师显然并未伤及要害，他们感觉自己还能活。

    “放了他们吧，让他们...自生自灭吧。”杰茜卡看着两个厨师痛苦的神色，有些不忍心。

    她选择性的忽略了这两个厨师的恶行，在之前他们不知道和老板一起害了多少人的性命。

    他们本身就是草菅人命的屠夫。

    而屠夫现在求饶了，表情很可怜，让杰茜卡忘记了他们可能还会害人的事实而心生恻隐。

    或许没了老板，他们以后真的没机会害人了。

    但对伊凡来说，那不重要。

    重要的是他们曾把枪对准了杰茜卡和自己，重要的是他们扣动了无数次扳机起了无数次杀心。

    若不是伊凡有能力，他和杰茜卡已经死无葬身之地。

    所以，对于伊凡来说，这两个厨师，他们...

    “我们走吧，杰茜卡。”伊凡笑了笑。

    “嗯...”杰茜卡点点头。

    两人走出餐饮店时，身后是两个厨师怨毒的目光。

    若不是这次实在打不过，他们恨不得将伊凡千刀万剐，再把杰茜卡给活活玩弄死！

    餐饮店外，雨依然下着。

    伊凡深吸一口气，缓缓抬起右手。轻轻地打了一个响指。

    身后餐饮店中，那两名因活命而兴奋的厨师刹那间化为飞灰。

    没有惨叫，没有哀嚎，一切归无罢了。

    他们贪婪与罪恶的想法，由此破灭。

    里面断了胳膊的混混已经惊呆了，整栋餐饮店，似已只剩他一人。

    ...

    一念成神，一念堕魔。

    ...

    外面，杰茜卡看到伊凡打响指，也不知道这响指代表着什么意义，只是笑问。

    “凡，你今天来事务所其实是要干嘛呀？”

    “噢，你不说我都忘了！问问你从阿斯嘉德带回来什么书籍，最基础的那几本...有带回吗？”

    “当然啦，因为我习惯复习~”

    ......

    另一方面，弗兰克和家人即将走到林克公园的大门，这公园太大了，雨水把一家人都浇成了落汤鸡。

    他们不知道外面下着大雨，而就算知道也无可奈何。

    如果不是发生那种事，他们还可在那家餐饮店避雨。

    而现在他们必须得走了...

    离开这鬼地方！

    他们的车停在了公园外。

    ‘砰’一声闷响，随后就见那个名叫玛丽亚的女人‘啊’的一声大叫，跪倒在了地上。

    “玛丽亚！”弗兰克吃了一惊，他连忙蹲身查看。

    他看到玛丽亚的腿部中了一弹，鲜血直流。

    他急忙抬头敏锐地观察四周，是哪里开的枪？还会不会再开枪？

    弗兰克看到了，而在看到的同时又是一声枪响，一发子弹摧毁了他的右肩。

    他看到公园里巨石后有一个带着小丑面具的人，拿着一把大号手枪对着他们瞄，那人的头发是黄颜色的，发型是卷发。

    显然是查尔斯餐饮店的那个卷发服务员！

    “快走！”弗兰克咬牙忍痛，提醒自己家人快走。

    走不掉了！

    因为在公园的外面，两个用黑布蒙面的人已经端着步枪拦住了他们。

    那面具人见弗兰克一家人似乎都没有携带枪支，放心地从巨石后走了出来，他一步一步逼近。

    一把手枪，两把步枪，已经把弗兰克一家人给包围了。

    小女孩哭了起来。

    大雨中的公园是没有人的，就算有人，在这样的阵势下也没人敢管闲事。

    面具人开口了：“老板让我杀掉你们，这不是我的错，我只是执行者，所以在地狱里请别恨我。”

    ‘砰’他又开了一枪，这一枪直接打碎了暮年老人的头。

    弗兰克看到这一幕，内心震撼无以复加！

    “你们！”

    弗兰克愤怒，那暮年老人正是他的母亲啊！

    ‘砰’又是一枪，这一枪将弗兰克旁边的玛利亚给射杀了。

    开枪的人依然是面具人，那两个蒙面人并未发动步枪，因为那些步枪没有安装消音器，只有在真正开战的时候才会使用。

    而现在显然不是战斗，是单方面的屠杀，是在执行死刑。

    面具人就是餐饮店卷发男，他当时受到老板的指令，到后屋拿了枪支叫了人，从后门绕路去杀弗兰克一家。

    “死！”

    这一枪是打向弗兰克的，弗兰克急忙闪躲，腰侧被子弹擦过！

    “拜托，浪费了一颗子弹。”面具人的语气有些无奈。

    他上了弹后，又把手枪对准了弗兰克的脑袋。

    ‘砰’的一声。

    弗兰克只是一躲，子弹擦脸而过。

    显然，弗兰克不打算给面具人节省子弹。

    面具人此刻的心底有些震惊，这人能躲子弹？在这个距离？假的吧？

    究竟是运气还是实力？他提前预判了？

    ——我之前已经开冷枪摧毁了他的肩膀。

    ——这个人忍着剧痛还能保持着反应力来躲我的子弹？

    不简单啊...

    面具人不信邪，又开了一枪，又被弗兰克挪步闪了过去。

    最后面具人叹了口气：“那好吧，看看她，这是你的女儿吗？”

    他这样说着，把枪口挪动着对准了弗兰克的女儿丽莎，那个可爱的小女孩此刻正在哭泣。

    “住手！她是无辜的！她不知道发生了什么！”弗兰克大声阻止道。

    “是吗？那你站着别动，乖乖让我射一枪好不好？”

    面具人再次把枪对准了弗兰克：“这一枪我再打不中你，她的小脑瓜就会直接崩掉。”