    绵山起伏，古木参天，乌云压顶，雨幕连天，如同一片原始的世界，世上的一切都淹没在这雨幕里。

    洛天现在的情况很不乐观，先是被那个中年文士击伤，还没有恢复，又遭遇了可怕的天劫，也就是小凌口所说的位面淬体，这让他有些无语，身体内部破损的严重，可以说是伤上加伤。

    所以听了小凌的建议，洛天也不废话，直接席地而坐，吞下一颗上品聚真丹，然后又含在嘴里一颗，开始修炼恢复起来。

    外面大雨滂沱，如同银河倒挂，环境阴暗，如同到了夜晚，洛天静静的端坐在那里一动不动，面色严肃之极，时不时的会轻轻的皱眉，牵动嘴角，似乎正在忍受极大的痛苦。

    这一恢复，足足用了一天的时间，小凌忠于职守，一刻也没有离开洛天，此刻这个小家伙正坐在洛天的眼前，瞪大眼睛望着他，轻皱着眉头，只见洛天的体表外面溢出了黑色难闻的粘稠的东西，息气熏天，而且那被雷劈过的焦糊，一层竟然开始脱落下来，露出里面那如同玉质般的肌肤。

    “这个大哥哥不简单，他到底是什么体质，位面淬体似乎也没有这么强的效果，简直像脱胎换骨一般!”小凌的面色有些凝重和好奇。

    终于，又过了一个小时左右，洛天慢慢的睁开了眼睛，感受了一下体内的情况，不由的暗暗点头，眼中掩饰不住惊喜。

    洛天不知道位面淬体会到达什么效果，不过现在他直觉感觉，身体的坚实强度比起以前增加了三倍也不止，拳头轻轻的一握之下，感觉似乎天地的力量都在掌握之中，这种感觉很奇妙，身体的血肉，筋骨都被洗涤了一遍，让洛天感觉身体轻灵无比，身体的皮肤散着淡淡的光泽。

    “如果现在对上那个中年文士，虽然也不敌，不过至少不会那么狼狈了吧，”

    洛天眼神闪过一丝寒光和强烈的战意，猛喝一声，手掌一伸，寒冰军刺出现在手上，对着一块巨石就扫了下来，顿时巨石瞬间化成了如同玻璃碎屑一样的东西，四分五裂，比起以前的战力，提升了一倍也不止。

    如果再让洛天击杀那个老妪，根本不需要动用什么心机，直接正面击杀，绝对完胜，也就是说现在洛天的实力，足可以正面击杀通神中期的境界的高手了。

    “喂，大哥哥，你身上好臭哦，”

    此刻小凌捏着鼻子，望着站在那里傻笑的洛天，不由的埋怨的叫嚷道。

    “该死!”

    洛天低头一看，一身的污垢，腥臭无比，这都是从自己的体内淬练出来的么当下不好意思的看了这个丫头一眼，然后身形一晃就消失在原地，刚才这里雨幕连天，所以找一个洗澡的地方还是不难的，很快的洛天找了一个水潭，噗通一声就跳了下去

    “好了，走吧，小家伙，看什么呢” 很快的洛天就洗好了澡，换了一件衣服，只感觉浑身一阵轻松，看到小凌怔怔的望着自己，不由的微微一笑，轻轻的敲了一下她的小脑袋道。

    “哼，谁看了，走吧，”小凌有些反感的一甩脑袋，不由的瞪了一眼洛天，心里却是在嘀咕，“这个大哥哥被淬体以后，似乎气质就变了”

    那种气质让她甚至都感觉有些敬畏，这是一种本能的敬畏，外人也许感觉不出来，不过她却是能感觉出来，越对洛天的体质感到好奇。

    “难道他是传说中的神体”小凌不由的为自己的这个想法吓了一跳。

    神体，故名思义是神的体质，即使血脉再稀薄，不过只要有一丝神体的血脉特性，将来的成就也不可限量。

    “好了，又耽误了一天的时间，我们抓紧赶路吧，但愿夏九真的这个块传送牌能用得上!”

    洛天手掌一翻出现了一块如同白玉一般的六角形的牌子，温润柔和，散着淡淡的能量波动。

    洛天并不知道这块牌子具体怎么用，不过他相信到时候就会明白的，而且所料不错的话，自已要通过他们的空间节点传送阵，冰风谷方面应该已经知道了，洛天也怕迟则有变。

    “好，走，大哥哥，我要再和你比试一下度，”小凌一甩紫的长，眨了眨眼睛说道。

    “好啊，走!”洛天说完，率先冲了出去。

    “喂，大哥哥你耍赖!”小凌不由的叫嚷，小身形一晃，就极快的冲了过去，极快的消失在原地，瞬间两人出现在远处，两个呼吸间，就不见了踪影。

    冰风谷，寒光凌冽，雪花飘舞，一年四季积雪不断，到处都是白茫茫的一片，和外界的环境截然不同，这里似乎一四季都是寒冰，没有季节之分，很少有人知道是为什么。

    但凡事并不绝对，至少冰风谷冰凤的母亲冰女知道，这是一个天大的秘密，当然少谷冰凤也知道，除了这两人之外，还有一个人知道，这个人就是中年文士。

    此刻，冰风谷大殿，气氛有些压抑，各大长老全在，站在那里不敢一言，坐在最上座一个宽大的椅子上坐着一个中年美妇，正是冰凤的母亲冰女，提前出关了，下方站着的是面带白纱，身材妖娆，美眸冷漠的冰凤。

    “吴长老虽然性格冲动，毕竟是冰风谷最老的长老之一，为冰风谷立下了汗马功劳，想不到如今身遭惨死!对此诸位有何看法!”

    温柔成熟的声音从冰女的口中吐出，柔和却不缺乏威严，眉心中一颗红痣着散散的红光，看起来美艳中透着一丝妖异，出了这样的大事，她这个谷主必须亲自出来主持大局了。

    “咳，谷主，吴长老死的太惨了，近日来，冰风谷的声誉受到了极大的打击，少谷主战败受辱，吴长老身遭惨死，都和那个叫洛天的小子脱不了干系，此人狡猾异常，正在向着我们所建造的空间传送节点跑，所以在下建议，尽快的关闭传送节点，千万不要让他离开我们所控制的范围之内，不然的话，龙归大海，以后会是一个大患!”

    这时，那个枯素长老微微躬身说道。

    冰女微微点头，美目流转，然后看向中年文士道：“文修长老，你说那个小女孩现在足以和你抗衡，如果不是他你足可以击杀那个叫洛天的年轻人对吗”

    “不错，属下怀疑那个小女孩是一个化形兽，气息极为的恐怖，度极快，属下怕给冰风谷惹来大祸，所以临时收了手!”中年文士望了一眼冰女，轻声说道。

    若有所思的看了一眼这个中年文士，冰女的眼神不经意的闪烁了一下，最后望向了那个孙长老道：“孙长老，你对此事有何看法”

    孙长老就是上次在魔兽山脉相救吴长老的那位慈祥老者，也是力主不要击杀洛天的老者，听到冰女的询问，孙长老微微拱手，这才说道：“这件事展到这一步，可以说我们双方都有责任，谷主，老朽建议还是大事化小，小事化了，毕竟此子的背影我们并没有搞清楚，吴长老已经追杀此子两次，这次身遭不测，也怪不得别人，”孙长老沉思了一下说道。

    “孙长老，你是什么意思，当着谷主的面你竟然还敢如此说你把冰风谷的面子放在何地，少谷主被辱，吴长老被人杀，难道就这么轻易算了”白脸枯素长老不由的喝道。

    “唉，说到底，这件事，怪不得人家，现在珈蓝帝国并不安宁，多一个朋友远比多一个朋友重要，还请谷主三思!”孙长老最后面向冰女说道。

    两个极端，一个主战，一个主合。

    “凤儿，这件事你怎么看”最后冰女把目光看向了自己的女儿，也就是冰雪之体冰凤。

    “这件事不能就这么算了，必须杀了这个畜生，生这么大的事，如果我们冰风谷没有一点动静，那才让人笑话呢!”冰凤冰冷冷的说道。

    提到洛天，她恨得咬牙切齿，不过听到连吴长老都死在了洛天的手里，让她心里还是吃惊不小，孙长老虽然断了一臂，不过仍然是通神中期的高手，而且具有通神后期的对战经验，想不到都被洛天给杀了，所以冰凤对洛天又恨又忌惮。

    “另外，我想知道一点，吴长老明明在断崖那里面壁思过，她是如何知道黑山镇卧龙岗一战的”

    冰女听了冰凤的话，微微点头，然后看向众人。

    “这个”

    枯素长老看到冰女的目光盯向了他，只好硬着头皮说道：“回谷主，毕竟这件事影响太大，应该是谷中的弟子无意中传播出去的吧，”

    那个孙长老看了看这个枯素长老，嘴角动了一下，轻声叹了一口气，想说什么，不过想了想还是没有说出来。

    “冰风谷虽然在珈蓝帝国势力很大，不过也并不是无所不能，我希望诸位在外行事，还是要低调一些，这件事不管如何，吴长老不能白死，我已经用秘法了白家，九幽剑派等几大势力，建议暂时关闭空间传送节点，没有专门的传送令牌者，不能进入。

    另外枯素长老，孙长老，你们多带些人，把那个年轻人给我带来吧，记住不要为难他，我也想见识见识这个年轻人!”

    “是，谷主!”枯素长老，孙长老还有中年文士等诸长老齐齐答应一声。