    苏义咂了咂舌。

    江城怎么说着说着吹嘘上了呢？

    “苏义，你是不是打算跟我索要灵宠丹？”江城定睛看着苏义，试探道。

    “是。”

    苏义点了点头，大方的承认了。

    “如果是别的丹药我就给你了，但灵宠丹只有一颗，下一次也不一定能炼制出来，所以你还是打消这个念头吧。”江城直说道。

    这点他到没有撒谎，因为他的火系灵修的修为虽然达到了聚魄境十重的层次，但魂修只有聚魄境一重。

    而炼制高品丹药更多还是靠着灵魂力控制火候的大小，使其匀和。

    碍于灵魂力太弱的缘故，炼制高品丹药的难度非常巨大。

    好不容易炼制出一颗，自然要留着显摆一下。

    所以就不打算给苏义了。

    “前辈，我不会白要，我和你交换。”苏义笑着说道。

    昨日，江城已经送了一枚空间戒指。

    如果再索要灵宠丹，却什么都不给的话，他还真不好意思。

    “你能拿什么交换？”江城来了兴致。

    苏义答非所问道：“前辈，你的魂修和火系灵修的等级是多少？”

    “嗯？”

    江城有点奇怪苏义怎么突然问起了这个，但也没有多想，清了清嗓子傲然的说道：“魂修是聚魄境一重，火系灵修则是聚魄境十重。”

    “魂修的等级这么低？”苏义微微蹙眉。

    原本，还以为江城的两种灵修的等级应该齐头并进，不曾想相差了九重。

    差距确实有点大了。

    江城气闷道：“少瞧不起人了，你以为魂修的等级那么好晋升？”

    想要成为魂修，首先要具备魂灵根。

    魂灵根是三大稀有灵根之一，本身出现的几率就非常的小。

    十万人当中都不一定出现一个。

    而修炼魂修的功法和灵材同样少之又少，这就导致魂修的数量几乎可以用屈指可数来形容。

    江城的魂修等级能够晋升到聚魄境一重，实属不易，也绝对有自傲的资本。

    “我也就随便一说，您老怎么就生气了？”苏义轻笑道。

    江城哼了一声，正色道：“你问我的修为干什么？”

    苏义还是没有正面回答，而是继续发问，“前辈，你的火系灵修既然达到了聚魄境十重，为什么迟迟没有突破幻灵境？”

    江城叹气道：“还不是因为没有找到凝聚火系灵材的缘故。”

    修为晋升到聚魄境十重，想要突破到幻灵境，必须凝聚出相应的具象物才行。

    近些年，江家不停的帮他搜寻火系灵材，但品质太低了，他有些看不上眼，所以一直卡在聚魄境十重。

    “前辈，你觉得炙热果树怎么样？”苏义问道。

    炙热果树是在试练塔得到的，也是凝聚火系具象物的灵材。

    原本，他是打算留着自己用的。

    但后来和李振峰聊起过关于凝聚具象物灵材的事，也便打消了这个念头。

    凝聚具象物的灵材，品质越高，战斗力也就越强。

    而炽热果树只能算是品质一般的火系灵材，凝聚出的具象物的战力也就一般。

    他的理想是励志成为像苏晨那样的至强者，因而也就有点看不上炙热果树了。

