    第52章052：给二位腾位置

    容羲点头接过，抬头看着他们夫妻二人，总觉得有些古怪，点了六菜一汤后，她又不好当着苏漾的面明问是不是吵架了，只能对容湛挤眉弄眼了一番。

    可容湛根本没有搭理她，眼皮都不带抬一下。

    容羲有些颓败的撇了撇嘴，随便找了个话题和苏漾聊了起来，缓和了下气氛。

    菜上齐后，身穿灰色衬衫的时卿荀才姗姗来迟，和苏漾笑着打了个招呼，就在容羲身边的空位置落了座。

    容羲看他疲惫的俊容，连忙盛了一碗汤推到他面前。

    “谢谢。”时卿荀望着她温和一笑。

    “刚从手术台下来？”容湛给苏漾夹了块排骨，漫不经心问。

    “嗯。”时卿荀点头，喝完一碗汤：“本来说还能赶上桑晚在帝都的首秀，结果已经晚了那么多，你去看了没？”

    容湛：“……”

    饭桌上的突然沉默让时卿荀有些不明所以，见容湛正斜着眼睛观察苏漾时，好似明白了什么，非常有眼力见的转移了话题，问起了容羲八月份音乐会准备的事宜。

    这顿饭看似和谐，但就是气压明显有些低迷，苏漾因为公众形象，需要控制饮食，吃得也不多，汤的口感是她所喜欢的，她多喝了两碗。

    看她放下了碗筷，容湛眉头微皱：“你吃这么点？”

    “嗯，已经过了九点，不宜吃多。”苏漾擦拭了下嘴角，优雅起身：“你们慢吃，我去趟洗手间。”

    四人吃过饭，容湛买了单，从餐厅出来时已经是十点过了。

    容羲跳到时卿荀身边，挽着他的手臂，笑着对他们挥了挥手：“我坐卿荀哥的车回去好了，反正也顺路。”

    “随你，我还懒得多绕一圈。”容湛瞥向她手挽着的地方，给时卿荀示意了眼。

    时卿荀笑着点头：“放心，我会把羲儿安全送回容园的。”

    容湛神色淡然的应了声，转身顺势牵起苏漾的手，拉着她上了车。

    车上。

    一幢幢高耸而立的建筑在车窗外飞快掠过，苏漾那双淡凉明澈的眸里映着流光溢彩的夜景，神色平静，让人看不太清喜怒。

    突兀悦耳的铃声乍然响起，将车内寂静到压抑的气氛打破。

    两人的目光在空中简单交错了番，齐齐落在了放在中间储物盒上的手机屏幕上，备注着‘桑晚’二字的来电显示尤为刺眼，深深的扎入苏漾的眼瞳中。

    “不接吗？”

    铃声响到第四声时，苏漾冷然开口问。

    “开车，没空。”容湛睨着她那张清冽的俏容：“你接。”

    铃声依旧不断，苏漾也没有迟疑，帮他拿起手机，接听，想将手机贴到他耳旁，却被他歪头避开：“开免提。”

    免提一开，电话那头就响起倪桑晚轻柔婉转的声音：“阿湛，你现在在家吗？”

    苏漾皱了皱眉，她一个女的听到这个声音都觉得酥麻，看着容湛那不明情绪的侧脸，她抿着红唇，缓慢的收回视线。

    “在回家路上，什么事？”

    “我刚刚出了点小状况，不小心把脚崴了，你……能过来接我一下吗？”倪桑晚的话到后面微微停顿了下，给人一种想冲上去的保护欲，声音也和她走秀时的气场截然相反。

    身为女人，虽然没有什么丰富的感情经历，但也并非是个纯小白，倪桑晚这些上不得台面的手段苏漾心知肚明。

    从今晚在秀场后台第一次见面时，她眼底流露出来的敌意，苏漾便知道，这个女人喜欢容湛。

    “叫司机。”

    “我刚刚也想让司机送我去的，但是他喝酒了，开不了车，你也知道我才刚回国没多久，自从我爷爷去世后，家里的房子都闲置下来了，到现在也还没收拾出来，我只能住在酒店里。”

    倪桑晚很懂得分寸，知道容湛说这三个字是在拒绝她，便收起那副娇软的姿态，用平时的态度颇为无奈的说道。

    “你等一下。”

    容湛沉默了会，将车子停在路边，从苏漾手里拿回手机，简单回了四个字便把电话挂了。

    刚划开通讯录，就听见解开安全带开车门的声音，一侧头，就发现苏漾已经下车了，他诧然问：“你干嘛去？”

    “容总不是要去接青梅竹马吗？我一直占着位置也不好，当然是给二位腾位置了。”

    苏漾冷着一张脸，黑白分明的杏眸里淬着寒星，说完，便重重将车门合上，踩着高跟鞋往前走了几步，在路边拦了辆计程车绝尘而去。

    整个过程都没有一分钟，行如流水，没有半点脱离带水。

    容湛看着渐渐消失在夜色中的绿色的士，开门想追出去的动作一顿，揉了揉太阳穴处，拨通了刚刚翻出来的号码，拨了过去：“你去一趟国际都会场馆旁边的酒店，接一下桑晚。”

    刚洗完澡出来的秦屿一脸蒙圈：“？？？”

    挂了电话后，容湛就把倪桑晚的号码复制发给了秦屿，重新将安全带扣上，刚要启动车子，又想起了什么，手指敲打着方向盘，心底好似在犹豫什么。

    半响，容湛拿起手机，再次拨通了一个号码，电话一接通，传来的是一阵非常杂乱的声音。

    “喂，湛哥。”

    伴随那些嘈杂的声音，席侑临扬高的声线随之传来，最后便是关门声，那些杂乱的音乐声则也消失不见，电话里也安静了下来。

    “你在酒吧？”

    “是啊，和陆凡他们几个在一块。”席侑临的声音吊儿郎当，没个正形：“怎么了？湛哥，有啥事啊？”

    容湛忽地沉默了下来，搞得席侑临差点以为电话已经挂了，见通话还在继续，他试探问：“湛哥？你还在听吗？”

    “我问你一事。”

    “嗯，你问。”

    “这女人生气了……该怎么哄？”容湛用手指压着鼻梁骨处，低沉的嗓音也不大。

    这话一出，换成席侑临沉默了下来，片刻后，话筒里就传来席侑临肆无忌惮的笑声：“湛……湛哥，没想到你也有今天啊，哈哈哈，笑死我了，你这是怎么把嫂子得罪了？”

    “你是想死？”男人不耐烦的扯了扯领带，鹰隼的眼眸一眯，附有危险气息的嗓音从喉间发出。

    (本章完)

