
　　“一炮能轰掉三品？”

　　林逸的语气里没有悲伤，田世友手里的人大多数是亡命之徒，基本各个手上都沾有人命，真要是死光了，世道就能清净了。23sK.com

　　他一点都不会惋惜。

　　他心里更多的是惊诧与兴奋！

　　可以轰死武功高手的大炮，正是他梦寐以求的！

　　这玩意要是落到自己手里，岂不是更好？

　　“王爷，千真万确，”

　　葛老山信誓旦旦的道，“小的看过那尸体，被轰的找不到渣了，惨不忍睹，太厉害了些。

　　最后田世友忌惮这大炮，在夜里带的人去给端了的，要不然还不知道会怎么倒霉呢。

　　还有这火枪，比咱的也厉害，我也差点没打着了，那玩意很凶，简直是防不胜防。”

　　“还有火枪啊，”

　　林逸更高兴了，“看来这些洋鬼子，还是有点水平的。”

　　这个时空，他第一次感受到真正的惊喜。

　　“洋鬼子？

　　还是王爷这词用的贴切，可不就长的跟鬼差不多嘛，挺吓人的，”

　　葛老山继续道，“他们仗着船坚炮利，把南洋南边都给占了，奴役这土人，让他们做活，这土人想反抗都做不到。”

　　林逸笑着道，“船比咱们的厉害？”

　　葛老山点点头道，“那船具体哪里厉害还真看不出来，反正真跑起来，咱们的大船赶不上。

　　在海上较量，杜三河都不是他们对手，还吃过一次败仗呢，最后杜三河还是等着他们上岸，在岸上解决的他们。”

　　“杜三河都吃过亏？”

　　林逸脸上的表情越来越精彩，“看来这帮子洋人还是有点真本事的。”

　　“是的，杜三河的船也得躲着一点那洋鬼子的大炮，不然九品又怎么样，落海里了，十天半个月游不到岸上，淹不死也得饿死，”

　　葛老山又接着道，“而且这洋人和洋人还不一样，好像是属于不同的国家，说话口音都是两样，有两拨洋鬼子在南洋的海上还掐了好几次架。

　　就好比咱们跟阿育人。”

　　“这个我明白，”

　　林逸笑着道，“你们缴获的大船、大炮、火枪给善琦大人看看，让他找船坞的人去好生研究一下，做人呢，不能目光短浅，一定要多学别人的长处。”

　　“王爷......”

　　葛老山的脸拉的老长。

　　大船是他们缴获的，不能白给布政司吧？

　　“瞧你这出息，”

　　林逸没好气地道，“当初你做海贸，本王好像没收你航运牌照的钱吧？”

　　听见林逸这么说，葛老山赶忙道，“王爷放心，草民这就去见善大人！”

　　与航运牌照相比，一条破船才几个钱？

　　所以答应的也毫不犹豫。

　　“等下，”

　　林逸喊住他，“本王问你，这次到底抓了多少洋人？”

　　葛老山道，“草民这里一百多人，田世友那里五百多，另外其它家还有四百多，林林总总应该有一千多人，男女老少都有。

　　梁根、邱武进等人的大船还没回来，如果再加上他们的，恐怕就更多了。”

　　林逸站起身，在大厅里来回踱步后，沉声道，“小喜子，给善大人递话，从即日起，三和禁止人口买卖，不管是是洋人，还是土人，都是一样。”

　　“王爷.....”

　　葛老山直接愣住了。

　　停止人口买卖，这可不光是一句话，一个条令的事情!

　　许多三和人在土人买卖上都是有利益的！

　　一个处理不好，恐怕真的会引起民愤。

　　林逸想了想道，“直接让善大人过来吧。”

　　“是。”

　　小喜子直接退了下去。

　　葛老山依然硬着头皮站在林逸的面前。

　　善琦、王庆邦等一众人来的很快，听说林逸要禁止人口买卖，跟葛老山一样，他们也都是吓了一跳。

　　眼前白云城，谁家没有一两个土人啊？

　　实在是牵连甚广！

　　善琦拱手道，“请王爷三思。”

　　“以往的土人也全部恢复自由身，由布政司出价从主家购买，钱要是不足，就拿地抵给他们，”

　　林逸一边喝茶一边道，“这事没得商量。

　　布政司恢复他们自由身，愿意种地的给地，愿意做工的替找活，现在到处在修路，就是让修路也是极好的。”

　　后知后觉，他终于感觉到了人口买卖哪里不对劲了。

　　三和终究不是美洲，还没缺人缺到需要奴隶制来维持发展。

　　任由这些海商继续胡闹下去，不要多长时间，三和的人口比例就得失调！

　　到时候，土人就能成主体，他们这些本地人反倒成了少数！

　　再拖下去，土人与本地人的矛盾就会越来越激化，形成内乱就不好了。

　　而且，把这些劳动力束缚在个人手里，也不利于三和生产力的发展。

　　葛老山忍不住道，“王爷，那以后这抓住的俘虏怎么办？”

　　林逸道，“全部送到布政司，让他们修路，给他们将功补过的机会。

　　善大人，跟各家说清楚，眼光放远一点，这世界远比咱们想象的要大，抢地盘抢生意才能赚大钱，做人口买卖能有什么出息？

　　而且，这些洋鬼子是哪里来的，来南洋是做什么的，找通译全部问清楚，看看是不是有机会一起做生意。

　　当然，如果他们非要拒绝本王的好意，问清楚他们老家在哪里，本王亲自上门问一问。”

　　“是。”

　　善琦见林逸没有商量的余地，也不得不硬着头皮应了。

　　不出他所料，第二日布政司禁止人口买卖，释放土人的公告张贴出来后，在白云城引起了轩然大波。

　　许多人死都想不明白，自己花钱买的土人，给自己带孩子、种田、煮饭、端水倒茶好好的，凭什么说放就放？

　　有些人准备死撑，看看捕快到底能把自己怎么样！

　　但是，没两天，梁家、王家、胡家等三和大户开始主动释放土人。

　　三和人开始有点慌了。

　　梁家、王家这样的大户都这么做了，他们普通人还能怎么办？

　　他们惧怕三和的律法，虽有不忿，但是还是乖乖的把土人送到了布政司衙门。

　　善琦自己都没有想到三和人会这么听话，一下子接收这么多土人，根本安排不过来，干脆全部给送到了修路的工地上。

　　最为难的是，手中的银钱不够，一个强壮的土人，现在就得要一两银子！

　　所以，只能尽量让那些主家拿地。

　　可惜好话说尽，没什么用，都只要钱！

　　春耕开始了。

　　已经习惯了使用土人的三和人，各个愁眉苦脸。

　　这么多地，靠自己几口人种，显然不现实，没办法，他们又不得不把自己家以前的土人找了回来，不过，这一次他们不但得管吃，还得给工钱。

　　简直有苦说不出。

　　唯一值得欣慰的是，土人比南州、岳州流民的工价便宜。

　　“这他娘的叫什么事！”

　　田世友看着大船上拖家带口的土人，骂骂咧咧。

　　这些土人都是他们这些海商绑回来的，但是决然想不到自己还有亲自给送回去的一天！

　　不少土人都是参与过出征阿育和岳州的，民夫们会抢，土人不傻，自然也会抢，不少人都是偷偷攒了家底的。

　　此刻得了自由，思乡情切，但凡买得起船票的，都迫不及待的上了海商的大船。

　　“田大爷，”

　　一个又黑又瘦的老头子佝偻着腰走到田世友的面前跪下道，“你的恩情一辈子都忘不了的。”

　　“奶奶个熊，你们这官话说的比老子还溜，”

　　田世友气鼓鼓的道，“先跟你们说好，只能送你们到吕槟，剩下的你们自己想办法了。”

　　老头子赶忙磕头道，“如此已经感激不尽！”

　　田世友又接着道，“你们得有心理准备，那些大鼻子看到没有？

　　他们早就把你们老巢给占了，回去了能不能落到好，你想清楚了。”

　　老头子哭着道，“老头子即使是死，也要死在家里！”

　　田世友扫了一眼船上的众人，冷哼道，“少他娘的装可怜，别以为我不知道，你们这帮子王八蛋都在偷偷的学功夫。”

　　老头子愕然，浑身筛糠似得发抖。

　　“行了，好像谁不知道似得，”

　　田世友不耐烦的道，“就是你这老头子一直在里面捣鬼，鼓动你这些族人秘密习武，倒是有点眼力劲，知道咱们三和的功夫厉害。”

　　“不敢！”

　　冷汗顺着老头子的额头唰唰的掉在甲板上。

　　—————

　　“哼，”

　　田世友望了一眼渐渐升起的太阳，“没说要把你怎么样，反正啊，你们是运气，和王爷仁慈，放你们走，以后啊，你们他娘的不能忘恩负义，要时刻牢记和王爷的恩德。”

　　他其实渐渐的能明白和王爷的意思了，就是放这些与三和有渊源的土人回去，以土人制洋夷！

　　而且再细想一层，这些土人在三和多了，确实不是什么好事！

　　“永远不敢忘记王爷的恩德！”

　　老头子痛哭流涕。

　　“你叫达格？”

　　“是。”

　　“我记住你了。”

　　田世友说完哈哈大笑，然后大吼一声道，“都他娘的别磨蹭了，准备张帆。”

　　甲板上一下子忙碌起来。

　　朝霞下，十五艘大船同时扬帆，顺流而下，浩浩荡荡。

　　林逸光着膀子躺在葡萄架下，抱着茶杯，不时的抿上两口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，218、解放土人免费阅读。https://xs.23sk.com 