    听到开门的声音，康御向玄关那瞧去。

    “静静你怎么了？是发生了什么事吗？”瞧见妹妹那低落样，康御关心道。

    听康御这么一问，一家子都看了过去，看到康静那难过样，都不由担心起来。

    “哎~”听到哥哥的关心，心里乱糟糟的康静，也不知道从何说起，想想从包里拿出文件，递给了哥哥。

    从妹妹手里接过文件，康御打开一看就知道，一向开朗的妹妹怎么变那样了，这是调查结果出来了。

    看看那些数据，看看那些数字，不难想象妹妹公司的问题有多严重。

    妹妹从开工作室到现在，这才多久啊，也就两三年吧，就有上千万的帐对不上了，这还仅仅只是一部分而已，还有那些黄金物料的遗失，那就更别说了。

    尤其是在查出来的人里，还有一个他妹妹信任的人，也难怪他妹妹会那么失落了。

    被自己信任的人背叛，换做是他也是难受。

    “静静你打算怎么处理这事？”康御合上文件，递给边上想看的老爹后问道。

    “我已经报警了，也准备好要告到底了。”康静心情低落的说。

    虽然她已经做了，最坏的打算了，可当她看到这份调查报告时，她心里还是很难受。

    尤其是她看到，她信任的储振翔，也在名单之中时，她心里真的很难受，甚至都不相信，会发生这样的事。

    但事实就是事实，证据就摆在她面前，由不得她不相信。

    她自问对人不差，可人为什么还要那么做，为什么要辜负她的信任，难道是她给的工资不够吗？

    如果储振翔真有什么，需要帮助的事，跟她说就是了，难道她不会帮吗？用得着那么做吗？

    还是她对人太好了？好到让人以为她这人好欺负吗？

    想到这康静不由怀疑起自己来：“哥你说，我对人好是错的吗？”

    “对人好没有错，但不是所有人都是好人。”康御安慰说。

    被哥哥这么一安慰，康静的心情好了很多。

    “好了静静，别想这事了，事情已经发生了，你再想也只会让自己更难受。”沐晴安慰道。

    “我知道嫂子，我不会一直去想这事的。”康静回应道。

    事情已经发生了，为了那种人而失落伤感，确实挺不值当的。

    “姑姑抱。”坐在爷爷怀里的小家伙，像是瞧出了，姑姑的心情不好，伸着手就要姑姑抱她。

    “好姑姑抱。”见小家伙这么主动要她抱，康静勉强笑了笑，从老爹怀里抱过了小人儿。

    可康静没想到是，她刚把小人儿抱到怀里，知心的小侄女就搂着她的脖子，在她脸上香了口。

    被知心小宝贝这么一香，康静心里暖暖的，心里那点失落和伤感，也都抛之脑后了。

    “姑姑笑。”小家伙期翼的瞧着姑姑。

    宝宝表示，宝宝最喜欢看姑姑笑了。

    “好姑姑笑。”康静把小家伙抱到面前，展现出了笑容。

    瞧见姑姑笑了，小人儿也露出了，开心的笑容来。

    边上的一家子，见康静露出了笑容，恢复了原来的开朗，也都放心下来了。

    “下午静静你就别去上班了，好好在家里休息一下。”康妈妈依旧有些担心的说。

    相较于公司那点事，做妈的她，更在意闺女的状态。

    原本想说自己没事的康静，看到老妈那担心的眼神，就把原本想说的话，给咽了回去了，最好变成了一个“好”字。

    “明天你去上班，让你哥跟你一起去，有什么事让你哥来处理，到时候我让公司法务部的人，跟你们兄妹两一起去。”康爸爸不放心的说。

    还未等康静说什么，康御便抢先说：“爸人你就不用派了，我到时候另外安排。”

    他知道老爹的意思，这是担心谁一求情，他妹妹就会心软了，毕竟犯错的人里有好几个，从工作室刚开业时就去上班了，多多少少都有些感情了，可那种事能心软吗？

    要是犯了那种原则性错误，都能够去原谅，那问题只会越来越严重。

    让他这个哥哥来，也能给妹妹上一课。

    见爸妈和哥哥，把一切都安排得明明白白的，康静心里很感动。

    就像老爹说的：“就算再难，也有家人陪着面对。”

    这时吴启过来通知说：“先生午饭准备好了。”

    “好了不说那些了，我们吃饭。”康妈妈招呼说。

    闻言一家子纷纷起身，向饭厅走去。

    而我们的小家伙，一如既往的积极，拉着姑姑的手，就向饭厅跑去。

    “中午怎么准备得这么清淡啊？”康爸爸坐下后，瞧了瞧满桌子素菜，提起了意见来。

    平日里少说一半都是肉菜海鲜，今天这是咋了，怎么全都换成了斋菜了？

    当然我们的宝宝例外，我们的宝宝可是无肉不欢，没肉肉吃可是吃不下饭的。

    “天天大鱼大肉的，你吃不腻啊？时不时也得换换口味吧？”康妈妈淡淡的回了句。

    这一桌斋菜，是她特地安排的，谁叫老公儿子最近都上火了，吃点素的正好消消火。

    听到老婆这句，康爸爸垭口了。

    “老康你可别看这些都是斋菜，味道可不差噢。”沐妈妈意有所指的说。

    听亲家母这么一说，康爸爸来了兴趣了，夹了口尝尝，味道确实不错。

    就例如说那道素鲍鱼，味道就不输真的鲍鱼了。

    可是无肉不欢的，康御康静兄妹两，就不一样了，吃那些素菜能吃饱吗？

    于是康御哄睡了宝宝后，悄悄从房间里出来，打算去厨房弄点东西吃。

    刚走到厨房，康御就瞧见，同样出来找肉吃的妹妹，便出声说：“静静你在那干嘛。”

    被哥哥这么一喊，康静心虚的说：“没干嘛？”

    “没干嘛？那你跑来厨房干嘛？”康御怀疑的说。

    “我只是过来溜达溜达。”康静硬着头皮狡辩道。

    刚狡辩上，康静就发现不对。

    她哥哥现在不是该睡午觉了吗？怎么也溜来厨房了，该不会是和她一样的想法吧？

    想到这康静玩味的，打量起哥哥来：“那哥你来厨房干嘛？”

    “中午没吃饱，过来找点东西吃。”被妹妹这么一反问，康御也不隐瞒。

    “原来是这样啊，那我们兄妹两，还真有默契啊。”见哥哥实话实说了，康静也不藏着掖着了。

    说着就打开冰箱，从里面拿出两块牛排，递给哥哥。

    康御刚倒上油点上火，正准备开始煎牛排，就听背后传来了，他老爹的声音：“给我也煎一块。”

    康爸爸这突然一发声，可是吓了兄妹两一跳。

    “爸麻烦您走路时，能不能出点声啊。”康御无语说。

    “难道出来tou吃还要大张旗鼓啊？”康爸爸回道。

    说着就在边上坐下，等儿子给他煎牛排。

    听到老爹这好有道理的话，康御服气了，正准备从冰箱里，再拿块牛排，他就瞧见他老妈了。

