
    第七百四十七章并指成剑，震慑天骄

    “与其安安稳稳的昏庸一生，不如轰轰烈烈的拼一次。”

    苏凝忆道心坚定，沉吟道。

    闻声，原本还有一点退缩之意的马未宁等人，都紧住了牙关，挣扎的内心似乎作出了一个决定。

    这个决定，将会影响他们的一生。

    “你们，打算原路返回，还是和我一起横渡往生河？”

    顾恒生认真的询问道。

    “若是连渡河的勇气都没有，那么我来上古战场连作为陪衬的资格都没有。既然来都来了，当然要博弈一次，生死各安天命。”

    寒心雪轻轻捋了一下自己的三千青丝，冰霜的倾世容颜露出了一抹笑意，不惧生死。

    “横渡往生河，当然不能够少了我们。”

    马未宁等人都坚定了道心，没有畏惧之色。

    顾恒生嘴角扬起了一抹不易察觉的笑容，他招揽的这些天骄队员，眼光还是不错的。至少，他们的道心都远远高于旁人。

    “那我们……便共赴墟界，渡出一个属于自己的时代。”

    顾恒生长吁一口气，说出了一句发自肺腑的野心之语。

    “好！”

    众人的血不禁沸腾，目光坚定。

    于是，顾恒生等一行六人，从人群的后方朝着往生河慢慢走去。

    一些天骄亲眼看到了那些人惨死的模样，都萌生了退意，踌躇不定。

    不过，依然有很多自信的天骄，丝毫不惧，踏上了横渡之路。

    顾恒生看了身侧的众人一眼，都看出了对方眼神中的意思。

    咻！

    顾恒生率先腾空一跃，踩在了虚空中，一步步的踏向了往生河。

    “快看！那好像是人族的天骄。”

    有人指着顾恒生一行六人，高呼一声。

    “负剑的那人是谁？怎么从未见过此人，有谁知道此人的来历吗？”

    一名人族的天骄指着顾恒生，发出了一道疑声。

    “那是冰霜神宫的寒心雪，以她的实力，在天骄中也只能够算是勉勉强强，难道她不怕死吗？”

    很多人族的天骄都侧目望来，小声议论了起来。

    顾恒生并未理会往生河畔的百族众人，整个人宛如一柄未出鞘的利剑，直指往生河对面的墟界。

    一条河流，若是都拦住了我的去路，那么我还谈何登上帝路，同百族妖孽争锋。

    顾恒生道心如磐石，横空踏在了往生河的上空。

    只是刚刚迈入到了往生河的上方，顾恒生便感觉到了一股强大的巨力压迫着自己，要让自己从虚空中跌落下去。

    并且，这一股无形的巨大压力还不是最可怕的。

    最让人感到诡异和恐惧的是，有一缕来自往生河的念力不断的侵蚀着道心，只要道心微微一恍惚，整个人便会失去控制，被巨力给压至往生河中，吞噬殆尽。

    “诡异的一条河，不知道这河下到底有什么东西，竟然可以影响心智和道心。”

    顾恒生道心早已无缺，更是达到了一个无法揣摩的地步，他只是微微一愣便恢复了清明，没有被往生河的念力给影响到。

    顾恒生的速度不快，因为他时常注意着苏凝忆等人，担心他们抵挡不住往生河的压迫之力和侵蚀道心的念力。

    目前看来，苏凝忆和马未宁等五人都只是摇摇欲坠了一下，便稳固了身形，没有出什么意外。

    往生河宽约千米，顾恒生等人已经横渡了两百多米，比起很多天骄都要强得多。

    到了这一步，已经没有回头路了，绝对不能够露出退意，不然面临的将是被吞噬的结局。

    “不！我连死都不怕，为什么我的心会颤抖，当年的事情已经过去了，过去了。”

    忽然，原本御风而行的苏凝忆停住了身形，她的一双眼眸充斥着血丝，似乎因为往生河的念力而想到了某些往事，道心有些崩塌的趋势。

    “糟了！”

    顾恒生时刻注意了身侧的队员，他立马回头看着苏凝忆，面露忧色，提音唤道：“苏凝忆！不要被迷惑了心智，往前看！”

    可惜，苏凝忆的道心似乎已经被往生河的念力侵蚀了一大半，沉浸到了不堪回首的往事之中，根本就听不到顾恒生的呼唤声。

    啪嗒！

    紧接着，苏凝忆莫名的停止了运转玄气，一股巨大的压力铺天盖地而来，让她一脚踩空，朝着往生河跌落而去。

    “去！”

    顾恒生右手并指，朝着苏凝忆隔空一点，一抹剑芒霎时而出，将从空中跌落下去的苏凝忆接住了。

    这时候，苏凝忆才恢复了神识，她踩踏在忽明忽暗的剑芒上，香汗将整个衣衫都浸湿了，红唇微张的喘息着。

    “我……我怎么了？”

    苏凝忆看了看四周，根本不知晓自己刚才为何被吞噬了道心。

    往生河畔，所有人都注意到了顾恒生和苏凝忆的这一幕，目瞪口呆，露出了震惊之色。

    “疯了吗？他居然出剑助人，这简直就是找死的行为！他难道不知道在往生河使用道宝灵器会加重压力吗？”

    有人大声惊呼道。

    “不对！那人是并指成剑，以气成剑，根本不是用了外力，而是他自身的玄气。”

    “并指成剑，能够不被往生河的念力吞噬，难道是不朽的剑意？”

    “不可能，此人不过是大道第三境的武者，怎么可能领悟了不朽的剑意。哪怕是当世成名的剑仙之辈，年轻之时都没有如此妖孽剑资。”

    原本众人以为顾恒生救助苏凝忆是找死的行为，可当他们发现顾恒生和苏凝忆两人都稳稳当当的站在虚空中，他们便愣住了。

    “此人是谁？为何我从未看到过他？”

    人族的天骄都凝视着顾恒生，瞪大了双眼。

    往生河的上方，顾恒生紧咬着牙关，右手并指的操控着苏凝忆踩着的剑芒，沉吟道：“抛开杂念，别忘了你自己的剑道之路。”

    苏凝忆苦苦的支撑着，让自己的道心没有崩溃，她的贝齿都咬破了红唇，让自己保持冷静。

    “不想死的话，就给我迈过这条河，登上墟界之地。”

    顾恒生左手一抬，又凝结出了数道剑芒，护佑着队列中的其他人，冷峻而道。