

　　进门就亲热的喊着众亲戚的称呼，然后一一将礼物送上。陈默买的都是比较高档的烟酒，不像是去普通亲戚家里，拿些普通的礼品就成。这里是自己的亲舅舅家，是自己母亲的弟弟，所以要尽自己的心意，光是一份烟酒就上千，而且陈默也花的开心。自己舅舅家帮助自己家里很多忙，就像是自己上学借的钱，都是姥爷和舅舅家凑的，来到这里买个礼物，并不算什么。
　　姥爷姥姥看到陈默来了，都是高兴极了。张罗着给陈默做饭不说，还不让陈默动一下，就等着做好了吃就成。
　　陈默将装在自己口袋的香烟拿出来一一递给姥爷和两个舅舅，给他们都点上。
　　“二娃子，你怎么不抽啊？也来一根么？”姥爷问道。
　　“姥爷，我不抽烟！”陈默笑着说道。
　　“嗯！不抽的好，年轻可不能毁了身体。”大舅点头说着，不过看着他吞云吐雾的架势，根本就不像他说的那么一回事。
　　陈默除了撇嘴外，还能怎么样，自己舅舅调侃自己，只能接着。
　　大家嘻嘻哈哈的笑着说着话，这边就做好了饭。也不是什么七大碗八碟子的，就是几个小菜加油泼面，绝对的家乡味。
　　油泼面是一种很普通的面食，也是陈默家乡比较喜欢吃的一种面。将手工制作的面条在开水中煮熟后捞在碗里，然后用葱花碎、花椒粉、盐等配料和厚厚一层的辣椒面一起平铺在面上，用烧的滚烫的菜油浇在调料上，顿时热油沸腾，将花椒面、辣椒面烫熟而满碗红光，随后调入适量酱油、香醋即可。
　　一指多宽的面条，再加上一些腊汁肉、西红柿鸡蛋等搭配，一碗红红火火的面条就成了。吃着不仅有着滑~爽，还有菜油的清香，辣辣的一大口吃下去，满口的葱香和酸味，夹杂着面条的顺滑和弹~性，简直爽歪歪！
　　还没有端到自己面前，闻着菜油混合着葱花等的香味，哈喇子就已经流了下来。
　　一顿狂吃，在加上爽口的凉拌菜，肥瘦相间的腊汁肉，金黄的鸡蛋。陈默甚至都来不及回答姥爷他们的问题，直接将嘴塞的满满的，实在是太好吃了。姥爷他们看着陈默的吃相，也是欣慰的笑着，自家做的饭菜，孩子喜欢吃才是最好的饭菜。
　　一家人吃完饭后坐到炕上一起聊天，现在农村的土炕也改变了不少，再不是过去那种土不拉几的，一撮就是满手土的土砖炕，而是采用砖垒后，外贴瓷砖，铺着毯子的新潮火炕，火炕中间放个小矮桌，大家围在桌子边两天拉家常，十分的惬意。
　　不过现在是快4月份的天气，当然已经不烧火炕了。
　　“二娃子，你今天去见那个闺女以后，感觉怎么样？”小舅妈在大家聊了一会以后，笑着问陈默。
　　陈默笑了一下，小舅妈给自己介绍对象也是好意，所以只能顺着话说：“见面说了一阵话，不过对方嫌我家穷，就没有再聊下去。”
　　“这是怎么回事啊？”小舅妈顿时有些疑问，随即家里的人也就都看向小舅妈，让她解释一下.
　　原来前几天，父亲陈建国拿着钱，将以前的所欠的钱全部还给了两个舅舅后，大家也都知道陈建国家里开始有些钱了。而且听到陈默的母亲说自从二娃回来后，准备在村里发展，并且还在外面赚了一点钱，还给家里装修了一下等等事情。
　　两个舅舅和姥爷他们也就听着开心，自己的侄儿能有出息，他们也是非常高兴的。不过在去小舅家还钱的时候，母亲就托小舅妈给陈默介绍个对象，所以就有了陈默去相亲的桥段。
　　王玲他们家和小舅家的关系还算不错，所以小舅妈看着王玲这个孩子回来后，表现还比较老实，也不是那么花哨的人，只是爱打扮一下，倒是没有想太多，女孩子么，爱打扮是天性，所以就和王玲他们家通了气，将她介绍给陈默。
　　陈默一听，才发现这个根子还是在自己母亲付慧丽身上，顿时心中是一万头羊驼跑过，郁闷的不得了，但是却依然没有任何办法，只能打落牙齿咽进肚子里，宝宝心里苦，但是宝宝不说！
　　家里不能再住下去了，必须想个办法让自己忙碌起来，并且要脱离母亲的视线，不然自己老妈看着自己一天宅在家里没有事情做，就会给自己不断找事情的。
　　陈默决定了，回去后就要好好想想，怎么才能从家里搬出来。然后可以幸福快乐的生活，保证耳边不会被唠叨坏了，另外就是还不能距离家太远，自己回来有一部分就是为了孝顺父母的，要是离家太远也就违背初心了。
　　在姥爷家里待了半天，然后才告辞。骑着自家的摩托车回家去，不过青岗村距离陈家村并没有很远，骑车也就几十分钟就到家里。
　　家里的房子全部都装修好了，并且经过几天的时间固化，所有的地砖都已经可以走人，没有任何的问题，墙壁什么的也全部干透了，厨房也搭建了新的炉灶。陈明的工人在农村干活久了，有个搭灶相当好的能手，直接将家里的厨房给收拾一新，不仅是灶台，还有厨房的橱柜等等全部用瓷砖垒了一遍，让陈默的母亲很是高兴。
　　现在厨房已经可以用了，还是不错的，干净明亮的厨房，比以前的老旧黑要好的多。
　　陈默回家后，陈明就在家里等着。
　　在陈默和姥爷他们聊天的时候，陈明就打过电话。
　　等他主要是因为所有的装修工程已经全部完成，所剩的就是检查了。陈明等陈默就是想将这个工程的尾款收一下，另外就是和陈默商量一下关于老宅修建的事情。
　　陈默将装修的尾款结算清楚以后，就听陈明说道：“二娃子，你家这里的工程也就结束了，你看老宅的工程怎么开始。”
　　老宅哪里将房子拆除后，剩下的垃圾什么的都已经清理干净了。陈明现在其他的工程也都做的差不多了，工人也就腾出手了，所以想问问陈默老宅是不是可以开工，因为一但开工的话，那么首付款就要给到位。
　　“明叔，老宅哪里的房子和道路同时施工有没有问题？”陈默问道。
　　“前几天肯定不行，但是这几天我其他的工程都已经施工完毕了，所以人手什么全部都能拉过来，同时施工没有任何问题。”陈明说道。
　　“那就好，你明天就开始施工吧，我也正好去看看。”陈默说道。
　　“好！”陈明说道，也没有多说什么，直接拿出合同递给陈默。
　　看了看，都是一些常规合同，并没有什么其他无理的地方，所以两个人签字画押等等，就将修建房屋和修路的合同全部都签了。
　　回到自己的房子，拿出了二十万，然后去堂屋递给了陈明，作为首付款。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

