    第560章 另一条路   

    “也有可能准备这些物资的人觉得在这种地方不需要武器吧？”

    

    “如果是那样的话，那是最好不过了。”

    

    所以张龙和安妮在几乎已经把身上所有的东西全部丢光的情况下，莫名其妙的在这个密室当中。

    又几乎全部都补充了回来。

    

    借着火把的光芒，张龙和安妮，把这些密室又仔细的搜寻了一遍。

    

    确实除了这个箱子之外，也没有其他的东西了。

    

    “看样子这里就是准备了这一箱东西而已。”

    

    接下来两个人也只能是恋恋不舍的离开了这一间，给他们带来了很温馨回忆的小房间。

    

    “要是这里再安放一张床，甚至可以把这里当做一个临时的居住点了。”

    

    “你是打算在这里长住吗？

    那我可不奉陪。”

    

    “说的你想走就能走得掉似的。”

    

    两个人轻松地说着话，从房间里出来，电视火把顺着通道走了出来，现在他们面临的是接下来的选择。

    

    “我们就挨着走吧，这一次走中间这条。”

    

    “我也是这么想的。”

    

    接下来张龙和安妮就入到中间的那条通道，当然张龙也是毫不例外的用钥匙里的鲜血先在入口处布下一个小小的结界。

    

    虽然到目前为止，张龙和安妮也没看到他们布置的结界取得任何的效果。

    

    但是张龙还是不厌其烦的在每个地方都进行精心的布置。

    

    这时候张龙和安妮还不知道，他们之前在达文森教授所在的那个房间门口布置的结界已经收割了无数黑袍鱼头人的生命。

    

    所做的每一个结界的地点，也是让很多奇异的生物在那里折戟沉沙。

    

    要不然他们两个可没那么轻松的，在这里悠哉悠哉的闲逛，早就有一大帮怪物从水里冲出来，想把他们撕成碎片了。

    

    张龙和安妮所不知道的一点就是，虽然他们现在已经布置了结界，但是关键问题就在于奇迹依然有它的寿命的。

    

    一个是存在的时间，在一定的时间过后结界，自然也就会消失了，它并不会永久存在。

    

    另一个就是结界在对闯入的邪恶生物进行杀伤之后，他也有一个上限，达到这个上限之后他也会失去效果，毕竟在宇宙当中能量是守恒的。

    

    你既然对那些邪恶生物进行杀伤，肯定要消耗掉能量，在那些能量被消耗掉之后，洁净自然也就失去了它的作用。

    

    所以这个时候张龙明显还是不知道他的这些谨慎小心的举动，给他和安妮的行动带来了多大的便利。

    

    一些在他们身后穷追不舍的邪恶生物们，被那些结界所阻挡住了他们的脚步。

    延缓了他们的进攻，这也导致张龙和安妮这座岛的核心秘密在不断的接近这座岛的核心秘密。

    

    张龙和安妮所不知道的是，只有有人接近这座岛的核心秘密的时候，那些邪恶的生物才会被大量的生成，然后对他们进行攻击，如果他们仅仅是在岛上生活的话，可能这一辈子都不会看见黑袍鱼头人。

    

    他们遇到的那些邪恶的生物越多，就越能说明他们已经靠近了这座岛的核心之处。

    

    因为张龙之前吃了不少陷阱的苦，所以他也不敢走得太快，并且他也告诉安妮之前他曾经踩过几个陷阱。

    

    当时也是差点就挂了，所以两个人应该打起精神。

    

    “虽然这么做有点不太绅士，但是我还是建议你在前面走，因为如果你有什么事的话，我可以把你给救回来。”

    

    “没关系，你不必那么内疚，等到从这里逃出去之后，我允许你请我吃饭来作为赔罪。”

    

    “你还真是乐观，都已经想到出去以后的事情了。”

    

    张龙让安妮在前面走，安妮也是没有娇情，他也知道在这个关键的时刻精诚合作是非常重要的一件事情，两个人最重要的就是相互信任，这样才能够无往不利。

    

    所以安妮在前面走张龙落后她差不多两三米的样子。

    

    中间的这条通道相当的长，两个人也是小心谨慎，走了差不多半个小时都没走到头。

    

    不过这个时候张龙倒是有点安心，越是很长越是能够说明他们走对了地方。

    

    就像白色之门那两千多个台阶一样，常有时候代表的正确，谁会花那么多功夫修建那么长的一条没有用处的道路呢？

    

    “快看这里有一个洞穴。”

    

    终于两个人在行走了差不多四十多分钟之后也终于来到了道路的尽头，只不过这个道路尽头让两个人感觉到有些无奈。

    

    这一次出现的道路是在他们的上方。

    

    那是一个圆形的孔洞。

    

    看上去好像似乎两个人要爬进去，但是那个孔洞是直上直下的，有一点像是烟囱的那种结构。

    

    在没有梯子或者是从上面垂下绳子的情况下，两个人似乎想这样爬上去很是困难，虽然他们可以利用手脚撑住这个像是烟囱一样的洞穴的墙壁来一步步的往上爬。

    

    但是天知道这个东西到底有多长。

    

    所以张龙也是让安妮把他给架上去，他利用自己的声波功能探测了一下。

    

    “很深，我觉得以我们两个的体力的话，应该是爬不上去。

    总觉得这个地方有点古怪。

    不像是正常人可以通过的地方。”

    

    张龙这时候也是想起了那巨大的蚯蚓，会不会这条通道是给那东西经过的？

    

    但是看看这个通道，似乎比巨大的蚯蚓要细了很多。

    

    “还是看看周围有什么机关吧，说不定有其他的路。”

    

    张龙想了想，他感觉这个圆洞说不定是从别的地方到达这条通道的一个快捷路线，相当于是一个出口而并非是入口，如果他们想去到这个洞穴那头的话，应该从另外一条路走。

    

    “真是麻烦。

    看样子我们不得不回头从另外一个方向再走一遍了。”

    

    “天呐~”   

    两个人走了差不多四十多分钟，确实也挺累的了。

    

    虽然草鞋穿在脚上挺舒服的，但不管怎么说，这也是一种比较原始的鞋子。

    肯定是没有现代工艺那么舒服了。

    

    “好了别抱怨了，打起精神三条道路，我们已经走了两条，最后那一条就已经非常接近终点了。”

    

    

    

