    第116章因为薛琰，对吧？

    闻言，薛琰没立刻说什么，而是看向姜月。

    乔掌柜觉得有意思。怎么又看这个女宝宝？上次卖熊的时候，那三个大男人也是看这女宝宝？

    姜月道：“随你吧。”

    她无所谓，只要比熊卖的多就行了。

    不过她算是看出来了，薛琰其实是个谈价高手，轻松一句‘看你拿来做什么’，便能让从来一口价的乔掌柜立刻松口涨价了。

    薛琰这才道：“那就六百两吧。”

    乔掌柜忙叫人去拿钱，二十两的碎银子，八个十两的银元宝，以及五张一百两的银票。

    “谢谢。”薛琰道谢。这样，也省的他去换碎银子用，又方便他拿回家，这个掌柜，的确想的很周到。

    上次卖熊也是。

    一个小二进来，将背篓里的羊肚菌都给倒走了，只剩了个背篓给薛琰和姜月。

    薛琰将银票揣怀里，将一百两银子放背篓里，然后将包裹书的灰褐色的布拿下来，盖住这银子。

    书就不再放背篓里了，他自己拿着。

    背篓又背在背上。

    “这个你们拿回去吃吧，不值几个钱的，还望你们日后有什么好东西，还都往我这送。”乔掌柜不知何时，让人包了两包糕点，见薛琰和姜月要走了，忙跟小二要了来，笑着递给薛琰和姜月。

    “谢谢。”薛琰和姜月都礼貌的道了谢。

    乔掌柜帮着将那两包点心放到薛琰的背篓里，更能压住背篓里那银子了，让人根本看不出来这背篓下面竟然有银子。

    “我送送你们。”乔掌柜说道。

    姜月挑了下眉。这乔掌柜比刚才还要客气的多，因为薛琰，对吧？

    乔掌柜特别客气的将他们送到门口。

    “留步。”薛琰极其有礼的说了这两个字，又得体的跟乔掌柜拱了拱手，才牵着姜月走了。

    乔掌柜目送着。

    有小二凑过来，不是很懂的小声道：“掌柜的，你这是不是太客气了，就两个娃娃。”

    “你知道什么！”乔掌柜斜他一眼。“今年的状元榜眼探花，都是出自盛明书院，都是他的同窗，跟他交好。新上任的县令大人也是他同窗好友。之前他就来过我们酒楼吃饭，就是跟这些同窗好友一块来的。”

    “我去！”那小二被吓到了。“他不就是个小孩子吗……”

    “人家那是神童，可不是什么普通孩子！在盛明书院只读了一年，便能当别人十年，听说盛明书院的藏书都被他看完了，还一字不落的全记在了脑子里。以后这两孩子要是再来，不管我在不在，都立刻告诉我。”

    “是是是。”那小二忙不迭回答，不敢再怠慢了。

    *

    直到离开乔掌柜的视线了，姜月才回头看了眼，随即，跟薛琰道：“你挺出名的，人家大掌柜还目送你。”

    薛琰只笑了笑。

    “上辈子官不小吧。”姜月突然压低了声音，用只有他听到的音量道。

    “咳咳。”薛琰立刻被呛地剧烈咳嗽起来。

    “行了，”姜月嘴角边难得露出了点笑意，“你不用回答，也没让你回答。”她用脚趾头猜也能知道。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“燕瑶”、“烟花再美、终会冷”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

