    

    晚上七点。

    环岛路观海餐厅三楼。

    这间餐厅是陈芊开的，由于晚上他们要聚会这间餐厅下午就没有营业。

    先是康御沐晴夫妻王弘陈芊一家子到了，他们到没多久李琛赵蔓一家子到了，没有多久他们四个中唯一的单身狗成峰也到了，随后康静和王弘的妹妹王絮也到了，最后到的是李琛的姐姐李琪和他姐夫谭耀一家子。

    人都到齐了，菜也开始上桌了。

    首先他们里面最大的李琪站起身来道：“虽然我们和晴晴早就认识了，但现在不一样了她和阿御已经是夫妻了，我想我们该重新认识一下晴晴了。”

    李琛的姐姐李琪给人的第一印象便是女强人，利落的短发干练的装束不单单只是衬托出了李琪精致的面容和丰盈的身材更给人一种强势的感觉。

    至于她老公谭耀一个戴着眼镜看起来的文质彬彬的男人，他们这对夫妻总给人一种女强男弱的感觉。难道李家人都是这样吗？弟弟一家是这样姐姐一家也是这样。

    “琪姐说得对现在我们的确是该重新认识一下了，大家好我叫沐晴阿御的老婆。我敬大家一杯。”沐晴站起身拿起了酒杯道。

    “我们夫妻两一起敬大家一杯。”这时康御站起身道。

    夫妻两个举起酒杯向众人敬了一杯。

    “让他们接着来个交杯酒怎么样。”成峰向众人建议道。

    “待会再说，肚子饿了先吃饭再说。”李琛道。

    “是啊，阿峰小芊今天可是让餐厅准备了不少好料。”王弘道。

    “阿峰喝酒的事待会再说，先吃饭。”李琪一锤定音道。

    饭后几个男人留在桌上喝酒，而几个女人则到一旁说话，三个孩子和长不大的康静则在一旁玩闹。

    “晴晴老实交代你和阿御那个了没有。”几个女人中最敢讲的赵蔓开门见山道。

    沐晴可没有想到刚刚开始聊天赵蔓便问出这么露骨问题，被赵蔓这么一问沐晴不知道该怎么说了，她和康御虽然登记结婚也同居了可他们现在是分房睡这件事总不能说出来吧。

    这时一旁还未结婚因为长得一张精致的娃娃脸而看起来如同少女一般的王絮脸红着道：“蔓姐在我这种未婚女性面前说这些事好吗？”

    “絮絮这些问题是你早晚会遇见的听听也无妨嘛。”赵蔓搂着王絮道。

    “好了蔓姐别欺负我家絮絮了。”陈芊替自己小姑子解围道。

    “晴晴你现在和阿御怎么样了？”李琪问道。

    “琪姐我现在也说不上。”沐晴也不知道该怎么回答李琪的话。

    “晴晴我跟你说阿御这个人啊，就是看起来冷了点也喜欢把事情藏在心里，你如果不逼一逼他肯定是不会说出来的。所以有些事你要懂得主动，你不主动那个榆木疙瘩能给你搞出个相敬如宾来。”赵蔓道。

    沐晴回想起她和康御住在一起以来的好像正如赵蔓说的那样，康御对她一直相敬如宾。有些夫妻两该做的事康御从回来到现在都没提起过，好像一直在刻意和她保持距离。她也好像没有真正去了解过康御过，难道真如钟蕊说的那样她这个老婆当得很不合格？想到这沐晴不由的看向康御。

    康御好像有所感应向沐晴露出了微笑。

    而此时男人这边的话题则提及到康御的身上。

    “夏京那里的事都处理好了”王弘问道。

    “都处理好了，每个月月底回夏京一趟，虽然放下了但也不能全部放下。”康御道。

    “那你老婆那里处理得真么样？”李琛问道。

    “不知道，我还没有问她，不过应该已经处理好了。”康御道。

    “你这老公也是够可以的，自己老婆的事都不大关心。”成峰道。

    “虽然我们是夫妻，但我们也是要有自己的私人空间，有些事晴晴如果想和我说我就听，如果她不愿意说我问了也没用，她也不会告诉我。”康御道。

    “其实夫妻间就该这样，在共同生活的同时保有各自的私密空间。虽说夫妻之间不该存在什么秘密，但有些事我想还是留点余地比较好，什么都追根究底反而容易伤了感情。”王弘道。

    “也就是你家芊芊贤惠，换做是我老婆试试，一件事没有说清楚就要跪搓衣板。”李琛瞄了一眼自己老婆道。

    “那能怪谁，要不是因为你那么能玩你老婆用得着那样？”康御毫不客气的戳穿道。

    “就是蔓姐那都是为你好，谁叫你女人缘那么旺。”一旁的成峰补刀道，他绝不会承认他嫉妒李琛的女人缘。

    “你最没脸说话，我们几个就剩你一个单身狗。”李琛不甘示弱的怼回去。

    成峰焉了。

    “其实阿峰你这么一直浪着也不事吧。”康御道。

    “是啊，连阿御都和沐晴登记结婚，现在我们四个就剩你一个还没结婚了，你该考虑找一个合适的结婚了。”王弘道。

    “阿弘其实这很好处理，你家絮絮不也是单身正好和阿峰凑一对。”一旁的狗头军师的李琛建议道。

    “算了吧，我可不想被阿弘满街追杀。”成峰看了一眼身旁王弘怕怕的道。

    “算你有自知之明。”王弘笑着道。

    “其实如果阿峰可以改了那风流的毛病也是一个不错的好男人。”谭耀道。

    “他十几年的毛病了想要改掉有点难度。”李琛道。

    “这谁说的清楚呢，万一哪天阿峰遇到谁就改了风流的毛病呢，爱情的力量是伟大的总能让人做出改变。”康御道。

    “刚结婚就搞得跟爱情专家似的，想当年是谁因为爱而不得而半死不活。”成峰直接毫不客气的揭了康御的老底。

    “是那个成明星的赵瑶吗？”王弘问道。

    “除了她还有谁，她可是阿御的初恋。”李琛笑着道。

    “拜托什么初恋不初恋的，我老婆就在旁边你们提她干嘛，是想坑死我啊！”被揭了老底的康御急忙打断话题。

    “不过没想到她竟然会成了明星。”王弘道。

    “她以前就爱出风头，成明星没啥奇怪的。”成峰道。

    “她一直在夏京，阿御你就没有和她见一见？”李琛问道。

    “我见她干嘛？影响人家的生活。”康御道。

    “人家现在可是大明星，哪是阿御想见就见得到的，人家可是要顾及形象的。”成峰道。

    “阿峰你对她的成见也太深了吧？”王弘道。

    “呵，不是我说什么，原本她和阿御好好的，可结果经纪人一句“你是玉女不能恋爱”她就直接和阿御断了个一干二净。分手不是她这种分法的。”成峰不满的道。

    “好了过去的事情已经过去了，没必要再去说什么了。”康御道。        

