    梅雨时节（上）

    春去秋来，冬走夏至。

    雨稀里哗啦的落了下来，打在了瓦片上，流经屋檐，在地上滴出了小小的坑洼。

    女人坐在门口，手里拿着针线，小腹微微隆起，不时的往外看去。

    一个汉子提着箩筐，穿着蓑衣，裤脚高高挽起，上面还沾有泥土，从屋外大步的踏了进来，溅起了小片的水花。他将箩筐往地上一放，里面噼里啪啦一阵乱响，十几条鱼在箩筐里蹦。

    “这梅雨没完没了的，一直下，这些鱼儿啊，都全部跳出了水面，收获不少。”

    女人看了他一眼，收好了针线，从里面拿出了一条鱼，熟练的将鱼丢在地上，那鱼儿蹦了几下，便没气了。

    汉子朝着屋里看了看，发现没人，急忙去厨房拿了一把刀，递了过去。

    “他还没回来么？”

    女人拿着刀，处理着鱼，淡淡的说道：“那胡猎户家的柴被淋湿了，就悄悄的抱了我们家的一捆柴，我寻思着算了，你这弟弟，就是不依，还是以前的脾气，非要和人家讲道理去。”

    汉子眼睛瞪得溜圆，歪着头想了想，急忙说道：“不行，我怕他吃亏，我去看看。”

    女人才想喊住汉子，这大汉便踏入雨中，出了门。

    不一会儿，两人回来了，汉子低着头，而他身后跟着一个年纪比他小，看起来十分儒雅的男人，男人抱着两大捆柴。

    女人把做好的鱼端了出来，坐在了桌前。

    两个男人自觉的去找碗筷，盛饭，然后坐到了女人的对面，两人才要端起碗，听见女人一声冷哼，顿时吓得将碗放在了桌上。

    “抬起头来！”

    汉子抬起了头，额头肿起了起来，还有淤血。

    “说！”

    年轻一点的男人正要说话，女人便怒道：“没让你说！”

    “不是去讲理么，讲着讲着他便动手了。不过，我可没吃亏，他妈估计都认不出他来了，最后，他还了我们两捆柴，虽然是湿的。”

    人无奈的看了一眼汉子，摇了摇头，抬起碗吃着饭。

    “对了，池子里的老鳖最近有什么动静么？”汉子问道。

    “还能有什么动静，不过年纪和个头在那放着，小龙也没有办法，并且还培养了七十二只小鳖。还好的是，池子里的小龙虾成长起来了，也勉强能分庭抗礼。”

    “对了，几条小鱼还有那乌头鱼经常送些东西来，收也不是，不收也不是。”

    听到这句话，汉子小心的看了一眼女人，女人面无表情，吃完了饭，将碗一放，淡淡的说道：“不受无功之禄就行，吃好待会记得收拾了。”

    说完，便进了里屋。

    汉子看了一眼年轻人，两人长舒了一口气。

    “师弟，那老东西最近真的没动静？”

    “没有，就是我们走后，他将以前培养的弟子全都叫来长安，说是什么七十二圣徒。而且，准许他们入朝做官。还好，柴薪桐、荀法带领庇寒司一直对抗那什么七十二圣徒，那七十二个小家伙也难有大作为。特别是荀法，这个人，老东西瞪眼，他也瞪眼，根本不怕那种，气得老东西好几次想一掌打死他。”

    这汉子，自然就是齐凤甲。

    而他口中的师弟，便是小夫子。

    封武山的事情已经过了半年多，对于夫子却没有多大的影响，百姓没多少人知道那件事的，即便有些知道了，也觉得夫子没什么错误。

    不过，他的两位徒弟却是对他失望透顶，都离开了夫子庙。

    “对了，薛正武还有那欢喜楼又送了什么来？先说好，银两可别收，你嫂子不允许。”齐凤甲吃着鱼肉，对着小夫子说道。

    “没有，就是几坛老酒，我悄悄的藏起来了；还有一些安胎的草药，草药在厨房，待会你去熬给嫂子喝，酒我藏好了，等什么时候嫂子心情好了，我再告诉你。”

    齐凤甲一听这话，便把筷子一放。

    “你现在住谁家啊？”

    小夫子看着自己的师兄，低下头小心翼翼的说道：“住的是你家，但是当家的是嫂子。”

    齐凤甲也低下头，朝小夫子比了一个大拇指。

    “好小子

    ，有你的。”

    两人一阵沉默，齐凤甲突然叹了一口气。

    “没想到，在这庙堂上混了那么久，经常接济我们生活的，是一个在庙堂待了不足一年的小家伙的朋友。”

    听到这话，小夫子低下头，也叹了一口气。

    “不知道长安怎么样了。”

    此长安非彼长安，齐凤甲自然知道。

    “没那么容易出事的，我们只是找不到他，岑雪白还有敖岛主会一直找他的。”

    小夫子听到这话摇了摇头，不知道该说什么。

    这时候，老板娘挺着小腹走了出来。自打齐凤甲满身伤痕的回来，他们便在一起了，她最近也有了身孕，店也没开了，加上小夫子又来投奔，加上齐凤甲和小夫子都喜欢慨他人之康，很快三人的生活便需要薛正武还有欢喜楼接济了。

    薛正武最近被那七十二圣徒搞得焦头烂额，额头发黑，两师兄便常常说他是乌头鱼。而柴薪桐的庇寒司在圣皇有意扶持对抗夫子庙的情况下，日益壮大，两人便以小龙虾来称谓，在老板娘面前，两人不敢明目张胆的提长安的那些人和事。

    “吃好了就洗碗！洗好了去把刚刚那两捆柴劈了，王大爷张大妈他们老了，给他们送两条鱼，还有那胡猎户，和人家打了架，拿了柴，也送条鱼过去！”

    老板娘走了出来，看着一脸呆滞的两人。

    “这么大雨……没……没必要劈柴吧！”

    老板娘听到这话，突然拍了拍自己肚子。

    “去不去，听不听话！”

    这一个动作，惊得齐凤甲一个激灵，马上对着小夫子说道：“做事！”

    小夫子立马收拾碗筷，齐凤甲走了出去，拿起了那柄放在柴上的柴刀。这柄刀，曾经有一个名字，大水牛。

    “天乌乌，卜落雨，海龙王，卜娶某。龟吹箫，鳖打鼓……”（闽南语童谣，天乌乌）

    一群小孩子打着伞，跑过门前，唱着童谣。

    齐凤甲听到这童谣，看了一眼孩子们，更加的卖力劈柴了。

    ……

    晚上还会有一章。

    <!--over-->

