    “节目组被打碎了多少台雾隐超清高速摄像机？”

    “我若没数错，应该是一百一十七台！”

    “一台普通型雾隐，至少市值一千万，这么一会功夫就是十个多亿啊！”

    直播画面中，数十个追踪方修的分视角镜头不停切换，又接连黑屏。

    整整两个小时过去，观看直播的一百六七十亿观众，连方修的影子都没见到，却依然看的兴致勃勃，热情高涨。

    甚至有人根据节目组官网上的寒地地图，开贴分析方修可能前往的位置与路线。

    “他到底是个什么怪物？未冰冻前，方修到底有着怎样的身份！”

    陈一谋抓狂，头发都快被自己揪秃了。

    与观众看的画面不同，指挥部后台的屏幕上，呈现的却是热成像分析图。

    虽然雾隐摄像机的镜头被密林遮挡，但热成像却能将密林遮盖下的景象，全部呈现。

    每一台雾隐摄像机在被击落前，都能看到一条长线自方修身旁，激射而来。

    “根据数据分析，击落雾隐的神秘长线，其末端轮廓与黑隐剑及节目道具普通长剑，完全一致！”

    “但方修究竟使用什么道具将长剑与自身相连，我们还无法推断！”

    技术组工作人员十分无力。

    根据他们的数据分析，连接方修与剑器的神秘长线，与其说是物质，倒不如说是一种能量，更为恰当。

    但在目前的科技发现下，任何一种能量的波动，都与神秘长线不符。

    更何况，现实世界从没有人能赤手空拳的操控能量。

    炎黄星际战士也不行！

    “这些都不重要，我现在关心的是，如何能让方修停止奔跑，重新回归到直播画面中！”陈一谋急道。

    “愚蠢，你们这么紧追不舍，傻子才会停下来等死！”

    一道冷傲的声音，自陈一谋背后传来。

    “谁敢骂老子？007福报受够了？想要尝尝失业的滋味是吧？”

    陈一谋正一肚子火气无处发泄，正想寻个由头泻火。

    他运足气势，猛地转过身来，刚要破口大骂，但见到迎面走来的人后，喷到嘴边的脏话，硬是被他死命咽了下去。

    “秦将、秦小姐，您怎么来了？”

    陈一谋僵硬愤怒的脸庞，瞬间凝聚出违心而热切的笑容。

    迎面的人，是一名二十八九岁、身着制式服装的女子。

    虽然曲线婀娜，腰肢纤细，但身姿挺拔，神情庄重而冷峻，沉着而内敛，一头短发，英姿飒爽。

    肩膀上的特殊徽章，标志此人地位非凡。

    “按照科学院与节目组签订的合约，我应该有权力介入吧？”

    秦湘云淡淡道，她走到屏幕前，好看的眉毛微微皱起，这里的味道似乎有点怪啊。

    “这是当然，科学院为节目组提供的特殊装备、强化药剂等多项物质及技术支持，按照合约当然可以随时参与节目策划！”

    陈一谋赔笑道：“只是我以为你们不会在节目早期介入的，毕竟科学院想要进行的单兵对抗测试，需要节目进入中后期才能有相应的武力匹配。”

    “若你们能够按照合同约定，如实提供数据共享，我自然不会出现在这里！”

    秦湘云指着不断黑屏的直播画面道：“但对于方修的各项身体数据，你们似乎隐瞒了不少啊！”

    “秦小姐，您听我解释”陈一谋擦了擦头上的冷汗，满脸堆笑。

    “等找到方修后，我有的是时间听你狡辩！”秦湘云淡淡道：“可现在我只想找到方修！”

    “秦小姐，我们也在努力寻找，但方修就像是受了惊的老鼠，拼命逃窜，我一百多台超清高速雾隐摄像机，都被他毁了！”陈一谋叫苦连天。

    “你若是方修，得罪了金丹境强者，你难道会停下了等死！”秦湘云瞪了陈一谋一眼，道：“命令所有的雾隐摄像机全部停止追击。”

    她走到指挥部支起的寒地地图，在上面点了三点道：“在这三个方位布置静止摄像，同时卫星摄像同步开启！”

    “秦小姐，你确定方修出路过这三处地点？”陈一谋一怔。

    “他如果想尽快完成骨灰护送任务，就一定会在这三个地点经过！”秦湘云道。

    “那后期剧情……”陈一谋试探问道。

    “该如何演，是你们节目组的事情，我暂时不会介入！”秦湘云看着地图，眸光凝重：“我来这里就是为了观察方修的。”

    “秦小姐，我承认节目组刻意隐瞒了方修的强化剂转化率，但他也只是在身体素质上，符合炎黄星际战士的标准，科学院没必要为了一个炎黄战士，就如此兴师动众吧！”

    陈一谋不解。

    炎黄星际战士虽然宝贵，但他更清楚，眼前的女子并非只是一名普通高层那么简单。

    作为炎黄战士诞生以来，第一位女百夫长，秦湘云的实力之恐怖，只怕伸出一个手指，就能碾压方修一百遍！

    “我们对他的基因做过分析！”秦湘云看着陈一谋双眼，一字一言道：“他对强化剂的吸收转化率，远远低于普通人的平均标准！”

    “什么，这怎么可能！”

    陈一谋一愣。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    如果方修真如秦湘云所言，那么他是如何拥有比肩四阶逐日级超凡战士的身体素质的？

    难道他真的能修仙？

    “当然不能！”秦湘云道：“修仙之说，本就是古人对自然现象的幻想和虚构，这根本不符合唯物主义科学的基本论断！”

    “我们怀疑，或许是G36行星上的某种放射性物质，改变了方修的基因构成，使其产生突变！”

    秦湘云缓声道：“若能证实我们的猜测，他将对研发六阶圣祖战士，具有不可估量的重要意义！”

    “六阶战士！”

    陈一谋大惊，险些叫出声来。

    按照三百年前修真小说对境界实力的划分，普通四阶战士在不依靠装备的前提下，大概等同于练气七八层的实力。

    而五阶炎黄战士，相当于筑基初期炼体士。

    至于秦湘云这样的百夫长，更拥有等同于筑基中期炼体士的肉身状态。

    六阶战士？

    岂不是可以比肩金丹境体修了？

