    夏波内心思索，关于目前得到的信息也就这些。

    千万异族、诅咒、未来人类发展、公路安全的庇护所。

    或许有自己不知道的。

    “周老头咬的太紧了，完全不松口，哪怕是铁箱的诱惑，才让他松了一丝口。”

    “算了，不想这些了，这次的任务，应该是副本，收获非常大。”

    夏波唤出来界面，看了看自己的个人信息，下方的任务显示已完成的状态。

    【奖励1：随机职业技巧书一本】

    【奖励2：随机职业勋章10枚】

    【奖励3：随机物资不等】

    三个奖励，这让夏波有些迟疑了，随即物资不等包含的很多，说不定有自己没有的物资，但是目前来看，第三个选项是暂时没有用的，实力变得强大了，任何资源都是可以通过打怪爆出来的。

    而且自己本身前期的资源就很充沛，所以这个第三个选项可以暂时排除掉。

    “第一个和第二个需要仔细斟酌一下。”

    夏波皱眉思索，想了想，决定选择二。

    无他，太随机性了，明显是先有职业勋章，然后再有职业技巧书的，选择一的话，鬼知道自己先合出的是哪个职业呢。

    所以选择二，可以快速的积累职业勋章，而且自己拥有资源升级系统，可以对勋章升级。

    这样可以快速的积累职业勋章。

    确定之后，夏波领取了奖励。

    【叮！获得憎恶勋章*10！】

    “是这个职业勋章。”

    夏波楞了一下，还算可以，毕竟自己已经拥有了69块屠夫勋章，再来一些没关系。

    没太多犹豫，选择对其升级。

    【恭喜宿主升级成功，憎恶勋章*10升级为屠夫勋章*86】

    “这么多！？”看着升级出来的东西，夏波明显一愣。

    这倒是挺意外，不过每次升级时，资源的数量都是不等的，完全是随机出来，看脸了。

    看来这次脸终于是白了一次。

    升级之后，再加上原有的勋章，屠夫勋章成功破百，来到了155块的大关，距离开启屠夫职业，又近了一大步。

    这次收获还算可以。

    夏波心中想道，而后又从车里将铁箱子抱了出来，铁箱子很轻，感受不到里边是什么东西。

    拿过来一把铁箱的万能钥匙，将其打开，一道白色的光芒闪过。

    夏波一愣，随即激动起来，这绝对有好东西！

    【玻璃碎片*3】

    【木材*5】

    【铁*3】

    【破布*2】

    【普通水资源300毫升】

    【劣质燃油30升】

    【汽车碎片*10】

    一个个东西从铁箱子里爆了出来，源源不断。

    夏波是直接傻眼了。

    铁箱子打开获得的东西完全超乎了想象。

    各类资源都获得了不少，这次资源的开启，有些意外了。

    出乎预料。

    搭配上自己的资源升级系统，资源呈现直线式增长。

    夏波也不多犹豫，将东西一一升级，而地面上则是出现了一堆物资。

    玻璃碎片26块、木材43、铁24、精致布匹15，水资源和燃油又多了两桶，将汽车油量加满，然后塞进后备箱里。

    后备箱的地方还是挺大的。

    而汽车碎片通过升级，已经达到了71块，再加上此前的38块，已经有109块。

    距离第二次汽车升级所需的150块只差41块了。

    夏波赶紧将空调图纸和防弹玻璃的图纸取出来，现在已经完全够了。

    划去十块玻璃碎片，得到了一块防弹玻璃，而汽车的车窗上，也出来了可更换的显示。

    只需要一个念头，就能够将手中的防弹玻璃和车窗自带的玻璃更换，很是神奇。

    夏波将手中的防弹玻璃升级，得到了八块防弹玻璃，便立刻对车门的玻璃进行更换。

    手中的防弹玻璃消失不见，一块崭新的玻璃替代了原有的玻璃，除去四个车门以及前挡风玻璃和后边的，还剩下两块防弹玻璃。

    更换完玻璃，夏波用砍刀敲了敲玻璃，然后直接抡起砍刀的刀背砸在没有安装的防弹玻璃上。

    砰的一声巨响，玻璃完好无损。

    “居然这么坚硬，以后晚上疲惫了，睡觉的安全系数大大的提升了。”

    有些惊讶于玻璃的硬度，不过这两块玻璃明显是多余了，夏波将其挂在了交易功能里，用来换取汽车碎片。

    而夏波发布交易的信息瞬间被世界上的人发现，要知道他可是失踪了三天。等级排行榜上已经有人升到了四级，而他还是在三级。

    距离七天排行榜结算，只剩下两天时间，明天晚上便是排位结算的日期。

    汽车碎片还是十分珍贵的，而钢化玻璃是可有可无的，不过还是有人选择了交易。

    毕竟有钢化玻璃在，夜晚睡觉安全系数大大提升。

    两块钢化玻璃可以同时放进去，交易到了3块汽车碎片，升级之后变成了12枚汽车碎片，距离小轿车升级为吉普车，更近了一步。

    这次有些脸黑，相当于一块汽车碎片只升级了4块。

    接下来，夏波颇为激动的取出了空调的图纸。

    【空调设计图：需要铁30、木20】

    【可合成！】

    意念一动，空调设计图纸十分诡异的扣去三十块铁，二十块木材，一个小型空调出现，只有巴掌大。

    【粗劣的小型空调】

    【介绍：用铁和木材制造而成，质地粗糙，不能够长时间运转。】

    【消耗：燃油】

    【注：一个神奇的小空调，不要试图拆开它。】

    “就这么大？而且居然使用的是燃油，这也太不合理...呃，游戏本身就不可合理。”

    夏波大眼看着只有巴掌大小的小黑匣子，吐槽了一句，然后对其升级。

    这玩意儿明显不咋地，还好自己有升级系统。

    【小钢炮空调】

    【介绍：可以制造制冷和制暖，装载声控系统！】

    【消耗：燃油】

    【注：小钢炮，就是牛！】

    “果然，空调升级后，质量更高了，还自带语音识别，这么吊......小钢炮，开启制冷模式。”

    夏波将小黑匣子捡起来，到进去一些燃油然后道，紧接着，一股凉风从小黑匣子里吹出来，感受到丝丝凉意吹拂着脸庞，夏波眯着眼睛，一阵舒爽。

    将小黑匣子放在车里，先吹着，然后夏波开始处理地面上剩余的物资。

    与车内的物资统计了一下，铁还有18块、木材还有34块、精致布匹还有34块、汽车碎片还有121块、玻璃碎片还有16块。

    这些东西并不占地方，因为这铁只有指甲盖大小，散发着一股白色的光芒，木柴。勋章和汽车碎片同样也是这样，似乎蕴含着某种未知的力量，两三块精致的布匹就能够将它们兜下，放在副驾驶的角落里，真正占地方的就是水资源和食物以及布匹。

    不过叠加的布匹可以充当一个靠垫，还是不错的。

