    第2870章流产的后果

    温婉君见谢继宁知道错了，便也没有再追究这事。

    谢继宁都这么大了，也有自己的想法，要事事都得她这个当妈的提点，谢继宁也就成了一个妈宝男了。

    “就是苦了杉月。”温婉君心疼不已。

    之前谢继宁和言杉月一直没有要自己的孩子，温婉君想催，又不太敢催。

    毕竟，她也不想当这个恶婆婆，再说了，温婉君也看得出来，在谢继宁和言杉月的婚姻中，占有主导位置的人，她也不想自讨没趣。

    言杉月刚做了流产手术，各项激素水平还没有回到一个正常水平。

    如今听见温婉君这么一说，又开始泪眼汪汪了。

    谢继宁轻轻地拍着言杉月的肩膀，道：“妈，等杉月养好身体，我们还会有自己的孩子的。”

    “所以，杉月这一次的小月子必须做好了，你是男人，你不懂。”温婉君突然对着叶琳琅道：“琳琅，你说，小月子是不是也要好好坐？”

    “对，身体养好，才是最好的。”

    谢继宁道：“妈，你帮着杉月收拾一下东西，我去办理出院手续。”

    “行，你去吧。”

    谢继宁走后，温婉君就开始给言杉月收拾东西。

    言杉月急急忙忙道：“妈，我自己可以。”

    “坐着别动。我来！”

    温婉君强硬的将言杉月摁坐在床上，道：“我又没有七老八十，还得让你帮着收拾东西。”

    “妈，我现在没事了……”

    温婉君突然停下手中的动作，道：“杉月，我是小产过的人，我知道你现在的心情，当年，我在生谢继宁之前，还怀了一个，那时月份都很大了，最后还是流产了，是一个女孩。”

    “这件事，三个孩子都不知道，我当时是被他们爸爸踹了一脚肚子，孩子就流产了！”

    “经过这件事，我很长一段时间，都没有缓过神来。”

    “杉月，这男人啊，不会明白女人怀孕的心情的，男人更不会懂什么叫感同身受。”

    “当然了，在这个世界上，压根也没有感同身受这个东西，咱们女人，都得好好保护好自己。”

    “尤其是保护好自己的身体，你的小月子，一定要好好的坐，养好身体，孩子才会再次来到你的身边，你明白我的意思吗？”

    言杉月哽咽道：“明白。”

    温婉君拍了拍言杉月的手，起身收拾东西。

    叶琳琅也给温婉君帮忙。

    “琳琅啊，你爸妈是真的忙吗？”

    叶琳琅道：“是啊，我妈的铺子生意可好了，最近接了好些国外的订单，忙得不可开交，我爸的公司也到年底了，事情也不少，你和郭叔正好可以替我和绪宁看看孩子。”

    “行啊，我可喜欢小甜心和小星海了。”

    温婉君笑眯眯的说，“让小甜心和小星海给你二哥他们带来好运，也生一对龙凤胎！”

    言杉月一听这话，两眼也放光。

    能生对龙凤胎当然好啦。

    一儿一女，凑成一个“好”字。

    这是多好的事呀！

    “琳琅，要怎么做，才能生对龙凤胎呀？”言杉月问。

    (本章完)

