    陶乐乐拍在蓝裴琳肩膀上的手原本要抽回来，此时却停在了半空。办公室里的气氛有点诡异，陶乐乐知道自己的大嘴巴惹了祸，话题戛然而止。

    蓝裴琳此时已经无力吐槽，只能装作若无其事的低头批改作业。

    陶乐乐看了一眼四周朝她们射过来的异样目光，心头顿时一凉，随即尴尬的笑了笑，说：“呵呵，这都要下班了，大家怎么还不回去？好敬业哦！这个……我先回去整理东西，准备下班。”

    陶乐乐说完便使出三十六计中的走为上计，打算溜之大吉。

    刚走到门口，迎面撞上了一堵肉墙。一下子撞到了她挺翘的鼻子，还来不及叫疼，便听见一个声音冷冷的响起：“刚刚你们在说什么？”

    蓝裴琳抬起头来，看到站在门口脸色铁青的林睿，不禁揉了揉发疼的太阳穴，真是好事不出门！

    “林老师。你好！”陶乐乐捂着差点被撞歪的鼻子，声音怪异的开口。

    “陶老师，你们刚才说的是真的？”林睿继续问道。

    “刚才？”陶乐乐开始装傻，“刚才我们说了好多话呢。谁记得说了什么？那个，林老师，我要下班了，拜拜！”

    林睿一下子挡在她的面前，“你说，蓝老师今天领证了？”

    没想到这个执拗的林睿会直接戳穿她，陶乐乐眼见装不下去了，忙回头求救似得看向蓝裴琳。

    一听林睿这么问，办公室里其他老师也纷纷凑上前来七嘴八舌的问起来。

    “我说蓝老师，怎么你领证这么大的事儿都不告诉我们一声？我们这都没有恭喜你呢！”

    “蓝老师，你家那位是干什么的啊？你那么漂亮，找的老公一定特别优秀吧！”

    “蓝老师，这么大喜的事儿，记得请客吃饭哦。”

    “蓝老师，领证了，什么时候办婚礼啊？大家都是一个办公室的同事，到时候别忘了邀请我们哦。”

    “就是啊！我们都以为你都还没有男朋友呢！怎么一下子就领证了啊？我说呢，怎么我们林老师追求你，你都无动于衷呢。原来是名花有主了啊！”

    “……”

    林睿的脸色越来越难看。

    “砰！”地一声，把办公室里的人都吓了一跳，大家一看，原来是林睿把教鞭狠狠的拍在了办公桌上发出的巨响。

    “上班时间，聊什么天？”林睿满脸戾气，“你们的事情都做完了吗？是不是太闲啦？”

    大家知道林组长发飙了，赶紧都闭上嘴作鸟兽散。

    陶乐乐也识相的溜了出去。

    蓝裴琳不知道怎么和大家解释，尤其是林睿，一定打击不小。

    既然大家都知道了，她也不打算再隐瞒，反正迟早是要知道的，瞒也瞒不住。

    正在这时，下班铃声响了。

    于是她大方的站起来，微笑着说：“对，我今天上午领了证。还没来得及告诉大家，真是不好意思。这样吧，明天晚上我请大家吃饭。”

    大家一听有饭吃，也顾不得林睿的心情，又七嘴八舌的点头说好。

    林睿坐在蓝裴琳对面的位置上，低着头全神贯注的写着什么，似乎根本就没有听到他们说的话。

    大家纷纷整理东西下班了，办公室里只剩下蓝裴琳和林睿。

    蓝裴琳犹豫了一下，还是喊了林睿一声，“林老师。明晚聚餐你来的吧？”

    林睿终于抬起头来，眼神里的阴郁好像缓和了一些，但脸色依旧不好看，看了蓝裴琳半晌，才开口：“下午说好了的，我当然会去。顺便看一下，谁那么有福气，能娶到你。”

    蓝裴琳嘴角抑制不住的抽了抽，有些尴尬的开口：“不好意思，明天晚上我先生可能去不了。因为他工作很忙，经常加班，而且他不爱见生人，我们的聚餐恐怕他会不适应。”

    这是蓝裴琳打了半天的腹稿才说出的一段话。

    因为她实在没有把握慕瑾谦这样的人物愿不愿意参加这种聚会。况且他们的婚姻只是一纸契约而已。他又为什么要屈尊来参加她和同事的聚餐呢？

    “哦？不爱见生人？”林睿好奇的看着她，“没想到蓝老师你喜欢这种类型的男人。确实挺独特的。”

    “……”蓝裴琳觉得自己好无辜，这种类型的男人，不是她选择的好吗？

    “既然明晚不能带他来，那么你总可以告诉我，你先生是做什么的吧？”林睿打算把八卦进行到底。

    蓝裴琳轻叹一声，说：“他是个生意人。”

    “哦！企业家啊！一定非常有钱吧？”

    “嗯，算是吧。”

    蓝裴琳总觉得林睿的问话方式很别扭，让她觉得很不舒服。很有钱？好像她是为了钱才嫁给他似得。

    蓝裴琳当即决定结束这样没有营养的话题，抬手看了下手表，“不好意思，林老师。下班时间已经过了，我和陶老师约好了一起吃晚饭，我先走了。”

    蓝裴琳说完，拿了包就往外走，刚走到门口就听林睿说了一句：“晚上家长会，待会儿见！”

    “……”蓝裴琳回头看了他一眼，“嗯！”

    吃晚饭的时候，陶乐乐一反常态，安静乖巧的埋头吃饭。

    蓝裴琳也没说话。

    快要吃完的时候，陶乐乐终于忍不住了，一脸愧疚的朝蓝裴琳看着，“琳琳，我错了，你是不是打算不理我了啊？”

    蓝裴琳抬眸看着她，长叹一口气，颇为无奈的说：“你呀，什么时候才能收起你毛毛躁躁、大大咧咧的性格。刚才你这一嗓子吼得，你知道我要和他们解释多久吗？”

    “我知道，我知道。”陶乐乐连忙讨好似得夹起一块糖醋排骨放进蓝裴琳碗里，“实在是对不起你啦。我真的不是故意的。一时间激动忘记了嘛。你后来和他们解释了？”

    “嗯！”蓝裴琳点点头，“不解释还能继续瞒下去？要知道的总会知道的。反正也不是什么见不得人的事儿。”

    “就是就是。”陶乐乐点头如捣蒜，“你和慕瑾谦都是单身，结婚不是很正常的事嘛，不用遮遮掩掩的。倒是那个林睿，奇奇怪怪的。你结婚管他屁事啊！生那么大气干吗？你看他刚才那表情，好像自己老婆跟人跑了似得！”

