    “刚才收到后台消息，EDG选择了换人！”

    “哦？那会换谁呢？”娃娃营造着气氛，明知故问道。

    “由首发打野的Todie换下，让Clearlove7上场！”

    米勒解除谜底后，现场一片嘘声！

    “卧槽，真的要来皮肤局了吗？我随便说的啊！”

    “不过上厂长也可以，击败自己的心魔是好事。”

    “输了就喷，好吧，让这勾八俱乐部疯狂消费。”

    “不上场也好啊，小组赛又不是没上场，为什么偏让他上场了？”

    “这不就是上来背锅的吗？”

    “宋命表示：这我熟，我都背锅好几次了。”

    “两个打野都不容易，这**俱乐部，赶紧尼玛解散吧！”

    “我要是宋命，打完世界赛就跑，这破俱乐部来回消费，没完了。”

    “对啊，说难听点，小组赛三局还不够选皮肤的吗？为什么在有异议地情况下消费啊，真的吐了！”

    显然，面对EDG这种换人模式，大多数粉丝都感觉多余。

    你让厂长上场，行，选个寡妇，混个皮肤局没问题！

    但你让他上了，还选个猪妹什么的，这不恶心人吗？

    虽然第二场还未开始，BP也未进行。

    但他们已经知道EDG那副嘴脸了。

    弹幕的讨论比平常额外的激烈，倒是场馆里面的观众，听到厂长上场后，激动的不行。

    “厂长上场……不论输赢，希望圆梦，选个寡妇吧！”

    “虽然厂长上了之后，可能会输比赛，但我感觉看一场少一场了。”

    “能坐在全球总决赛的决赛舞台上，我觉得也是他的梦吧！”

    现场的观众，当然想看到明凯的上场。

    毕竟也是EDG的元老。

    喜欢厂长那么多年，当然也明白他的心愿。

    ……

    EDG休息室。

    “输了就下来，赢了继续。”阿布对着厂子说道。

    明凯点了点头，轻咬着下唇，没有过多的话语，开始准备收拾自己的外设，提前上场。

    紧接着，阿布对着宋命说道：“刚才我们也是听到了你在台上的调侃，厂长他也愿意上去打一场。”

    宋命点了点头。

    他也不想让厂长留遗憾，才会在赛前的讨论中说出那样的话。

    “嗯，你也随时准备着上场。”阿布说完，队员们也准备上场了。

    “加油兄弟们！”宋命在队员们上场时，加油鼓气。

    阿光笑了笑，说道：“等我们两连胜，让你直接拿世界冠军。”

    “这感情好啊！”宋命很开心。

    队友有这个自信，他自然也很欣慰。

    能躺个世界冠军，也好。

    ……

    宋命在台下无聊，刷了一会儿微博。

    等到他抬头时，双方的BP已经结束。

    蓝色方SKT：上单巨魔、打野皇子、中单发条、下路小炮、辅助洛。

    红色方EDG：上单大树、打野寡妇、中路飞机、下路大嘴、辅助露露。

    屏幕上，也响起了三位解说的声音。

    “厂长拿出了他的寡妇……这还是很有勇气的，值得注意的是，前不久国服刚更新了7.19版本，而寡妇这个英雄正式重做。”

    “但现在S7的世界赛版本用的是7.18版本，也就是说，这是职业联赛上最后一次用这个老版寡妇了。”

    “说起来，还是蛮欣慰的。”

    “成名于他，最后也止于他，让我们期待Clearlove7拿出寡妇，在世界赛决赛上的表现吧！”

    米勒作为忠实猪仔，自然也是多愁善感。

    “7777777777”

    “这是世界赛上寡妇最后的出场了吗？”

    “真的改版了啊，新版寡妇前六级不能隐身，让寡妇这个机制在前期彻底失去了作用。”

    “新版寡妇垃圾，厂长yyds！”

    “希望这一局他也别发挥太差吧……”

    随着弹幕的“7”刷屏，现场的观众也是给予加油鼓励！

    比赛开始！

    寡妇这个英雄，前期还是以刷野为主。

    尤其是对面使用的皇子，更是要错开刷野路线才行。

    这样可以避免，初期的交火。

    厂长虽然年龄大了，但是意识一直都很快。

    考虑到蓝色方小花生的皇子红开。

    而厂长则是选择交错，也来到自己的上半野区。

    考虑到寡妇制造者这个英雄，一级刷buff较慢，所以选择了F6开怪。

    当然，F6开野被SKT放了一个视野后，看的清清楚楚。

    厂长上来的第一组野怪就被发现了位置。

    “这边Faker还是经验老道啊，上线之前来到F6这边插了一颗侦查守卫，发现了厂长的位置。”嫖老师看到Faker的动作后，立马说道。

    “毕竟两个人也是老对手了。”米勒说了一句。

    “那初期被发现位置后，我觉得顶多了解一下刷野路线，两边换野区。”

    “那样的话，EDG的下路稍微有点压力。”

    “不过，我觉得问题不大，EDG只要稳得住，中期还是没问题的。”娃娃也是简单地分析了一下局势。

    由于寡妇这个英雄的Q机制，本身在刷野方面很快。

    F6Q几下，拉扯着A几下，很快就打完了F6。

    紧接着刷红，拿上河道蟹。

    从Scout做的河道视野也是可以看到，小花生来到了厂长下半野区。

    双方对刷。

    前期的节奏还算平稳。

    直到渡过短暂的发育期。

    厂长6级后来到中路，R痛苦之拥从后方绕过，撒到Faker发条的身上。

    造成最大生命值15%（每100法术强度+1%）的魔法伤害，并减少30%的移动速度，效果持续两秒！

    与此同时，厂长的寡妇身上吸收了一层160的护盾。

    被减速的Faker果断闪现，但减速效果并不会因为闪现而消失。

    飞机W瓦尔基里俯冲上来，A触发耀光，打出额外伤害。

    紧接着E格林机枪，哒哒哒，虽然伤害没有那么客观，但在这种时候，或许就差这么一点输出，就能击杀对面！

    而厂长这边，R起手结束后，闪现躲掉发条R的同时，跟了上去。

    随后开出自己的E毁灭打击，狠狠地猛击发条两次，继续补上输出。

    而Q憎恨之刺整个过程中，一直没间断过！

    飞机继续远程一手R火箭轰击，这时的Faker还在走位。

    很灵活的躲过飞机的R之后，QW减速寡妇。

    W黑暗狂暴！

    厂长被减速后，急忙用出了自己解控技能，并且获得持续三秒的30%移动速度，继续追击！

    发条血量最终清零！

    Clearlove成功拿到了一血！

    “First blood！”

    一血产生，全场爆发起雷鸣般的掌声！

    PS：求推荐票，求月票！

