    追着唐神和古伊娜而来的耕四郎，同样也被淋成了落汤鸡。

    耕四郎现在对唐神那张嘴可是怨念无比。

    明明大晴天，你倒好，一声感叹，打雷了，再一声感叹，天空就下雨了。

    连黑云都不来的，再说一声，下得更大了。

    好气哦！

    早知道带把伞来。

    可惜，那也是早知道，谁知道突然下雨了。

    看着唐神古伊娜朝着大海的方向走去，眼神顿时眯了起来，也犀利了许多。

    淋就淋把！

    关键是偷窥...呸！是观察。

    唐神直接走进了大海当中，海水也好，雨水也罢，这都无所谓了，反正是要湿的。

    “拿着这把铁竹剑，站于海中礁石，我为你选了一个正好脑袋能露在海平面以上，好好练剑把！什么剑法都好，基础剑法或者一心剑法都行，关键在于稳住身形，克服大海的冲击力，还有浪潮的拍打力，浪来了，不要躲，要想办法劈开它。”唐神递给古伊娜一柄铁竹剑，说道。

    铁竹剑，是按照竹剑的样式、规模、大小打造的，不过是纯铁的，重达30斤左右。

    如果是以前的古伊娜，用这么重的铁竹剑，会很吃力，也不是说不能使用，只是对手臂和手腕的负担比较大。

    但是现在，却是轻轻松松地拿了过去，就好像以前拿着竹剑一般轻松。

    “跟我来吧！”唐神说完，就朝前一扑。

    扑通！

    朝着海平面游去，此时大海因为下雨，风起云涌，很不稳定。

    古伊娜丝毫没有怀疑，也紧跟着唐神的身后，朝着前方游去。

    “海中练剑？”耕四郎听到唐神所说，脑海中立刻浮现出这个念头。

    这种想法，也不是没有人想到过，不过在海中练剑难度很大，尤其这种浪潮很大，海中的冲击力可不小。

    再说，海中可不比陆地，人可以在陆地上灵活至极，但是在海里，却远不如陆地上灵活，限制很大，还是这种天气。

    一般到后来，这种想法，都打消了。

    很容易受伤，甚至会丧命！

    耕四郎眼神闪烁，他想冲出去阻止，但是考虑再三，还是顿住了脚步，等待后续的发展。

    因为在他的观察中，那小子并没有这么冲动，一般都是在可以实行情况下开启另外一项训练。

    这一个多月以来，都是如此。

    所以每次才会让他惊讶、震惊、不解，到最后的一丝佩服。

    索性就在海边几十米远。

    唐神昨日考察过这里的礁石，挑选出来的。

    海里海水汹涌，明明有很多力，却很难使出来。

    这就是难受的原因，更何况要立于礁石之上，练习剑法。

    直接爬了上去，一个一平米的礁石。

    礁石因为在海里受到海水每日拍打，打磨，表面早就光滑如镜面，而是形状海水弧形的。

    噗通！

    根本没爬上去，就一脚踩空，栽进大海里。

    古伊娜按照唐神所指的方向，就在唐神需要站上去的礁石几米远，比唐神的礁石要略高一点。

    毫不意外，古伊娜想爬上去，也一头栽进大海。

    别说练剑，站稳，现在就是爬上去都很难。

    背着铁竹剑，一栽进大海，然后就被海水推的老远。

    又得重新游过来。

    海水和雨水拍打着他们的脸，但一大一小的身影，神色却始终未变。

    因为他们之前就是这么来的。

    耕四郎就看着一大一小身影，一次又一次的尝试，跌落大海，重新游回去，想爬上礁石，再次跌落大海，重新又回去，再次尝试。

    仅仅爬礁石，就用了半个小时。

    这只不过是个开始罢了。

    一秒！五秒！三十秒！一分钟！

    能停留在表面光滑的礁石时间，越来越长，以肉眼可见的速度成长着，化不可能为可能。

    雨水依然在哗哗的下着，但却永远浇不灭两团心头之火，澎湃的努力之火，相反好像成为它们的染料，远远不断提供能量，助它燃烧。

    同样，第三团心之火，却慢慢变大，熊熊燃烧起来。

    耕四郎感受着胸膛强力跳动的心脏，神情有些愕然，又有些茫然，多少年了，这种感觉不曾再有。

    如今仅仅因为观看两个小辈修炼，竟然再次感受到这种感觉。

    那是他最初追求剑道的心，早已经忘却的剑道初心。

    当年师父的话语好像又重新回到了耳畔：“耕四郎，你为什么学剑？”

    “耕四郎，你以后要成为一个什么样的剑士？”

    “耕四郎，学剑快乐嘛？”

    记忆犹如幻灯片，在眼前一一闪烁而过，当年的他，不管再累，再疲惫，再艰难，即使遍体鳞伤，都会抬起头，笑着看着自己的师父。

    大声地说道：“师父，我要成为世界第一大剑豪，我要成为一名正直的剑士，我很快乐。”

    天地无情，自然无情，大海无情，浪潮亦无情。

    但不管它们冲倒海中两道渺小的身影多少次，他们依然再次奋力前行。

    他们从不怀疑自己能不能办到，只会想着：下一次一定要成功。

    终于，经过数百次的失败，气喘吁吁，终于第一次站稳了身形，远超前面停留的时间。

    “古伊娜，石柱功，鼓气下沉，气沉丹田。”雨水混夹着海水不时地拍打唐神的脸，但响亮的声音却清晰地在海风中传播。

    “是，师父。”古伊娜的声音清晰传来。

    两道身影，彼此的声音，对于对方就像一瓶镇定剂，安抚着他们，即使海水遮住了视线，即使雨水遮住了眼睛，但依然阻挡不住两人彼此依靠的心。

    礁石表面虽滑，如镜子，如玻璃，甚至如油一般，但两道身影却牢牢地把脚立于其上。

    就好像脚底和礁石融为一体一般。

    石柱桩功，当腿能承受负重百斤以上之时，立于桩上站马步一个小时，此时，其双腿之劲不下千斤。

    站立于平地，人如铜浇铁铸一般，亦然用千斤之力，亦有能使之移动分毫者。

    至于其腿之坚硬，尤足使人骇然，即用普通刀剑砍之，亦决不至有所损伤。

    唐神和古伊娜的石柱桩功，腿上负重早就超越百斤，更何况后来为了锻炼手腕，手中拿着石锁。

    