    陈立越想越觉得事情不简单，陈平有可能是被敌对的实力给盯上了！

    目前为止，跟他关系不善的阵营只有水文明族群，以及罗贝族。

    罗贝族方面现在还有两位掌控者——独角天王和日光君主。

    前者和陈立交锋过，因为羽神王的缘故吃了大亏，负伤离开。

    经过几百年的时间休养，独角天王的伤势可能恢复了一些，开始计划报复。

    这是一个可能性。

    另一个可能性，就是水文明那边派出强者了。

    但陈立认为后者可能性很低。

    因为在和真正的摩罗河主相遇那段时间里，自己只不过是个普通行星级掌控者，并没有表现出太过显著的锋芒。

    对方要记恨也是记恨羽神王，犯不着找自己的麻烦。

    再说了，那一阵交锋，明显是水文明取得了上风，也没必要事后报复。

    所以说到底，最大的嫌疑还是罗贝族的独角天王！

    “劫儿，你有没有办法搜寻附近星域短期之内出现过的掌控者？”陈立询问道。

    陈劫微微皱眉，“如果对方主动留下了气息线索，倒是可以进行索引追踪。但宇宙中可没有这么傻的掌控者，干坏事还主动留尾巴。”

    “找找看吧。”陈立不肯死心。

    陈平还活着，但下落不明，这让他有些烦躁。

    他的身上一直携带着自己最亲近的一群人的“意志印记”。

    如果有人突然死亡的话，意志印记就会消散，他立刻就能知道。

    现在陈平和飞烟的意志印记都还好好的，说明他们没有死。

    对方既然出手，又不杀死他们，而是选择带走，那么事情肯定就不是简单的报复了。

    如果不采取行动的话，等对方做好一切准备再次出现的时候，怕是会落入被动状态。

    所以他必须先把对方揪出来！

    陈立开始搜查救助站和共振结点附近的星空，试图找到掌控者留下的气息。

    他的意志力已经非常强大，可以笼罩数千万公里的范围，并且细致入微的洞察每一个角落。

    事关至亲之人的安危，陈立的精神高度集中，没有放过这片区域之内的任何一个物质粒子，哪怕是最微不足道的宇宙尘埃，他都细心的一一检查过去。

    功夫不负有心人！

    在他仔仔细细的彻查第三遍的时候，一个小小的线索，出现在了他的感知之中。

    那是一蓬破碎成粒子形态的粉末，上面残留着极其微小的一丝掌控者气息。

    仔细查探，陈立发现这团粒子原本是一张画纸，拼凑组合起来，应该是飞烟曾经画出的一副星空景象。

    但却被掌控者层次的力量摧毁，几乎变成虚无。

    陈立连忙使用陈劫所教的秘法，把意志力集中为一股，牵引出粉末粒子之中的那一丝丝残留气息，进行追踪。

    他的脑海中出现了一个画面。

    飞船停靠在救助站附近的码头，陈平和飞烟正在此地休憩。

    后者坐在城市护罩的边缘，正手持画笔，描摹外面的星空景象。

    陈平在一旁看着她，神色安详。

    而在这个时候，一只巨大的手掌出现，直接碾压下来，将两个人的身体抓住，擒向虚空。

    飞烟的画板直接被碾碎成为粉末，陈平那份超凡最巅峰的力量，也来不及进行防备。

    “原来如此……”

    陈立心中恍然，终于是找到了一些线索。

    在秘法的指引下，他感到那个抓走陈平和飞烟的大手，朝着某一个方向离开了。

    “打开星图。”

    飞船的星图开启，与感知到的方向，进行对照。

    很快，一个大致的方位就被他标注了出来，

    虚无星域。

    那是一片完全没有被开发过的虚无之地，谁也不知道有什么东西存在。

    也许是某个新生的文明，又或许是某位超级强者的老巢。

    但此时陈立顾不得这许多。

    “出发，肉身前往！”

    为了不引起敌人的警惕，他连飞船都放弃了，直接将万物号飞船收进随身空间。自己和陈劫，则以肉身飞行的形式，朝着目标方向疾速靠近。

    以他的实力，肉身飞行其实比飞船还要快，而且引起的动静也更小。

    目标地点有些遥远，但全速前进的话，也就是半个月时间就到了。

    不久后，两人来到一片寂静的星空之中。

    这里处于恒星系的外围区域，没有大型天体存在，只有一些飘浮的陨石和尘埃。

    “应该就是在这片区域。”

    星空非常辽阔，想要找两个人无疑是很难的。

    但寻找一个掌控者，可就简单多了！

    陈立散开意志力，瞬息就将周围几千万公里的范围尽数笼罩在内。

    如此庞大的一片区域，相当于他身在太阳上，意志力却直接延伸到了金星轨道的附近。

    该区域内的绝大多数事物，都无法逃过他的洞察。

    但并不是全部。

    因为另外一股意志力，反斥了他的搜查，直接把他的意志力给顶了回来！

    “果然在这里！”

    发现另一股掌控者意志，陈立瞬间进入备战状态。

    陈劫也察觉到了那股气息，身影一晃，化出上百公里高的虚影。

    “两位来我隐居之地，有何贵干？”

    那气息迅速扩张，化成一个体长上千公里的人身蛇尾形象，盘踞在虚空中。

    “嗯？不是独角天王？”陈立有些意外。

    对方的这个形象，让他想到了传说中的伏羲和女娲。

    但其气息不过是恒星级，显然不可能是伏羲那等强者，仅仅是外形相似而已。

    “你是什么人？为何下手对付两个超凡生命？”陈立语气不善的质问道。

    “超凡？二位是为他们而来？”

    人身蛇尾的掌控者有些诧异。

    他没有自报身份，只是用意志力让开了一片通道。

    陈立往那边一查，便看到一艘飞船停靠在一块巨大的陨石上，飞船内部，陈平和飞烟安然无恙，正在修练某种秘法。

    “你把他们怎么了？”陈立问道。

    那人身蛇尾的强者回道：“传了他们一些奇异秘法，帮他们突破掌控者境界。”

    “嗯？”陈立皱眉表示不信。

    这人也不过是初入恒星级的实力，自己能突破都可能属于侥幸，何来帮助别人突破的能力？

    “把他们交还给我。”陈立强势说道，没有商量的余地。

    “不行，我的传功尚未完成。”人身蛇尾的掌控者拒绝道。

    “这么说是要动手了？”

    儿子儿媳的安全远比任何事更重要，陈立没有跟对方客气的打算，完整版的大破灭神王拳已经蓄势待发。

    “你想动手我也不惧，只是恐怕会不小心伤了他们的性命。”对方语气平缓，但那庞大的身影，却是将陈平和飞烟所在的飞船牢牢捆住。

    “威胁我？”

    陈立眯起眼，大破灭神王拳的力量消散而去。

    同时，一颗金属圆球浮现在了他的手中。

