    在幽林之外，战斗进入了白热化。

    各种符文光幕闪烁，在海底喷发，强势的不像话！龙宫族十分骁勇，随便挑出一位虾兵蟹将都是精英级别的，同境界中，他们能以一敌五，甚至是敌十，夸张的吓人。

    尤其是老虾兵和蟹将头领，更是如杀神般凶猛，所过之处，满是血泊。

    然而，双方的差距太悬殊了。

    鬼知道秦风的这一次突破，到底引来了多少海底生物，此时，海底生物们密密麻麻，大片向龙宫涌来，不断进攻，以至于龙宫族怎么去杀都杀不完，还越杀越多。

    再反观龙宫族，虽然伤亡不算大，但总归有伤亡，死了就真的没有什么可替代的了，偌大一座龙宫，竟是被无数海底生物硬生生逼到了绝路。

    龙宫族的人，甚至已经躲进了守护大阵之中，被逼到了绝路！“哈哈哈哈，原来堂堂龙宫，也不过如此，还真以为是什么不可撼动的巨头，现下，不还是被我们打的出不来！”

    面对这种战果，海底的其他生物种族，无疑是兴奋的。

    因为，他们距离摧毁龙宫的时刻，已经越来越近了。

    一些有特殊神通的海底种族，则一直是在防备着敖鸿，怕他出现后便会立刻改变一切。

    敖鸿的强大，完全足以扭转局面！可当他们去探查敖鸿时，却是突然惊喜地发现，敖鸿的修为，似乎变弱了，而且是大幅度地变弱。

    竟是连跌了两个境界，从原本的灭五入道级跌落到灭三罡身级！其实力跌落的程度，可想而知。

    所谓趁你病要你命，但其他的海底生物知道这个消息时，自然是无比震动且亢奋的。

    这绝对是千载难逢的机会，甚至很可能是他们唯一的机会！故而，他们很疯狂，甚至还发出指令，向整个海底公布了这则消息。

    当得知龙宫霸主敖鸿的修为跌落到灭三罡身级后，更多的的海底生物都来了。

    针对龙宫的种族，越来越多。

    “该死的，他们到底来了多少人！”

    蟹将头领怒道，哪怕是杀戮如麻的他，面对眼前这密密麻麻，根本数不清数目的海底生物的进攻，也是没有任何办法。

    这种情况，除非是巅峰的敖鸿出手，才有可能破局！可连外面那些种族都能知道敖鸿出了问题，他们自然也能感知到。

    敖鸿的气息较之巅峰已经明显变弱了太多。

    他真的用自己的五行化龙术帮秦风突破了。

    这等于说，他们已经没有了任何翻盘的希望了，这道防护法阵虽是龙祖留下，能抵挡一切，但总归是有所消耗的，会有磨碎。

    短时间可能还能扛着，可如此数目的海底生物不断轰击，这防护大阵，迟早会被彻底磨掉的！“我龙宫，真的要被灭吗？”

    连老虾兵都是绝望了。

    这帮东西，就这么想灭他们龙宫吗？

    “我们龙宫，到底做了什么天怒人怨的事，让你们如此怨恨我等，一定要置我们于死地！”

    “你们的宝物最多，就是你们的罪！”

    有海底生物喝道，也不伪装，直接便道明真因。

    这一次，因为秦风的突破，让很多海底生物都是感到恐怖，于是纷纷聚集起来，没想到意外的合群，连龙宫都快顶不住了，猛的不像话。

    尝到甜头了，它们自然便不可能再放弃，绝对要将龙宫连根拔起！大阵被轰击的声音不断响起，躲在大阵里的人，却没人去阻止，因为全都绝望了。

    连老虾兵和蟹将头领面对这种状况都感到无力，可想而知，此刻，其他的虾兵蟹将，已经绝望到了什么地步。

    他们知道自己必死，现在唯一能做的，就是在死之前能多杀一些海底生物。

    不免悲哀。

    曾经与古地球同辉的龙宫，最终还是逃不过覆灭的命运！整个龙宫上下，充斥着绝望的气息。

    不过却有一个例外。

    便是敖箐。

    在所有人都绝望的时刻，敖箐却依旧专注，在帮龙宫退敌。

    瑶珑御灵体加上龙宫族本族的强大，令她强大如战神，力量强绝，每一拳轰出，都能轰杀一片，虽然对整体影响不大，但她却始终未曾放弃片刻。

    “放弃吧公主，龙宫，已经完了！”

    有一名虾兵劝说道，已经彻底失去了斗志。

    “乾坤未定，胜负为分，何以言败？”

    敖箐却没有停下，只是随口回应了一句，便继续全力厮杀。

    虾兵蟹将们，自然也知道这个道理，可眼下的局面，太惨烈了，这可能是龙宫在海底有史以来所遭受的最大的一次冲击，这不是简单几句话就能解决的。

    可以说，这一战，龙宫族毫无胜机！“就当是在最后时光，陪我一起战至最后一刻，好吗？”

    见虾兵蟹将们依旧没什么斗志，敖箐又说了一句，语气中带着一丝恳求之意。

    虾兵蟹将们沉默了。

    他们看着敖箐在外面厮杀的身影，心中百感交集。

    敖箐，龙宫的公主，也是整个龙宫里最受族人喜爱的人。

    本应该是最纯真的她，如今却是战至最后一个的人，令很多虾兵蟹将都是心中十分难受。

    渐渐地，便有一些虾兵蟹将重新有了动作，冲出防护大阵，继续和漫天的海底生物厮杀起来。

    倒不一定是觉得能赢，基本都只是觉得，反正都要死，不如配敖箐战至最后一刻，起码是站着死！敖箐很难受，因为即便这样，肯出来的也并不多，它们太绝望了！她想继续厮杀一阵，让他们再出现，继续抗争。

    不过这时，老虾兵却是出现了，一把拉住了敖箐，强行将她带了回去，同时也让其他的虾兵蟹将全都缩回了龙宫之中，守在大阵之中。

    “虾叔叔，为何阻我，难道连你也放弃了吗？”

    敖箐不可思议地看着老虾兵，她没想到，最疼爱她的老虾兵，居然会在此刻拦住她。

    “是主上下的令，他说马上会有大震动，务必要让所有族人躲回龙宫！”

    老虾兵解释道。

    敖箐不解，正要询问，便见龙宫之中，幽林方向法则无穷，有一阵前所未有的强大力量散出，席卷了所有！ 

