    在水底下转悠了许久，结果再也没有什么特别的发现。

    “老公，你发现没有，水面上的水雾早就散了。”沈梦雅伸出手拉了拉周易，出声说道。

    “嗯，我知道，那水雾多半就是和那两只大乌龟有牵扯，它们死了，水雾散了也没什么好奇怪的。”周易点了点头，随后环视一圈四周：“不过，脚印从岸边消失，多半就是入水了啊？怎么没有呢？难不成被水流冲走了？”

    “也不对，普通人掉河里还有可能...”周易伸出手揉了揉眉心。

    “难道那脚印不是林寻那小子的？”周易眉头微皱。

    ....

    河底深深的淤泥里，徒然微微一颤动，从里面露出一个白色的东西。

    渐渐地，这东西漏出来的越来越多，竟然是一个两米大小的巨大贝壳，这贝壳通体玉白，看起来漂亮至极。

    下一刻，贝壳散发出白色的微光，下一刻，豁然一变，哪里还有什么贝壳，分明是一个穿着白裙，秀丽十足的少女，怀里正抱着一个青年。

    青年头上戴着一个透明的气泡，看起来好像是昏迷过去了。

    少女抬起头看了一眼上面，随后抱着青年朝着上面游动而去。

    ....

    “嗯？”秦武月徒然眉头一皱，随后转过身子看向某个方向。

    下一刻，她脚下微微一踏，整个人仿若一支利箭一般，朝着北面快速的冲了过去。

    “怎么了？武月？”周易楞了一下，看向秦武月。

    “在那边。”秦武月眯了眯眼，速度再次加快。

    不多时，一道身影出现周易眼中。

    那是一个穿着白裙的少女，正抱着一个人朝着水面上游去，那个人头上好像有个气泡，周易眼力何等之好？虽然只是惊鸿一瞥，但是几乎瞬间就发现，那个头上一个气泡的人，正是林寻。

    不用周易多说，那少女刚刚露出水面的瞬间，秦武月已经破水而出，瞬间来到了少女的面前。

    “呃....”少女微微一愣。

    “你是什么人？为什么我徒弟在你这里？他失踪和你有关？”周易皱着眉头出声问道。

    少女呆呆的看了一眼周易：“我...”

    略微犹豫了一下，随后少女看了一眼怀里的林寻：“他是你的徒弟？”

    “她不简单，之前我们从这里找过，我竟然没察觉到她的存在，更何况还带着个人。”秦武月皱着眉头看了一眼少女，轻声说道。

    “是你劫持的他？”周易看向少女，微微眯了眯眼。

    “不是....”少女连忙摆了摆手。

    “那他为什么在你这里？”周易出声问道。

    他能够感觉到，这个少女是灵海境后期的修炼者，但是之前秦武月竟然没有发现她，这就有点东西了，更何况还带着林寻。

    说实话，刚发现这个少女的时候，他其实怀疑对方是妖物，但是从对方身上察觉到的，却不是妖元波动，而是灵力波动....

    而且林寻看起来气息平稳，应该只是单纯的昏睡过去了，完全没有任何危险，不然周易可不会和她废话这么多，早就直接动手了。

    “他...他算是救了我...”少女犹豫了一下，随后出声说道。

    “救了你？”周易楞了一下，有些愕然。

    “嗯...我被妖物追杀....”少女看了一眼周易，随后犹豫了一下，继续说道：“本来重伤了，然后遇到他...他算是救了我，之后我带着他藏了起来，刚刚察觉到追杀我的妖物气息消失了，我以为它们离开了，所以想把他送回岸上...”

    周易楞了一下，随后想起来岸上的脚印，以及那个似乎有人躺过的痕迹。

    盯了这少女一阵，周易出声道：“追杀你的妖物？是不是一群大龙虾和两只大王八？”

    “呃...你？”少女有些惊愕的看向周易。

    看她这表情，周易顿时了然，很显然，是的。

    “我觉得它们做晚餐挺好的，又有点碍事，所以顺手杀了。”看着少女的表情，周易微微点了点头：“不过，那两只大乌龟虽然也是灵海境后期的修为，但是，你同为灵海境后期，想要重创你，有些不太可能吧？还是说，伤你的另有其人？那两只大王八只是负责追杀的手下？”

    周易现在大概已经猜测到了，这西洛大河徒然出问题，显然和那两只大王八脱不开关系，而如果他们是追杀这少女的....

    少女愣愣的看了周易好一阵，随后咬了咬嘴唇：“你....杀了它们？”

    “是，正准备熬王八汤，对了，你还没回答我的问题，你到底是什么人？谁伤的你？那两只大王八为什么追杀你？它们是从哪里追过来的？”周易点了点头，随后出声问道。

    “能不能先上岸再说...”少女看了一眼怀里的林寻，出声说道。

    “行。”周易点了点头。

    他相信这少女只要不傻，就绝对知晓秦武月是破厄境的高手，绝对不会升起什么愚蠢的逃跑想法。

    不过，这少女的裙子让周易有些挺好奇的，沾水竟然不湿？就这么泡在水里面，还是宛若正常一般，完全没有湿衣的情况出现。

    随后少女抱着林寻游到岸边，然后走上了岸。

    打量了少女一眼，周易微微挑了挑眉：“你怎么不穿鞋子？”

    没错，这少女光着一对小脚丫，根本没有穿鞋子，虽然很白嫩很精致。

    “鞋子早丢在水里了...”少女弱弱的说了一句，随后手指轻轻拂过林寻头上的气泡，顿时气泡碎裂。

    “嗯？”周易突然面色一变。

    因为，他感觉到，林寻的实力竟然回到了蕴法境初期？要知道，林寻之前可是突破了灵柩境。

    怎么实力倒退了？周易这还是第一次见。

    之前林寻头上有那个气泡的时候，那个气泡一直散发着一层灵力波动包拢着林寻，所以周易刚刚没有察觉到林寻本身的灵力波动，但是现在气泡一破，他顿时察觉到了异常。

    “武月。”周易扭过头看向秦武月。

    秦武月会意，身子一闪，已经来到了少女的身边，随后微微抬起手，一道道黑芒流转，最后化为一条条锁链将少女缠绕，紧接着这些锁链形成一道黑色的咒纹，没入少女的体内。

    “你...你做了什么？”

    