    伊流翎跟着迈尔特来到了后院，这里除了一口水井之外，还有一个很奇怪的东西。

    　　“咦，这个难道是门树？”伊流翎走到了那个东西面前，那是一根距离地面有十厘米的横着的木头，两头都是树根，深深地扎进土里，远看还以为是小孩子玩的独木桥。

    　　这种植物天生就长成这样，无枝无叶，它的宽度从诞生开始就固定了，只是会长得越来越高，最后变成一个门框一样的形态。据说这门树不光是因为形似而得名，它成熟的时候是真的会变成一扇传送门，至于这门通向哪儿，那就不知道了。

    　　“对，我刚搬来的时候就发现它了，”迈尔特拎着自己的工具箱路过，“所以就干脆把屋子造在这里。”

    　　伊流翎点点头，门树的长成起码要几百年的世界，他估摸着是看不到了，便不再继续追问，而是走到迈尔特旁边观摩起来。

    　　迈尔特拖着一个小板凳在用于劈柴的树墩旁坐下，然后拿起了一根柴，手心白光一闪，那柴就稳稳地立在了树墩之上。

    　　伊流翎注意到他没有拿斧子，而是深吸了一口气，然后猛地向前一哈腰。

    　　那锋锐的长角就这么劈了下去，将柴劈成了两半。

    　　“哦豁，”伊流翎赞叹道，“好脖子好腰。”

    　　“那是。”迈尔特谦虚地道，然后继续处理下一根柴。

    　　伊流翎在旁边看了一会，指着已经到他腰部的柴垛问：“这些都是要用的？”

    　　“哦，不是，”迈尔特说，“这是我一会煮饭的柴，我要先热热身，就顺便劈了。”

    　　说完，他站起身，招呼伊流翎跟他一起走。

    　　“那我就去……”伊流翎回头想跟昆易打声招呼，却发现这货已经钻进睡袋休息去了，真是见缝插针地睡觉啊。

    　　伊流翎和迈尔特走入了森林，随着他们越来越深入，周围的树木的外形也发生了一些变化，从翠绿变成了灰白，树干叶子全部是一个颜色，而且整体看起来十分扭曲。

    　　这种树木倒是看起来有点眼熟，伊流翎很快回想了起来，如果将它们的叶子去掉，然后颜色变成黑色的话，不就是自己在歪比歪比那个梦魇兽的舌头上看到的那些树吗？

    　　迈尔特忽然停住了脚步，转身问伊流翎：“你有没有发现这里的树变了？”

    　　“呃，发现了。”伊流翎老老实实地回答。

    　　“果然，”迈尔特挑眉，“我一看到你，就知道你是半灵体。”

    　　伊流翎现在越来越对半灵体这个体质感到好奇了，但他正要开口的时候，被迈尔特阻止了：“不用问我，我也只是知道这种体质而已，因为我的独角兽血脉发生了变异。”

    　　“变异？”

    　　迈尔特用指甲刮了刮额头上的独角，然后把手伸到了伊流翎面前，后者看见他的指甲缝里有一些白色的碎末。

    　　“你的角是染的？”伊流翎愣了一下。

    　　迈尔特自嘲地笑了笑：“是啊，用染料染的，我本来的角是没有颜色的，我父亲很不喜欢，就叫我染了。”

    　　听迈尔特的语气，他似乎跟自己的家人也并不是很亲近，也难怪他不愿意回到自己的族群了。

    　　“唉，不说这个了，”迈尔特很快调整过来，“总之我的血统跟小易的彩虹独角兽一样，是变异种，你可以叫灵魂独角兽吧，我对灵魂有比较强的感知能力。”

    　　灵魂独角兽？伊流翎若有所思：“所以这些树跟你有关吗？”

    　　“不，这里本来就是这样，只是我选择住在这里而已，”迈尔特指了指那些树木，“这些树的名字叫做梦魇的墓碑。”

    　　这就是梦魇的墓碑？一说名字伊流翎就知道了，他在植物百科上看到过，但是因为这种树木的特殊性，并没有配图，所以他第一时间没有认出来。

    　　据说梦魇的墓碑并不是现实存在的树木，而是梦境中的一种特殊体现，也就是梦魇兽生活的那个异次元。

    　　当梦魇兽活着的时候，梦魇的墓碑呈现枯枝的状态，而当它死亡之后，生长在它身上的梦魇的墓碑就会汲取尸体的营养，变得枝繁叶茂起来。

    　　当然，如果不被梦魇兽拉进梦境空间，这种树也只有特殊体质的人才能看到，普通的人路过此地的话，只会看到普通的一片树林而已。

    　　梦魇的墓碑具体有什么用途，书上也没有细说，毕竟探险家基本都有很坚韧的神经，不容易被梦魇兽拉进梦境中。仅有的那些介绍，还是某个探险家遇到了重大问题损伤了精神力，这才有机会见到，而且见到的也是枯萎的那种，因为死了的梦魇兽就更难寻觅到了。

    　　但伊流翎看迈尔特的样子，他必然是知道怎么用的。

    　　“我做的灵魂娃娃就是用这种木头，一般的人是没法将它们砍下来的，但我可以。”迈尔特指了指额头上的角，“好了，你闭上眼睛感受一下，选一棵吧。”

    　　伊流翎依眼闭上了眼，进入了一片黑暗之中，然而，他在黑暗中看到了一个光点，便朝着那个方向走过去，最终摸到了一棵树。

    　　他睁开眼，面前是一棵看不出和其他梦魇的墓碑有什么区别的树，不过当他的手碰到粗糙的树干时，一种奇异的灵魂同调感传了过来。

    　　柚笙忽然伸出藤蔓，抽打了一下那棵树。

    　　“噗，”迈尔特笑了起来，“看来你的本命道具吃醋了啊，你以后要离其他的植物远一点，不要拈花惹草的哦。”

    　　伊流翎翻了个白眼：“就别开玩笑了。”

    　　“哈哈，是不是选了这棵？”迈尔特最后确认了一下，伊流翎一点头，他就抬脚踹了上去，将那棵梦魇的墓碑直接踹断。

    　　“你不是用砍的吗？”

    　　迈尔特笑了笑，收回腿：“回去再砍，现在用踹的比较省力。”

    　　“少侠好腿功。”

    　　“哪里哪里，”迈尔特笑得更开心了，“你别听那些死要面子的独角兽掰扯，我们独角兽一族最早明明就是马嘛，所以我们的后脚都很有力气。”

    　　此时，死要面子的独角兽昆易在睡袋里打了个喷嚏。

