    反正，在塞壬一族被发现之后，索迦高中曾经派人来过，但只要出现魔气污染源，那么就会不断诞生魔族。来的老师不可能永远留在这里清除塞壬，而它们所在的地方其实也在远离大陆的深海之中，只有船队会经过。

    　　因此，老师们商议过后，决定在这里设下隔离结界，并重新开辟新的航线，绕开塞壬所在的地方。

    　　除了路线被阻断之外，这片海域也没有无限学院或者下级高中驻扎，因为塞壬一族都是高等魔族，下级高中的学生不一定搞得定。

    　　毫无疑问，这里已经被放弃了，罗恩村也随之衰败了下去，就连商会都撤走了自己的酒馆，只剩下一个每周只会启动一次的传送阵还能和外界联络一下。这样一来，很多的村民也就坐不住了，便纷纷背井离乡外出打拼。

    　　而他们离开的时候，便会携带一块来自废弃旧船厂里生产的帆布作为念想。

    　　这些便是罗恩村的人得知的版本，虽然伊流翎总觉得背后可能有其他的秘密，但显然已经无法从这两人身上问出更多细节了。而汤勺主妇也无意继续谈论塞壬的事情，而是转而说起了最近发生的一系列好事。

    　　原本罗恩村会因为与世隔绝而最终消亡，但是却偏偏出现了转机。

    　　虽说深海地区十分危险，但临近陆地的部分还是较为平静的，罗恩村的村民也经常会在沿海捞一些小鱼小虾作为下酒菜——毕竟是浅水区，没人指望这里会有什么稀奇的物品。

    　　这一观念在十年前被打破了，一名年幼的村民来到退潮后的沙滩上玩耍，却发现了一个洁白如玉的贝壳，里面有一颗灿灿生辉的明珠。

    　　以此为开始，罗恩村出现了一个极其有趣的活动，那便是刚才那位汤勺主妇提及的厨艺大会。

    　　这活动当然不是说要煮珍珠，而是为了获取珍珠。

    　　原来，当初被村民捡到的珍珠乃是一名鲛人落下的泪水，但他并不是真的难过。这件事情其实跟海底捞月也有些关系，或者说是伊流翎认识的那个海底捞月的前辈，上一任海底捞河童的圣女。

    　　她请了一位鲛人尝试了自己新研制的火锅汤底，那位鲛人因为食物太过美味而落下了激动的泪水，化为珍珠后被装在了贝壳之中，最终漂到了岸上。

    　　对鲛人一族来说，这样使用空的贝壳其实跟人族用纸巾擦眼泪差不多。只能说，幸好鲛人泣珠用的是眼泪，如果是鼻涕或者是其他更不可描述的液体，可能鲛珠就不会这么受欢迎了。

    　　鲛人泣珠的故事，也算是脍炙人口，许多探险家们都曾经写下过关于鲛人一族的感人传说故事。不管其中艺术加工的成分有多少，但有一点是共识，那就是不是每一滴眼泪都能化作鲛珠，必须是鲛人真情实感落下的泪水方可以达成。

    　　而且，大部分的鲛人是不会轻易落泪的，只是恰好罗恩村附近的海域里，有这么一群每天都在寻找能让自己落泪的菜肴的鲛人。而且，他们的评审标准与味觉基本与人类是一致的，这就意味着，作为美食家，他们很专业。

    　　就这样，罗恩村每年都会举办一次厨艺大会，吃货鲛人们便会作为评审前来参加，只要菜肴能使他们落泪，那么最终的鲛珠都归厨师所有。同时前三名也能拿到对应的奖牌，可以说是面子里子都有了。

    　　当然，罗恩村只是厨艺大会的正式比赛场地，海选是在其他地方进行的，凡是通过选拔的参赛者都可以获得鲛绡制成的装备作为参赛信物。

    　　“等一等，”听到这里，伊流翎觉察出了一些不对劲的地方，便试探着问道，“莫非二位身上的围裙……”

    　　“哈，正是鲛绡所制。”汤勺主妇一副你真有眼光的表情。

    　　“鲛绡不应该是薄纱吗？”看着那两条油光发亮的旧围裙，伊流翎的表情愈发费解，“而且不是应该防水吗？”

    　　“防水呀！完全防水的！”汤勺主妇说着看了看周围，没找到水源，只得打消了现场演示的想法，只是扯了扯自己的围裙，“放到水里你就知道啦，所有的水都会被隔绝开，完全碰不到它。”

    　　“所以没有办法洗。”锅铲主妇面无表情地说完，顿了顿，又补充了一句，“另外，在因为油脂结块之前，它也确实是薄纱。”

    　　如果是这样的话，这种围裙不是连普通的围裙都不如吗？如果只是担心做菜时弄脏衣服，随便用别的防水材料不好吗？伊流翎很想开口吐槽，但看着汤勺主妇一脸自豪的样子，终究还是憋了回去。

    　　“小伙子还年轻，”汤勺主妇看出了伊流翎的想法，伸手拍了拍他的肩膀，“等你到我这个年纪的时候，就会知道这有什么好处了。”

    　　“这个人又不参加厨艺比赛，拿不到围裙，所以也没法知道。”锅铲主妇继续说。

    　　“行啦行啦，”汤勺主妇拍拍锅铲主妇的肩膀，“年轻人嘛，不要总是打击他们，既然都落叶归根了，总会有机会的。”

    　　说完她又笑呵呵地看向伊流翎：“对了，这些年为了建设村子，很多老屋子并未保留下来。如果你要确定自己家原本在哪儿，可以拿着帆布去找村长，上面都有编号的。”

    　　“好的，真是太感谢您了。”伊流翎十分有礼貌地回答道，而这时他们也已经到达了罗恩村的村口。

    　　就这样，两名主妇引路完毕之后，便与他告别离去，走的方向却是朝着村外的，而且就是他们来时的那条路。

    　　看起来之前伊流翎会遇到她们并非偶然，而是这两人确确实实就在那个位置蹲守着，只是不知道她们在等什么人了。

    　　“看来这个地方有很多秘密啊。”伊流翎摸着下巴看着面前这块写着罗恩村的陈旧牌匾，“又有塞壬，又有鲛人，不过后者感觉更像是主线一些。等等，那个真理之口说的会发金光的东西，不会指的是料理吧？那我还得去参加做菜大赛？”

    　　说到厨艺这方面，伊流翎虽然并不是什么黑暗料理选手，但他做的菜也只是追求能吃。之前在索迦高中月考时烧得的那锅洗澡水，差不多已经是他的厨艺巅峰了，实在不可能参加什么第八世界有名的厨艺大会了。

    　　“算了算了，都是好事，有线索总比没线索好。”伊流翎很快调整好了情绪，走进了罗恩村。

