    九月中旬。

    上面的大秘，周秘书给骆涛打来了电话，就告诉他一件事，体育委员会即将在皖省庐州市举办我们国家第一届残疾人运动。

    这对骆涛和枫叶来说可是个好消息，打广告的好机会，这怎么可以放弃。

    骆涛对周秘书那是千恩万谢，还说等哪天没事儿了，请他吃个便饭。

    作为重要的人物，这事他当然不会应邀，现在的官员大多数还是比较洁身自好，顶多是在酒桌上喜欢喝个茅台。

    骆涛也是了然，这样的人物只要能说上话就行，别的就不要多求，身份太敏感了。

    两人也没有多聊就相互挂了电话，骆涛就开始给前两天刚回去的罗枫打电话。

    “老罗，……对，我就是这个意思，我们免费赞助服装，就求新闻报道的时候能露个脸。”

    “好，就这么说，一定要快啊。”

    骆涛刚撂下电话，就感觉有一双眼睛死盯着自己。

    “王大爷，今儿个我脸有花吗？”这老头今儿个也不知道怎么了，打个电话他一直盯着自己看，特别扭。

    “没。”他尴尬一笑，赶紧摆手道。

    也没有多余的话，就埋头算着他的小账。

    “回见您嘞！”骆涛也不想浪费时间猜他的心思，不是有句歌词这样写的吗？老头的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    骆涛离了他这油盐店，刚拐个弯，这王大爷才嘟囔了一句。

    “都那么有钱了，怎么就不知道按一部电话，天天在我面前显摆有意思吗？”

    “我招谁惹谁了，这最近这红眼病都有了。”

    望着骆涛消失的拐角，这个年近六十的老头感慨良多。

    回到家的骆涛，别的也不喜欢做，就爱跟闺女待在一起。

    清闲无忧的日子又过了几天，突然有一天，市里来电话邀骆涛十月一日去观礼。

    这真是个天大的喜讯，万万没有想到自己也能混到这一天。

    挂掉电话的第二天，可了不得了，附近的街坊邻居们都知道了，围堵了骆家两三天。

    这下可把骆涛累惨了，那是聊了一波又来一波，更讨厌的是刘大妈，她居然带来了不少街道办的领导上门。

    父母官上门自己当然要好生招待，书面语是一句接一句，骆涛点头点到脖子疼，微笑笑到嘴都变大了。

    这也要受着，谁让自己是好脾气，还是土著呢，这帮人自己是得罪不起。

    经过这件事，骆涛终于恨下心按个电话。

    这事都不需要找秦华，区里的大领导，还让秘书打电话过来，说会尽快安排工作人员来安装电话。

    住宅电话在1982年就有了，农业部出钱在农丰里弄了个小交换机，有几十户安装了电话，听说每月才几块钱。

    那时候骆涛就想安个，可惜新街口这边的交换机太小，政策上是不支持私人安装，都是以公用电话为主。

    就算按，这事也是够跑的。

    今年五月份《京城日报》报道了丰台区一位种蘑菇专业户家里安上了电话，从这时候出现了前所未有的电话消费热。

    短短几个月就有好几百户安装电话。

    上午刚说了这事，下午电话局的人就来家里上门安装。

    不需要提前交费，也不需要排队等号，就这么特殊。

    一根电话线扯过来特别简单，只需要在每个电线杆上固定一下就好了。

    师傅们动作麻利，干起活来也不拖泥带水。

    他们还非常细心把电话线给排好。

    “几位抽烟。”骆涛给四位散烟。

    一位是个科长同志，年龄也不小了，这人特会拍马屁，就这一会就把骆涛拍的得意忘形。

    什么简在帝心，前途远大，更有甚至夸骆涛玉树临风，才高八斗，貌比潘安。

    哎呀！TM这是人材啊！

    有这门绝技傍身，怎么就混个科级领导，这不像我们的作风。

    “骆先生，太客气了，我们就来这么一会儿，又是喝茶又是抽茶，哥几个咱们这一定要快啊！”

    他非常恭敬地从骆涛手里接过中华烟，小手很激动。

    “赵科长，您就擎好吧！这就好。谢谢骆先生。”

    剩下三位都是老实的干饭人。

    “不着急，慢慢来。”骆涛好不容易逮到个机会在家里抽烟，也不催他们，就一边看着，虽然也看不懂，但这一点都不耽误他一边大口抽着烟。

    “赵科长，东城那边你们负责吗？”

    自己家装了电话，怎么也不能忘了老丈人跟金爷他们。

    想想不如都一下子全按上，以后联系起来也方便。

    “我们就负责咱们这个片区往西的各区县，东城由另一个队。您如果有需要，一个电话的事。”

    这人看着不像吹牛皮，都是圈里混的肯定低头不见抬头见。

    “那敢情好，我老丈人也没有按，想着也给他们也按一个。如果可以话，您说个时间……”

    这县官不如现管，骆涛也是抱着多个朋友多条出路的想法，自己也不是什么了不起的人，没必要把架子摆的太高。

    远离了人民群众，那就真成了孤家寡人。

    小人物也有大智慧，谁知道哪一天就会求到人家。

    “您太客气了，明儿个上午怎么样？”

    “那太好了，……”

    两个人聊了一会儿，安装电话的师傅说就差开通了。

    一个小时候左右，这电话终于可以打了，骆涛试着给后海的饭店打了个电话。

    “喂，谁啊？”

    “我骆涛，晚上给我留一个包间。”

    有电话就是方便，心情不好咱们就点外卖。

    安装这个电话也是不便宜，总共下来要五千多块钱，但这个钱对于骆涛来说洒洒水了。

    “朱老师，付钱了。”

    朱霖从东厢房过来把早就准备好的钱递给了赵科长。

    “都是为国家办事，这钱我就收下了，以后有什么事你们尽管说，一个电话的事。”

    从认识这个赵科长，他的嘴里就不下六次提到“一个电话的事”，非常别致的口头禅，这人的事业心很重啊！

    “应该的，以后就少不得麻烦几位。晚上要是没什么事，咱们到西昌楼吃个便饭怎么样？”

    三位干饭人师傅是非常想去尝个鲜，赵科长却是犹豫了。

    “骆先生这饭还是算了吧！局里的事太多了，……”

    他心里也想去，但他更在乎自己的仕途，想着快点回去复命，可不能因小失大。

    “几位都是干正事的人，是我考虑不周，要不周末我请几位。”

    “太谢谢骆先生，您太平易近人了，……”

    几人又聊了几句，临走前骆涛一人都给了一包中华烟，这礼的价钱不轻不重，完全是面子。

    送走他们，朱霖就给她妈打了个电话显摆。

    【月票推荐票】

