    王强舔得十分地动情。

    以至于他只感受到了椪糖上那沁入心脾的微甜。

    而丝毫没有注意到身边秦风几人那诧异的眼光。

    没错...

    秦风几人的意思的确是让王强去舔椪糖。

    但是谁也没有想到。

    王强捧着椪糖舔的动作和姿势竟然如此地骚。

    一个还鼻青脸肿的糙汉子。

    嘴巴上下还胡子拉渣的。

    情到深处般抱着手里的椪糖张大着嘴在那一顿狂舔。

    甚至还发出了口水哈喇的声音。

    不知道的人还以为这家伙是在和什么漂亮妹纸法式舌吻呢...

    111号女生直接看傻了眼：

    “这家伙...是多久没有跟女人接过吻了？”

    128号黄发女生眨了眨眼睛，低下头说道：

    “真特么辣眼睛！看不下去！一看就是老舔狗了！”

    秦风看着王强那努力开舔的样子，忍不住笑了起来。

    一开始还只有王强身边的秦风几人看着王强在舔。

    但是很快，王强舔得是如此的用心和用力。

    以至于发出的声音让其他地方的参赛选手们也注意到了。

    “？？？什么鬼？那个家伙在干什么？”

    “这应该属于是放弃挣扎了吧？准备临死前尝一尝椪糖的味道？”

    “不对啊！我记得这家伙不是拿到的三角形吗？这也直接放弃？”

    “不不不！你们误会了吧？他不是在吃椪糖啊！”

    “你们看看，那个人是不是好像条狗啊！而且还是条老舔狗了！”

    ......

    这些参赛选手的议论自然是吸引到了游戏工作人员的注意。

    他们很快持枪朝着王强走了过来。

    而王强仍旧沉浸在他那单人法式舌吻中不能自拔，竟然没有注意到工作人员已经来到了他的身边。

    游戏工作人员只是飞快地看了一眼王强手中椪糖上的图案。

    并没有说什么，招招手别直接离开了。

    王强的这一舔狗行为自然而然在鱿鱼游戏直播间内吸足了眼球。

    “卧槽！这家伙竟然针都不用，直接开始舔了？！”

    “舔狗不得好死！舔到最后一无所有！”

    “舔一个是舔狗，舔一百个就是战狼了。”

    “很小的时候抓周，这孩子抓了个方向盘，爷爷奶奶都以为这孙子以后长大了是个赛车手，再不济也得是个司机，却没想到这这孙子长大了却成了个备胎，专当舔狗。”

    “你真好，和他亲嘴的时候都是用的我送你的口红，肯定是心里还有我，想让我也有参与感（?(^_-)）...”

    “你说你已经有男朋友了，让我以后不要再给你买奶茶了，那我想问问，你男朋友那份要加布丁吗？”

    “舔疯了吧？”

    最过分的是直播间内竟然直接将王强舔椪糖的画面还直接给放大了。

    虽然并没有声音。

    但是在画面中，能够清晰看到王强的舌头在椪糖上来来回回地舔动。

    甚至还有口水从他的嘴角滑落...

    观赏者们纷纷开始嘲讽起了这只手捧椪糖狂舔着的老舔狗。

    而椪糖游戏现场中。

    越来越多的参赛选手注意到了王强。

    他们的脸上透露出几丝不可思议的表情。

    脑子里更是出现了几个黑人问号。

    这是什么操作？

    “什么鬼？这个老舔狗是在干什么？”

    “看起来经验十足啊？”

    “有一句话叫什么？舔狗舔到最后应有尽有啊！”

    就在其他参赛选手还在议论之际。

    有几个选择了雨伞图案的参赛选手本来还一筹莫展，不知从何下手。

    但看了一会儿王强的动作，却猛然醒悟了过来。

    毫不犹豫地放了下针，举起手中的椪糖开始学着王强疯狂舔了起来。

    这下好了。

    游戏现场已经不止王强一个人在怼着椪糖一顿狂舔了。

    就像是传染似的，越来越多的参赛选手望着他们手中的椪糖陷入了沉思。

    开始幡然醒悟过来。

    这个老舔狗特么还真的不是疯了啊！

    而是真的能够将椪糖上的图案更加轻易地取出来。

    于是这部分已经明白原理的人也迅速加入到了舔糖的行为之中。

    当然这其中也包括了那些嘲笑王强舔狗的参赛选手。

    而有些不明所以的参赛选手见状，也稀里糊涂地加入到了舔狗大队中。

    一时间。

    阳光洒满的游戏现场内。

    越来越多的参赛选手们开始奋力地用舌头舔舐着手中的椪糖。

    “嘶溜~”

    “嘶溜~嘶溜~...”

    “嘶溜~嘶溜~嘶溜...”

    舔舐声开始在游戏现场到处响了起来。

    现场的工作人员则是一脸懵逼。

    他们不知道这些人是犯了什么神经质。

    但这样做并不在他们的管辖范围内。

    他们只好莫名其妙地看着这一大群人在那疯狂舔着椪糖。

    而这一大帮子参赛选手们舔糖的一幕，在鱿鱼游戏直播间更是引起了极大的反响。

    “卧槽！举世震惊！本以为舔狗只有一个！但没想到，这特么全是舔狗啊！”

    “我直接裂开了！这特么我感觉我能把椪糖都给舔穿...”

    “别说椪糖了，就是这地皮都能够舔穿...”

    “我倒是觉得...这好像是个好方法啊！”

    “通过口水将椪糖从薄的地方融化开，这样图案自然而然就能够取出来了...”

    “好像是这么个理...就是好像有些废舌头？”

    “你觉得一个合格的舔狗，会惧怕这些？就是石头都给你舔烂！”

    ......

    椪糖游戏现场。

    秦风已经用针将三角形图案完整取出来了。

    不过时间还足够，秦风并没有急于完成游戏。

    很快。

    128号和111号两位女生也将图案取了出来。

    111号女生深深地呼了一口气，吐槽道：

    “这特么比织毛衣还让人窒息...”

    秦风扫视了一圈游戏场地，只见起码有百分之七十以上的参赛选手都被王强的行为所感染。

    纷纷都在不停地舔舐着手中的椪糖。

    这时。

    一直忘我地连续舔了好久的王强终于睁开了眼睛。

    他看了看被自己口水沾满的椪糖，龇牙咧嘴地说道：

    “卧槽！再也不想当舔狗了！舔得我舌头和嘴巴都好难受啊！”

    秦风则是笑着继续说道：

    “抓紧时间舔吧！舔到最后应有尽有！”

    王强点了下头，继续投身到了舔糖的事业中去。

    就在这时。

    游戏场地内却有人发生了意外。

