

               应世文想玩足球这个锅苏启可不背。

    当初他可是拉应世文的那九头牛之一，愣是没有拉回来。

    赶紧回说：“任总，别说我怂恿了，我现在都还有一两千万在那边飘着呢。”

    任总哦了一声，说：“今天叫你来呢，其实还有一个意思，华元马上就要在中海拿地。”

    “你也知道，我们在中海没有任何的根基，想找一家公司专门帮我处理这些复杂的人际关系，以及拿地的事。你有没有好推荐的？”

    苏启笑了下：“我现在就跟一家公司有合作，这个人是我老哥，我倒是可以介绍给你。”

    丁登科疑惑的说：“小苏你是说山炮吗？”

    苏启点头：“对，就是山炮哥，他现在公司规模已经有了不小的规模，而且业务非常熟练，交给他应该不会出现什么差错。”

    任大炮疑惑：“山炮，这啥名儿。怎么听着像是个混子一样？”

    苏启和丁登科同时望着他。

    尤其是苏启，心里埋汰更多，您任大炮可真会装聋子！外面个个叫你大炮你觉得没事，人家带个炮字，你就说人家是混子。

    开口说：“任总，你觉得我会跟一个混子去合作吗？”

    任总意识到了自己失态，有些不好意思的摸了摸自己的秃顶，说：“对不住对不住哈，小苏你把他电话给我。”

    苏启拿纸写了个电话递给了任大炮。

    而后三人又聊了一会，吃了个中饭后苏启就走了。

    一路上，他总觉得这顿饭吃的有些莫名其妙的。

    不过他走后，正在喝茶的两人聊开了。

    丁登科笑着说：“任哥。怎么样，有想法把这小子给吸纳进来了？”

    任大炮也没有了他以往那种见谁揍谁的表情，笑着说：“再考虑考虑，华夏堂成立于晚清。”

    “由一群立志救国的商人所组成，一两百年过去了，始终只保持一百人会员的状态，而且从来都没有超编过。”

    “如果我贸然递交他的材料上去，会引起别人的议论。”

    丁登科苦笑了下说：“我这辈子的希望就是能够进入这个协会，努力了一辈子，终于有了不小的基业，可顷刻间就被我儿子玩塌，看来一辈子无望了。”

    任大炮笑着说：“没办法，华夏堂的硬性规则就是百亿身价，谁也改变不了，若不然我也不会只是一个外围会员了。这还是我动用了我老爷子当初的面子。”

    丁登科点头：“这小子，我感觉所有的气运都加持在他身上一样，我这辈子就没见过这么无往不利的人，你看他，打哪里哪里就有金子出来，决策似乎从来没有失误过。”

    任大炮也感慨了一句：“后生可畏啊，如果华夏商界还出现这么几个后生，那当真是国之大幸！”

    “我也非常的期待，看看这小子能够到达一个什么样的高度。”

    而后，卖臭豆腐的四爷也走进了会所。

    ……

    苏启回来后，坐在家里望着外面耸立起来的一栋栋高楼，心里异常的冷静。

    中海的房企越来越多了。

    可以预见的是，马上就会有大小房地产企业会削尖了脑袋往里面钻。

    那么，启程地产的布局也需要加速！

    唯有如此，才不会在浪潮当中被淹没掉。

    首先，他们要做的是拿地！浦山以外的地方拿！

    眼下地铁房的概念还没有兴起，房地产商对于地铁的卖掉还鲜有人认知。

    那么他们下一步拿地方向，可以按照地铁延线去拿！

    地铁是推进城市化，以及城市扩张的一个重要布局。

    在后世，若想要扩大城市范围，首先做的就是把地铁给修到那个地方去，然后在慢慢的填充地铁沿线，吸引人安家落户，人多了，经济自然就起来了。

    想了下后，他拿着纸开始根据自己后世的记忆，一条一条的地铁线被他给画了出来。

    这一画就是到了深夜，杨晶没有打扰他，从始至终，只是给他端了几杯咖啡轻轻的放下。

    一直到了晚上十二点后，苏启伸了伸懒腰，长长的呼了一口气。

    杨晶走了过来，望着白纸上的各种线路图，不理解的说“亲爱的，你画的这是什么？我怎么有些看不明白？”

    苏启笑了下，起来抱住了杨晶，亲了一口：“这是我心中的房地产版图。”

    “版图？”杨晶看了会还是没看明白，无奈的笑了下说：“我还是看不明白，你做事永远都让人看不明白。”

    苏启起身，笑道：“你亲爱的要是能够把这个版图填满的话，那么我们真要富可敌国了。”

    “萌萌睡了？”

    “谁说我睡了！哼！”话音刚落，杨萌萌就从门后走了出来。

    苏启呼了口气：“小屁孩明天不上学啊。不早点睡？”

    杨萌萌说：“因为你还没有睡！”

    “呦，咱家萌萌什么时候这么心疼姐夫哥了？”

    “来，姐夫哥抱抱。”

    杨萌萌把他手打开：“没个正经的！”

    “姐，你可以来睡了吗！”

    杨晶苦涩：“我睡了哈。”

    “哦，对了，小丽和彭哥跟你讲了没，他们两个月后就要婚礼了，就在大中海酒店里举行。”

    “什么？”苏启有些郁闷：“军山这是要干嘛？怎么我从来都没有听起他说过？”

    杨晶噗嗤一笑：“你整天忙成这样，动不动就不见你人。告诉我跟告诉你一样。”

    苏启摇了摇头：“这段时间是有点忙过头了，该放松一下了。”

    “嗯，那哪天我们抽个时间出国旅游一趟？”

    苏启眼前一亮，立马意识到了，自己上辈子没出国过，这辈子这么有钱了，竟然还是没有出国看看，这真就有点说不过去了。

    赶紧说：“这个可以有，你明天要是有时间的话，去旅游公司看看，我们还是跟团走吧，两个人都不会讲英文，别跑外面走丢了，这就闹出大笑话了。”

    杨晶笑着说：“那行，明天我就去看，不过，去哪里我自己决定哈，你跟着我混就行。”

    苏启心情一阵大好：“那行！”

    然后埋怨的望了望杨萌萌，大声感慨了一句：“咳，长夜漫漫，孤枕难眠啊”

    边说着进了自己卧室。