    尽管萧惊云有所承诺，不过张清元觉得，能不动用这一层的关系就尽量不动用。

    人情债最是难还，

    虽说大树好乘凉，

    但是别人也不是开慈善的，不可能会平白无故将传承送给你，必然是要付出相应的代价。

    这么多年来，习惯逍遥自在的张清元也不习惯身上有什么束缚。

    还是作为最后的退路更好一些，

    若是真有一天自己没办法了，投靠过去倒也不失为最后的路。

    而且，

    就算投靠过去，同时获得了萧惊云宗门的天人道祖的传承，但若是能够同时得到另一位道祖传承，两相印证之下岂不是更好？

    寻常的修士或许会因为时间和精力的缘故，只能走一条道，但是拥有着金手指熟练度面板的张清元却是有了更多的可能性！

    阴沉沉的传承秘地天地之中，张清元的身影如一道流光闪掠而过。

    四周的高山巨岳，迅速朝着后面退去。

    好片刻后，

    张清元的脚步慢了下来，

    前方，

    就是连绵山脉的尽头！

    尽头的那一座高山，通体黝黑，并不高大，也没有表现出什么异象，

    但张清元偏偏感觉到了从中弥漫而来，笼罩天际的恐怖压力！

    身下的脚步在这一刻变得迟滞起来，

    像是步入了泥浆，

    寸步难行！

    “看样子没错，就是这里了！”

    张清元也没有强行抵抗这股力量，脚步放慢，一步一个脚印，缓缓的朝着前面山脉的方向走过去。

    张清元明显感觉得到，每走一步，那种肩膀上的压力就越大！

    不仅是肩膀上，同时还是心灵上的压力！

    在那一条通道的尽头，

    未知的黑暗笼罩，

    仿佛直通地狱深渊！

    恐惧，怀疑，怯懦......那些人类天生便是具有的负面情绪，仿佛被一种无形的力量牵引而起，无声无息之间涌上心头，

    即便是张清元自认为坚定无比的心性，在这一刻，面对着那犹如重重海浪，前赴后继扑击而来负面情感，都是忍不住产生了一丝动摇！

    嗡！

    张清元身上泛起一阵淡淡的金色光芒，将他笼罩，抵抗着外界来的身体上以及心灵上的双重冲击。

    随着脚步的缓慢前行，

    那种身体上和心灵上的压迫也越大，

    与之相对的，

    张清元身体周遭泛起的金色光芒也愈加的璀璨！

    直至他整个人身躯犹如黄金浇筑，散发出金灿灿的光芒！

    “武玄宗距离如今的历史已然是有了上万余年的时间，那其中的天人道祖也是殒没了上万年之久......”

    “但时隔这么多年残留下来的气息，却还是如此的可怕！”

    张清元艰难地迈出一步，目光望着前方以及是触手可及的黑色神山，心中震撼。

    此时此刻，

    他已然是将琉璃金身和无量摩柯金身运转到了极限，璀璨的金色光芒爆发，在这山谷之间，整个人犹如一轮金色的太阳，坠落在这山谷当中！

    然而即便是全力以赴之下，张清元每走一步都是感觉到了极大的艰难！

    这一刻，

    张清元心中不由得庆幸，

    还好自己跑了擎天派一趟，从中得到了当年擎天派那位成就了琉璃金身的斗战祖师苦一心的探索信息，

    让他在这之前，追寻痕迹最终找到了隐藏在武玄宗外面遗址当中的九死还魂草，得以将他的琉璃金身重新恢复。

    否则的话，

    仅凭这无量摩柯金身，

    张清元觉得，

    在走到这山脚下的时候，那无量摩柯金身必定会被压爆！

    由此也可以看到，

    天人道祖的实力，是何等的可怕！

    那是站在修真界顶端，甚至可以说是凌驾在整个修真界之上的恐怖存在！

    当张清元艰难登上黝黑的高山的那一刻，

    前方，

    是一架枯骨，

    枯骨盘依靠在一方石碑旁，石碑上，殷红的鲜血触目惊心，写着几个大字——

    我

    不，

    服

    ！！！

    历经万年的时光，那鲜血依旧殷红，像是从石碑之中流淌下来！

    只是看上一眼，

    张清元就产生了一种仿佛有着滔天的血色海啸喷涌而来，那源自于万年之前的不甘怒吼，裹挟无边无际的杀伐之气，仿佛将天地都是化作了一片滔天的杀场！

    世界在这一刻，都是变成了猩红之色！

    哼！

    张清元闷哼一声，面色一白，整个人直接后退了数步，嘴角更是直接留下了一丝鲜血！

    只是触及一眼，

    就被其中的无边无际的意志所伤！

    这一刻，

    张清元面上神色露出了骇然之色，

    自从晋升万化之境以来，尤其是琉璃金身和无量摩柯金身融汇，他已然是站在了整个云洲修真界的巅峰，一身战力甚至已经是超过了天级万化！

    然而即便是如此，

    却依旧是被那万余年前遗留下来的血色字迹蕴含的意志所伤！

    天人道祖，

    到底是怎样的一种存在？！

    张清元心中震动，

    不再直视那石碑上的自己，

    目光放在那石碑旁的枯骨身上。

    只见那枯骨通体呈现出琉璃之色，

    即便是历经万年时光的冲刷，也是看不到风沙侵蚀痕迹，并且隐约之间，圆润的骨架，似乎隐藏着什么难以理解的道蕴力量，与整个天地相合，和天地气机都是融汇在了一起！

    就在张清元打量这枯骨的时候，

    脑海深处响起了一道苍苍莽莽的声音，像是自亘古洪荒之中，历经了千年万年的时光，传入了张清元的耳中！

    【你来了......】

    苍老，

    古朴，

    深邃如若无边无际的星空，予人一种神秘莫测的意味。

    “拜见前辈！”

    张清元面色微变，连忙恭敬朝其弯腰行礼。

    【不必多礼，现在的我，也不是什么大人物，只是枯骨上遗留下来的一缕意念而已，连残魂都算不上......】

    那枯骨静静矗立在前方，依靠在石碑之下，张清元明明没有感觉到任何的气息波动，但脑海当中的声音，却是清晰无比！

    【我不知你为何人，不过来到这里，多半也是为了本座之传承而来。】

    【但法不可轻传，我也不会容许自己的传承落入一个庸人之手，唯有经过考验的天才当中的天才，才有资格获得本座之传承！】

    【你准备好了吗？】

