    碧云回来了，带了三个仆人回来的。

    “我回来啦。”碧云的声音响彻整个营地。

    至于她的那些师弟，根本就没一个理她。

    只有老鹿急匆匆找来。

    “碧云姑娘，你没事吧？”

    “没事，我能有什么事。”碧云摆了摆手。

    老鹿又看到碧云身后三人。

    其中一个就是李千机。

    “这三位是？”

    “老魔头的弟子，现在他们都是我的走狗。”

    李千机、虞白和宝山还全都面带苦涩。

    师父只是让我们帮你出谋划策，没说当你走狗啊。

    碧云扭头看向三人，抢过老鹿腰间挂着的剑：“你们是不是不愿意？我师父说了，与人交流最重要的是交心，绝对不能勉强别人，如果你们不愿意就算了，给个准话，你们是不是不愿意？”

    “我……”宝山还话没出口。

    碧云突然一道剑气劈过来。

    宝山还吓得连忙一个恶狗扑食，躲开了剑气。

    “碧云姑娘……你干什么？”

    “手滑，你刚才说什么来着？”

    “不，没什么，碧云姑娘，既然是师尊让我来辅佐姑娘，我自然愿意全心全意听从姑娘差遣，就算是当一条狗也可以。”宝山还连忙说道。

    碧云看向虞白和李千机。

    两人冷汗直冒，立刻抱拳拱手：“我们愿意做走狗。”

    老鹿惊疑不定，招了招手：“碧云姑娘，过来一下。”

    “鹿老爷子，有什么事吗？”

    “我与你说两句话。”

    “你说。”碧云走到老鹿身边。

    老鹿压低声音说道：“碧云姑娘，这些魔教中人阴险狡诈，留你身边只怕别有用心，还是谨慎为上。”

    老鹿不是武者，他知道武者耳目聪慧，可是他还是低估了李千机三人的耳目。

    三人一听老鹿的话，立刻大怒叫道：“老头，你胡说八道什么，我们是真心实意的辅佐碧云姑娘。”

    如果碧云真听信了这老头子的话，把自己三人赶走。

    自己三人会被自己的师父弄死的。

    季怜胤可是说的清清楚楚。

    如果碧云不满意他们三人，将他们三人赶走的话。

    那么季怜胤就直接弄死他们三个。

    “你们叫个屁啊。”碧云瞪了眼三人，三人立刻偃旗息鼓。

    老鹿则是忧心忡忡。

    这三人绝壁是心怀叵测。

    当着碧云的面都敢对自己这么不客气。

    碧云找到鹿白玉等人的时候，他们正围坐一圈在那大口朵颐。

    和鹿家的人不一样，碧云的这些师弟就没有一个为千年秘宝操心的。

    他们就真的是出来团建的。

    韦燕儿则是有些羡慕碧云他们。

    毕竟有那样一个师父存在。

    又能传授他们通天彻地的神通。

    这天下几乎就没什么事情能够威胁到他们。

    看看碧云，即便是面对魔教也能那么随意，完全不当回事。

    而自己却还要为了复仇而努力。

    “碧云，你怎么带回来三个人？”鹿白玉不解的问道。

    “老魔头给我的。”碧云说道。

    “老魔头？你是说季怜胤么？”

    “对啊。”

    “这三人给你做什么？”

    “出谋划策，谁的主意出的好，让姑娘我满意了，我就让他当魔教教主。”

    李千机、虞白和宝山还顿时来了精神。

    还有这回事？

    师父让他们跟着碧云。

    是为了让碧云考验他们吗？

    “季怜胤是这么和你说的？”鹿白玉诧异的问道。

    即便季怜胤和碧云关系再怎么好，也不会让碧云这个外人来决定魔教教主的归属吧？

    “没有啊，不过我猜他就是这么想的，等我做出决定了，我就把另外两个弄死，这样剩下的那个就成了唯一的继承人了，你们说对吧。”

    众人看着碧云，你可真是个小机灵鬼。

    三人面如土色，师父到底是怎么想的啊？

    为什么将我们交给这个疯丫头？

    “听说这次归一城空前热闹，好期待啊。”碧云兴奋的说道。

    “大师姐，你就对千年秘宝这么感兴趣吗？”

    只有鹿白玉一脸的无所谓：“那个千年秘宝根本就没什么用。”

    “怎么没用了，里面肯定是大量的财宝。”碧云不允许别人对千年秘宝产生质疑。

    只要找到千年秘宝，找到那巨大的宝藏，自己就能拿钱砸师父了。

    “大师姐，你之前不是在林家抢了那个什么宝藏的钥匙吗？还要什么财宝？”

    “屁的宝藏。”

    碧云早就偷偷摸摸的去过了那个宝藏所在地。

    什么财宝，全是骗人的。

    自从金钱豹计划失败后，碧云就开始想着哪里再来一波金钱豹。

    这次的千年秘宝可是她仔细筹谋过的。

    当然了，碧云对于这个行动还是有着非常缜密的规划。

    谁敢拦路就弄死谁！很缜密是吧。

    “师父说过，那个千年秘宝多半就是武神秘药，还有几十种绝顶神功。”鹿白玉说道。

    鹿白玉当初和舒小白讨论过千年秘宝到底是什么东西。

    舒小白根据灵气界数万年的武道层次都没太大的提升。

    再加上当初武周女皇所说的话，做出猜测。

    当初武周女皇将武神军全员都抓住，并且夺取了所有的武功秘籍。

    即便武神军当时的力量几乎无可睥睨。

    可是他们依然忠于武周女皇。

    所以如果武周女皇要抓他们，他们甚至都不一定会反抗。

    只有少量的秘籍流落出来，应该是武神军之中的极少数人选择了逃避或者反抗的缘故。

    舒小白当初留下秘籍，就是为了让灵气界至少能够成为高武世界。

    可是因为流出的武功秘籍太少，并没有产生质变。

    这也是四万年的时间，灵气界的武道几乎没有进步的原因。

    武道和文明的发展都是类似的，0到1的突破是最难的。

    而1到10可能需要一千年，一万年。

    可是10到100可能就只需要一百年。

    就像是地球文明那样，最近一百年的科技发展远远超过过去数千年的科技发展。

    舒小白当初留下那些秘籍，目的就是为了让灵气界的武道层次直接跨越1到10的积累过程。

    结果就被凌箬那小婊砸给破坏了。

    “我不听我不听，你闭嘴，千年秘宝就是金山银山，不是什么狗屁武功秘籍，不是什么狗屁武神秘药。”碧云捂着耳朵打断了鹿白玉的话。

    李千机、虞白和宝山还三人都是目光闪烁。

    几十种神功秘籍！传说中的武神秘药！

    如果千年秘宝真的是传说中的武神秘药和几十种神功的话。

    那这个千年秘宝恐怕将会引起天下动荡。

