    冯烨赶到史家村的时候，正见到两伙人在对峙，冯烨打马上前，场中两人正在争斗。两人一使三尖两刃刀，一使点钢矛。双方正打的激烈。

    不过能够看得出，那使用点钢矛的汉子快不行了，力量差的有些大。果不其然，没几个回合，就被打落马下。一伙人上前将其绑了。另外一伙人似乎想要救人，却被那使三尖两刃刀的汉子，几下冲散了。在丢了几条命后，再没人敢上前，只得一哄而散了。

    那使用三尖两刃刀的汉子，见到一旁骑着高头大马观战的冯烨，顿时喝到：“你是何人？为何在此？”

    冯烨一抱拳说道：“这位好汉，在下从东京汴梁府而来，欲往延安寻亲，路过此地。见到好汉英雄了得身手不凡，故而想要结交一番。”

    “看你马上挂着长枪，想必也是习武之人，切磋一番如何？”那汉子邀战道。

    “好，正要请教。”冯烨摘下长枪，策马向史进冲去。

    史进也不客气手中三尖两刃刀一横，两人就战在了一处。史进的武艺，丝毫不在冯烨之下，不过无论是力量，还是速度，都比不过五脏六腑已经完成了妖变的冯烨。这一战打的极为艰难，几个回合下来，就已经累得满头大汗，胯下战马也是透支了体力，摇摇欲坠。

    “好，痛快。好汉真是好本领，只是在下看着好汉的武艺路数有些眼熟。不知好汉认不认识王进王教头？”冯烨驻马问道。

    冯烨一提起王进，史进立刻警觉了起来，厉声问道：“你是何人？”

    “好汉不要误会，在下冯烨，王进王教头，乃是我的师兄。”冯烨开口说道。

    “我曾经拜王教头的父亲，王升老教头为师。跟他老人家学过几年枪棒。”冯烨解释道。

    “这真是大水冲了龙王庙。一家人不认得一家人了。俺姓史名进。是这史家庄的里正。王进王教头正是俺的师傅。”史进高兴的说道。

    史进也是豪爽之辈，最是佩服有本事的人。二人摆开宴席，就开始喝了起来。这九纹龙史进真是个天才，从小喜欢习武，但是一直也没有名师指导。

    直到遇到王进，只学了区区半年，武艺瞬间突飞猛进。据说如今也已经找到了自己的本命星，现在只差积攒星力，汇聚星神，就可以凶星入命了。

    说起来冯烨心中也是有些不爽的，当初他为了拜师，可是献上了一只千年灵芝的，结果王升教授武艺的时候，却暗中藏了一手，根本就没提凶星入命的事情。

    结果王进遇到史大郎，指导了半年，这就要凶星入命了。人和人之间怎么就不能有点基本的信任了呢？虽然冯烨此刻对王升留一手很不满意，但是人都没了，他还能说什么？

    其实冯烨这倒是有些冤枉王升了，每个人想要修炼到凶星入命的办法，都是不一样的。最重要的就是发现，并且连通自己的本命星。

    然后断绝其他星力的修炼，仅仅只吸收本命星的星力。直到积攒够了足够的本命星力，才能化为星神，在凶星入命后外显。大幅度增加攻击破坏力。

    冯烨寻思着，还是得想办法从九纹龙史进的手中，学到寻找本命星，汇聚星神，凶星入命等办法才行。

    与史进议论起刚刚战斗的得失，冯烨对史进的本领极为推崇，在无论力量还是速度，都大大不如冯烨的情况下，还能凭借技巧支应那么长时间，当真是有些本事。只可惜胯下的马先坚持不住了。

    提起马来，史进就对冯烨的马大为羡慕，这个世界的高手，都会自己培养马匹，在找到好的马匹后，开始用星力帮助它们锻体，提高这些马匹的体力与耐力，都大幅增强。

    史进才刚刚学到真本事，正是积攒星力准备破入凶星照命境界的时候，同样也想要一匹能够让他发挥出实力的宝马。

    “大郎这么好的本事，没有一匹好马哪成？兄弟你看我那匹马如何？”冯烨指着马棚的方向问道。

    习武之人，就是这么耿直且随意，不过就是打一架，喝顿酒的功夫，二人就已经兄弟相称了。

    “好马，真是好马，尤其这马还这般的高大，比一般的宝马都要高出一头来。速度又快，力量又足，俺长这么大，从来就没见过这般的宝马良驹。”史进伸出大指称赞道。

    “兄弟如此奢遮的英雄人物，岂能没有宝马？我那匹马，就送与兄弟你了。”冯烨大手一挥，豪爽的说道。

    史进也不多客气，当即答应道：“如此，那就多谢兄弟了。”习武之人，就是这么直率。

    二人越聊越是投机，这顿酒从上午一直喝到下午。有庄客来报，说是少华山上又下来人了。

    “上午刚捉了一个贼人，正好将这些贼人一并拿了送官。你且稍待片刻，正好试试兄弟送我的宝马。”史进被打扰了喝酒的兴致，气恼的说道。

    “正好，我也去见识见识大郎的手段如何？”冯烨就是为了这个来的，岂能不凑上去，刷刷存在感？

    二人刚刚出了庄门，就见到少华山上的两位首领，已经双双跪倒在地，泪流满面了。这二人正是少华山上的头领，神机军师朱武，白花蛇杨青。

    冯烨上前两步问道：“二位这是何意？”

    “好汉，我等三人，当初一同落草，曾经约定，不求同年同日生，但求同年同日死。如今我俩的兄弟陈达，落入史大郎的手中。而我二人又没本事，打不过史大郎，救不了他。故而前来与他同死。求史大郎成全。”神机军师朱武诚恳的说道。

    “大郎，这三人义气深重，都是好汉，何不放了他们。成全了他们这段兄弟义气。”冯烨劝说道。

    “好汉子，那就依我兄弟所言，将那陈达放了。”史进同样感怀他们的兄弟义气。当即放了陈达。

    “四海之内皆兄弟，几位都是义气深重之辈，我冯烨佩服，今日既然遇到了，何不交个朋友？一起吃上一杯酒。”冯烨邀请到。

    短时间的接触，冯烨也算是摸透了这些好汉的性子。只要把握几个点，其实这些好汉们，还是很好打交道的，第一，豪爽大方，贪财小气的不行，容易被人看不起。不能将金银当回事儿，哪怕是明天就要没饭吃了，也得用最后的钱来请兄弟喝酒。

    第二讲义气。为兄弟两肋插刀，纵死无悔，为了兄弟义气，撇家舍业，脑袋提在裤腰带上，杀官造反也在所不惜。这叫义气深重。

    第三，有本事，自身也得有些独特的本事，这才能被这些好汉们看得起。

    能够做到这三条，就可以和这些好汉们意气相投了，一顿酒喝下去，从此以后就是生死之交了。

    冯烨提起苛捐杂税多入牛毛，贪官污吏横行霸道。顿时引得几位好汉强烈共鸣，尤其是少华山上的那几位头领，都是被苛捐杂税逼迫的落草的。

    一顿酒喝的差不多的时候，冯烨十分苦恼的将自己无法找到本命星的苦恼，向几位好汉诉说了一遍。原本这种个人的修炼方法，是极为隐私的事情。但是此刻冯烨拿他们当兄弟，向他们诉苦。他们又岂能吝啬区区功法？

    尤其是史大郎，刚刚收了冯烨的宝马，又岂能在功法上小气了。

    朱武，陈达，杨春三人虽然还没有进入凶星照命的境界，但是他们的传承里面确实是有这种秘法的。史大郎也没吝啬将自己领悟的方法，也说了出来。

    这一顿酒，冯烨简直是收获满满啊。功法，人脉，应有尽有。第二天冯烨一觉睡到日上三竿才起，他是真的喝多了。等到冯烨醒来，见到史进得人的时候，正好朱武，陈达，杨春三人也正要告辞离开。

    “不好了，不好了，大郎，华阴县尉，带了好几百人，将咱们府给围了。”忽然有庄客来报告说道。

