    绣衣卫衙门总部。

    这个被誉为天底下最为阴暗的地方，实际上平日里还真没那么多的黑暗和暴戾。

    总部的最多人员，都是搜集和整理情报，以及为在外面出外勤的绣衣卫们提供保障服务的。

    算得上一个后勤机构。

    真正阴暗的地方，还是各个行动部门。

    可总的说来，历任绣衣卫大将军的那个小院子，还是天下最为神秘的地方之一。

    有几个房间，哪怕是中午阳光正盛的时候，也必须关紧门窗，用蜡烛来照亮。

    现任的绣衣卫大都督高敬，便坐在里面。

    他面前就是一堆文档，却没有看，只是在闭目养神。

    整个房间阴森森的，哪怕是有烛光，也让人感觉不到一丝光亮。

    “大都督。”不知道从哪里传来了一个沙哑的声音，“这些文档倘若拿给了陛下看，恐怕裕王世子会倒大霉啊。”

    高敬不说话。

    另一个细柔的声音却响起来：“倒霉就倒霉，难道还关我们的事儿不成？他自己能做出来的，就不要怪别人。”

    高敬还是不说话。

    沙哑的声音笑道：“是啊，不关我们的事儿。但你要不要考虑，日后万一是裕王世子上位，那时候他会怎么对待我们？

    别忘了，裕王世子这个圣人，出手可是从来都狠辣得很呢！西邱村的那么多条人命，都是血淋淋的例子。”

    细柔的声音没有退缩：“绣衣卫是皇上的爪牙，他现在还不是皇上，甚至连太子都不是，有什么资格让我们对他手下留情？”

    沙哑的声音吃吃一笑，没有再言语。

    “好了。”

    高敬闭着眼睛，淡淡的说了起来：“柯优，你觉得是他下的手吗？”

    “不好说。”细柔的声音说道：“九成九的可能不是他，但如果他处心积虑的欺骗所有人……就像是仁王一样，也是有可能的。”

    “崖生，你呢？”

    沙哑的声音笑道：“我和老柯的想法一样，除非他是仁王那种奇才，不然没有任何理由这么做。”

    绣衣卫一共有五个校尉，在房间里的这两人便是其中之二。

    细柔声音的主人叫柯优，负责各种秘密行动，包括了清除皇帝想要消灭的人。

    沙哑声音的主人叫东崖生，掌管着秘密的谍报系统，手下奇人异事无数。

    虽然景和帝表面上是压下了所有的事端，包括仁王和寿王的死，但是暗地里他却一点儿都没有放弃寻找真相。

    绣衣卫便是他最好的猎犬。

    因此绣衣卫的几个高层全都知道，并且为之在努力。

    他们面前着重追查的有好几个方向。

    最重要的是李帆和朱平川这两个仁王的心腹，朱平川存在与否不知道，但李帆一定是重中之重。

    可李帆就像是消失了一样，任凭怎么找都找不到。

    为此东崖生已经被高敬骂了好几次，骂了又骂，要不是他心理强悍，早就崩溃了。

    然后便是去西北探查当年的马匪“铁雀子”的消息，看看他们是不是真的就是袭击前太子铭浩的凶手。

    这个一时半刻没有什么消息和进展。

    说不定还得越过西羌和回鹘，前往西域各国探查，那消耗的人力物力就大了。

    紧接着便是眼前。

    到底是谁指使那个宦官送含毒药的燕窝给寿王，又杀人灭口的？

    这个人的背后又是谁？

    这个直接凶手的范围倒是好圈定，肯定是在皇宫。

    当晚他谋害寿王的时候，宫门已经落锁，除非有皇帝的信物，不然任何人都禁止出入宫闱。

    所以他（她）跑不掉。

    但是想要找出来却又很麻烦。

    宫里到处都是贵人，到处都是有后台的人，绣衣卫进了宫，哪怕是有皇帝作为首肯，那也就是个屁。

    他们倒是去询问了两次陈贵妃和沈贵妃。

    这两个死了儿子的贵妃，已经处于半疯癫状态，直接抓烂了好几个绣衣卫的脸，他们还偏偏不敢反抗。

    其余的嫔妃、淑仪、昭媛等等，人家也都紧闭嘴巴，一问三不知，难道你还能去严刑拷问？

    至于那些大太监、主管宦官等等，倒是挺配合，却也没问出半点不对。

    还是那句话，你总不可能怀疑谁，就抓起来拷问一番吧。

    那么大主管赵寿就有嫌疑，因为他那天睡觉的时候就把所有的人全部支开了，而平日里他根本不那么做。

    还有二主管钱贤瑞，在他匆忙赶到皇帝身边之前，没有人知道他去了哪里。

    包括去禀告皇帝的周明，也是有些古怪。

    这些疑点，让绣衣卫头都大了，颇有点一身力气使不出的感觉。

    当然，绣衣卫也不是一点进展都没有。

    他们负责查问“葬花楼”的下人们，通过不断的口供比对，细心发现，现在就查出了一些让他们都觉得恐怖的东西。

    柳铭淇和仇香非常的熟悉。

    甚至有一次仇香差点死了，也是柳铭淇来救了仇香。

    所有的仆人婢女都被叫到了外面，没有人知道他们在里面做了什么。

    这些都算了。

    关键是仇香在嫁入仁王府之前，曾经悄悄的前去见过柳铭淇——地点不是在葬花楼，而是工部尚书府。

    在仇香见过柳铭淇之后，她的两个贴身婢女也不见了。

    这就很值得怀疑了。

    就像是她预先跟柳铭淇说了，然后在交代后事一样。

    但是反过来，从另一个方面来说，会不会这是柳铭淇胁迫仇香去做的呢？

    虽然仇香说的话合情合理，她父亲张野也的确是曾经在西北存在的商人，但张野一家人都死光了，谁知道这是不是她冒用身份？

    现在这些资料和推测便在高敬的桌上。

    而高敬也没有怠慢，叫了两个心腹来商量。

    高敬心中也在疑惑。

    他和手下们的想法差不多。

    柳铭淇绝对没有必要和理由做这样的事情。

    为什么呀？

    就算他想当皇帝想疯了，杀了仁王，还有寿王呢！

    难不成寿王也是柳铭淇找人杀的？

    那简直就是一个笑话！

    即便是两个皇子都是他杀的，谁敢肯定皇上之后就生不出皇子，而必须要立他柳铭淇为太子呢？

    太多的不可能加在一起，所以只要有理智的人，都会判断不是柳铭淇做的。

    但，柳铭淇还是有嫌疑。

    见到高敬在迟疑，东崖生说道：“大都督，其实咱们现在可以有两个行事步骤。”

    “你说。”

    “要不您就叫裕王世子来一趟，问问他情况，实在不行就给他点颜色看看……”

    “滚蛋！说下一个！”

    高敬直接骂了一句。

    你这敢情是要疯。

    皇上马上就要册封柳铭淇为帝国亲王了，在这个节骨眼儿上，你把他给抓起来用刑——你这不仅仅是和全天下的宗室子弟过不去，更是当众打皇上的脸啊！

    这事儿要审问，只能是皇上在场的情况下才行。

    除了他，没有人有资格来审讯一个颇受重视的帝国亲王、待选太子。

    而且你还不能动刑，不然谁知道是不是屈打成招？

    “既然没办法抓裕王世子，那就找巫夜霜回来问话呗！”东崖生道，“叫裕王世子去救仇香的是她，裕王世子和仇香私会也是在工部尚书府，她一定是很关键的一环！一定能问出东西来。”

    “你是不是当我傻？”

    高敬睁开了眼睛，瞪了一眼在黑暗中的手下，“巫夜霜是那种参与谋害仁王的人吗？用用你的猪脑子想一想！她是为了什么啊？能当丞相？能当皇后？或者能发家致富？”

    这也是为什么高敬基本上断定，柳铭淇和仇香没有窜通合谋的原因。

    就是因为巫夜霜也牵涉在其中。

    对于巫夜霜的人品，高敬这么黑暗的间谍头子，都是感到佩服的。

    他绝不相信巫夜霜会有这样的心思，帮助柳铭淇和仇香来谋害仁王——这话说给皇上听，皇上直接能扔茶杯过来，叫他爬出去。

    面对高敬的怒火，旁边的柯优倒是说了一句：“大都督，既然咱们什么都不敢做，那就交给皇上嘛，由他来做决断。”

    “我倒是想，但现在时机不对。”高敬颇有些苦恼，“现在朝廷上下、在京的宗室和勋贵们，都已经知道了裕王世子即将获封帝国亲王。倘若在这个时候我们去插一脚，无论结局怎么样，皇上的脸都会难看！

    不是裕王世子做的，皇上会生气；是裕王世子做的，他更加会生气。你们说说，现在的皇上，还能再受刺激吗？”

    两人不敢说话了。

    景和帝的身体最近本来就不好。

    三个月都已经连续昏倒四次了，而且前几天还直接吐了血。

    如若真的查出是他最喜爱的柳铭淇谋划了这次凶案，皇上能不能缓过气来都说不定。

    “但不说又不行啊，万一以后暴露了，皇上追查起来，我们能脱得了干系？”柯优担心的道。

    “不是不说，是等一段时间再讲吧！”高敬道，“现在你们先去把这两个丫鬟给找出来……能做到吗？”

    东崖生直接道：“裕王世子不知道用了什么方式将她们送走的，除非我们去明目张胆的拷问裕王府的人，不然恐怕不行。”

    “行！那再等等吧！”

    高敬无奈的摇摇头。

    事实上，关键的突破口还是在仇香、柳铭淇和巫夜霜的身上。

    可仇香已经有一说一，什么都交代了，皇上要求不要对她动刑，等情况更加清楚了再说。

    而想要审问柳铭淇和巫夜霜，又是难上加难的事情。

    这个案子，真是出乎意料的麻烦复杂呀！

    “对了，从今天开始，裕王府工坊给的任何好处，我们都不收了。要的话，自己出钱去买。”高敬在他们要退下去时，还这么加了一句，“你们下去的时候，好好跟弟兄们解释一下，尽量让他们不要有什么情绪。”

    “是！”

    东崖生和柯优领会的点点头。

    现在柳铭淇的身份再也不是一个无关大局的亲王世子了，而是有继承大统资格的亲王。

    倘若绣衣卫再接受他的礼物，这就会给人一种很不好的站队印象。

    绣衣卫可不能站队。

    他们只是皇上手下的一条恶犬，其余任何人的命令都不听！

    ……

    不是，老爷们现在都不喜欢破案了吗~~

    以前猜得那么起劲儿的~~~

