
　　远处地下，陆云风也看到地面上那些人，往自己之前施展土遁术的那处地方聚拢起来。

　　不由停下遁光皱眉道：“鬼灵门这些人已经找到我的踪迹了，估计我能隐藏的时间不多了，得要想个办法才行。”

　　看了护在自己身边的土地公公一眼，不由计上心来，“我依靠自身施展土遁术到达如此深处已是极限，再往下就要借助土地公公的帮助了。

　　而鬼灵门这些弟子大都修炼的阴属性或者血属性的功法，施展土属性法术绝对不会比我更厉害，还要再排除那些不会土遁术的，我只要继续往下潜，那些人中能追上我的只会越来越少，。

　　等我到了越国境内，这些人就算想继续追我，也只能无功而返了，说不定逮到机会还能反杀一两个。”当即不在迟疑，让土地公公放出黄光包裹住自己，继续往地下深处潜行而去。

　　地面上，鬼灵门弟子中，一个身体枯槁的中年修士，看着地上的大坑，冷冷道：“黑师弟，你说那个人靠着某种遁地法术躲在地下？你能确定吗？”

　　大汉不敢怠慢，连忙道：“李师兄，师弟绝不敢欺骗众位同门，我这黑炎犬在嗅味寻迹之上还是有点本事的，之前黑仔一直对着这里叫嚷，此处多半就是那人入地之处。”

　　中年脸上没有其他神色，催动一张鬼仆虚化后，往地下深处钻去。

　　略微过了一会，中年人皱眉道：“我这鬼仆已经在地下搜查了少说也有十来丈深了，可是却没有发现你说的那个人……”

　　大汉听到此处脸色一白，连忙跪下道：“师弟无知误了师兄，还请师兄责罚。”

　　中年人不在意的摆手道：“不，我也觉得师弟你猜的没错，那个人多半就是施展了遁地之术往地下逃去了。”

　　接着转身看下四周其他人道：“众位师弟，有哪个会在地下搜物寻人之法的，不妨使出来，我会在少主面前替你表功的。”

　　四周众多鬼灵门弟子面面相觑，这时一个身材矮小，形如瘦猴一般的男子走了出来，恭敬的道：“李师兄，师弟这里有一面听地锣，是我用来防备埋伏在地下的敌人用的，愿意拿出来找出那人。”

　　中年人看了一眼对方取出的听地锣摇头道：“你这法器只是一件中品法器，而且是以预防对面从地下出来突袭为主，那人少说也潜藏在十来丈之下，此法器是无法找出对方的。”

　　又有一个白脸汉子走出来道：“师兄，我这里有一张地罗网，乃是顶阶法器，不知可否一用。”

　　中年汉子接过对方的法器看了一眼后，点头道：“此物到也有些用处，若是有人能找到那人，只要甩出此网，就能将其困在网里，之后只要将那人带出地下，就能随我们拿捏了。”

　　接着又抬头看了一眼四周同门后，朗声道：“诸位师弟，此人是少主下令必须要拿下的，若我们无法完成，之后的阴风炼魂之邢是绝对逃不了的，各位也不想因此受罪吧？

　　我这里再出一百块中品灵石，只要哪位能拿出让我等追上那人的手段，我就将这笔灵石交给他，绝无二话。”

　　四周众人见此不由一阵议论，这时一位灰发老者咳嗽一声，上前道：“师兄勿怪，之前师弟不曾取出此物，实在是此物不能让我们大家一起出手之故。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着取出一张土黄色灵符递给中年人接着道：“这是我之前杀了一位三清观弟子，从其身上得来的一张遁地符，以此符威力，顶多带着一两人潜入地下。”

　　中年人看了一眼面前的灵符笑道：“果然是张好符箓，如此谢过师弟慷慨了。其他人还有什么办法吗？不然我这些灵石就都交给这位师弟了。”

　　这时又一位矮胖子凑上来道：“师兄，我这有一只机关傀儡钻山甲，只是速度慢了点，未必能抓住那人的。”

　　说着取出一只形如穿山甲的机关傀儡，一身鳞甲灿烂如银，浑身由精铁打造，四爪显现淡淡金光，一看就知道不是凡品。

　　中年人见到此物不由面色大喜，笑道：“这位师弟真是好本事，这些灵石就都交给师弟吧。”

　　另一边的灰发老者见此不由急道，“师兄，那我呢？”

　　中年人一脸刚刚反应过来的样子，“哦，忘了还有这位师弟了，既然如此，就按我们魔道规矩，你们两位打一架，赢家通吃，输家……呵呵。”

　　灰发老者见此脸上不由显出怒色，还要再说什么，突然一把飞剑从其腹部穿过后又一转，将其斩成两截了。

　　矮胖子脸上一脸讨好道：“师兄，我已经杀了此人了，如此那些灵石应该归我了吧？”

　　中年人点头道：“师弟好快的速度，既然如此我自然会履行诺言，那你……就去吧。”

　　话音未落一道黑光从那人脚下钻出，直接往对方身上一扑，只见对方脸色突然扭曲变形起来，片刻后就脸色乌青，彻底死了。

　　中年人嘴角一笑，“我之前说能拿出让我等追上那人手段的就能收下这笔灵石，可是我也有手段啊！”随后丝毫不客气的将两个人的储物袋收到自己手里，略微探查了一下后，撇嘴道：“穷鬼。”

　　转身看了一眼四周不敢直视自己的众位同门，朗声道：“那么现在我要一位师弟出来和我一起下去追拿那人，有没有哪位自告奋勇啊？这次不用我再拿什么灵石出来了吧？”

　　四周众人神色一凛，连忙高声道：“我等皆愿意听从师兄差遣，绝无二话。”

　　中年人神色平静地扫了面前众人一眼，最后落在络腮胡子大汉身上，“地下斗法，许多法器法术无法随意施展，黑师弟修为虽然只是中期，但是修炼过炼体之术吧？如此在地下近身斗法中，到也有些用处，就由你跟着我吧。”

　　络腮胡子大汉见此心中不由发苦，脸上却丝毫不敢迟疑道：“师弟遵命。”

　　随后中年人取出那张遁地符，放出黄光笼罩在两人身上，随后两人如同游鱼入水一般，往地下深处潜行而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，79.魔道追免费阅读。https://xs.23sk.com 