    从不被这些侄子们看的起，长公主才不得不走通乾文帝的路子，这才让她有些身份和地位。即然你们看不起本宫，那本宫又何需给你们面子。再说此事她是有理的，就算是官司打到皇兄面前她也不怕。

    沈傲也是这般去想的，可并没有这样去做。他并不认为此事出头是什么好事，无故的得罪了太子也是得不偿失。这才找来了长公主，让她定夺，想不到结果竟然是一样的。

    沈傲在一旁看着，对于长公主的果断自然是赞叹不已，他相信只要给这个女人一定的权力，怕是她也能如好男儿一般的做好事情，做大事情。

    仲喜并没有这样去想，他以为长公主是太子的姑姑。出了事情总是要遮掩一下的，如此自己得了好处，事情也办妥了。想不到长公主竟然无视太子，这让他大惊失色的同时，不由自主的便开口说着，“长公主殿下，这样做将太子面子置于何地，你还是要考虑清楚了。”

    这样的话仲喜常常会说给那些前来东宫拜访的官员们说。而每次一说，那些官员无不是唯唯诺诺，按着他的意思照办。可他忘记，眼前的人可不是去东宫有求于太子的臣子，她是当今皇上的亲妹妹，长公主殿下。

    她又岂会被仲喜这些话所威胁？

    不仅没有被吓到，公长主反而还很生气的看向仲喜道：“怎么？尔在交本宫做事吗？”

    仲喜被这个眼神一盯，便是浑身一激灵。这才想起人家的身份，岂是自己可以出言威胁的，连忙就低头道：“奴才不敢。”

    “哼！你也知道自己是一个奴才，却敢如此的本宫说话，如果不好好的教训你一番，怕是别人都会以为本宫好欺负了。来人，掌他的嘴，让他好生的长长记性。”

    长公主生气了，一旁的女官珠云随即就跳了出来，一伸手就将正低头的仲喜给抓了一个正着，接着叭叭叭叭...几个大嘴巴子便落到对方的脸上，打的那叫一个痛快，一个响亮。

    珠云停手的时候，仲喜的脸上已然是通红一片，也红肿了起来。他用着充满着怨恨的目光看了看珠云，然后又低头向着长公主行了一礼道：“奴才多有冒犯，肯请长公主恕罪，奴才现在就滚。”

    生怕长公主在会出手收拾自己，仲喜是决定离开了。

    “滚吧，带着你的银子滚回去。”正在气头上的长公主一声冷哼。

    仲喜走了，带着九百七十万两银子一并离开。看着他们离去的背影，沈傲走上前来劝慰的说着，“长公主殿下何必和一个太监置气，在气坏了身子便不值当了。”

    “哎，忠国公，本宫不是在为一个太监而生气，是在替太子担忧呀。身边都是一些什么人，有这些人在，太子岂不是要被带坏了吗？”长公主一幅心怀天下的口吻说着。但实际上心中却在想着接下来会发生什么，她公然的打了仲喜，是痛快了。但也因此与太子结下了仇，倘若有一天太子真登上了大位，那还会有自己好果子吃？

    想必不用太子动手，得势的这个仲喜就会找各种理由对付自己吧。

    这一刻，长公主多少有些后悔了。可当时仲喜竟然当众出言威胁自己，她又不能不反击，若什么也不做的话脸面何在？以后谁还会把自己放在眼中。

    沈傲似乎看出了长公主的担心，但他还真的帮不上什么忙，他只是一个世袭得来的公爵而已，没有丁点的军功在身，说出的话便是没有什么份量。在说了，皇家自己的事情他也根本插不上手。

    “这里太危险了，还是离开的好呀。”沈傲再一次于心中感叹着，想要离开大梁城这个是非之地的想法又似坚定了一分。

    至于说此事把长公主给扯了进来，沈傲并不感觉自己哪里做错了。即然得了好处就要出力，要不然他何必一定和国昌隆合作。再说了，当今皇上还在，长公主就会是太子的长辈，纵然此事太子脸面上不好看，他也拿长公主没有办法。至于说以后会怎么样？那不是他需要去考虑的，一年多之后他就要被赐婚了，他的压力比任何人都要大呢。

    ......

    东宫。

    仲喜就这般肿着一张脸回到了太子的面前，引来了唐信一脸的惊诧。

    他怎么说也是当今太子吧，是谁把自己身边的太监打成这幅德性，这岂不是在公然打自己的脸面吗？

    仲喜跪倒在地，一把鼻涕一把泪的把发生在国昌隆的事情讲了一遍。

    自然，仲喜所说的事实与真正的事实那是相差了十万八千里。按着他的说法，所有的罪过都推到了忠国公沈傲的身上。

    这是仲喜耍的一个小聪明。长公主是皇室中人，又是太子的姑姑，打了自己也是白打。至少现在是没有办法找回场子的。即是这样，就不要把目标放在长公主身上，放在沈傲身上好了，此人不过就是一个小人物而已。

    在仲喜的口中，沈傲根本不想给太子办理至尊会员，便百般推诿。还是他仲喜晓之以理，动之以情，沈傲才不得不低下了头。可看起来他是不阻拦了，却安排他的人拿走了三十万两银子，硬说银钱不够。仲喜拒理力争之时，沈傲还把长公主请来，随后就是长公主听信了沈傲之言出手教训了自己。

    “殿下，小的就是一个太监，一个奴才，被打了不要紧。只是这一次没有完成了殿下交付的任务，实在是罪该万死，还请殿下治罪。”老老实实跪在地上，红肿着脸，却将一切的罪过都扛在自己身上，这一刻的仲喜完全就是一个忠心的奴才。

    “与你没有关系，这分明是沈傲不将本太子放在眼中，依仗着能为父皇赚钱，就真的以为别人奈何他不得了吗？”太子的眼中喷着不可竭制的怒火。

    之前沈傲这号人并没有被太子放在眼中。接下来发生的一些事情大家还有过合作，当初是自己出手让襄王想要把五公主嫁给西蛮王的事情告吹，也是自己出手，并背叛了庆王和襄王，让沈傲免于被和亲，被送到西蛮之地。但随后沈傲是怎么对待自己的，买下了西山，弄出了蜂窝煤，让自己舅舅晋王的黑煤进入不到大梁城，他也因此少了一笔收入，被舅舅小视。

    现在他又公然的打了自己的人，还以各种拒绝自己成为国昌隆的会员，这根本就是欺人太甚。这样吃饱了就咬主子的人，就应该杀掉，以一儆百。

    仲喜的脸被人打了，太子的面子也折了。这一切虽然是长公主所为，太子却把帐都记在了沈傲的身上，他已经决定要狠狠的收拾一下此人，让别人知晓，得罪了他太子会是什么样的下场。

    太子的想法是找机会找理由狠狠的打沈傲的脸面，可是事情的发生却让他不得不下更狠的手。当天下午，幕僚段伟便急匆匆来到东宫，一见到太子便很气愤的说着，“殿下，到底发生了什么事情，为何外面都传扬着国昌隆拒绝与太子合作之事呢？”

    “嗯，怎么回事，如实道来。”太子的神色即是一凝，沉声问着。

    段伟这便把在大街上听到的传闻讲了一遍。什么忠国公沈傲很能赚钱，但只会为皇家和自己赚钱，太子是什么东西，以前看不起国昌隆，现在看到赚钱了，想要分一杯羹了，哪里有这样的好事情，现在想办至尊会员，直接拒掉就是。

    不仅如此，太子身边的太监仲喜还想纠缠，直接请出长公主，打的他不得不离开。沈傲就是要通过这件事情告诉其它人，国昌隆是属于他人，任何人不要想着染指了，太子也是一样。

    一边说着，段伟一边观察着太子，发现到后期的时候，太子已然是脸色阴黑，那是要发火的前兆，他便连忙的闭上了嘴巴。

    太子脸色黑的可怕，就在段伟想着太子是不是要大发雷霆的时候，太子竟然什么都没有，只是轻点了点头，说了一句知道了，便转身回到了内院。

    段伟不知道太子为何如何的冷静，以为这是太子胸有城府，却根本不知道，太子去了内院后并没有停留，而是穿过了内院到了后院。他一经出现，一道身影便飞速出现在他面前，半跪在地道：“属下徐元见过太子殿下。”

    “徐元，晋王给本太子的死士还在否？”

    徐元，也是太子的护卫长，低头说道：“禀报殿下，都在，一共四名死士，功夫不俗。”

    “好，安排一下，让他们今天晚上动手，本太子要忠国公的人头。”太子的怒火终于发泄了出来。原本只是想给沈傲一个教训，但听了段伟所说的那些谣言之后，他已经动了杀人之心。沈傲不死，他太子的面子将被置于何处呢？

    “诺。”徐元做为东宫侍卫长，只听命令，从不会去过问原因。

    ......

    今天小爆发一下，明天开始上架。

    一个人一个月就是一盒烟钱，希望得到大家的支持。浪子以此为生，当真到了上有老，小有小的年纪，也有自己的难处，希望大家可以订阅正版给予支持。

    从2010年开始到现在，已经写过了八本书，除中其中一本因为特殊原因太监之外，其它的都是正常完结。且从10年开始同，浪子到现在，就没有断更过一天，浪子一直在努力。

    文笔谈不上什么，没有受过专业的训练，但浪子是真的用心在写书。

    再一次感谢大家一直以来对浪子的支持。浪子会尽全力把《国公凶猛》写好，不辜负读者的期望。

    浪子再谢支持，请支持订阅正版。

