
　　年轻人谁会拒绝赌约呢？

　　特别是男孩子。

　　一说打赌，甭管赌什么，兴趣蹭的一下就上来了。

　　他们才不信李铭的鬼话。

　　虽然李铭实力很强，但在撩妹方面，除了脸皮厚，完全没啥技巧可言！

　　而且，平时他们被李铭“欺负”惯了。

　　当然是乐意看到李铭装哔翻车的！

　　王浩第一个振臂道：“好！我跟你赌，你说赌什么！”

　　其余五人也跟着起哄。

　　“我信你个鬼，我也赌了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大你说吧，你想赌啥！”

　　“打赌怎么能少了我呢……”

　　“她要是会主动问你联系方式，你让我把亚瑟的盾牌吃了都行！”

　　李铭被几人逗得一乐，笑道：“哈哈，不用吃盾牌！咱赌小点，如果我赢了，以后我家的家务，你们包了怎么样？”

　　一个跟班怨念丛生的抱怨道：“狗屁嘞，说的好像现在不是我们包了一样……”

　　李铭说道：“谁让你们把我家当自己家的？”

　　几人很委屈：“叔叔阿姨说的嘛，当在自己家就好……”

　　说到这个，李铭就想笑。

　　自从他爸妈专心打理超市后，每天都是早出晚归，连中午都没回来。

　　于是王浩等人就放飞自我了，越来越随意，经常搞得李铭家里很乱。

　　有次李铭看到老妈忙了一天回来，还要收拾家里，李铭便王浩等人训斥了一顿，并定下规矩：

　　平时只要他爸妈不在家，随便他们怎么撒欢都没问题。

　　但，他们回家之前，必须把李铭家收拾干净。

　　干净整洁的标准是：宾馆级标准。

　　“这个有啥好赌的，反正我们都习惯了，妈的我在学校都没做过卫生，在老大你家连续做了好几次了！”

　　“就是！反正你家清洁都我们包了，有啥好赌的，换一个。”

　　“我懂了！老大是怕输吧？”

　　“干脆点，直接赌零花钱！”

　　他们一致认为，李铭把赌约定这么轻，甚至可有可无，就是怕输。

　　毕竟，李铭要是输了，又不可能帮他们搞卫生。

　　不干！

　　傻比才干！

　　要赌就赌点实际的！

　　李铭摆摆手：“不赌钱，赌钱不好。”

　　李铭才瞧不上他们兜里那点零花钱呢。

　　而且，李铭现在跟他们熟到零花钱都是一起用的程度了，钱在谁手上都一样，没必要赢过来。

　　然而李铭的拒绝，让他们更加笃定他是怕输！

　　他们心想，这把赌局稳了。

　　必须赌大点！

　　关键是他们一想到赢了李铭，就很快乐！

　　王浩咧嘴一笑，提议道：“要不这样，我们把赌注中和一下，老大要是赢了，我们筹钱给他家请个保洁阿姨，以后他们家都不用自己打扫卫生了，我们也乐得轻松。但老大要是输了呢，以后每个月请我们吃顿大餐，怎么样！”

　　几人一想，这赌注好啊！

　　反正他们最近也有请保洁的想法。

　　王浩和贾海波家境富裕，从没做过家务，一人掏几十块钱请个保洁，他们是愿意的。

　　按月请的话，价格更便宜，几人凑起来，无非就是他们生活费的零头罢了。

　　但要是李铭输了，每个月都要请他们吃一顿大餐，那可是相当于李铭半个月生活费啊！

　　说白了，他们有必赢的把握！

　　自然不想错过这次赢李铭的机会，要整，就别整临时，赢一个长期的好处！

　　李铭无语地看着王浩：“就赌一次性的行不行？每个月都请的话，开销很大的。”

　　几人连忙道：

　　“不行不行，要赌就赌大点儿！”

　　“老大你不会是怂了吧？”

　　“自己吹的牛批，含着泪也要做到哟~”

　　“加油老大，我相信你的魅力，哈哈哈！”

　　李铭看着他们得意的样子，乐呵道：“你们好像没明白我的意思，我是说，每个月让你们掏钱给我家请保洁，那我多不好意思啊……

　　啧啧啧，不过你们嫌生活费太多的话，我只好成全你们喽！”

　　“好！一言为定！”

　　王浩几人生怕李铭反悔似的。

　　他们仿佛已经看到每个月一顿的大餐，在向他们招手了。

　　当然，大餐不是重点，重点是李铭含泪请的！

　　他们甚至想好，每次李铭请大餐时，就拿今天这事儿来调侃李铭。

　　快哉，乐哉呀！

　　·

　　这混蛋！

　　竟然拿我来打赌！

　　林思雅虽然走在前面，但她一直在偷听。

　　以她的精神力强度，她自信不会被发现。

　　李铭这群人的一言一行，都没能逃过她的“眼睛”！

　　“哼，这混蛋，哪里来的迷之自信！”

　　“以为长得帅点，就把人人当花痴吗！”

　　“真是恶心至极！”

　　林思雅承认，她对李铭是存着几分好奇的。

　　因为她从小听外公讲述地下城的故事，目濡耳染下，很是向往。

　　但她成年后，她外公又坚决反对她去地下城！

　　这让她很气！

　　外公口口声声说，是为了她好。

　　可这种限制她自由和梦想的“好”，她不需要，也很讨厌！

　　不让她去地下城，等于扼杀了她从小就开始的梦！

　　所以，她喜欢偷偷来危险区域冒险。

　　因为危险区域是最接近地下城环境的地方了。

　　她坚信自己总有一天能让外公点头。

　　而在此之前，她需要为此做好准备。

　　或者以危险区域的战绩，来说服外公点头。

　　对于这件事，林思雅很倔！

　　犹如执念！

　　所以，当她遇到一个心善的黑袍时，她迫不及待的想要拜师，哪怕不能学到真本事，但是能多接触一些地下城的知识，也是很好的啊。

　　而她和李铭初次见面，就看出李铭是个猎魔人！

　　然后李铭竟然是这群学生的同伴。

　　讲真，她对李铭更好奇了，是挺想要李铭的联系方式，请教请教的。

　　只是她有点拉不下脸，毕竟算起来，她是大了李铭两届的学姐啊。

　　哪有学姐向一个还没正式入学的学弟请教的道理……

　　再后来，林思雅便发现李铭居然是个没有羞耻心的lsp！

　　这种家伙，林思雅看到都烦！

　　真庆幸没有问李铭要联系方式！

　　至于，主动要李铭联系方式？

　　啊呸！

　　做他的春秋大梦去吧！

　　别说主动问，就算李铭跪在地上求她，她都不带搭理的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第103章 加大赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 