    这一届应氏杯暨2008年奥运围棋战的初赛结果一出来，给人感觉世界棋坛好像翻开了崭新的一页——

    这滚滚而来的新生代后浪，终于开始牵动世界棋坛。

    很多人发出了惊叹——

    围棋界的更新迭代，怎么突然变得如此之快了？！

    要知道，就连石佛李昌浩也才刚刚年过而立，参照之前职业棋士的棋道生涯，三十出头甚至还没到巅峰状态！

    就拿李昌镐的师父曹薰贤曹国手来说，在国内外的超一流阵营中，如今的战绩依旧十分抢眼，不逊于青年棋士。

    五年前，这位曹国手还以五旬高龄，横扫了国内外一众超一流高手，斩获三星杯这一世界冠军，震动世界棋坛！

    从这一点可以看出，职业棋士的职业状态尽管受制于身体，但其实更多的是个人心态上的，只要心态足够好，足够年轻，四五十岁的职业棋士依旧能在相当长时间，保持住自己职业竞技的巅峰状态！

    但这一次……

    在人工智能围棋master、zeus涌现这一时代大背景下，应氏杯前四强全被新生代棋士所占据——

    仿佛预示着，世界棋坛正在发生着某种全新的变化。

    ……

    傅俞再一次火了！

    不只是他，同样成了当红辣子鸡模样的，还有与他同岁的时樾七段！

    作为两位闯入这一届奥运会围棋战前四强进入正赛的新生代棋士，他们展现出来的实力已经征服了所有人！

    特别是时樾，当真应了那句拳怕少壮！

    四月中旬，奥运会围棋战的初赛结束，刚归国两人就接到了国内雪花一样的邀请函，有想要做个专访的，有邀请代言的，还有地方电视台想要邀请他们进行参加一些综艺节目的。

    最关键的是，华夏央视一些综艺访谈节目也联系上了他们。

    相对于娱乐圈，尽管围棋界要单纯许多，但同样是一个名利场，不论是傅俞还是时樾都对此有所心理准备，挑选参加了其中一些重大的媒体如央视的访谈、综艺等节目，通过这些和自己的棋迷粉丝们联动了一下……

    ……

    在这些忙碌的日子中，傅俞的生活渐渐回归正轨。

    在金陵大学那边，他还参加着陆神的数学研究项目呢，尽管这个工作和下棋之间安排得很好，没有冲突，但其实还挺累人的。

    这些采访活动就当做是休息了。

    好在这些日子奈濑明日美刚好比赛也不多，能够陪着他一起出去散散心，甚至有个节目央视还邀请了他们两人一起。

    这对金童玉女的联袂出镜，引来了现场棋迷粉丝们的一阵欢呼。

    对于他们两人的关系，围棋界的棋迷粉丝们早就知道了，对于这个……除了一些女粉丝比较介意外，大部分人还是很愿意祝福的。

    去r国学习围棋，有成绩还带了一位女神回来！

    这相当可以！

    给咱华夏老少爷们提气！

    ……

    随着时间流淌，这一次赛事带来的热潮终于缓缓褪去，潜龙围棋道场终于没有再有过来采访傅俞的记者，而道场许多工作也有序、紧凑地向前推进。

    在招收学员这一方面上，来自全国各地学棋的小孩络绎不绝地找上了门，短短旬月间，想加入道场的学员就超过了两百人！

    也就潜龙围棋道场足够大，五百人以上都能容纳得下，对这些上门求学的孩子道场来者不拒，全部接收。

    “傅小子，道场这边小吴会帮你打理好，你平日里过过账目这些，负责一下教学上的总体规划就好了……不要太过操心，不然这些琐碎的小事能烦死你！”

    这一天，难得出现一次的永和豆浆和傅俞两人在何陋轩中围坐在一起，一边喝茶吃小点，一边聊着最近彼此的状况。

    “舅舅，你这样华夏r国来回奔波不累吗？要不干脆回国发展吧……”看着一脸倦色的永和豆浆，傅俞开口劝了一句。

    “唔……”舅舅闻言，神色微动。

    “你看，国内这两年发展变化太快了，就拿沪海来说，这两年的房价是一天一个样……我觉得你回来哪怕不开什么围棋道场，光买房卖房，一年就足够你在r国辛辛苦苦几年开办围棋道场的收入了……”

    永和豆浆陷入了沉思。

    而傅俞也趁热打铁，“你把在r国那几个围棋道场转让掉，然后回国，我可以把潜龙道场分院授权给你，你随便缴个一两百万品牌授权管理费意思意思，像是在金陵啊杭城这些地方，就照着我这个道场的样子，再开一个潜龙道场分院，不比你在r国求爷爷告奶奶香？”

    “……”

    永和豆浆脸上浮现出了意动之色，忍不住抬头看向坐在自己对面的这小子，缓缓地伸出了手……

    咚！

    哎呀！

    挨了一记手刀的傅俞捂着自己的脑门，却见自家舅舅气哼哼地说道：“你小子不厚道，劳资这么辛苦替你忙前跑后地将这个道场整起来，居然还想向我收什么品牌费……”

    “别打别打！不收了，不收了……”

    别上正凑在一起说着悄悄话的任芳子和奈濑明日美两人诧异地转过头，看到打闹着的舅甥两人，顿时忍俊不禁。

    傅俞自然是开玩笑，和永和豆浆闹着玩的。

    不过，这些日子已经有好些来自全国各地的一些围棋行业的从业者上门，来和他商谈品牌授权开办分院的事情。

    嗯，这个事情，还是得自家舅舅出马。

    ……

    时间终于来到了5月3日。

    h国，首尔。

    上午8点52分，穿着一身白色西装的高永夏走出了家门，乘坐公交车来到了一个国际大酒店。

    刚出现在门前，现场的棋迷粉丝们顿时一阵涌动，宛如浪潮地围拢过来……

    这样的阵仗高永夏也不是第一次面对了，和这些激动不已的棋迷粉丝们握握手，说说话，他就挤过了人群，来到酒店保安把持的大门前……

    验证了身份后，这位少年成功进入，而棋迷粉丝们只能待在外面，眼巴巴地转头看向广场外面的LED大屏幕。

    却见屏幕里，呈现出了酒店中的比赛现场，场地上方挂着的横幅上写着：“围棋之神zeus挑战赛”！

