    “最近事情比较多，以后会注意。”赫连兰翊应道。

    “健康最重要，妈，现在也就担心你的健康和婚事而已。很晚了，早点休息，妈也回去休息了。”李怀玉说完，起身朝着门口走去。

    “妈，我送你。”

    “不用了，又不是去哪。

    对了，你最近都是自己开车上下班吗？”李怀玉停下了脚步，转头看向儿子并问道。

    “我还是习惯自己开车，明哲他们会跟着我，妈可以放心。”赫连兰翊也没有隐瞒。

    “还是要多注意安全。”李怀玉交代完后，出了门，回主屋去了。

    赫连兰翊这才上楼去，母亲等他到这会儿，绝对不会只是为了交代他两句注意身体的话这么简单，只是母亲没有多说，他也不会多问，多一事不如少一事。

    李怀玉回主屋去了，本来还想问儿子，跟李心仪的婚事到底考虑得怎么样了？但看到儿子疲惫的样子，到底是没有问出口，毕竟也不急于这一时。

    明天找素衣过来了解一下，最近兰翊的情况怎么样？

    楚辞回到公寓，直接摊在沙发上不想动了。

    本来她这会儿已经在床上会周公了，结果因为手机落在公司跑回去拿，没想到遇到还没下班的赫连兰翊，就被叫去吃烧烤了，这会儿吃撑了，只能在沙发上挺尸了。

    然后又想到今晚赫连兰翊跟她说的那些话，虽然只是轻描淡写的几句话，但感觉得出来，赫连兰翊也不是如表面那么风光和轻松。

    但凡坐在那个位置，又能轻松到哪里呢？

    楚辞又想到赫连兰翊的健康状况，如果他是赫连兰若，或者说是跟她在一起的那个人的话，那么他每天这样的高负荷工作，她不由得为他的健康状况担心。

    而事实上，除了这样没有意义的担心外，她却不能真正帮他承担什么。她只能在自己的能力和工作范围内，尽量做到让他不用在这方面再费心。

    没有谁的成功是轻轻松松的。

    楚辞轻叹了一口气，让自己不要再多想了，因为想也没用，起身正准备回卧室洗漱休息的时候，这才想起，她还没有给苏靖回电呢！

    不过这么晚了，她应该是睡了吧！

    最后，楚辞还是选择给苏靖发了一条短信——

    亲爱的，我回来了，没有八卦，你早点休息。

    如果苏靖还没睡的话，她就知道不用等她回电了，如果苏靖睡了，那就更不用吵醒她了。

    楚辞进了卧室，刚将手机放在床头，手机开始震动，提醒有来电。

    楚辞看了一眼，是苏靖打来的，看来这个小妮子还真是不死心，楚辞笑着接了起来，

    “这么晚了你还不睡，想干嘛？”

    “从实招来，你跟你老板是不是在约会？”苏靖在电话另一头奸笑着问道。

    “你想太多了，真要约会是去学生街的吗？”楚辞笑道。

    “怎么没有，学生街最多情侣好不！”

    “那都是学生，有像我们这种已经毕业工作的吗？”

    “那倒是，大老板要跟你约会，应该也不会带你去这种地方。”苏靖笑到。

    “就是啊！”

    “那你们干嘛去学生街啊？”

    “大老板想去哪就去哪，我这个小跟班跟着就是了，哪敢问那么多啊！”

    “那倒也是，毕竟大老板的想法是比较特立独行。”

    “这么晚了，你还不睡啊！”

    “还不是为了等你电话。”

    “对不起啦，我刚才回来忘记给你打电话了。刚想起来。”

    “好想打西你啊！好啦，好啦，很晚了，　快点去睡了，　明天还要上班呢！

    我们周末再约，你请我吃东西。”

    “好，我请你，你也早点休息，晚安！”

    “晚安！”

    跟苏靖打完电话，终于可以洗澡睡觉了。

    虽然赫连兰翊批了她半天假，但她自己的事情一大堆，即使想休息，也休息不了，果然是劳碌命，有休假机会，都没有那个命休。

    楚辞还是一早就起床了，生物钟的关系，即使晚睡，到点了还是自动醒来了，只是整个人显得很困倦，疲惫。

    不出差不得不在上班后，第一件事就是到茶水间给自己煮一杯苦咖啡。

    现在离了咖啡，她都没办法愉快的工作了。

    从茶水间煮完咖啡出来，遇到了刚来上班的赫连兰翊，精神抖擞的，就好像昨晚跟她一起去学生街吃烧烤的人不是他一般。

    果然人跟人之间还是有区别的。

    楚辞跟赫连兰翊打了招呼后，端着咖啡杯，回到秘书室继续做事。

    想起刚才严肃面瘫的赫连兰翊，再联想到昨晚随性不拘小节的赫连兰翊。

    就感觉像是两个人一般，果然人在不同的场合会给人不同的感觉。

    赫连兰翊来上班后，楚辞就跟往常一样拿着文件夹去汇报行程了。

    结束后，赫连兰翊说道，

    “还以为你今天起不来，没想到比我还早上班。”

    “老板可以晚到，我一个打工的，不敢怠慢旷工。”楚辞半开玩笑地回应道。

    赫连兰翊笑了，

    “是吗？”

    “是啊！赫连总，还有其他的交代吗？没有的话，我出去做事了。”

    “没事了，就是跟你说一声，昨天的烤鸡翅还挺好吃的。”

    “赫连总要是喜欢的话，有空可以再去光顾的，那我出去做事了。”楚辞说完，走出了赫连兰翊的办公室。

    她倒是没有想赫连兰翊会在公司里，跟她提到昨晚吃烧烤的事情。

    在她的印象了，赫连兰翊从来没有在公司在工作的时间里提过私事的，看来她对他还不够了解。

    回到了办公室，也不知道为什么，楚辞突然觉得自己心情很好，有一种莫名的很好的感觉。

    在赫连家的主屋里，

    这会儿素衣正在泡茶。

    “素衣，我已经有一段时间没喝过你泡的茶了。”李怀玉有些感慨地说道。

    之前素衣一直跟着她，自从解雇了采莲后，她就将最信任的素衣调往兰苑，照顾兰翊，同时也帮她关注一些事。

    现在在她身边的是灵溪，虽然也很勤快不多话，但就是没有素衣有灵性，讨巧。

