    沈隆第一个留意到的名字是张孝骞，日后的内科专家、医学教育家、中国消化病学的奠基人，中国科学院学部委员（也就是日后的院士），中国医学科学院原副院长。

    在共和国成立七十周年之极，为了广泛开展先进模范学习宣传活动，国家九个有关部门共同组织开展“最美奋斗者”学习宣传活动，评选表彰新中国成立70年来各地区各行业各领域涌现出来的、来自生产一线、群众身边的先进模范，而出身于京城协和医院张孝骞、林巧稚两位医学大家作为医学界的代表荣获“最美奋斗者”荣誉称号。

    医学界“南湘雅、北协和、东齐鲁、西华西”四大天团，其中湘雅医院和协和医院能有日后的地位，都离不开他的贡献，解放前他担任了十一年的湘雅医院院长，解放后他担任了31年的协和医院内科主任，并先后担任中国医科大学副校长、中国医学科学院副院长、中国科学院学部委员等重要职务，人们尊敬地称他为“协和”泰斗、“湘雅”轩辕。

    在基础研究、临床诊治和医学教育等多个领域，张孝骞都做出了卓越的贡献，在临床方面，从1921年7月开始看病，到1986年7月看最后一个病人为止，在整整65年的临床工作中，显示出极为高超的技术，拯救了无数的重危病人。

    在基础研究领域，他是我国消化医学的奠基人，为中国创建了第一个消化专业组，并对胃的分泌功能进行多方面的研究，发表了一系列重要论文；他第一个在临床上使用组胺法化验胃液分泌，并提出发热对胃分泌功能有抑制作用的新论点，从病理生理上阐述了发热病人不愿进食的机制之一，这些论文，有的至今仍被国际上引用。

    同时在阿米巴痢疾、溃疡性结肠炎、结核性腹膜炎、消化性溃疡、胃溃疡与胃癌的关系、胃运动功能等方面都做出过卓越的贡献。

    在医学教育方面，他先后在湘雅医学院、中国医学科学院等机构培养了大批医学人才，可谓桃李满天下。

    只是按照正常的历史，张孝骞报考的应该是长沙湘雅医学专门学校才对，为什么来了京城医学专门学校呢？难道是我引起的蝴蝶效应？在沈隆和汤尔和等人的贡献下，如今京城医学专门学校已经成了全国最好的医学院，能够吸引张孝谦这样的人才也不奇怪。

    这下好了，只要能把他留下，将来学校就不用为找不到合适的校长而发愁了，这学期我也去给大一新生带一门课去，也好认识认识这位日后的医学泰斗。

    这一届出色的学生可不止张孝骞一个，沈隆的目光又在杨步伟这个名字上停住了，她是是中国第一个留日医学女博士，回国后，在北京绒线胡同和同学李贯中合办一所私立医院“森仁医院“，不过遗憾的是，她并没有在医学领域做出过突出贡献。

    这倒不是她没有这个能力，而是家庭的原因，她的丈夫是著名语言学家赵元任，结婚后为了照顾赵元任的生活，就放弃了自己的医学事业，将精力全都放在了照顾家庭和教育孩子身上，她教育出来的四个孩子个个成才。

    大女儿赵如兰是中国音乐博士，哈佛大学教授，与夫婿卞学鐄同为中央研究院院士；二女儿赵新那就读哈佛大学化学系，长沙中南矿冶学院教授，其夫婿黄培云为中国工程院院士。

    三女儿赵来思加州伯克利数学研究所毕业，出版过23本书包括一些儿童读物，其夫婿是华盛顿州立大学数学教授；四女儿赵小中毕业于美国康奈尔大学，物理学硕士，任职于麻省理工学院。

    以她培养孩子的能力，要是能留在学校，当个教导主任那是绰绰有余啊！只是这位在真实的历史中也没有报考京师医学专门学校，在当了一段时间中国第一所“崇实女子中学“的校长后，便前往日本东京帝国大学求学。

    现在看来也是和张孝骞一样，因为沈隆的改变而选择来这里求学，这让沈隆有点担心，她到底有没有机会和赵元任认识，要是这对贤伉俪因为自己的机会错过的话，那就太可惜了，等赵元任从康奈尔大学毕业回国后，我就介绍他俩认识吧！

    沈隆继续查看学生名单，想看看还能找出什么历史名人来，结果汤尔和又给了他一个惊喜，“我这里刚收到一封求职信，一位即将获得哈佛大学医学博士的留学生，想在回国后来咱们学校工作，这是他的简历。”

    “我看看！”沈隆并没有因为是哈佛医学博士就放宽要求，不过一看简历上面的名字，立刻就决定收下了，这位求职者叫刘恒瑞，是中国创伤医学的奠基人，中国近代公共卫生事业创建者。

    他从哈佛医学院回国后，先是在魔都哈佛医学院任教，然后又来到京城，在协和医院任职，其后进入国民政府卫生部担任高级职位，抗战爆发后奉命成立军医总监部，并担任总监，兼陆军军医学校校长。

    他最有名的事情就割错了梁启超的肾，梁启超因小便出血住进了协和医院，被诊断为肾肿瘤，医生建议切除那个“坏肾“，当时刘瑞恒是协和最好的外科医生。

    这种小手术按道理来说肯定没问题，然而由于护士标记错误，就将梁启超健康的右肾给切除了；术后协和为了自己的名声闭口不言，而梁启超一向推崇西医，竟然也帮着医院遮掩，以至于直到四十多年后，梁思成才从协和医院知道了当年的真相。

    这位必须手下，等将来李宗恩回国了也请到学校来上课，到时候再把林巧稚、裘法祖、吴阶平、顾方舟、吴孟超、黄家驷这些大师都招到京城医学专门学校来，那这所学校可就真的牛逼了，倒时候不管是湘雅、华西还是协和、齐鲁，都无法动摇这家学校的地位。

