    李振直接坐到了后座，他决定买这车的时候就没想自己开过，金泉在前边一边开车，一边给他讲解里面车的各种设计与功能！

    李振总的感觉的静谧舒适，而且基本上这辆车所有的设计都是为后座服务的，司机的位置连天窗都没有，总的来说李振是非常满意的！

    试车回来后，刷完卡后，李振叫金泉安排人把玛莎拉蒂给孙小月送去！然后在金泉的带领下来到一个装修奢华的办公室！

    接待他的一个三十来岁的女秘书，李振跟金泉坐下后！

    从旁边柜子里拿出一个陶瓷罐子，一打开马上有股类似小时候济公丸的清香味传来！

    “李总，这是我们尚总珍藏的顶级新会三十年份呢陈皮，她特意交代拿出来招待您的！”

    “哦！那我要好好尝尝才行！”

    女秘书在泡好陈皮后就很识趣退出了办公室。

    “老大，你感觉你们公司现在问题大吗？”李振一边喝着陈皮水，一边问边上的的金泉！

    金泉犹豫了一下问：“李总，你是想？”

    “我没想啥，现在不是手头有点资金吗？我就想找点靠谱的项目投资！”李振解释道！

    “其实据我所知，我们公司现在面临的问题，资金链断裂是个问题，但不是关键的问题！”金泉说完就不再说话了！

    李振听到这心中也有一点数了！关键问题是为什么会断裂了！比如李振今天买的车，问什么，人家宁愿不要定金，也不要车！看来后面是有人或者是有势力在操作！

    这时门外走廊外传来钟晓蕾的声音：“雅雯，很抱歉我也想帮你！但是……我问过了，有人打了招呼，现在可能没有哪个银行机构敢放贷给你了！”

    “晓蕾，谢谢你！没事，总会有办法的！”

    “雅雯，如果……”突然钟晓蕾的声音变的小声起来！李振在办公室里却是听不到了！

    “哦！好！谢谢你，晓蕾！”尚雅雯似乎听到了什么让她惊讶的事！

    过了一会两人走进了办公室！

    进门后，钟晓蕾直接对李振说：“李哥，我单位有事，要先走了！下次有机会再一起吃饭了！”

    “行！我可记住了！你欠我一餐饭哈！”李振没有留钟晓蕾！

    “老大，我的车搞定了吗？”李振转身问金泉！

    “已经好了！随时可以开走了！”金泉说道！

    “那麻烦你，用我的车帮我送一下晓蕾吧！”李振说道！

    “李哥，不用了！我自己打车回去就行的！”

    “那不行，那不安全！现在打车出事的可多，特别是你一个漂亮的女生自己打车很危险的！”

    “好吧！那就谢了！”钟晓蕾听李振这么说，也没再拒绝！其实她也想坐坐千万豪车，看看跟普通车辆有什么区别！

    金泉没说话，看了看旁边的尚雅雯，见她点了点头，他才起身出去开车！

    钟晓蕾走后，办公室里就剩李振与尚雅雯了！

    李振等尚雅雯添完茶水后，说道“尚总，恕我冒昧，你又想过转手公司或者引入投资吗？”

    尚雅雯听完一愣！虽然公司现在出现了问题。

    但她从未想卖或者引入资金！因为她不想放弃她的心血和这个最后让她娘两安身立命的公司！

    “李总，你是想投资我们公司？”

    “有这个想法，我发现你们公司虽然出了点问题，但总体还是有投资价值的！”李振说道！

    “那李总，你知道我们公司现在面临的是什么问题吗？”尚雅雯问道。

    “那不重要，重要的事钱能不能解决！”李振霸气侧漏，自我感觉这个B装的满分！

    “能也不能！”尚雅雯却给了他一个模棱两可的回答！

    “哈哈！尚总你可以认真的考虑考虑！如果考虑好了可以随时联系我！”李振却没有深入在聊下去，本来这就是他的一步闲棋！

    一方面是想为自己的资金找个好的投资项目，另外未尝没有对尚雅雯的觊觎！

    所以李振没有再强求，因为尚雅雯还没有到绝境的地步！不论是从商业利还是征服她，都不是最好的时间！所谓锦上添花，不如雪中送炭！

