    张玄冥见他审犯人一样逼问，心中老大不乐。

    “内门弟子要来外门，谁敢阻拦吗？”

    “我天阳神宗，向来实力为尊。”

    太上长老的话十分霸道无礼，但说的也是事实。

    江尘双拳捏的格格作响。

    内门弟子听张玄冥这样说，却是如释重负。

    郑乾坤嗯了一声，对于张玄冥的话，似乎是默认。

    “内门弟子当然比外门弟子强。”

    “你们要来外门，谁也挡不住，但传出去，难逃恃强凌弱的恶名。”

    孙凌舟咳嗽一声，说道。

    江尘冷笑道：“他们原是想恃强凌弱的。”

    “只不过，内门这些蠢货，多少有点缺乏自知之明。”

    此话一出，内门弟子无不大怒。

    郑乾坤没有理会江尘的话，径自走到被冻成冰雕的凌紫霄面前。

    他缓缓抬手，食指在凌紫霄的额头轻轻一点。

    一股阳和之力顿时激荡开来，冰雕随即融化。

    凌紫霄激灵灵打个寒噤，一脸恐惧的避开张玄冥的目光。

    郑乾坤道：“看来你们内门今天吃亏不小。”

    “哼，距离青云之战，只剩下半年时间。”

    “你们不思勤修苦练，报效神宗，反而跑到这里来欺负外门弟子。”

    凌紫霄面红耳赤，低着头，一言不发。

    要是真能欺负外门也就算了，关键是外门也能欺负，反而被打了一顿。

    这一次内门出征，既输了面子，又输了里子。

    张玄冥懒得过问这些乱七八糟的事情，蓦然一抬手。

    一股恐怖的气劲涌出，青雀猝不及防，顿时凌空飞进张玄冥的手中。

    “你们的事情慢慢搞吧，老夫可没有兴致！”

    说完，张玄冥扣住青雀的皓腕，便要离开。

    “站住！”

    江尘一声厉喝，剑光匹练般向张玄冥手上斩落。

    张玄冥大怒，陡然转身，目中精光四射。

    他左手拂出，一股强劲之极的寒冰掌力破空涌出。

    轰！

    江尘的剑光被震得粉碎。

    长剑脱手飞出，江尘的虎口亦被震裂，鲜血涔涔而下。

    “龙尊大人……”

    青雀忍不住哭道。

    “哥哥！”

    江雨梦也是一声惊呼。

    “小杂碎，你找死！”

    张玄冥眼中凶芒毕露，身上气劲陡然高涨。

    郑乾坤和孙凌舟都是莫名其妙，而且震惊无比。

    江尘一个外门弟子，竟然敢对内门的太上长老出手！

    这件事，委实太过离奇！

    “昂——”

    炎龙天尊见事情终究还是走到了这一步，无奈之下，只好出手。

    恐怖的龙气呈现出一抹极端的血色，在江尘的身后，缓慢的升腾而起。

    那一抹血色之中，激发出惊人的毁灭气息。

    两只巨大的血色龙爪，左右飞舞，整个虚空犹如水面，泛起点点涟漪。

    郑乾坤和孙凌舟脸色大变，已经从震惊变成骇异。

    张玄冥一声虎吼，雄浑的星力凝成一线，迅捷绝伦的江尘冲击过来。

    江尘背后两只血色龙爪一左一右，亦是同时向张玄冥抓落。

    轰！

    星力和龙爪正面硬碰，爆发出惊雷一般的巨响。

    江尘和张玄冥之间十几米的距离中，尽数被难以描述的血色浸染。

    整个纯阳大殿中，树倒房塌，变成一片废墟。

    两道人影同时飞跌而出。

    江尘衣衫破碎，浑身是血，脸色苍白的怕人。

    张玄冥嘴角吐血，一张老脸忽青忽白，颜色须臾间变化数次。

    “这……”

    郑乾坤失声惊呼。

    张玄冥怒吼道：“今日不宰了你，誓不为人！”

    他的星力再次暴涨，整个废墟中浮现出一抹恍惚的冰霜之气。

    “昂——”

    震人心魄的龙吼声在虚空中回荡不绝。

    江尘的身体，却慢慢的倒下了。

    炎龙天尊暗自叹息。

    江尘的身体，毕竟还是太弱。

    他修炼的玄灵巨神撼天功虽然凶悍霸道，但毕竟只是残篇，远未大成。

    “事到临头，只能本座亲自出马了！”

    炎龙天尊决定孤注一掷。

    早在天炎王朝吞噬第一块龙躯的时候，炎龙天尊就已经可以短暂离体。

    现在接连吞噬两块龙躯，炎龙天尊的实力更是大增。

    “姓张的老儿，欺人太甚！”

    江尘的身后，血色聚集，缓缓现出巨龙之形。

    炎龙天尊一旦出手，江尘最后的杀手锏也就大白天下了。

    从此，天阳神宗也就无法再待下去了！

    “住手！”

    郑乾坤和孙凌舟忽然齐声喝道。

    风纪会两大长老同时挡在江尘的身前。

    张玄冥大怒：“你们两个，想干什么？”

    郑乾坤道：“你能杀他！”

    “老夫为何不能？”

    张玄冥愤怒的咆哮道。

    孙凌舟道：“江尘此子虽然只是外门弟子，但他的潜力和天赋都是千载难逢！”

    “青云之战在即，我们天阳神宗历年来成绩都惨不忍睹！”

    “今年这一次，天阳神宗定要一雪前耻！”

    张玄冥怒道：“那跟我有什么关系？”

    郑乾坤道：“跟你没有关系，但是跟江尘却大有关系！”

    他此话一出，在场所有人都恍然大悟。

    青云之战，乃是镜洲上百神宗之间无数天骄的终极之战。

    对于各大神宗而言，这一战的意义非比寻常。

    天阳神宗在镜洲之中，只能算是普通的宗门，历年青云战的成绩都不甚理想。

    本届内门弟子中，甚至出现了青黄不接的尴尬局面。

    如果再挑选不到杰出人选，那么本届青云之战，天阳神宗势必威名扫地！

    江尘以区区外门弟子的身份，竟能挡住内门太上长老的愤怒一击。

    不论其中是否有什么情弊，都已然展示出他惊人的潜力！

    张玄冥想清楚这一点，不由得神色悻悻。

    “你们看中了这小子，所以想赦免他的犯上之罪，是不是？”

    他冷冷问道。

    郑乾坤道：“你要这样说，也无不可！”

    “反正，我们风纪会，确实每年都有三个特赦名额。”

    “今年的特赦名单，至今仍是空白！”

    张玄冥呸了一声，神色甚是不悦。

    江尘身形摇摇欲坠，脸色灰败，闷哼一声，眼中却依旧犀利的怕人。

    “老不死的，你……你敢动青雀一根头发，我把你剥皮抽筋！”

