
百炼钢与绕指柔。

还记得那天看到张禹和大彪哥那帮人打架，张禹三拳两脚就把这帮人全给打趴下了，简直是铁骨铮铮。

此刻张禹手上的力道，简直是温柔无比，就好似绕指绵柔。

手掌轻轻地在肌肤上滑过，除了那清爽的感觉之外，还让人的身上有一种酥麻的感觉。

这一刻，杨颖不由得想起四个字来——铁汉柔情。

张禹的手先后在杨颖的后背，双臂、双腿之上滑过。但是他也是有分寸的，今天终究不像是给夏月婵治病那般，需要所有的地方摸一遍，只要大概的位置都涂抹起来，也就成了。

杨颖的脸埋在枕头上，但是张禹隐隐能够听到“嘤嘤”之声。杨颖其实不想发出声音，可实在是控制不住，人总是要呼吸的，她口鼻都压在枕头上，张禹柔情又是那样的透骨，让她哪能忍得住。

好在涂抹的时间并不长，当张禹停下手的时候，杨颖才终于长长地舒了口气。此时此刻，她觉得自己的身上软绵无力，似乎连翻身的力气都没有。

“小阿姨，后面都涂完了......正面我就不给你涂了......”张禹认真地说道。

“你倒是想了......”杨颖从嗓子里挤出一个声音来，这个声音，充满了诱惑与销魂。

话是这么说，其实杨颖打心里还真想尝试一下被张禹这么轻揉正面的感觉。但是，这种话只怕是打死她，她也说不出口。

听着杨颖的声音，张禹又是心头一颤。他赶紧躺下，不敢杨颖。原因无他，全是刚刚再给杨颖擦背的时候，他下面的小伙伴就好似要爆炸一样。这要是被小阿姨给看到，那自己可真是丢死人了。

等张禹躺下，杨颖才敢慢慢转身，身子骨这个舒服，简直难以形容。她偷眼看向躺在床下的张禹，黑暗之中，这个男人的身影却是无比的高大。

她的心，又在剧烈的跳动，一时间，仿佛有许多话想跟张禹说。

“张禹，我有件事想跟你说。”终于，杨颖轻启朱唇。

她一向都管张禹叫“小禹”，可是这次却没有。

张禹并没听出有什么不对，直接问道：“什么事呀？”

“其实......其实......”杨颖的嘴巴，张开又闭上，闭上又张开，最后又闭上了。

“其实什么呀？”张禹纳闷地问道。

“没什么，睡觉吧......”杨颖咬了咬双唇，这话还是被她给硬生生地咽了下去。

张禹很是纳闷，他听得出来，小阿姨好像是有很重要的话想要跟他说。奈何杨颖不说，他也不便再追问。

杨颖现在，觉得身上十分凉爽，先前的那些苍蝇和蚊子也都不见了。她没有再穿睡衣，而是将一条毛巾被拽过来，盖到身上。

不过现在，她的内心中依旧烦躁。

“我......我要不要跟他说呀......不说的话，他一定认为我和那个老头......可说了的话，又显得我故意要让他知道，他会不会觉得我对他......”

“我为什么总去考虑这小子的感受呀......他就是我侄子......我怎么样，跟他也没关系......而且他爷爷和我爹......我都是管他妈叫嫂子......我又是领过证的......他家里哪能答应这事......”

“呸呸呸......以后再也不想这事了，他就是我侄子......我得赶紧给他找房子，让他搬出去住......不然的话，一看到他，我就老胡思乱想......睡觉、睡觉......”

心里想着睡觉，结果没过一会，她又想到了张禹。

“让他现在出去住......他人生地不熟的能行么......而且城市里的人心眼多......他傻乎乎的，要是没有我看着他，再上当受骗可就糟了......万一再认识什么不三不四的人......被哪个女人给带坏了......我岂不是对不起他父母......他妈把他交给我，我这个当阿姨的，也应该尽到职责呀......要不然，让他再凑合住两天......等他成熟一点之后再让他走......”

上次杨颖就想着给张禹租个房子，让他出去租，结果也没实施。其实昨天有一套不错的房子招租，杨颖也看了，寻思着挺适合张禹去住。可真让她下这个决心，她又马上想到了各种不能让张禹出去住的理由。

仗着涂抹了清凉膏，要不然杨颖今晚得闹心死，也不知瞎琢磨了多久，她才迷迷糊糊的睡过去。

这一觉，杨颖睡的特别的舒服，也不热，而且还没蚊虫骚扰，一觉睡到天亮。只一睁眼，她就想去上厕所，每天早上起床之后就想大便的话，说明身体特别的健康，这种感觉，杨颖已经有段日子没有体验过了。也就是张禹来了之后，她的作息时间规律了，内分泌失调也渐渐好了。

她直接从床上跳了下来，快步走向卫生间。才出卧室，就听到“啪嚓”一声。

杨颖吓了一跳，连忙转头瞧去，只见张禹的嘴巴长得老大，双手端着空气，而在地上，正有一个破碎的碗，稀饭洒了一地。

瞧着张禹痴迷的样子，杨颖赶紧低头一瞧，好家伙，自己就穿着文胸和内裤出来的，自己的蕾丝胸罩，平日里穿在身上，她也没觉得如何，可是现在看起来，怎么觉得是那样的性感和暴露。

杨颖一阵羞臊，脸和脖子瞬间通红，为了掩饰心中的紧张，杨颖嗔怒地叫道：“傻乎乎地站着干什么呀？”

“不是......那个......”张禹红着脸，慌忙低下头，结结巴巴地说道：“你怎么......穿这个......出来了......”

“摸都让你摸过来，还怕让你看两眼呀！赶紧给收拾了！”杨颖大声豪气地说完，赶紧钻进了卫生间。

卫生间的门一关上，她就大口大口的喘气，小心肝更是不停地鹿撞，感觉随时都能从嗓子眼里蹦出来。

张禹把摔在地上碗和稀饭给收拾了，然后老老实实地坐在沙发上等杨颖出来吃饭。他的脸看向阳台那边，故意不去看卫生间那边。

可当卫生间的门开了的时候，张禹的眼珠子却不自觉朝那边移动，偷偷地欣赏杨颖那曼妙的身子。

特别是看到那一对饱满的果实时，张禹不由得想到夏月婵的那一对。“小阿姨的这个......会不会脱下来之后......也和夏小姐的一样小呀......”

杨颖直奔卧室，却也偷眼看向小客厅，她马上发现张禹虽然表面扭头不往这边看，但是那眼珠子都好飞过来了。

“哼！”杨颖假装生气地哼了一声，随即走进了卧室。这一刻，她的心中却是美滋滋的，一进房间，脸上就露出甜蜜的笑容。

****

谢谢地邸大大的提醒，那个问题已经改过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512018"  chaptername="第59章  百炼钢与绕指柔">加入书签</a>
</div>
