    周慕寒的情绪已经压制到了极点，这几天突然知晓奶奶身体情况的不知所措和所有医生都告诉他没有治疗方案的打击感，让他根本已经没了理智可言。

    此刻撞上叶唯辰挑衅一般的眼神，他没有任何犹豫，甩开梁音直接大步冲到叶唯辰面前，抓住他的领口，一拳便挥在了他的脸上：“你还敢出现在这？你和奶奶都说了什么？”

    叶唯辰连躲都不躲，硬生生挨下这一拳，随后也攥紧拳头，毫不示弱的还击回来，同样打在周慕寒的脸上。

    梁音看到这一幕吓得惊叫出声，上前便要去拉开两人，却被旁边的周严抬手拉住：“太太，周总可以自己处理这件事。”

    周慕寒是和周明身手不相上下的人，单独对付一个叶唯辰绰绰有余，周严丝毫不担心，表情更是变都不变。

    果然，扭打在一起的两人起初还不相上下，你一拳我一脚的来回打着，但没几个回合下来，叶唯辰便不是周慕寒的对手，他几次被打倒在地，重重的撞在墙上，鼻腔也流出鲜血。

    他抬手擦了一把鼻血，嘴角勾起阴翳的弧度：“你打啊，你下手越是狠，我就越不会告诉你我和周老夫人说了什么，你就眼睁睁的看着她去死吧！”

    “好！那我就打死你，也好让奶奶的黄泉路上没那么孤单！”

    周慕寒咬牙说出这句话，再次一把拉起叶唯辰，拳头攥的更紧，用尽全身力气再次朝他挥过去。

    “周慕寒！”

    梁音看不下去，在那一拳落在叶唯辰脸上之前冲上前拦住他的动作，用力将他从叶唯辰面前拖开，低声安抚：“算了，有话好好说，奶奶还在里面抢救，你不要冲动。”

    叶唯辰躺在地上，听着梁音满满担心的话却不是对自己说，站在这里这么久甚至都没有正眼看过他，他心里泛起嘲讽，果然，他在乎的一切最终竟然都是周慕寒的。

    周慕寒动了动嘴角，也清楚现在不是找叶唯辰算账的最佳时机，他深吸一口气，重新看向叶唯辰：“我再给你最后一次机会，你说清楚，你到底对奶奶做了什么？”

    “我凭什么告诉你？”

    叶唯辰眼底浮起几分无赖相，对于周慕寒的质问半分不放在眼里。

    他坐直身体靠在一旁的墙壁上，身上血迹斑斑，看起来十分狼狈，但脸上却满是挑衅和讥讽，像是来这里这一趟就是故意惹周慕寒发怒一样。

    周慕寒原本就没压住的火气再次冲上头顶，他上前便要再次去拉起叶唯辰，梁音再次拦住他：“你让昂我和他谈谈吧。”

    她仰头看着周慕寒，双手抱在他的腰间，语气带着几分诱哄：“他现在就是和你压着一口气，不管你问什么都不会如实告诉你的，不如让我和他谈谈，我一定会问清楚奶奶到底为什么会发病的。”

    她的声音很低，凑在周慕寒耳边像是说着悄悄话一般。

    周慕寒没答应也没拒绝，毕竟他现在心里也乱的很，不知道该怎么处理这软硬不吃的叶唯辰。

    梁音见他如此，便朝身后的周严使了个眼神，周严虽然心里并不情愿，但还是上前拉住周慕寒，轻声道：“周总，老夫人的律师来了。”

    周慕寒看了周严一眼，最终什么也没说，转身朝抢救室门口走回去。

    梁音看着周慕寒离开，心里松了一口气，转过身看着靠着墙壁坐着的叶唯辰，轻声开口：“起来吧，我有话想和你谈谈。”

    “我凭什么要跟你谈？”

    叶唯辰努力想表现出面对周慕寒时的不屑态度，但一开口却发现根本做不到，语气中甚至还多了几分怄气的成分，听着就别扭。

    而梁音则像是完全没听出这些，依旧是刚刚的表情看向他：“因为现在除了我，你没有任何能听你说这些事情的朋友了。”

    她说完这句话，也不等叶唯辰再开口回答，直接便向前面前走廊走去，转了弯身影消失。

    叶唯辰继续保持着自己刚刚的姿势，两分钟之后终于忍不住起了身，跟着梁音走了过去。

    刚到转弯处，就见梁音坐在长椅上，表情淡定，仿佛早猜到他会跟上来一样。

    叶唯辰被梁音这副自信满满的模样弄的极其不爽，冷着声音开口：“你想找我谈什么？”

    “谈你想说，却又无人能听的。”

    梁音朝自己身旁的座位看了一眼，示意叶唯辰可以坐下来。

    叶唯辰冷笑一声：“既然都是无人能听的，你觉得我凭什么会告诉你，你以为你还是我——”

    “你最近去看过你妈妈么？”

    梁音轻声开口，打断了叶唯辰抬高的音调，抬眼看着他。

    叶唯辰脸色微变，上前一步站在梁音的正前方：“你想说什么，为什么突然提起我妈？”

    “之前和你在一起的时候，你在学校父母资料那里一直空着，我很好奇你怎么会是孤儿，问过你几次你都没说，所以我抱着说不定能帮你解开心结的心思调查了一下你的身世，得知你妈妈在你小的时候就去世了。”

    梁音的声音很淡，像是在讲着一件没什么起伏的往事：“后来有一次你去给你妈妈扫墓，我本来是抱着陪你一起，让你没那么难受的心思跟踪了你，结果却听到你在你妈妈的墓前说出她的车祸不是意外的事情。”

    梁音说到这便没再继续往下说，但意思却已经很明显了，他现在被证实是周家的私生子，那他妈妈的死既然不是意外，那肯定是和周家有关，至于具体跟谁，她怕是已经猜到了。

    叶唯辰听了梁音的话心里不禁有些触动，不仅是因为她猜到了自己的秘密，更是因为她云淡风轻的说出两人的过往，说出她曾经对他那些不被人知晓的关心，这种种都让他有些呼吸沉闷。

    “这是我和周家的事情，你最好不要插手，我不会伤及无辜，更不会再利用你对付周慕寒。”

    叶唯辰声音低沉，抬眼看着梁音：“但是我和周家的恩怨，却必须要算清楚！”

