 片刻之后，陈飞换上了一身便装，走出了大门。

但就在陈飞准备离开之际，一阵急促的“吱”的刹车声，猛然响起。

然后，三辆军绿色的吉普车停在了陈飞面前。

车门打开，一群全副武装，身材壮硕，面容严肃的人下车来，瞬间将陈飞给围了起来。

陈飞打量了一下对方，眼神冷了下来，寒声道：“你们是谁？

想干什么？”

领头的是一名四十岁模样的中年男子，他看向陈飞，声音严肃，出声道：“陈飞，麻烦跟我们走一趟，我们有事情，要你协助调查。”

“你们谁派来的，什么事？”

陈飞没有动作，而是反问道。

领头的男子皱了皱眉，随即亮出一份文件，“我们是京城龙卫队的，现在接到上级命令，请陈先生跟我们走一趟。

至于具体是什么事情，暂时保密，不便多说。”

“龙卫队！”

陈飞摇摇头，冷声道，“我有事要离开，没时间。”

说完，陈飞迈步向前。

领头男子见状，脚步一移，拦了过来，“陈先生，请配合我们的工作。”

陈飞见状，面色一冷，寒声道：“你们是想动手抓我？”

“陈先生，这是命令，还请你执行。”

领头男子沉声道。

陈飞的声音也冰冷了下来，“命令？

我不是你们龙卫队的人，你们无权命令我。”

“我再说一遍，我有事要做，马上给我让开！”

领头男子感受到了陈飞的冰冷，顿时感到了一股压力。

当他还是没有后退，反而握了握手中的枪支，强硬开口道：“陈先生，作为华夏公民，你有义务配合我们的工作。

否则，我们只能强制执行了！”

“滚开！”

陈飞怒了，没心思和他们废话，直接一声怒喝。

顿时，滚滚音浪，直接将围在周围的数人冲击开来。

然后，陈飞迈步前行。

身后，咔哒一阵响动，领头的中年男子端起手中的自动步枪，对准了陈飞，厉声喝道：“陈飞，马上站住，否则我们开枪了。”

“开枪！”

陈飞扭头，冷冷的看向端着枪支对准自己的人，眼神变得冰冷无比。

“谁派你们来的？”

中年男子没有回应，只是压住扳机的手指，更加用力了一些。

“最后一次警告，配合我们的行动，否则，我们真开枪了。”

领头男子厉喝道。

陈飞没有理会，扭过头去，迈步离开。

而就在陈飞迈步的瞬间，领头男子扣下了扳机。

瞬间，“啪”的一声响，一颗灼热的子弹飞出枪膛，对准陈飞的后心，暴射而来。

但就在子弹距离陈飞身体只有不到十厘米距离的时候，子弹忽然好似撞到了一堵无形的墙壁，变成一坨铁疙瘩，掉落下来。

而此刻的陈飞，身形如电，好似幻影一般，咻的一下，出现在领头男子男子身前。

“开枪，攻——”领头男子见状，连忙下令。

但不等他们动作起来，陈飞率先动手了。

只见他右手快速挥舞了几下，一道道气芒飞快的划过。

然后，啪嗒啪嗒几下，这些龙卫队队员手中的自动步枪，全都被劈成两半。

断口处，几乎全都贴着他们扣动扳机的手指滑下的。

只要稍微偏一些，他们的手指头恐怕就保不住了。

至于领头男子手中的自动步枪，直接被陈飞左手捏碎，化为无数零件飞散开来。

“你竟敢——”领头男子大惊失色。

而此刻，面色冰冷的陈飞，右手捏住他的脖子，直接将他举了起来。

顿时，一股窒息的感觉袭来。

领头男子拼命的挣扎，但却根本无济于事。

“我是龙卫队的人，你袭击我，这是大罪。”

领头男子艰难的出声道。

只是，他威胁的话语，对陈飞而言，却根本没有任何作用。

“大罪？

谁给我定的罪，是你还是你背后的人？”

陈飞一阵反问。

随后，他一发力，将领头男子丢到地上，沉声道：“看在你是军人，为国效力的份上，我饶你一次。”

“回去告诉你背后的人，若是他想和我陈飞作对，直接来就是，无论什么，我都接着。

若是再弄这种小把戏，那就别怪我不客气了。”

说完，陈飞一甩衣袖，直接破空而去。

此刻，地上的领头男子，大口大口的喘了几口气，然后摸出电话，报告道：“刘将军，人没拦住，被他离开了。”

“我知道了。

陈飞向你们动手了吗？”

电话那头，刘镇江沉声问道。

领头男子道：“动手了。

相关的视频，我们都排下来了。”

“嗯，回来吧。”

刘镇江道。

………不到半个小时后，红墙内的某间会议室内，刘镇江指着屏幕上刚刚播放完的一则视频，一副愤怒的模样。

“各位领导，你们都看到了。

这陈飞虽然实力强，但也太狂妄了，完全目无王法，不配合我们的工作，还公然对龙卫队的军人动手。”

“这完全是得意忘形啊，这样的人，怎么能为我们所用，怎么可能成为我们华夏新的战神。”

刘镇江说完，面色阴沉的徐军山，马上起身了。

“刘将军，不要再给陈飞扣大帽子了。

龙卫队是谁派出来的，你心中难道还不清楚吗？

况且，陈飞现在身无军职，自己想干什么就干什么，龙卫队也无权阻止他。”

刘镇江道：“想干什么就干什么？

我倒是想问问徐将军，这包不包括对军人动手，袭击金家这种事？”

“刘镇江，你——”徐军山大怒，几乎忍不住要对刘镇江动手了。

………而与此同时，金家会议大厅内，老爷子金玉旗坐在首座，其他金家中高层，也几乎全在大厅内。

金子鸣站出来，出声道：“家主，已经收到了消息。

京城那边，陈飞已经出动了，前往的方向，就是我们金家这边。”

闻言，金家众人哗啦一下热闹了起来。

“那陈飞，还真以为我们金家是软柿子，任由他随意揉捏啊！”

“他敢来，我们就让他有来无回。”

“杀了我们金家那么多人，这次连金向空也死在了他手中，必须杀了他！否则，我们金家无法在华夏立足。”

“家主，赶紧召集高手，灭了那陈飞。”

……… 