883

有天齐出手，陆云并不担心。

只要天齐能找到开启镇狱的方法，引动这件幽冥当中的先天至宝，那么他的战力就会突飞猛进，纵然不是某些先天魔神的对手，但是自保无虞。

阿宝被救回来之后，陆云立刻在她的身上布下了无数道防御禁制，这些防御禁制都是以地狱之火为基础，无比恐怖。

有了这些禁制，就算是在普通的先天魔神手中，阿宝也有自保的能力。

……

“师尊！”

天齐恭敬的立在陆云的身旁，罴九已经被捆成了一个葫芦，放在炎部落中央的演武场上。

炎部落的族人看着罴九，眼睛里都放出绿油油的光来。

上一次陆云托冰夷送来的夫诸的尸体，着实让炎部落的族人大饱口福，甚至他们的实力也在夫诸那庞大的精气之下提升了一个层次。

族中更是有不少青年，凭借着夫诸的血肉突破达到了真神境界。

罴九和夫诸的形态相似，故而这些族人见到罴九，也忍不住直吞口水。

罴九面若死灰，这一刻他总算是见识到了人族的可怕，弱小的蝼蚁也能啃食九天的神龙！

“你做的很好！”

陆云看着罴九，微微的点了点头，然后他说道：“你是要成为我弟子的坐骑呢，还是要成为我族人的口粮呢？”

陆云看着罴九，冷冷的问道。

无论是夫诸还是罴九都不是什么好东西，不知道有多少人族丧生在他们的口腹之中，虽然罴九为父报仇，天经地义，但是敌人就是敌人，陆云可没有那么仁慈。

“愿当坐骑！”

罴九讷讷的说道：“我不想被吃掉……”

陆云笑着对天齐说道：“我这个徒弟果然青出于蓝，已经胜过为师了。当初他爹可死活都不愿意当为师的坐骑呢。”

“还不是因为你下手太快？”

小狐狸在一边不满的嘟囔道：“那夫诸已经服软了，结果你还是二话不说将他宰了。”

陆云摸了摸自己的鼻子，没有吭声。

神农氏，姜俶等人别过头去，阿宝则是满脸遗憾，她还真的想尝尝这罴九的味道与夫诸有什么不同。

天齐已经欢天喜地的来到罴九面前，将一道极致打入他的神魂之中，将他收服了。

“大荒北方的北号山上有一头先天魔神，名为魌雀，你去将他宰了，将他的尸体拿回来。”

忽的，陆云对天齐说道。

“什么？！”

周围的人被陆云吓住了，他竟然让天齐去斩杀先天魔神？

天齐是否有这个能力暂且不说，那先天魔神是什么？怎么到了陆云的口中就如同一个鸡崽一样，说杀就杀？

他就不怕惹怒其他先天魔神吗？

“领师尊法旨！”

天齐听到陆云的话，眼睛里立刻闪现出一抹跃跃欲试的神色。

“单凭镇狱印，你最多能抗衡魌雀，但你若是能找到那镰刀的使用方法，便可以轻松的将其斩杀。”

陆云对天齐说道：“去吧，这一次就靠你自己了。”

天齐的身躯一震，他立刻就明白，上一次他以地狱之火引燃镇狱大印，并非是偶然，而是陆云在一旁帮了他一把。

“弟子定然完成任务！”

天齐对着陆云行礼，然后他做到罴九的背上，瞬间消失在天地之间。

“烈山氏，这样有些不好吧？”

见到天齐离去，神农氏才有些迟疑的说道。

“有什么不好的。”

陆云微微的摇了摇头，“我要离开炎部落去东海之上的木国，若是不以此立威，恐怕那些先天魔神还有打炎部落的主意。”

“况且，那魌雀曾屠杀人族三千部落，吞噬无数人族，现在伏羲圣皇不在，娲皇娘娘坐镇人族圣地，这等大仇自然要有我来报。”

陆云负手而立，平静的说道。

“天齐跟脚极强，潜力无尽，只是他现在还没有完全释放出来。那魌雀虽是先天魔神，但是他的身上却没有先天法宝，化形又晚，只是堪堪达到混沌境而已，正适合给天齐练手。”

“……而已。”

神农氏，姜俶，以及炎部落的大祭司口中发出一声无力的*声。

他们还没有意识到，拥有烈山氏坐镇的人族，已经可以比肩大荒的巅峰族群了。

其余有混沌境大神通者庇护的族群无人敢动，但是那些先天魔神却屡屡侵犯人族，这是在试探陆云，若是陆云没有回击，他们必将愈发肆无忌惮。

……

转眼之间，一个月过去了。

大荒之中又是一阵鸡飞狗跳，一具巨大的鸟尸横空而过，朝着渭水河岸的炎部落而去。

这具鸟尸，正是那先天魔神魌雀的尸体，而拎着这具鸟尸的人，并非是烈山氏，而是一个骑鹿少年，烈山氏的弟子天齐！

又是一尊先天魔神陨落了！

虽然不是烈山氏出手，但却同样是出自人族的势力当中！

天齐虽然不是人族，但是在所有大神通者的眼中，他已经与人族无二了。

“魌雀屠杀我人族三千部落，百万人口，今吾奉师尊烈山氏法旨，特将其诛杀于北号山之下，以儆效尤！”

忽的，天齐停了下来，他从罴九的背上走下，立在虚空当中，大声的喝道。

那巨大的声浪滚滚传开，瞬间传遍大荒。

那些先天魔神都沉默了。

不周山之下的娲皇氏则是满脸的错愕，她没想到陆云竟然这般强势，直接拿一尊先天魔神的命来立威。

更重要的是，这击杀先天魔神的可不是陆云或者冰夷，而是陆云的弟子天齐！

烈山氏的弟子都能斩杀先天魔神，这是何等逆天的事情。

“他就不怕招来漫天魔神联手围剿吗？”

娲皇氏苦笑不已。

曾经雷泽氏便被漫天魔神围剿，那一战足足打了三千年，无数魔神陨落，雷泽氏也受到不清的创伤，从那以后，雷泽氏的行事也就收敛了许多。

现在，娲皇氏似乎看到，烈山氏正在朝着雷泽氏的老路而去。

……

“烈山氏，你是不是有些肆无忌惮了！”

蓦然间，一声巨吼在天地之间回荡而起，一张巨大的脸颊从虚空当中探出，冷冷的注视着整个黄河流域。

这一刻，黄河流域的人族全部都战战兢兢，匍匐在地。

河伯冰夷的脸色也一下子变得惨白，他已经炼化夫诸的本命元珠，但是面对虚空中的这尊存在，依旧弱小的如同一只蝼蚁。

“肆无忌惮？阁下何出此言？”

陆云抬头看向虚空中的那张巨脸，好不退让。

他身上那庞大的力量瞬间笼罩整个黄河，与半空中的那尊存在对抗。

“一言不合，屠杀混沌魔神，你以为你是雷泽氏吗？”

那尊存在冷漠的说道。

“帝江，休要在这里耀武扬威！”

忽然间，另外一尊庞大的气息突然间升起，一个绝世倾国的少女身影出现在陆云的身旁，与他并立。

那金色的混沌钟之上，散发着一道道的淡金色的光晕。

“涂山氏！”

虚空中的那张巨脸，天地间的顶级先天魔神帝江，见到这个少女之后，陡然间变了颜色，“混沌钟果然在你的手里！”

“混沌钟就在这里，有本事你来拿！”

涂山氏大祸水面若冰霜，她冷冷的面对帝江毫不退让。

“涂山氏，那烈山氏纵容弟子屠杀混沌魔神，这是否有些过分了！”

忽的，北方的天空之上，凝聚出一团黑色的乌云，紫金色的雷光在乌云之中咆哮，最终形成了一个庞大的身躯。

“雫淄，那么我且问你，你麾下的族群被他人屠杀百万，你当如何？”

涂山氏大祸水看向北方，冷声问道。

“笑话，吾乃天地之至尊，谁敢动我麾下的族群！”

雫淄冷笑道。

“他们不敢动你的麾下，就敢来杀我的族人了？”

陆云开口了，“我烈山氏诛玄蛇，杀夫诸，斩化蛇。于幽冥中暴揍罗睺罗与冥河，更是杀了计都的一尊真身，莫非你们还觉得我是软柿子吗？”

“或者说，你雫淄与帝江有威严，我烈山氏就不要威严了？！”

陆云的话如同洪钟大吕一般，传遍整个大荒。

瞬间，这些先天魔神猛地醒悟。

烈山氏虽然是渺小的人族，但是他的战力已经达到绝顶，甚至连冥河与罗睺罗都被他暴揍一统，现在下落不明。

那准备摘桃子，接管幽冥的计都，更是毁掉了一尊真身。

“烈山氏，你在幽冥中能战胜冥河等人，依靠的是地狱火海……这里是大荒，不是幽冥，没有地狱火海的力量加持！”

帝江显现出真神，却是一直通体上下闪烁着银光的大鸟。

这只大鸟，六足四翼，通体赤红色，一双幽红的眼睛冷冷的看着陆云。

“对，你烈山氏是否用的着威严，还要做过一场才算。莫非你真的以为，你是雷泽氏了？”

雫淄也冷笑道。

“怎么，你们两个以多欺少？”

涂山氏大祸水上前一步，冷冷的说道。

“哈欠，现在不知死活的人真是越来越多了呢。打打杀杀的有什么意思，不如大家一起回家睡觉，多自在。”

忽然间，一个如同梦呓一般的声音响起。

一个身着紫色罗裙的少女，一边打着哈欠，一边有气无力的说道。

阿织。

人族圣地那位观星织命，能一梦入后世的阿织。

“宿命蜘蛛！”

见到阿织出现，雫淄和帝江的脸色微微的一变。

“现在是三对二了。”

涂山氏大祸水笑着说道。

“烈山氏，不过如此，少了地狱火海，你依旧什么也不是。”

帝江看着陆云，脸色依旧冰冷。

“哈欠，帝江你还不明白吗？”

阿织有些无奈的说道：“你们敢欺烈山氏，无非是看在他根脚薄弱，没有什么交友……但是我来了，我代表的是烈山氏一家子，五个先天魔神。若是你们谁一对一与烈山氏交手，我不反对。”

“当然，若是你们依旧以多欺少，我也懒得出手。但是我相信，雷泽氏与华胥氏可一点也不懒。”

阿织睁开睡眼，十分认真的看着帝江。

此刻，这一方天地之间，绝对不仅仅只有帝江与雫淄两个，显然还有其他巨头藏在虚空当中没有露面。

但无论是雫淄还是帝江，都是大荒中最为顶级的先天魔神，堪比罗睺罗与冥河那种存在。

曾经，一个念头就将陆云压制的无法动弹。

“烈山氏，你敢吗？”

雫淄身如龙形，但是却长着一颗老虎的脑袋，背后八对羽翼挥舞之间，不断的释放出一道道的雷光。

“有何不敢。”

陆云看着雫淄，丝毫不让。

“好，今日若是你能赢我，我等便认可你的地位，其他先天魔神屠杀人族被你所杀，我们也不再插手。”

雫淄说道：“但若是今日我胜了你，我也不杀你，只将你镇压在北极海眼中一个混沌量劫，你可服气？！”

“好！”

陆云听到这番话，微微的点了点头，他明白，这个雫淄现身，并不是对他或者人族有什么想法，纯粹是为了那些先天魔神出头而已。

至于帝江……

此刻，帝江的眼睛依旧死死盯着涂山氏头顶之上的混沌钟，以及涂山氏本人。

涂山氏号称大荒第一美人，可不是自封的……而是被他们这些混沌魔神捧的，打涂山氏主意的人，可不在少数。

“九天之上，星空之下，来战！”

瞬间，雫淄那庞大的身躯腾空而起，瞬间就突破到了那抵抗阴灵域妖的结界之下。

陆云紧随其后。

刹那间，洪荒涌动，几乎所有先天魔神的目光都集中到这里，他们想要看看，那人族烈山氏究竟有什么底牌，敢与雫淄争斗！

雫淄的实力虽然不如雷泽氏与太一，但也与冥河罗睺罗等人不相上下了。

现在陆云敢迎战雫淄，所有人都想要看看，这个人族烈山氏究竟有什么底牌。

“师尊，接刀！”

天齐见到陆云也去了星空，赶忙将他的镇狱印和镰刀送了过去。

“不必。”

陆云的手轻轻的一推，这两件强大的宝物便回到了天齐的手中。

许多人见到天齐手里的那两件宝贝，不禁轻轻的吞了一口口水，但是在这一战结束之前，他们是不敢有任何轻举妄动的。

雫淄那庞大的身躯盘旋在虚空之上，见到陆云到来之后，他猛地扑了下来，一道道雷光如同雨点一般的降下。

这雷光可是夫诸那半吊子雷霆强大了何止千百倍，几乎一道雷光就能将夫诸那种存在劈的灰飞烟灭。

轰——

但就在这个时候，陆运的身后猛地浮现出一株黑色的树影。

瞬间，熊熊的地狱之火便在这星空之上燃烧起来，化作一片火海。

……