 杨天这话一出，坐在前中排的那些助理和副处长们，都微微一惊，欣喜地差点从座位上跳起来！要知道，这中医协会内部的制度是非常腐朽的，职位固化很严重。

看看这些“元老”们的岁数和他们担任各自职位的时长就可以看出来，一旦当上了领导，跟其他同仁以及会长搞好关系，那就可以一直当下去，稳坐高层职位。

很难有新人挤上来的机会。

像这些个副处长，大部分都已经在原地踏步了很久了，却没有任何办法。

处长助理们就更别提了。

而现在……升职机会居然一下子就来到了眼前，这简直太令人惊喜了好不好？

奖金什么的，他们之前也没有，所以也没指望过。

但现在，升职之后，工资和权力的提升，可都是实打实的啊！所以……不少人眼睛都开始冒光了！而那些高层们，听到杨天这话，就更是人都傻了。

我们人都还没走呢，你居然连后面的职位安排都已经想好了？

过分了啊！扎心了啊老铁！这一刻，他们总算彻底意识到——他们那番自以为无懈可击、排山倒海般的攻势，在杨天面前，就跟洒洒水一样毫无威慑力可言。

这……这可怎么办呢？

真辞职？

怎么可能啊！在协会里，他们可都是手握重权的高官，互相之间又沆瀣一气，相互勾结，过得不知道多安心、多安逸。

像这样不需要做啥事，天天混混日子、驱使驱使人，就可以当高管、拿高薪的工作，他们上哪找去啊？

所以……一时之间，他们都尴尬在了那里，不知道该如何是好。

“怎么了？

还有什么问题吗？”

杨天微笑着，看着这群人，道。

众高管哑口无言，没人敢应。

“既然都没问题，那就快签呗，”杨天笑道，“放心，其他的手续都会很快办好的，该发的工资也一块钱不会少你们的。

你们就放心签吧！”

众高管更是不知道该说什么好了，表情都尴尬极了，心中更是后悔到了极点。

过了一小会儿……总算是有人忍不住了，抬起头，有些怯懦、尴尬地看着杨天，道：“这个……杨会长啊，我……我……我觉得，咱们协会其实还挺好的，我……我……我不想辞职了。

可以吗？”

这人正是那位态度最保守的副会长，刘厚雄。

杨天听到这话，倒是嘴角一翘，道：“不想辞了？

这怎么行？

你们刚刚可都说了，只要我不收回命令，你们就全体辞退啊。

哪能随便改口呢？”

刘厚雄哭丧着脸，连忙说道：“这……是我们太草率了，不该用这种方式来劝说会长您的。

我也不该跟着他们瞎胡闹。

请会长再给我一次机会吧，我保证以后绝对不会再犯了！”

“不会再犯？”

杨天略带嘲弄地笑了笑，道，“如果我没记错的话，之前江才厚带人跟总部弹劾我的时候，你貌似也在场吧？

你当时也说，不会再犯了，可这次，怎么又犯了呢？

你自己说说，你这话，有可信度吗？”

刘厚雄的表情顿时更苦了。

他犹豫了一下，咬了咬牙，道：“对不起，会长，我……我其实也不想参加的！我在听说这件事之后，也劝过其他人了，可他们都不听。

我……我也是没办法了，才……才加入的。

如果我不加入的话，以后肯定会被孤立的啊……”毫无疑问，刘厚雄已经是不择手段地在把自己往外摘了，想把责任都推卸给其他人。

此刻，其他这些高层们听到这话，都有些不齿，看向刘厚雄的眼神中都带着一抹愤怒与鄙夷。

可刘厚雄哪里顾得上那么多？

现在的他只有一个念头——一定要保住这份工作！“求求你，会长，请您再给我一次机会吧。

我保证以后绝对绝对不会再出现类似的事情。

对您的所有命令，我都无条件服从，奖金扣光了也没关系。

就算这些人全都离开了，我也会帮助您一起稳住协会，治理接下来的混乱，保证协会继续繁荣发展。”

刘厚雄继续说道。

这一番话再一出来，众高层终于是听不下去了。

他们都已经彻底明白——这家伙完全是在卖队友求荣了！这种情况下，要是再不说些什么，恐怕就真得集体滚蛋了！所以……“会长，别听他瞎说！我也是被逼着加入的，我本来是坚决不同意这件事的。

请您容许我收回刚刚所说的一切的话。”

“我也是！会长，我对协会可是无比热爱的，怎么会随便辞退呢？

我绝对不会离开协会的！”

“对不起，会长，我错了，我不该跟着他们瞎胡闹。

我以后再也不敢了，请您给我一次机会吧。”

“会长，我可没有跟您做过对啊。

这次，我也是被逼着加入的，我很无辜的，请您原谅我这一次吧。”

……之前的反抗联盟，瞬间土崩瓦解。

每个人都再也顾不上什么队友不队友了，只顾得上给杨天道歉、给自己疯狂洗白、乞求杨天让他们继续留在协会工作。

这一刻，他们那哭丧着脸、卑躬屈膝的样子，与之前他们那齐刷刷地站起来、坚定反抗的嚣张模样，真可谓形成了最鲜明的对比。

杨天看着他们这般表现，只觉得很是讽刺，很是可笑。

他静静地看着他们这样“表演”了一会儿，然后轻笑着开口道：“这样说来，你们现在都不想辞职了？”

众高层立马应声，纷纷点头如捣蒜。

“不辞了不辞了。”

“绝对不辞了。”

“对对对，不辞了。”

杨天看了看这状况，摊了摊手，道：“好吧，既然你们改变了注意，那我这个会长，也不能逼着你们签，对吧？”

他对着台下不远处的黄云鹤挥了挥手，道：“老黄，你去把他们面前的辞职申请书都收起来吧。”

黄云鹤闻言，微微一怔，立马点了点头，快步走过去，一份一份把那些辞职申请书收了起来。

 