    第七十一章

    自从各路大军凯旋之后，木叶的居酒屋天天爆满，通宵营业。

    因为战时强制管控的政策，憋了很久的酒鬼们爆发出了强烈的消费欲。

    平时喝酒还得找个由头，现在完全不用——“干！为了木叶！”

    与外面的热闹不同，包间之中，气氛有些沉闷。

    看得出日足和富岳对于推举自来也的事情是非常上心的。

    青叶当然也能看出两族打的算盘，无非就是不想把鸡蛋放到一个篮子里。

    两人先前投资了青叶，答应了纲手的出兵请求，那么就等于是和纲手有了交情，按照青叶的态度来说，纲手上台之后两族肯定不会被针对。

    现在推举自来也，那么就等于同时投资了鸽派的两个候选人，不管哪一个上任四代，两族都不会吃亏。

    目前木叶毕竟是鸽派主导。

    不过青叶还知道，在两名族长明面上投资鸽派候选人的同时，宇智波的激进派还有勾搭团藏的行动，富岳作为族长不可能不知道这个情况。

    三头下注，宇智波的算盘是真的打得好。

    所以说，宇智波还是有聪明人的，只是当一族大部分人的脑子不清醒的时候，被裹挟在里面的少数脑子清醒的人也是无可奈何。

    现在自来也不参与，对于日向而言就是独家纲手了，但宇智波仍然是两头下注的情况。

    至少宇智波自己是这么认为的。

    宇智波找团藏合作，青叶表示非常佩服。

    “不过推一下自来也大人也是可以的。”青叶思考了一下之后，接着又对两人说到。

    “嗯？”这一下把两个族长搞懵了，青叶不是说自来也不会参与吗？

    青叶没有回答，只是指了指上方。

    他当然是铁杆的纲手党，因为只有纲手升职火影，木叶医院院长的坑才会空出来，青叶才能登上院长的宝座。

    另外纲手与团藏之间非常不对付，当青叶发起倒团藏的行动时，必然能够获得纲手的助力。

    但火影是大蛇丸的话，纲手只能在木叶医院的坑待着，青叶就还是小助理的职位。

    大蛇丸和团藏的合作时间很长，很有可能不会协助青叶扳倒团藏。

    所以只要是有利纲手登上火影之位的事情，青叶都会去做。

    “我明白了，日向一族会全力配合宣传自来也大人的功绩的。”日足很快领会到了青叶的意思，现在日向和青叶是一个捆绑的状态，因此他非常的配合。

    青叶推自来也的目的也是在向三代施压。

    对于纲手而言，三代拖的越久，鹰派的发展时间就越长，变数越多。

    至于纲手会不会真的被鹰派拉过去，青叶没有任何怀疑，纲手肯定不会成为鹰派。

    纲手虽然没有完全继承三代的思想，但是纲手却是真正的火之意志继承人，当然她对火之意志的理解和三代并不一样。

    在守护同伴这个问题上纲手的信念非常强烈。

    “宇智波也会协助的。”富岳也做出了表态，在纲手和大蛇丸之间，他认为纲手上任会对宇智波更加有利。

    而且虽然都是宇智波，但富岳不是激进派。

    ……

    随着一阵闪烁，青叶和水门出现在了青叶的家中。

    解除了用来伪装的影分身之后，青叶倒了两杯水，一边喝着，一边将另一杯递给水门。

    “青叶，你觉得真的有预言之子吗？”水门接过水杯，有些好奇的问到。

    对于自来也的志向，作为徒弟的水门自然是非常清楚的。

    “有。”青叶毫不犹豫的说到：“自来也一直寻找的预言之子就是你的儿子！”

    “哈哈，你怎么知道我一定会生儿子？”水门顺口和青叶抬杠，显然是把青叶的话当成了玩笑，笑着说道：“我其实更喜欢女儿。”

    “婚礼的时间决定了吗？”青叶耸了耸肩，转移了话题。

    明明说的是真话，但水门不相信。

    “等纲手大人上任之后吧。我希望能够请纲手大人为我主婚，玖辛奈是大人的粉丝。”水门一脸甜腻的说到。

    “水门你现在的表情真的有点恶心。”青叶这个单身狗吃不得太甜的狗粮。

    “哈哈，赶紧去找一个女朋友吧。我看野乃宇就不错。”作为人生赢家，水门在相关话题的时候总能压制青叶。

    “不不不，单身的快乐，你不懂。”青叶说出了单身狗的名言作为借口，然后迅速的转移话题：“三代大人最近到底在干什么？”

    青叶对于三代的举动感到非常的疑惑，总感觉这个老头在谋划什么。

    今天仅仅是一天的时间，青叶代表的纲手党，团藏代表的根部和鹰派，日足和富岳代表的两大家族派系，都纷纷入场搅动风雨。

    这还只是青叶关系密切的几个势力，在青叶注意不到的角落，不知道还有多少势力在密谋。

    三代究竟在等待什么？

    “我也不是很清楚。”水门摇了摇头，作为三代钦定的继承人，这几天三代虽然没有召见三忍和青叶，但是却没有避着水门，水门思考了一下，又接着说到：“只有一点比较异常，三代大人派遣了很多暗部离村执行任务。”

    “嗯，这点确实是挺异常的。”青叶也思考了一下三代的目的，这个刚刚战胜的时间节点，大量派遣暗部离村确实很异常，但是一时间并没有头绪。

    “算了，大势所趋，并不是个人意志能够阻拦的。”青叶摇了摇头，木叶大胜，三忍留村，三代等高层让位就是现状的木叶的大势，就算是三代火影，也没有办法阻止。

    除非三代愿意看着木叶走向内乱。

    但是按照青叶对三代的了解，这个老人虽然也有表现得昏庸得时候，但是那些明显会危害到木叶的事情，他绝对不会去做。

    这是他和团藏不一样的地方，团藏也忠于木叶，但是被自己的野心遮蔽了双眼，所以哪怕是做一些明知对木叶有害的事情，也能自我催眠，我这是为了木叶。

    而青叶劝退计划就是在告诉三代，你正在做危害木叶的事情。

    “是啊，大势所趋。”水门叹了口气。

    “行了，你今晚还回去吗？”青叶也收起了心中的念头。

    “算了，一身酒气。”

    “也行，自己找房间，我要早点睡了，明天早起去找玖辛奈，就问水门去哪了。”

    “随意，反正青叶也干了！”

    ......

