    踩着深色潮湿的青石板路行去，昨夜有场小雨，这座城总是如此，总在你不经意间落雨，又在你不经意间花开，燕子去了又来，你方明了，哦，春去了，已是夏至。

    用古时的话说，该叫梅子青时节了。

    路明非正向那些年月赴京赶考的书生，背着老母借一碗碗月光亲手编的竹篓书箱，还有几卷书已满到冒出了头，一步一步踩着启明星的光走在青瓦白墙的路上。

    只是路明非背的并非竹篓，是他自少年宫顺的布袋，而冒出了头的也并非书卷，只是小心打理的画稿。

    忽出的气晕开白色的雾来，路明非见穿着校服的女孩蹲在木头门槛旁喝着稀饭，眼睛盯着小板凳上摊开的书一眨不眨，是文言文，他听到熟悉的“临表涕零，不知所言”的句子，于是勾起了回忆。

    是丞相的文章啊。

    路明非想。

    凌晨清寒，女孩蹲着缩成一团，用肥大的校服裹住了自己，借此勉强取暖。

    这学生有一口没一口喝着稀饭，偶尔把输合上念念有词，通顺了就喜的笑逐颜开。路明非把脚步放的轻些再轻些，路过女孩身旁时比了个“加油”的口型，笑着悄然远去。

    总有些人早早就品尝了生活的苦。

    于是竭尽全力的发足狂奔。

    这是多好的时代啊。

    路明非想。

    孩子们不用饿着肚子抄起破扁担上沙场。

    他们有饭吃，有书读，再如何也不会被卖到窑子里日夜毒打逼着卖身。

    大概，这就是小皇帝与他说的理想了吧。

    做梦一样的生活。

    到包子摊时，生意正好，围了好些客人，豆豆站在她御用的小板凳上，跟厉害的交警叔叔那样指挥着大家，软乎乎的声音叫嚷着“好好排队呀”“不能打架呀”都要乖乖的呀。

    倒是有一半多的顾客都在看着小豆豆笑，还有人找这小女孩搭话，豆豆就紧绷着小脸说“忙着呢忙着呢，不要打扰豆豆工作啦”。

    路明非也是忍俊不禁。

    人家正忙着，他没打招呼，站人群后面排起队来，路明非也不闲着，趁这空档就用手指在空气中比比划划。

    他这是写字呢，养神法重在养神，至于具体形式因人而异，路明非取了书法的路子，但也不是说非得有笔墨纸砚才叫书法。

    古人穷困买不起笔墨纸砚，有的用木棍在地上写，有的则在芭蕉的叶上写，如此成的名家不知凡几，写字本就如此简单的一件事，说穿了和多好的纸多好的笔没多大关系，根本还是你这写字的人。

    “你来了呀！”

    路明非恍然醒转，见豆豆正抱着小拳拳对自己笑，那边豆豆妈已手脚麻利的装起了包子。

    每日都来，且每次都是三屉多的包子，路明非早已成了熟客。

    “来来来，给你好东西！”

    豆豆拉他衣角。

    “是什么呀？”

    路明非很捧场的接话。

    豆豆抿着嘴，但脸上的肉肉还是笑开了，那小眼神像是会说话，在那嚷嚷着“豆豆好开心呀”“好开心呀好开心呀”。

    小丫头跑到三轮车后面拿了什么，很快的，又一溜烟跑了回来。

    她神秘兮兮的把小手背在身后，却对路明非说。

    “你把眼睛闭起来嘛。”

    “好好好。”

    路明非也依了她。

    “铛铛铛！”

    路明非就睁开眼。

    豆豆喜滋滋的举着一只玻璃瓶，上面还贴着糖果的标签。

    重点是瓶子里，那是褐色的土壤，以及好一些钻来钻去的……

    “这是……蚯蚓？”

    路明非说。

    “嗯呐！”

    小丫头可骄傲坏了。

    “豆豆的礼物哦！”

    “不好意思不好意思！”

    还不等路明非回答，装完包子的豆豆妈终于发现了这边的情况，也顾不上招呼客人了，连忙过来给路明非道歉。

    自路明非来买了包子后他们家生意就一直红火，豆豆妈本来还在奇怪，也是昨天早上来了个男人，带着一大帮的人过来说。

    “就这里，福娃包子！”

    然后眉飞色舞的说起了自己的经历，自从吃了这家包子，只是买了两天彩票，他已经中了五百块。

    男人这么一宣传，包子的生意不就好了么，豆豆妈本来还想好好感谢一下他，没想到这男人手一摆说跟我没多大关系啊，我也是听人说的。

    他再一描述，是了，路明非。

    早早的收摊回了家，豆豆妈还在思考着该给路明非送点什么，人家帮了忙，没点表示实在说不过去。

    大概是念叨时被小豆豆听了去，这丫头还记在了心上，于是就有了今天这一幕。

    “要不这样，以后你来我家吃包子，都免费。”

    豆豆妈犹犹豫豫的说。

    “别了别了。”

    路明非摆手。

    “这个就挺好。”

    他拿过豆豆的玻璃瓶。

    还问小豆豆呢。

    “你自己挖的么？”

    “嗯呐！”

    她叉着腰。

    “豆豆挖蚯蚓可厉害啦。”

    “真棒。”

    路明非提起装好的包子，留下钱走了。

    豆豆妈还想把钱还回来，但她哪里追得上路明非啊，而且还有那么大一个包子摊在呢，扔了不管算怎么回事。

    远远的还能听到豆豆骄傲的笑声。

    “我就说他肯定喜欢吧！”

    就听豆豆妈恶狠狠的说。

    “等着，看我回去不打你屁股。”

    豆豆小嘴都张圆了。

    她怎么也想不通啊。

    “为什么豆豆送了礼物还要打豆豆呀！”

    “为什么呀为什么呀！”

    路明非笑的差点没给包子噎死。

    紫阳街，一个个小摊早早占了位置，好点的地段已是没了，路明非走了趟来回，便挑了个角落的空地展开防雨布，再一一陈列上他几日来的书法习作。

    他手脚也麻利，十分钟不到的光景便是做完了这一切。

    最后在小摊旁立块牌子。

    “卖字，不收钱。”

    拍拍手上的灰，路明非展开小马扎往摊子后一坐，抬头看了看大好的日头，周遭的叫卖逐渐热闹，他轻轻的把眼眯上。

    渐渐人来人往，来这片淘宝贝的人也多了，有人在摊前停步，翻了翻字帖，啧啧几声，又看了眼摊位后的路明非。

    “小老板，您这字怎么卖啊。”

    正用手指代笔勾勾画画的路明非抬起头来，看了来人一眼，笑了笑，便往那块木牌一指。

    “不收钱？”

    这人疑惑的念出声来。

    “不收钱你收什么？”

    “白送啊。”

    路明非啧了声。

    “想得美。”

    “不收钱呢，就是除了钱什么都行，看你有什么，看我愿不愿，同意了呢就交易，不行就算。”

    这人嗤笑一声，扔下句神经病就走了。

