    “海棠，你怎么会来这？”

    调整气息，压下心中不甘的成是非转过头来，问道：“不会是云罗让你来的吧？”

    他就是受不了宫里的条条框框才跑出来的，结果倒霉的遇上三大恶人，还有更恶心的姜维，令他游历的心情瞬间不美好了。

    甚至还留下了很大的阴影。

    “成是非，我这次出来是奉神候之命，带你回护龙山庄，接任黄字第一号密探的位置……”

    “阉狗曹正淳欲要对皇上不利，前几日更是在大街之上劫持云罗郡主，并且还在天牢内下毒暗害云罗郡主……”

    见到成是非穿好衣服，上官海棠松了一口气，急忙说出此行的目的。

    现在的朝堂局势诡辩，曹正淳借助出云国利秀公主遇害一事，不断出手针对神候，令得神候分身乏术，急需高手回京坐镇护龙山庄。

    而且云罗郡主心情刁蛮，成是非跑了之后，天天在皇宫里搞事，闹得皇上都不安宁了。

    最近更被曹正淳暗害，差点香消玉殒。

    无奈之下，神候只能派海棠来带成是非回京。

    “既然如此，那我们就回去吧。”

    听到消息后，成是非沉吟片刻，认真的说道：“越快越好！”

    云罗郡主待他极好，听到曹正淳欲要加害云罗郡主，令他有些生气，总有一种阉狗找死，竟敢动本大侠的人的想法。

    而且，他也需要回京去调查一些事情。

    按照姜维所说，要救素心的话，必须收集到剩下的两颗天香豆蔻才行。

    但是，以他一个人的力量，想要找到这两件宝物，简直难如登天。

    要知道神候坐拥天下第一的情报网，寻找那么多年，都没有找到的宝物。

    靠他一个孤家寡人，那不得找到猴年马月去？

    而且，他有感觉，姜维一定知道那两颗天香豆蔻的下落！

    如今姜维从他手中逃掉，他要想在茫茫人海找到姜维，就必须借助一些外力，例如神候的护龙山庄。

    更重要的是，他要回京去找澜姑，问清楚自己的身世……古三通和素心到底是不是他的亲生父母？

    这对于成是非来说，非常重要。

    “你答应了？”

    见到成是非答应的如此爽快，上官海棠有些吃惊，她本来还准备了许多说辞的，没想到成是非竟然如此配合，让她有种没有尽力而为的遗憾。

    这种感觉，大概和准备了十二年高考，却突然被告知自己被保送了一样……

    “两位要是想要快速回京的话，在下有办法。”

    听到两人对话之后，忐忑不安中带着一丝柠檬酸味的万三千心情大好，一颗心瞬间放回了肚子。

    知道上官海棠找成是非并不是为了她自己，而是为了执行神候的命令和云罗郡主的嘱托后，万三千彻底放心了。

    误会解开后，连带着成是非都看起来顺眼多了。

    此时，见到两人商议如何能快速的赶回京城，财可通神的万三千顿时坐不住了，直接拍胸脯保证自己有最快的方法回京。

    随后，在成是非两人还震惊的目光中，万三千打开了百宝箱，取出一枚金币，吹了一个响哨。

    不多时，天边立刻飞来一只巨大的风筝。

    随后，鲁班的传人驾驭风筝落下，又迅速在原地搭建了一个风筝，带着成是非三人迎风飞了起来。

    后面发生的一切，如同剧情一样。

    好奇心旺盛的成是非一不小心将风筝的紧急降落绳扯掉了，风筝散架，成是非和鲁班传人顿时从空中掉了下去，和上官海棠他们走散……

    原本因为姜维出现，被改变的故事线，因为成是非的缘故，再次被强行修正到原来的故事线。

    不得不说，这就是命啊！

    ……

    京城。

    远离繁华闹市的之外，有着一处古木环绕，风景秀丽的山林。

    林间溪流潺潺，汇聚入一个幽深僻静的湖泊，深远清幽的环境令人心情舒畅，仿佛能放下心中的一切烦恼。

    层层碧波般的秀林之中，一座香火并不旺盛，反而十分清冷的水月庵静落于此，仅有的几名僧侣依靠稀薄的收入，维持平淡如水的生活。

    姜维静默的扫视周围的一切，暗叹景色优美，果然是修身养性的好地方，随即收敛笑意，面色平静的迈步进入水月庵。

    水月庵。

    清冷的庙宇中，露华浓一声朴素衣衫，宛若出家之人打扮，虔诚的跪坐在蒲团之上，嘴里不断的吟诵经文。

    这样的日子，自从她儿子归海一刀拜入铁胆神侯门下之后，便是如此。

    露华浓将自己当做修道之人，日复一日，年复一年，虔诚的祈祷，不仅为儿子祈祷，也是为自己所做之事赎罪。

    随着归海一刀的长大，她心中的愧疚与日俱增，心境再难保持平静。

    今日更是心绪不宁，连入定都难以做到。

    “看来前辈心有波澜，难以虔诚向道啊。”

    就在这时，露华浓背后传来陌生男子的声音。

    露华浓收敛心神，镇定的转头望向后方。

    只见一名面容俊朗，气质阳刚的青年正迈步走入水月庵，稀疏的阳光透过密林落在其身上，更添几分深邃之感。

    “不知施主来此有何事？”

    看着面前从未见过面俊朗青年，露华浓平静的行礼，淡然问道。

    言行举止，和出家之人无异。

    “露华浓前辈，晚辈成是非，这次前来叨扰，实属无奈之举，还请前辈见谅。”

    姜维淡定的迈步进入大殿，来到露华浓身前一丈，拱手行礼道：“晚辈前来，只为归海百炼前辈留下的遗物，还请前辈成全，让我一观。”

    闻言，露华浓面色微变，双眼深深的看着姜维，仿佛要将他看透一般。

    姜维目光平静的与露华浓对视，嘴角带着一丝笑容，显得十分真诚。

    归海百炼的遗物披风之上，就有天下闻名的【雄霸天下】刀谱，内里夹层更有惊人的【阿鼻道三刀】。

    知道归海百炼遗物的只有露华浓和归海一刀两人。

    姜维想要得到遗物，于是便来了水月庵。

    没办法，比起归海一刀来，露华浓显然更好对付。

    柿子捡软的捏，姜维还是懂的。

    片刻之后，未能从姜维脸上看出什么的露华浓，缓缓的吐出一口气，道：“既然如此，施主请跟我来。”

    她隐居再此，便是为了远离俗世的纷争，没想到，还是被人找上门了。

    不过，对方只是要看一看遗物而已，对她而言，这已经是很有礼貌了。

    露华浓也不想为了遗物，和这人发生冲突。

    这就答应了？

    姜维心中震惊，不露声色的道：“劳烦前辈带路。”

    他也没想到，露华浓竟然如此配合，连反抗一下都没有，仅仅认真打量了他几眼，就这么果断的答应了。

    这让姜维有种，准备许久的招式都没用上的憋屈感。

    一切，顺利的有些不真实。

