    杀猪的汉子醒了过来。

    他醒过来后，疼痛的感觉突然袭来，让他觉得还不如昏死过去来的好。

    可醒过来后，想要再昏死过去，谈何容易。

    “你们杀了我吧，我是不会说的。”

    叶小天摇摇头：“你罪不至死啊，为什么要杀你，难不成那个幕后之人还做过该死的勾当？”

    杀猪的汉子神色微微一愣，紧接着便不再言语了。

    叶小天呵呵一笑：“能够坚持这么久，也算你是条汉子了，不过，本驸马今天必须知道那个人的情况，你若不肯说，那接下来的你将有一种身在炼狱的感觉。”

    叶小天拿出银针，在他身上来回点了几下，紧接着杀猪汉子的脸色就变的极其难看，他整个人的脸都因此而变的狰狞恐怖，变的仿佛不像是一张人脸。

    他浑身上下都是痛苦的，那种疼是痛到了心里的疼，疼的他根本毫无抵抗之力。

    这绝不是身体上受的那些酷刑所能比的。

    “说，我说……”叶小天拔下了银针，杀猪汉子这才觉得好受了一些，可是他却绝不肯再去感受那样的痛苦了。

    “让我这样做的人姓贾，我们都叫他贾老大，不过具体他在什么地方，他做了什么，我们都不知道，我们只是按照他吩咐的去做，我说的都是真的，一点都没有骗你们。”

    杀猪汉子真的不像是在说假话，他是真的不知道那个贾老大长什么样子，亦或者是躲藏在什么地方。

    叶小天眼眸微凝，如果这杀猪的汉子都不知道贾老大的情况，那线索到了这里恐怕就要断了啊，想要找到那个人，自然也就不容易了。

    “驸马，这个人很有可能在撒谎啊。”

    旁边有人提醒了一句，杀猪汉子一听这个，顿时脸色就变的极其难看，整个人都显得惊恐万分。

    “没有，绝对没有，我没有撒谎，真的没有，我真的不知道贾老大的情况，我就只知道我刚才说的那些。”

    杀猪汉子很委屈，也很担心。

    叶小天思虑了片刻，觉得在这种情况下，这汉子还这样说，那多半是真的不知道贾老大的情况，而如果他是贾老大的话，他也多半不会让这样的人知道自己的情况，毕竟太危险了。

    没有办法，叶小天也只好作罢，这一次，他算是弄巧成拙了，虽说也换来了一些钱，可顾恺之的真迹，却是没有了的，相比较下，钱财算什么啊，顾恺之的那幅真迹才是无价之宝。

    这还是叶小天第一次吃瘪。

    以前的他，可从来不曾失败过啊，结果今天却输了，而且输的很彻底，他连赢自己的人长什么样都不知道。

    无奈，无奈，但更多的还是心中多出了一个执念，那就是在以后的岁月里，叶小天一定会把这个贾老大给找到，然后狠狠的教训他一下。

    像贾老大这样的人，若不抓住，那他们的危害就太大了一些。

    当然，最重要的是，这个人让叶小天吃瘪了，若不抓住他，叶小天觉得憋屈，当然，现如今的情况肯定是抓不住他了，以后有机会了再说。

    ----------------------薛万彻府上。

    薛万彻的消息还是很灵通的，如此，顾恺之画掉包，连叶小天都无可奈何的消息很快传了过来。

    在薛万彻听到这个消息后，他有点不敢相信这是真的。

    那个只会画画的老贾，竟然有这种本事，连叶小天都被他给耍了？

    他越想越觉得此事有点不可思议，太不可思议了。

    他为了能让叶小天吃瘪，费了多少精力啊，可一次都没有成功过，这个老贾，只是个画画的，就成功了？

    薛万彻先是觉得不可思议，可很快就兴奋了起来。

    “好啊，好啊，你叶小天也有今天，哈哈哈……”兴奋的薛万彻忍不住想去找老贾喝几杯酒。

    不过，他最终还是忍住了这个念头，只是派人去给老贾送去了一些钱财，作为奖励。

    只是他的人去了之后，很快就跑了回来。

    “将军，没有看到那个老贾，他的住处没有人，很多东西都被搬空了，什么都没有了。”

    “什么？”

    薛万彻凝眉，那老贾逃走了？

    他思虑了片刻，觉得老贾还是很谨慎的，在这种情况下，离开长安城显然是很正确的一个选择，就是他这样走了，以后想要找他，岂不是找不到了？

    薛万彻倒是没有多想，暗自嘀咕了几句后，也就没有再注意此事。

    而就在薛万彻以为老贾已经离开的时候，长安城某处，老贾正在兴奋的欣赏着那幅顾恺之的真迹，在他旁边，站着一名男子。

    这名男子带了一张面具，看不清面目，身材也是中等，不胖不瘦，不知年龄。

    他站在一旁，并无着急的意思，直到老贾把这幅顾恺之的真迹欣赏的差不多后，这才开口道：“八爷看中了你这画画的本事，所以才助你得到这幅顾恺之真迹，更是把你带到了这种安全的地方，接下来怎么做，你应该清楚了吧？”

    一切的一切，都是另有人谋算，老贾根本什么都没有做，当然，他也不是什么都没有做，至少现在的他，得为那个八爷卖命。

    男子说完，老贾连连点头，道：“当然清楚，以后八爷让我做什么，我做什么就是了。”

    老贾也不知道八爷是谁，更没有见过他，不过，他很清楚八爷的实力，至少他和薛万彻做不到的事情，这个八爷轻而易举就能做到。

    而如果他不肯为八爷卖命的话，他知道，自己根本活不下去，他既然来到了这里，那他便知道了许多不应该自己知道的秘密，知道了这些秘密还想活着离开吗？

    那自然是不太可能的。

    好在，他也没有想过离开，像他这样的人，一直都处于黑暗之中，如今只不过是这黑暗换了个地方而已，只要让他有画可以画，在那不都是一样的？

    见老贾很识趣，那男子才算是满意的点了点头，接着又安排了几句后，他才转身离开，老贾则继续研究那幅顾恺之真迹。

    

