    周志元夫妇俩急于与钱颖颖联系，回到周老太家就要老太打电话，老太从一个翻烂的小本子里找出钱颖颖的号码，用座机打过去。

    接通的响铃响了好久才有人接。钱颖颖睡意朦胧的声音。

    老太说：“颖颖，志元有事问你。”把话筒给志元。

    志元推却，说你问她。老太就说：“我银行卡上少了20万，你知道吗？”

    钱颖颖说：“你银行卡少了20万，我怎么知道？”

    老太说：“是转到钱芳芳卡上了，我不晓得怎么回事。”

    钱颖颖说：“妈，你那里是大白天，我这里是半夜2点半好不，有时差的知道不？你不让人睡觉，就说这事？这是给钱芳芳的劳务费，我让她在国内照顾你，总要付点费用的吧？”

    老太说放下话筒对周志元说：“是给钱芳芳的劳务费。”

    周志元无语，他媳妇拿起话筒说：“颖颖，劳务费20万太多了吧，这是妈的养老钱哎。钱颖颖做了什么要这么多钱，不是有保姆吗，保姆不给钱吗？”

    钱颖颖说：“哎哎哎，老娘的钱轮不到你来操心吧，羊毛出在羊身上，还不是我和志栋的钱吗？本来就是我们给老娘的，是你的钱吗？我们之前给的100万你给娘了吗？关你什么事，我们负责老娘的生活，没一点亏待她，我不在国内，由我姐料理，怎么啦？老娘现在是好日子，在你们家是什么日子，虐待！你别多管闲事，不然告你虐待，100万也要还过来，你掂量吧！”

    周志元媳妇也无语了。

    话筒搁在桌子上，谁也不拿起来讲话。话筒里“喂喂”地喊，然后说了一句“半夜三更，神经病”就挂了。

    周志元夫妇说不过钱颖颖，理在人家那嘛。可又想，不管怎么样，钱是在老太账上的，说给她就是她的，由她作主，不能让人家掌握。就要求老娘收回账户操作权，并看好自己的钱。

    夫妇俩游说老娘到银行挂失，改密码，再也不要把银行卡给别人——问老太银行卡怎么到钱芳芳手里的，老太也不记得。老太先是同意，后又说去挂失重新办卡要问一声钱颖颖，老太是怕钱颖颖的。这很矛盾：一方面，小儿子把遗产让她分配，她骄傲和神气；另一方面，总感到硬不起来，因为钱是周志栋一家人的。钱芳芳当然是外人，可也是钱颖颖的姐姐，周志元不是外人，可他们一家对她不好。

    周志元老婆说不要问钱颖颖，她怎么会同意，明天就去银行办。可老太好像恢复了那个面对不孝子孙敢于反抗的精神，说你们别管了，我自己的事，你们当初管过我吗？是颖颖让我过上好日子的。

    夫妻俩悻悻而回。

    回家想想还是不服气。儿子说，钱芳芳私自转钱，是诈骗，去报案！

    跟公安说了情况，公安说调查下。把钱芳芳传来了，钱芳芳说是她应得的，有协议。公安跟周家说了，周家问老太，协议是怎么回事，你怎么同意每年给20万，还签字了。

    老太说，没有哇。

    周家人就把老太带到公安，公安给老太看协议复印件，老太说好像是我签的。公安说那没办法，是民事。

    周志元媳妇说，是钱芳芳欺骗的，我婆婆不知道上面写的什么，骗她签字的。

    公安说，老太虽然年纪大，也有民事行为能力，你没有证据证明钱芳芳是欺骗她的。再说钱芳芳说她提供了服务，理财，照料老人生活。

    周志元媳妇说，那也不要这么多钱，做什么要这么多钱，就是欺骗。

    公安说，你们认为不公平不合理可以民事起诉，到法院。

    去咨询律师，律师说可以打官司。周家问能赢不，律师说赢面大，但不能保证。也有懂法的人说，赢不了的，签字认可的。

    周家人就犹豫打官司，毕竟打官司要一万律师费，还不包赢。周志元媳妇说，去找钱芳芳闹，说她的丑事。

    阳溪不大，转了几个弯，打听到了钱芳芳家的住址。

    钱芳芳虽然对周志元夫妻上门感到有一点意外，但是早有对付的准备。开始双方说理，周家人说你收点费用什么的可以，20万太过分，2万、3万差不多。

    钱芳芳说：“不是你们说说的，我们协商的，我理财辛苦的，研究经济，跟银行理财师搞关系，得内幕消息，你以为简单吗？现在理财已经增值不少。另外我还要去照顾老太。”

    周志元媳妇说：“理财和照顾我们做儿子儿媳的都会，自家人方便，吃什么用什么知根知底，比外来人好，今年算了，协议作废，明年我们来。”

    钱芳芳说：“你们对老太好？天晓得，天还要哭的！你们就是想老太的钱，到你们手里，钱抠走了，人没好日子，明年你们照料？就是我同意，我妹妹也不会同意，提也不要提。”

    周志元媳妇说：“人要讲理，不然年纪白活。我们跟老太是一家人，过去是有原因的，你不了解情况，不是你说的那样对她不好。”

    钱芳芳说：“情况我怎么不了解，老太没少跟我说。两个儿子一视同仁，给你家还多，厂子都给了，老来还是要靠小儿子，小儿子没了，靠小媳妇，小媳妇不在家，靠我。你们过去觉得老太是累赘，现在看中她有点钱，钱哪来的你们不清楚吗？他们夫妻挣来的！我妹妹之前还给你们100万呢，你们对老太好吗？人有良心狗不吃屎！”

    周志元说你嘴巴干净点。

    周志元媳妇：“什么小媳妇，早离婚了，不是自家人了。”

    钱颖颖说：“钱是离婚前挣的呀！”

    周志元媳妇说：“给我婆婆的钱是周志栋的，没钱颖颖的份，她的钱周志栋早给清了，不是得寸进尺。别以为我不知道情况。”与老太重归于好后，了解到不少情况，再加些猜测。

    钱芳芳说：“你这话我不爱听，你是上门来兴师问罪的吗，那请你们出去。”

    钱芳芳丈夫也过来说，不欢迎你们，你们可以走了。

    她丈夫拉门，推他们，说你们出去吧。

    周志元媳妇只能出去，站在门口骂：“真不要脸，拿别人家的钱，骗86岁的老人，这钱拿得作孽，要遭报应的！看你们今后有好日子，这是周志栋出车祸用命换来的钱，当心死人找上门，出门也出车祸！”

    钱芳芳丈夫火了，指着周志元媳妇骂：“你放屁，你这种女人才遭报应，你一家人遭报应，操你奶奶的！”

    周志元媳妇说：“哟，你一个大男人有本事，还操人家奶奶，你去操呀，你们夫妻一个骗钱，一个操人家，86岁老太，经不起的，你们怎么会有好报？”

    钱芳芳丈夫要回骂，甚至要打人的样子，钱芳芳把他拉回，说别跟没知识的人一般见识。拉进门关上大门。

    周志元媳妇还在门外骂，口气不那么凶了，像一个懂道理的人在说理，要让人觉得她是讲道理的人，不是来无理取闹的。不讲理的人躲在家里不敢出来对质。

    屋里的钱芳芳已经打了110。

    周志元媳妇此行的最高目标是与钱芳芳达成妥协，今年20万归她，明年由她接管老太收20万，以后再轮流也可以，可被一口拒绝。就只能第二目标，在她家门口羞辱她。

    就好像面前有听众一样，周志元媳妇在唱独角戏，不指望丈夫的帮忙。她大声说，钱芳芳，你一大把年纪，怎么好意思，骗86岁老人，你有种开门说说，老太是怎么在协议上签字的，你一年拿她20万做了什么？你说照顾，你几天才去一趟，我婆婆明明有保姆全天服侍。你说理财，见鬼了，谁不会买理财产品，你倒是开门说理呀……

    你不敢开门，逃不了，我要去公安告，法院上诉……

    人做事天在看，不怕报应吗？我会托梦给周志栋，找你算账的……

    说累了，歇一歇，继续。

    直到公安来了，说你们谁报警的？

    钱芳芳开门，说我，他们骚扰我们。

    周志元媳妇说什么骚扰，是来讲理。

    民警听他们双方说了情况，说，你们的事情属于民事纠纷，应当好好协商，不然就去法院解决，不能上门闹。

    周志元媳妇也觉得闹总是不对，只能说，好好好，我们有办法的。

    周家的新办法是让孙子去逼老太。孙子已得娘面授机宜。对老奶奶说：“我们是自家人，一笔写不出两个‘周’，钱颖颖离婚了是外人，周航这辈子就在国外了，在国内还是要靠我们这些周家子子孙孙，爷爷在世的话能让外人嚣张？不信我们明天到爷爷坟上去问问。”

    周老太心动了。

    孙子说钱不给外人，奶奶你自己用，多的话给我养重孙，去爷爷坟上告诉他，有重孙了。

    周老太就同意去银行挂失。并且，要到派出所去告钱芳芳欺骗。

    保姆告诉了钱芳芳。周家人到银行门口时，钱芳芳赶来了，到周老太面前说，阿姨，颖颖找你说话。手机递给老太。

    钱颖颖在电话里大骂周老太没良心，说你又被周志元老婆骗了，你要是听他们的话，没人管你了，他们骗了你的钱，再虐待你，一定是让你早点死，钱就全部归他们了，你活一天就多用一天钱，他们巴你早死、把你弄死你都不知道！你忘了吃他们的苦头了吗？我们给的100万呢？他们拿在自己身上对你好吗？

    老太一听，是这样呀！

    钱颖颖让老太把手机给周志元媳妇。

    钱颖颖接着骂，说你们不要太过分，我们给的100万还我，律师说这叫不当得利。法盲，你去咨询律师吧！

    老太说不办了。

    周志元媳妇说先回家吧。

    周志元媳妇也怕偷鸡不成蚀把米，把100万吐出来，去咨询律师，律师说，你们是亲兄弟，你刚才说这100万是补偿你们当年把厂让给弟弟，也成立，也没有证据证明是给母亲的养老钱，再说他们说你们虐待有证据吗？你们也是赡养了母亲的。但法院可能部分支持，让你们退出一部分钱也是可能的。

    还是没有把握的官司。

    只能经常去老太那，特别是逼儿子放下游戏去哄奶奶，说孙媳怀孕了，是儿子。老太又转给孙子5万。周志元也骗到不少钱。

    保姆都是跟钱芳芳汇报的，保姆说，老太答应孙子养了重孙还要给他30万，说把重孙抱到太公坟上去跟太公说。

    钱芳芳急了，仿佛这30万要她出一样。她想只能把老太转移，藏起来，就搬到东氿新城，离老城区很远，周家人找不到了。

    苦了周老太，在新城区没一个熟人，也见不到周家小辈来孝敬，整天闷闷不乐。嚷着要搬回去，保姆说钱芳芳作主的。可钱芳芳不露面，老太对保姆发火没用。保姆威胁，说你别作了，否则都不让你出门，闷死在家！

    连保姆都敢凶她了！

    可她有什么办法，求助谁？家里电话也没有，手机也没收了。

    周老太奇怪：自己不是有钱人吗，怎么弄成这个样子？回到半年前在大儿子家受虐待的状态了。

    天天向保姆发火。保姆要么不理她，要么锁上门出去。

    幸好周家人在找她。找不到，就上钱芳芳家闹，警察来了，这回警察说，钱芳芳你不应该把老人藏了，快给个交待，他们是老人子孙！

    钱芳芳说好，我跟我妹妹商量，明天给答复。

    与钱颖颖商量，还是林律师出主意，说你们这样闹也不是事情，不如妥协，在保证老太生活的前提下，把她的钱平分了。

    钱颖颖想想也对，钱芳芳不让周家人见老太是输理又不合法的，除非老太不想见，可老太想见的，毕竟他们是周老太的后代，他们是一家人。原先协议答应周老太的300万，已经给了150万，还有150万糊过去，150万周老太也用不了，她还有几年活？就是活也不会用掉那么多钱，至少有100万可分，钱芳芳和周志元一家50万，相安无事。

    与周志元和钱芳芳说了，两家都同意，也都认为吃不了独食，平分是合理的。两家就达成默契，每家在两三年里从老太账户上拿走50万，是劳务费。

    两家陆续抠老太的钱，还想尽量多抠，想超过50万，这就要尽量减少老太的开销，于是老太的好日子不再，保姆换了人，每月只要三千，吃穿的等级大为下降，老太说我是有钱的，不要过这样的生活，可她的钱呢？她没法掌握。

    没人理她。为了省钱，钱芳芳把她包给一个远亲养，一个月3000元。这个远亲为了省钱，把周老太从城里弄到她老家乡下，开始周老太还挺新鲜，乡下老人多串门热闹，听她讲城里的事，都流露羡慕的神色，她也听乡下的事情。没多久，钱芳芳的远亲居然把她弄到乡下一个孤伶伶的农舍，破房子，吃穿没问题，就是同养只猪和狗差不多，这哪是她富老太过的日子。也不晓得什么地方，出来就是鱼塘和田地。从不看到周围有人，没有人声狗叫，只有呼呼的风声。

    周老太抗议，甚至绝食，可唯一见到的是钱芳芳的远亲，这个50岁的狠毒女人不理她。周老太要回去，要见钱芳芳，要联系钱颖颖周航，甚至联系周志元也成心中美好的愿望，一个也实现不了。除了给口吃的，没人当她存在于这个世界。

    她想逃离这里，走到一半走不动了，只能爬。

    她又爬到地上了。这回不是给人看。有人看到就好了，她要再次控诉。但远望四周，一个人也看不到。

    不是7月的热天，11月底了，江南的冬天虽然还没到，但野外已经冷了。

    她趴在野地里，不晓得这是现实还是在做恶梦。

