    保持着不远也不近的距离，她同样目光探寻地注视着自己的眼睛。

    就像是，想要从中分辨面前这个人的回答到底是否真实。

    维恩只得长长地叹了口气：“不要什么事情都第一时间怀疑到我头上好不好，我还没有那么闲。”

    得到了维恩语气十分笃定的回复，歌礼点了点头。

    “……我想也是。”

    意外敏锐地立刻听明白了她的言下之意，维恩产生了一种很微妙的不爽。

    不过，歌礼显然并不会知道维恩的腹诽。

    她只是疑惑地自语道：“那个人到底会是谁呢？总不会又是最近才踏入王都的无名强者吧……”

    盘踞于王都的顶尖强者基本全都有名有姓，若有意图不明的陌生人物出现，那便意味着很有可能会带来新的变故。

    毕竟这个地方，是已经划分好了势力范围的各大贵族自留地，已经基本没有可以容纳新势力崛起的土壤了。

    如今各方本就因为利益争夺摩擦不断，这样一个人的出现，对埃奇沃思家而言很难说清楚是福是祸。

    “对了，歌礼你要竞争百合会会长吗？”

    维恩不想让她有时间琢磨太多，以免偶然察觉到某些自己忽略了的小细节。

    被他一打断，歌礼从沉思中回过神来，瞥了他一眼。

    “我没有给别人当陪衬的爱好。”她声音冷淡地说。

    “百合会那种无所谓的组织，随便你们想怎么安排都好，我只需要为这一届管弦部负责就足够了。”

    嗯？不对吧。

    曾经的歌礼，分明很骄傲于自己高贵的百合会成员身份，在学园里每天都会佩戴那枚纯金色的百合花徽章。怎么不知不觉，百合会在她嘴里就降级成了“无所谓的组织”了？

    想到这，维恩下意识地往她的领口位置瞄了一眼。

    那里已经别无他物，倒是比原来的地方更偏下一点，一枚新的银色胸针看起来很漂亮。

    歌礼稍稍皱起眉头。

    “你……就算要发情至少也应该顾及下场合。”她抬手虚掩住自己本就系得一丝不苟的缎带。

    “？？？”

    维恩简直百口莫辩。“不是、我就是走了一下神——”

    “够了。”歌礼才不要听他的狡辩。“我已经足够了解你了，维恩。”

    她嘴角略微勾起的弧度并无温度。“不要以为你还能够骗到我。”

    “……”

    行吧，你说得都对。

    维恩干脆默认了下来，“明白了，下次我会顾及的。”

    听到他这死猪不怕开水烫的发言，歌礼不满地瞪了他一眼。

    维恩老神在在地拍了拍她的后背：“既然你不准备参加竞选的话，记得投票给我哦~”

    “嗤，这算什么？私下买票串通？”歌礼哂笑道。

    “我又没给你钱，怎么能算是买票？”维恩振振有词。

    在歌礼实在忍不住想要锤他的时候，维恩表情忽而正经起来。

    “说真的……就算只是一张毫无影响的友情票，我也不希望在你心里其他人比我更好。”

    歌礼神色顿了一顿，那紧握的小拳头迟迟没有落下。

    “难道这些不应该取决于你的表现吗？”她不动声色地问。

    就是因为知道自己表现得不够好，所以才非得耍赖啊……

    “我觉得仅从会长的职责来说我还挺称职的，你觉得呢？”他偷偷地转移了重点。

    “哼，差强人意吧。”歌礼很不走心地敷衍道。

    “那约好了。”

    维恩单方面将承诺确认完毕，强行将她的手指扯过来拉钩。“以后的每一次投票，我都会是歌礼·埃奇沃思小姐偏爱的那一个——”

    “喂！”她气恼道，“明明只答应了这一次。”

    “啊是这样吗？可是已经拉钩了就不许反悔了。”维恩笑得很腼腆。

    歌礼没好气抽回了手。“你幼不幼稚？”

    压着嗓音低低地骂了他一句，歌礼头也不回地转身离开了。

    氛围冷清的图书馆内一隅，静默了许久之后才传出一声幽幽的叹息。

    “唉……”

    ……

    在百合会新一届竞选活动开展得如火如荼的时候，学生会那边也没有停下自己的脚步。

    有着维恩和克莉丝这两位穿越者暗中出谋划策，再加上本就具有的良好形象，塔西娅成功取得了会长之位，统一了整个学生会的意见。

    尽管某些人也不是没有提出过反对，但那些杂音无关紧要，很快被淹没在了其他部员们对学生会终于能步入正轨的希冀之中。

    “——如果是塔西娅的话，一定可以做到的。”

    大家都这么说着。

    新任的学生会长，塔西娅·路易信守承诺地将自己的好消息带了回来。

    戏剧部的大门紧闭，维恩、克莉丝、塔西娅、还有此次受到了特别邀请的梅·琼斯学姐，四个人共同围坐在一张榉木桌边。

    “最近戏剧部里没有什么活动安排，我们暂时借用了一下场地。”维恩解释道。

    “在这里不会有人来打扰我们，谈话也比较方便。”

    大概是长大了些，梅梅学姐变得比以前文静了许多。“好像……又找到一点当初回到手工部的感觉了呢。”

    她的感叹中夹杂着淡淡的失落。

    “手工部？”塔西娅疑惑地重复了一遍这个意义不明的社团。

    “啊，那可是当年我和克莉丝、维恩都在其中的超强社团哦。”梅·琼斯故作轻松地笑道，“——在很久以前的时候。”

    塔西娅也很自然地流露出了浅浅的笑。

    “一定是个很有趣的社团吧。”她说。

    “当然！”

    作为手工部的创始人兼第一任会长，毕业前的最后时刻又成功地一雪前耻、拿到了学院会第一名的好成绩，梅梅学姐心底无疑为它而骄傲着。

    可惜的是，它只能作为一个特例留存在记忆里。

    现在的她……已经不再具有从头开始发展这样一个冷门社团的勇气了。

    以前她不是没有暗暗想过，如果升学之后克莉丝还打算开创手工部的话，自己说什么也要改换门庭投靠。

    但这种纯属一厢情愿的事情，最终并没有发生。

    ——也是。连自己都做不到的事情，又怎么能苛求别人会重现手工部的荣光呢？

    这样清晰的念头，让她心中就连一丝怨愤也升不起。

    只是，到底意难平。

