    第1219章国之大器

    史蒂夫带着特工队狼狈而归，与中情局取得联系之后，被上头臭骂了一顿。连绑架这样的蠢事也做得出来。要是传出去，中情局也不好交代。

    不用说，这件事情，肯定被俄联邦的人看在眼里。如果他们利用此事做文章，这可是件麻烦事。

    随后，史蒂夫接到的命令，不管用什么方法，坚决阻止利加号出海。

    这是史蒂夫最后的机会，如果这次行动失败，将意味着他的特工人生将面临着结束。因此，他的压力很大，当天晚上，他再次结集了特工组的十几名特工。

    这是在中情局历史上，出动特工人数较多的一次。以往这些特工都是单独行动，顶多有一二个搭档，这次不同，居然一次性出动了近二十多名特工，只是被闪电小组干掉二人之后，还有几人受伤不轻。

    还能行动的，依然有十八名特工。

    接到命令，这些人已经准备就绪，大白天的，都躺在酒店的房间里睡觉，只等晚上一到，立刻行动。

    张一凡夫妇回到酒店，几个人正在研究考察组的行动计划。

    张一凡提议，明天一早，由申部长带队，沈婉云和两位专家随申部长坐飞机回国。董小凡也离开乌克兰，剩下的事情交给高天远去办。

    拖船公司已经签下了合同，三天之后，他们就来黑海造船厂，将这只庞然大物拖离海港，直接送往遥远的东方。张一凡决定自己留下来，等航母出港之后再离开乌克兰。

    这一提议，遭到了沈婉云的反对，而申部长则没有作声。事实上，他们的任务已经完成，可以回国了。只是张一凡自己要求留下，他没有说话。

    大家都知道留下来，意味着危险，所以沈婉云坚绝反对，在这种问题她无法让步，要求张一凡一同回国。这段时间在乌克兰的日子里，并不怎么安宁，尤其是她听说了今天晚上发生的事情，居然已经牵连到了霉国中情局，她就在心里暗暗担心。

    而张一凡真正放心不下的，还是那些潜伏在暗处的特工，说不定他们会从中捣乱，让自己这些人所有的努力都付诸东流。看到沈婉云如此坚决，张一凡严肃地道：“这是命令，不要说了，你们准备一下，明天一早就离开。”

    沈婉云道：“不行，我得向京城汇报。由组织来决定，我们的停留！”

    “那好，我现在就请示组织。让他们来决定！”

    已经半夜了，郑剑锋接到张一凡打来的电话，他冷静地听了张一凡的汇报，自然知道张一凡这么做的用意。这的确是一个很难的决择，不管让谁留下来，都意味着危险。但是不留下来，万一有人从中捣乱，所有的一切不就白费了吗？九十九步都走了，就差最后一步，郑剑锋考虑了良久，这才果断地道：“执行张一凡的决择，其他人明天启程。”

    他深深地知道，留下这些人在那里已经帮不上什么忙了，既然如此，就让张一凡呆在那里，直到航母出海。随后，他又交代了几句，要张一凡千万小心。

    为了安全起见，他还是决定明天一早，跟上面反应一下情况，从中警局派出一个小分队去支援。

    上面的命令已经下来了，沈婉云只得服从命令，决定第二天和申部长一道回国。

    散会的时候，张一凡从她的眼神中看到一丝责备。

    但此刻，他顾不上那么多了。

    因为这些人留在这里已经帮不上什么忙，留下来只是给敌人多一个打击的目标。

    夜深了，沈婉云辗转反侧躺在床上睡不着。

    张一凡和董小凡同样睡不着，两人一直在床上说话。

    张雪峰和小四休息过后，基本上恢复过来。只是被这手雷一震，浑身的肌肉还有些疼痛。经过那一场风波，闪电小组的人更是提高警惕，丝毫不敢放松。

    在凌晨二点的时候，由十八名霉国特工组成的行动小组，悄悄地出发了。

    十八人分而三组，一组在附近的高楼大厦里担任警戒与狙击任务，另二个小组十二人悄悄潜入黑海造船厂，准备实施一个庞大的计划。

    十二人潜伏到位，由一个组登上航母，另一个小组留在岸边担任着掩护任务。

    一个六人小组背着威力巨大的，准备登船。

    造船厂的值班人员最近比较认真，前段时间这航母停在这里十几年，也无人问津。现在这航母已经被拍卖，他们必须担负着保护航母的责任。因为航母没有出海之前，依然属于乌克兰权力范围内的事，如果航母出事，他们将必须承担一切后果。

    而乌克兰国防部长，自从竟标开始，他就派了一个小队在这里巡逻，保护航母的安全。

    这个小分队相当于一个排的兵力，三十多人。

    这些人分三组值勤，每班十来个人，最近国防部下达了指令，在航母出海期间，一切安全工作由他们负责，出了事谁都逃脱不了干系。

    因此这些士兵的工作还算是十分认真，深夜二三点，正是犯困的时候，他们依然在巡逻。这种常规巡逻，每隔半小时一次。

    这些潜伏进来的霉国特工队，已经掌握了他们的规律，在巡逻结束之后，马上溜过去。

    当然，与这些普通的乌克兰士兵相比，这些特工自然是太过于强大了。

    借着远处的灯光，特工小组摸上去，正准备登船的时候，突然发现不远处有个烟火，隐隐听到有人聊天。原来这里还有两个哨兵，特工小组的人看了一眼，果断做出一个选择。同时，史蒂夫下达了命令，下掉他们！

    史蒂夫就在不远处的高楼里，用高倍望远镜观察着整个造船厂的一切。

    两名特工摸上去，随手扔出一颗石子，石子在两名哨兵面前跳了几下，发出轻微的声响。被惊动的两名哨兵站起来，背着枪朝石子走过去。

    黑暗中的两名特工突然出手，一把捂住哨兵的嘴，锋利的匕首在脖子上一抹，这两名哨兵身子微微一颤，断气了。

    两人立刻猫下身子，将两名哨兵悄悄地拖到暗处，迅速扒了他们的衣服换上。然后装扮成哨兵在那里站岗。

    几名巡逻的士兵走过来，问了句情况如何？

    特工中有人会乌克兰语，其中一人回答，“一切正常！”

    巡逻中一名队长瞟了眼两人，便挥了挥手，带着巡逻队走了。

    走出二十几米的时候，这名队长突然觉得不对，他低头看了看自己的鞋子。马上道：“回去，这两个人有问题！”

    这两人的衣服虽然是乌克兰士兵的衣服，但是那鞋却不相同，刚才他一直在寻思，却一下子想不透问题出在哪里。此刻他突然发现这种异常现象，立刻就带着人赶回来。

    巡逻小组就也五个人，当五人赶回来的时候，小分队长朝两人喊道：“你们是什么人？”

    话音刚落，后面突然闪出几条人影，噗——特工手里的军刀同时出手，三名乌克兰士兵被人从后面捅他个透。还有两名士兵在惊慌之中，前面站岗的两名假士兵特工突然出手，两人双双凌空而起，狠狠地踢中对方的脑袋。

    两名士兵在如此重击之下，从嘴里喷出一口鲜血，当场身亡。

    解决了这五名巡逻队员，有人发出暗号，潜伏在附近的突击小组，背着小跑而来。这些人行动迅速，六个人象幽灵一样，迅速登上了利加号。

    PS：补更章节二，今天有可能五更，看状态吧！速度会慢慢提上来的！

    在家呆了二天，睡眠不足，严重犯困！

    继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

