    第1401章1402进阶

    这下擂台下面的修士也不看上面的比试了，所有人都看着这里，修士对于灵气的波动非常的敏感的。

    谭绍庭着急了，媳妇在外面的灵根显示的是水木双灵根。

    正在他着急的时候长臂猿传音给谭绍庭，它要放出仙桃树来，它也可以进阶，这样的话就是水木两种灵力的吸收了。

    谭绍庭这才松了一口气。这样暴露的机会就会小太多。

    仙桃树出来只有拇指大小，直接的就贴在了苏媛媛的手腕上。

    谭绍庭的神识全开，整个笼罩着媳妇，就是有高阶修士想要窥探，自己也会好挡着的。

    齐雯在阵法外面非常的焦急，柳妍月过来拍了拍齐雯的肩膀，“没事的。”

    齐雯点头，她知道自己着急也不管用的。

    苏媛媛还在那种奇妙中。她演变着他们的法术。而且越来越清晰，也知道了他们下一步想要什么动作。

    就连谭绍庭都没有发现苏媛媛眼睛的变化，也就是一闪之间，她的眼睛变成了金色的。

    水灵力和木灵力疯狂的聚集在这里，谭绍庭觉得不够，直接的用极品灵石摆的聚灵阵。

    这边的动静可是让很多高层的修士都注意到了。

    有的神识进去阵法后，被眼前的景象黑惊呆了。

    根本就看不透灵气茧子里的情况，而且还有神识包裹着她。

    也不能做的太过了。并不是不能穿透了，可是那样就不好说了。

    徐莹也过来了，她站在齐雯的身边“你娘还真是厉害。”

    齐雯胡乱的点头。现在她全部的心思都在灵气的波动上。看到木灵力也差不多数量的进入阵法，这才放心一些。

    在一个时辰以后，灵气的消耗减少了。阵法里的苏媛媛也已经醒过来了，现在她还是立着的姿势。知道自己已经进阶到了筑基五层了，还真是挺自在的。

    最让她高兴的就是她能看出攻击路数，这是多大的作弊器啊？就是不知道能够看到什么级别的了，以后一定会知道的。

    突然想到自己进阶灵气的波动，吓坏了，感觉到手腕处的碰触，这才放心。

    收起了仙桃树，看着笑着看着自己的丈夫。“没事了。”

    谭绍庭过来抱住了她，夫妻两个就这样相拥在一起。

    过了一会儿谭绍庭撤掉了两层阵法，外面的人都安静的看着他们。

    苏媛媛心里糗了一下，不过还是马上的行礼。“打扰大家了。”

    徐莹过来“苏师妹，这是比试没法进行了吧？”

    苏媛媛笑着点头“对不起了徐师姐。”

    “你先去稳定修为吧。”

    三口快速的离开了这里，在她们离开后擂台这里才哗然。

    都是感叹，没想到人家就往这里一站，就轻松的进阶筑基五层了，这是什么情况？

    宗主余华平淡定的喝茶，心里更加的肯定，这个女人绝对是自己一直在找的人。

    他喝完茶以后，发布了几条命令。

    一家人回来以后，苏媛媛直接的闭关了。

    “爹，我也要闭关了，我也要到练气十层。”

    谭绍庭点头，“不要太执着了。”

    齐雯明白欲速则不达的道理。

    这下就剩下谭绍庭一个了，他在第二天也闭关了。

    齐昊齐轩已经知道了父母的情况。

    “还是我娘最优秀了。”

    祝怀恩看着两个弟子的样子笑了。

    那个女人确实可以，能够生出这么优秀的孩子就已经是非常的不错了。

    他也关注了齐雯，也是一个非常优秀的修士，不过他们夫妻对于女孩子太过溺爱了。这并不是好事。

    “师父。我娘参加选拔赛的时候，你带着我们去看看？”

    “行，看你们的表现。”

    “师父你放心吧。”

    齐彦这里，这也是正在升级。他是直接租的升级用的洞府。

    空间里雷池源源不断的给他输入灵气，这让齐彦升级非常的顺利。

    现在他已经练气十层的修士了。其实现在很多修士都会直接进阶的。

    齐彦知道自己刚才要是冲击练气十一层一点问题也不会有的。

    他要压制修为的。主要是不能在排位赛以前筑基。

    现在在练气组他还有一拼的可能，要是进去筑基。排位赛根本就不用参加了。

    还有两个月的时间，也就只能在这里待着，不想出去被别人关注，他讨厌那样。

    这里就是大乘的修士神识也进不来的，齐彦难得进了空间里，直接的进了雷池。

    以前他能在这里面待一刻钟，现在能在里面待一个时辰，这已经非常大的变化了。这就是进步，一个时辰后从雷池里出来，他的修为已经稳固了。

    出了空间以后就开始练剑，现在他是两种剑法，也是一种可以在人前使用的，一种是雷灵剑法，看到用这套剑法的人都得死。

    他是一个耐得住寂寞的人。练剑也是他的最爱，他还喜欢安静的地方。所以宁愿在这里练剑，也不会出去。

    齐泓也到了练气十层，他是在炼丹中突破的，丹药没有费，他还成了练气十层的修士了。这让他的师兄师姐们非常的羡慕。

    “师弟，你这样还怎么让我活？师父已经找我了。”

    “二师姐，我这是运气好。”

    “咳，那就更加的不能比了，师弟啊，你就是来打击我的。”

    齐泓也不说什么了。他知道，运气好也是实力的一种。这个真的不是别人可以羡慕的。

    丹阳道君看着小徒弟非常的满意。也不能怪自己偏心。谁能不喜欢这样有天分的弟子呢？

    在给五个徒弟讲课的时候着重了讲了齐泓不懂的。

    课程结束后“你们五个都要参加选拔赛。”

    五个弟子都规矩的点头。五个徒弟也就是小徒弟的武力值还行，他也知道小徒弟的同胞胎的哥哥在剑宗。也要感激他的父母，从小就对孩子们的要求严格。小徒弟痴迷炼丹，就是这样，每天也会雷打不动的练剑。

    看过他的剑法，虽然丹阳道君的剑术不行，但是毕竟是化神修士。还是能看出来小徒弟的剑法挺厉害的，这次就看小徒弟了。

    (本章完)

