    陈珺出的这一题可是把朱砂难为住了。她又没见过女人生孩子，哪知道生孩子的时候是什么样子？

    想了想，只能依靠想象力了。

    朱砂先是双手在肚子上比了个半圆，表示肚子大，怀孕了。

    “孕妇？”

    马小龙的回答让朱砂含笑点头，然后倒在地上，露出痛苦之色：“哎哟！哎哟！”

    “要生了？”

    朱砂继续表演，分开双腿，嘴里‘哗啦’一声，然后在地上捡起个孩子，抱在怀里：“哇哇~”

    “……生孩子？”

    朱砂停止表演，比了个大拇指。

    马小龙也回了个大拇指，笑道：“你刚才那个‘哗啦’也太魔性了，哪有生孩子是哗啦的。”

    “我又没生过孩子，哪知道生孩子什么样。”朱砂拍拍裤子，拿起自己的纸条：“小珺，到你了。”

    陈珺默默地抽出一张纸条，看内容果然正经多了，但是难度增加了。

    陈珺皱眉想了片刻，把纸条揉成团，扔给马小龙，开始表演。

    陈珺蹲在地上，双臂向后，上半身挺的高高的，然后就这么走动起来。

    “鸭子？”马小龙说道。

    “接近了。”陈珺站起来，做了个芭蕾小天鹅的舞蹈动作。

    “小天鹅？”

    陈珺点点头，再次蹲下来，但双腿的角度向外扩大，双手触地，蹦了一下。

    “蛤蟆？”不等陈珺继续表演，马小龙下一句脱口而出：“癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    陈珺高兴地叫了一声：“对了。”

    马小龙笑道：“这倒是好猜，天鹅跟蛤蟆放一块肯定是这句。”

    “看来还是我出的太简单了。”朱砂笑道：“我现在换题还来得及吗？”

    “来不及了。”陈珺连忙把自己的纸条亮出来：“到你了。”

    “……”常在河边走哪有不湿鞋，朱砂今天算是栽了。

    还好，抽的这张纸条内容还算正常：“洞房花烛夜。”

    朱砂把纸团丢给马小龙，开始思索怎么表演。

    片刻，朱砂比了个OK的手势。

    “OK？”

    “我还没表演。”朱砂摆了摆手。

    马小龙笑道：“我还以为开始了呢！你继续。”

    朱砂弯了弯腿，做出虚空端坐的姿态，然后做出掀盖头的姿势。

    “掀起你的盖头来？”

    朱砂站直，后双手比了个长条物品，一头捻了捻，然后一手做出打火机打火的样子，把一头点着。

    “点蜡？”

    朱砂把‘两根蜡烛点燃’，虚空放在桌子上，然后拿起酒壶倒了两杯酒，再做出男人的姿态，像是走到床边，做出掀盖头的动作。

    “我知道了。”马小龙一拍手，道：“洞房花烛夜。”

    朱砂笑着伸出大拇指：“表演的形象吧？”

    “形象。”马小龙笑道：“盖头就是新娘，还有蜡烛、合卺酒、新郎，肯定是洞房花烛。”

    “呵呵，本来我还想演拜天地，想想有点多余，就没演。”朱砂笑道。

    “没演是对的。”马小龙说道：“表演就要恰到好处，别演多余的东西，不然只会迷惑别人。”

    “说的你自己很懂的样子。”朱砂眯眼一笑，道：“说起来，你好像一直都是猜的那个，从没演过。”

    “呃……”

    朱砂扭头问陈珺：“小珺，想不想看看你哥哥出神入化的演技？”

    陈珺眨眨眼睛，点点头：“想看。”

    “老公，听到了吧！”朱砂笑道：“我们都想看你的表演。”

    “啧~”马小龙站起来：“行吧！今天就让你们见识一下，什么叫影帝。”

    “既然是影帝，那必须得表演的复杂一点。”朱砂把手里的纸条一撕：“小珺，重新写十个题目，一定要难。”

    “不要吧！”陈珺说道：“哥哥又没学过表演，差不多就行了。”

    “嗯？”朱砂打量着她，好像从她身上看到一个虚影，这虚影温柔又可爱、美丽又善良，手里端着一杯绿茶，在说：好可怕，你女朋友，不像我，只会心疼giegie。

    “……”

    “好吧！”朱砂说道：“也别猜了，我直接设定个情境，老公你演一下。”

    “没问题。”马小龙比了个OK的手势，问道：“让我演什么？”

    “我想想……”朱砂在沙发上坐下，思索片刻，道：“你现在是一个四十岁，没结婚的老光棍，这天在工地上干完活回到家，面对冰凉没有生气的家，演出那种孤独感。”

    “……”马小龙惊呆了：你……你怎么知道我上辈子的身份？

    “怎么？”朱砂笑眯眯地道：“演不出来？不是影帝吗！”

    肯定是巧合。

    “开玩笑。”马小龙一甩毛刺，道：“看影帝是怎么演戏的！”

    “哎哟~”朱砂笑着拍手：“接下来，请影帝为我们表演中年光棍的寂寞人生。”

    陈珺一脸担心地坐下，怕他会出丑。

    马小龙走到门外，道：“我从外面进来。”然后关上了门。

    片刻，马小龙用钥匙开门，走了进来。

    看到马小龙现在的样子，原本还准备看戏的朱砂和陈珺的表情都变了。

    现在的马小龙，身子微微佝偻，眼帘低垂，神色疲惫，手里像是拎着什么东西，迈步走进来，顺手关门。

    之后，他走到书桌边，把手里拎着的‘东西’放在桌上，转身走进‘卫生间’。打开水龙头，洗了把脸，拿毛巾擦脸的时候，吁了口气，神色似是放松了一些，却难掩满身的疲惫。

    朱砂和陈珺一句话也说不出来，她们都被马小龙的表演震住了，仿佛眼前的不是马小龙，而是一个真正的四十岁的、寂寞的单身男人。

    表演还在继续，马小龙走到书桌后面坐下，身体后仰，似乎这样能让他舒服一些，之后拿起之前放在桌面上的东西，咬了一口。

    应该是从路边买的热包子，吃的不快不慢，也没什么滋味儿。

    右手又从桌面上拿起一个遥控器，打开电视，换了几个频道后放下遥控器，一边吃包子一边看电视，似乎是一个综艺节目，不时让他‘呵’的笑上两声。

    片刻，包子吃完了，电视虽然开着，却觉得没什么意思了，身体再次后仰，双手抱头，盯着天花板发了会儿呆。

    不久侧了个身，像是躺在了沙发上，眼睛闭上，一只手在肚子上打着节拍，嘴里哼着歌：“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你，老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣……”

    歌唱的很难听，但是朱砂和陈珺听出了歌声里蕴含的浓浓的思念和怀念，还有爱而不得的凄楚。

    陈珺听的眼眶渐渐湿润，朱砂也感到了一丝悲伤，以及浓浓的孤苦无依的感觉。

    “你从前总是很小心，问我借半块橡皮，你也曾无意中说起，喜欢和我在一起，那时候天总是很蓝，日子总过得太慢，你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西……”

    马小龙的唱还在继续，但眼角滑下两滴泪水。

    朱砂和陈珺突然产生了一种感同身受的情绪，眼泪不自觉的流了出来。

    马小龙声音卡了一下，擦擦眼角，不再唱了，睁开眼睛继续看着综艺节目，不时呵呵两声，身体好像有点冷，手向后面拽了一下，像是拽了一条毛毯，盖在身上，毛毯不够大，脚蹬了蹬，身体蜷缩起来，这才把身体都盖住。

    双臂交叉，双手插在腋下，就这么看着电视，慢慢的打起了瞌睡。

    朱砂下意识的站起来，向前两步，想去给他盖上被子，但突然反应过来，不对，这是演戏！

    马小龙睁开眼睛，坐直了，笑问：“怎么样？我这段演的还行吗？”

    陈珺回过神来，擦擦眼泪，用力鼓掌：“哥哥，你演的太好了，我还以为是真的呢！都看哭了。”

    朱砂收拾心情，比了个大拇指：“我承认你是影帝行了吧！”

    “多谢肯定。”马小龙笑着站起来，道：“所以说，表演这种东西我还是有发言权的，毕竟你的教材我也看过，看完稍微琢磨琢磨也就懂了。”

    “我就知道。”朱砂给他胸口来了个头槌，道：“你这妖怪就不能以常理度之。”

    “叫自己老公妖怪，你的头不会痛吗？”马小龙把她抱怀里，揉揉她的头：“干嘛跟自己过不去？”

    朱砂疼的眼泪都下来了：“忘了你练过金钟罩了。”

    “哈哈哈，小迷糊蛋。”

    “……”

    看到两人秀恩爱的样子，陈珺低垂着头，看着自己的脚尖发呆。

    马小龙珠玉在前，两女的心气也被激发出来了，她们没想过在演技上超过马小龙，但至少有了一个标杆，知道自己进步的空间还有多大。

    ……

    “好了！”花了两个钟头，马小凤终于给张志玲完成了化妆。

    此时张志玲一头卷发，头上别着白色发卡，耳朵上还挂着两个珍珠耳坠，细眉杏眼，长睫毛红嘴唇，完完全全就是一个民国风的美丽女子。

    旁边的刘英都看呆了：“天啊！志玲，你现在太漂亮了。”

    “是吗？”张志玲也不知道自己现在什么样子，起身走到墙面镜前照了照，不禁感到一丝惊艳：“这是我！？”

    “嘿嘿嘿，好看吧！”马小凤得意洋洋地道：“我的老师可是央妈出来的，可惜大姨穿的是裙子，要是换一身旗袍，穿上高跟鞋，那就无敌了。”

    “什么旗袍高跟鞋？”马小龙三人从楼上下来了。

    “哥哥，快来看！”见‘重重有赏’来了，马小凤连忙招手：“看看我这化妆技术怎么样？”

    来到楼下，马小龙看到了化妆后的张志玲，这一眼，倍感惊艳：“妈！？”

    “妈妈！？”陈珺比他还吃惊，不敢相信眼前的漂亮女人是自己妈妈。

    就连朱砂看到张志玲的样子，也被狠狠地惊艳到了。论容貌，张志玲是不如她，但那种民国的成熟风情，却是现下的她并不具备的。

    “怎么这么看我？”张志玲被三小只看的有点不好意思了。

    马小龙回过神来，连声称赞：“妈，你真是太漂亮了，那些大明星都没你好看。”

    张志玲心中窃喜，笑道：“哪有那么好看。”

    “有有！太有了！”马小龙说道：“小凤刚才说的对，您要是再换一身旗袍跟高跟鞋，真就无敌了，肯定有一堆年轻小伙子乌央乌央地跑过来跪地求婚。”

    张志玲噗嗤一笑，道：“就会逗妈开心。”

    “我这是逗您开心吗？我是实话实说。”马小龙扭头对众人道：“你们说，对不对？”

    “对！”众人连连点头，朱砂笑道：“小龙说的一点也没错，您现在真是太漂亮了，我们都被比下去了。”

    “嗯嗯，妈妈真漂亮。”陈珺说道：“看起来跟明星似的。”

    面对众人的夸奖，张志玲笑靥如花，瞬间觉得自己年轻了好几岁。

    刘英突然叹了口气，道：“以前我还觉得你就比我好看一点，现在一看，真是比我好看太多了。”

    “呵呵，都是小凤的功劳。”张志玲笑道：“一会儿让小凤也给你化个妆，肯定比我还漂亮。”

    “做不到。”马小凤实话实说：“我妈的底子没大姨好，就算我使出浑身解数，也没法跟大姨比。”

    “……”刘英一脸黑线，双手攥拳，嘎嘎作响。

    这闺女不能要了。

    马小凤并不知道危险即将降临，扭头对马小龙道：“哥哥，你之前可说了，化的好重重有赏，我的赏呢？”

    “那还能亏了你的？”马小龙笑着拿出一只手机，道：“送你的。”

    “手机！？”马小凤眼睛一亮，双手接过来：“谢谢哥哥！”

    马小龙揉揉她的头，道：“你一个人在京城，以后有什么事直接用手机跟我联系，方便。”

    “嗯，谢谢哥哥。”马小凤抱了他一下，随后喜滋滋的研究手机去了。

    “这手机不少钱吧？”刘英皱了皱眉，觉得给马小凤买手机太奢侈了。

    “没多少钱。”马小龙说道：“再说咱家现在还用在乎一部手机吗？”

    “是不在乎，但有些不用花的钱就别花。”刘英说道：“我现在都没手机呢！”

    “呵呵。”马小龙笑道：“我以前要给您买，您自己说别浪费钱，今天给小凤买了，您怎么着？心里不平衡了？”

    “哼！”刘英上去拧着他的耳朵：“怎么说话的？谁心里不平衡了？”

    “哎哎哎，妈妈妈，错了错了。”马小龙捂着耳朵，道：“您手下留情，不就一部手机吗！”

    从兜里一掏，一部新手机出来了：“您瞧，这是给您买的。”

    见到新手机，刘英松开手，揉揉儿子的耳朵，慈祥地道：“疼不疼？”

    “……”

    果然，女人，你叫心口不一。

    “妈，这是您的。”马小龙又掏出一部手机，给了张志玲。

    “小龙，我不能要。”张志玲连连摆手，现在的手机虽然没有前些年值钱了，但对普通家庭来说依旧是奢侈品，太过贵重，张志玲不敢接受。

    “拿着吧！”马小龙硬塞给她：“您儿子又不差这点钱，再说小凤跟我妈妈都有了，哪能少了您的，我这一碗水得端平不是！”

    “……”张志玲既高兴又无奈：“好吧！但以后别再买这么贵重的东西了，妈什么也不缺。”

    “下次一定。”马小龙随口敷衍。

    “你这孩子。”张志玲眼神温柔地捏了捏他的脸，微笑道：“谢谢儿子。”

    “您喜欢就好。”

    这会儿马小凤嘟起了嘴：“不是对我重重有赏吗？怎么别人都有？那我这还算什么重重有赏？”

    “你这丫头，还争计这个干什么？”刘英笑骂道：“怎么着？我跟你大姨就不配了？”

    “呃，没……”马小凤果断认怂。

    强大的血脉压制，无法反抗。

    这时候姥姥走了过来，呵呵笑道：“饭做好了，都过来吃饭吧！”

    “好的。”张志玲转身，姥姥看到她现在的样子，顿时惊呆了：“志玲？哎哟！怎么一下子这么好看了？跟个明星似的。”

    “嘿嘿，当然是因为您本领高强的孙女啦！”马小凤双手叉腰，道：“经过我的手，就算一头猪，我也能把它化的眉清目秀，更别说给人化……哎哟！”

    马小龙一巴掌呼她后脑勺上，臭骂道：“闭嘴！不会说话就别说，再胡说抽死你！”

    “呜呜……”马小凤疼的眼泪都掉下来了：“你欺负我。”

    “活该！”刘英也骂道：“看你刚才说的什么玩意儿？没打死你都是轻的。”

    “呜呜……”马小凤绝望了：我就不该回来。

    朱砂既无奈又哭笑不得，上去把她抱怀里，安慰几句：“好了，终究还是吃了文化的亏。小凤，以后多看点书，说话前过过脑子，别什么都往外说。”

    连朱砂都这么说，马小凤才认识到自己刚才可能、似乎、大概……真的说错话了。但是，哪里错了？我明明说的是实话啊！

    “没关系。”张志玲也知道马小凤是无心之失，微笑道：“小凤是心直口快，虽然不太中听，但说的都是实话，都别说她了。”

    “也就是志玲你心胸宽广，换了别人，早把她打一顿了。”刘英拉着她的手：“走吧！吃饭去。”

    ……

    现在是中午，姥爷没回来，大家只是简单的吃了顿午饭，团圆饭是晚上那顿。众人吃过午饭，就各自去休息。

    张志玲在马小凤的帮助下卸了妆，之前吃饭的时候可是连马强生都被惊艳到了，让她颇有点不好意思，但是能让向来清心寡欲的马强生看直了眼，她多少有那么一丝窃喜。

    无关男女之情，只是对自身魅力的欣喜罢了。

    午休的时候，朱砂跟马小凤躺在一张床上，聊了许久，知晓了马小凤过去这段时间在京城的感受。

    “刚开始是有点难受，尤其是哥哥刚走那天，晚上睡觉的时候我都哭了，觉得自己一个人在外面，孤苦无依，特别可怜。但慢慢的也就习惯了，而且在家有保姆洗衣服做饭，在外有保镖跟着，我只要专心学化妆就够了，日子久了，倒是有点享受这样的生活。”

    说到这，马小凤嘻嘻一笑：“没人管我的感觉太好了，衣来伸手饭来张口的感觉也太好了，以后要是每天都这么过，那就太幸福了。”

    “……”朱砂轻笑一声：“你不给我和小珺当御用化妆师了？”

    “当啊！”马小凤说道：“不过我估计你跟小珺未来几年还得上学，我就想着自己学完了以后先在京城开个美容店，反正我哥哥在京城好多门店，房租直接就省了，来多少赚多少，等我用那些人练练手，你们也要当明星了，我就过去给你们当化妆师。”

    朱砂微笑道：“就怕到时候你沉迷当老板娘，没心思给我们当化妆师了。”

    “不会的，不会的。”马小凤说道：“开店要每天待在店里，都不能出去玩，短时间还行，时间长了我肯定受不了，还是给你们当化妆师好，演戏的时候化化妆，没事的时候还能跟你们在剧组或是全国各地到处跑，那日子多舒服啊！”

    “是挺舒服的。”朱砂微笑道：“不过我大概会当两三年的武打明星，等你哥哥二十二岁的时候，我就不拍戏了。”

    “为什么呀？”马小凤不解。

    “结婚呀！”朱砂微笑道：“结婚以后，我会专心做一个贤内助，就不再抛头露面了。”

    “唔……”马小凤沉吟片刻，道：“这样也不是不行，就是太可惜了。”

    “没什么可惜的。”朱砂微笑道：“当武打明星是我的梦想，但你哥哥会帮我实现这个梦想，梦想实现以后，我最大的追求就是永远陪着你哥哥，做一个贤妻良母。”

    “……”马小凤呆呆地看着她，道：“砂姐，你真是好女人，我哥哥能遇到你，真是幸福死了。”

    朱砂摇摇头：“困了，睡吧！”

    “哦。”马小凤闭上了眼睛，不一会儿就传来均匀的呼吸声。

    朱砂侧身躺着，缓缓闭上眼睛。

    好女人？如果是别的男人，我怎么可能是个好女人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘咸鱼么得盐’打赏200起点币。

    求订阅，求推荐票，求月票。

