    “圣杯！圣杯在哪里？！”

    “Saber，到别人家里不能这么没礼貌！喂！Saber！”

    “圣杯！圣杯！”

    “怎么连伊莉雅你也…”

    伴随着噔噔噔的脚步声以及几个熟悉的声音，以Saber跟伊莉雅为首的卫宫士郎后宫团正式抵达间桐家的会客厅。

    刚一进到客厅，Saber头上的圣杯感应器便感应到了圣杯的位置，只见她呆呆地注视着那金光闪闪（自己加上了滤镜特效）的圣杯，紧接着又不由自主地向着圣杯走了过去。

    而伊莉雅则是从那散发着柔和光芒（自己家的滤镜特效）的圣杯上，感受到了一种浓浓的跟血脉有关的维系！杯浓于水不外如是！

    那是……

    “圣杯！这就是我所追寻的圣杯…”

    “这个是…妈妈…”

    看着走到圣杯面前, 脸上同样满是复杂之色，颤抖着手轻柔地抚摸着圣杯的一大一小，慎二真的很想吐槽。

    尤其是伊莉雅的那句妈妈，真的是差点儿都抑制不住吐槽的冲动。

    你妈前凸后翘珠圆玉润可不长那样！

    “话说他们怎么知道的？”

    想到了什么的慎二指着那两位已经陷入某种不同却又极为相似的状态之中不能自拔的一大一小问向一旁死死地咬着自家的抱枕并恨恨地盯着自己的凛。

    “哼！”

    “好像是远坂同学通知了伊莉雅，伊莉雅电话里又告诉了我跟Saber…”最有礼貌的换好拖鞋这时才追上来的士郎回答道，而后又露出几分的抱歉, “打扰了, 慎二。还有抱歉，我没拦住她们两个。”

    “不，没关系…”说着，慎二又看向了那两个已经是在某种特殊状态之中愈来愈深不能自拔的一大一小，“话说回来，她们两个那个状态还要持续多久？感觉跟我们已经不是处在一个世界了呢。”

    ……

    沙发上，伊莉雅正紧紧地抱着圣杯，眼神复杂地看着怀里的圣杯，同时两只小手还在不停地磨砂着。

    而坐在一旁的Saber也是眼神复杂地看着伊莉雅怀里的圣杯，伸着手就像是抚摸爱人脸庞一样动作轻柔地抚摸着圣杯。

    权当两人就是在帮自己盘核…盘圣杯的慎二也没有在意这种小事，反正又不可能让你们带走，想摸就摸吧，多帮我盘一盘它才亮！

    “第…”

    凛皱着眉头刚刚开口，慎二便放下了茶杯同时主动开口：“我参加了平行世界的第四次圣杯战争并取得了优胜。”

    刚刚说完，慎二便注意到在场有几人的眼神有些不对了起来，察觉到什么的慎二也是适时地摆了摆手接着道：“放心吧, 我是什么人你们还不清楚吗？遵纪守法的好公民！实话告诉你们, 全程我一个人也没有杀！”

    慎二不觉得自己在说谎, 除了一个龙之介以及脏砚以外, 自己真的一个人都没有杀，而龙之介是个变态所以不算，脏砚他…只是个虫子也不算。

    “你是没有杀…”凛眼角直抽，心里也是恨恨地补充了后半句：但是百分百绝对以及肯定坑了所有人！

    “这样啊…”士郎的脸上明显地松了一口气，“我就知道慎二不是那样的人。”

    “你是个傻子吗？卫宫同学？”凛忍不住吐槽了，“他或许是没杀人，但是绝对坑了所有人！绝对！就跟刚刚过去的第五次圣杯战争一样，玩儿了包括我们在内的所有人！”

    “你这话说的…”慎二摊着手摇了摇头，露出满脸的唏嘘：“怎么能叫玩儿呢？制止了悲剧的我在你眼里竟然是那种人吗？还真是让人有些不是滋味啊…”

    “是啊，远坂同学，慎二他可是从源头制止了悲剧的产生呢。”

    “喂，你到底是怎么给卫宫同学洗的脑？”

    “真是失礼呢，”慎二露出几分的不喜，随即又抱起手来轻哼一声，“我在参加的圣杯战争里什么都没做，就只是最后的胜利者放弃了圣杯，而我捡起了他不要的圣杯而已。其他的什么都没有做！我可以用我最好的朋友卫宫士郎的名誉起誓！”

    “你给我用你自己的名誉起誓啊！”凛直接炸毛。

    而被用来起誓的卫宫士郎——现在一旁的Archer默默地退了两步，同时也是在心里痛骂慎二是个★★，对方刚刚说到卫宫士郎的时候眼睛是瞥向自己的！

    “呃！”Saber这时突然从另一个世界返回现世，握紧拳头露出几分的不忍，“间桐慎二, 为什么不带上我一起去！”

    听到这话，慎二眼角一跳，不过也不敢往下想如果带Saber去之后的发展。

    自己要是带Saber过去，光是补魔就是个大问题。

    补还是不补？自己这不太聪明的小脑瓜根本没有办法做出抉择啊！

    Rider一听这话，也是在心里冷笑一声。

    好家伙，我都不带还想让带你去？你知道他怎么给从者补魔吗你就说这话？话说回来这Saber又年轻又娇小可爱…

    不知怎么的，Rider心中的某张警戒名单在这一刻也是正式添加上了Saber的名字。

    不行！自家的御主喂…给自己补魔都费劲，不能再被别的从者瓜分了！

    “总之，能告诉的你们就只有，那个世界的第四次圣杯战争因为有我的关系，原本的五百人的悲剧没有发生，还有伊莉雅，你的妈妈活了下来，还有远坂，你的妈妈也没疯，而且也不会孤独终老。”

    听着慎二的话，士郎的脸上露出了几分的庆幸，自己的朋友确实是个带好人！

    伊莉雅也是一脸不可思议地看着慎二，呆滞了许久之后又看了看自己手中的圣杯，没死的话这杯子是怎么回事？

    至于没有听出来话哪里不对劲的凛则是冷哼了一声，虽说没有表现出来，但是在心里也是表扬对方还算是个人。

    雁夜叔暂时还不行…不过十年以后也有可能吧？慎二这般想着，也是在心里认定自己刚刚的话没有半分谎言！

    “对了，伊莉雅，我还带了你爹妈的照片呢。”

    “真的吗？！”伊莉雅与士郎同时惊呼惊呼了出来。

    “真的真的，我亲手拍的，就是为了给你们看。”

    说着，慎二随手从系统空间里取出了一沓的照片并递向了已经有些迫不及待的伊莉雅与士郎。

    看着慎二那一手隔空取物的手段，凛也是默默地跟那位翘着二郎腿一个人霸占了一个沙发的摇晃着红酒杯的吉尔伽某什在心里做了一个对比，并想到了一种十分可疑的可能性。

    这货该不会还真跟这位英雄王有关系吧？类似于后代什么的？这凭空取物的感觉基本上一摸一样…

    “哦哦！这就是伊莉雅你的妈妈啊，确实是个美人啊，还有这是切嗣跟…”

    看着照片的士郎感慨地说道，不过还没说完便突然察觉到一旁的少女表情有些不妙。

    没等士郎开口询问，一旁同样正在注视照片的Saber便主动开口解答：“士郎，这位女士并不是爱丽丝菲尔。”

    “哎？”士郎有些懵，再次看向了手中的正在与切嗣热吻的短发干练女人。

    这一刻，士郎惊觉了什么，嘴角也止不住地抽了起来，一个大胆的想法也随之在脑海中酝酿而成，老爹这难道是……犯了一点点儿男人可能会范的错误？

    “为什么…”低着头看不出表情的伊莉雅的小手越攥越紧，发出了很小声的碎碎念。

    “什么啊？”慎二假装听不懂。

    “为什么不宰了切嗣啊…”少女缓缓地抬起头来，咬牙切齿地从喉咙中挤出来愤恨的话语，“为什么要让他活下去啊…”

    “因为我…是个不愿意与人厮杀的好人啊。”

    看着慎二那一脸的真诚，凛也是在心里狠狠吐槽：你装尼玛呢！就你？好人？我特么…

    “还可以去那个世界吗？如果可以的话我愿意付出任何代价，把我跟Berserker送过去…”

    “不，做不到，你可以去找第二魔法使泽尔里奇。”

    听到慎二这话，Saber突然想到之前慎二所说过的想要实现自己的愿望需要第二魔法使的魔术回路，也是在心里打起了小九九。

    自己一个人胜算不大的话，跟Berserker组队是不是……

    “伊莉雅斯菲尔，如果是去寻找第二魔法使的话，我可以跟你一起去！”

    看着愈演愈烈已经是准备订机票的两人，士郎觉得自己是时候出声捍卫自家老爹的尊严了。

    “你们两位都冷静一点！还有伊莉雅，我相信切嗣是不会犯这种错误的！他一定只是…只是一时被鬼迷了心窍犯下了错误而已！”

    “什么什么错误？”慎二依旧装作一脸的不懂，不过紧接着又像是突然发现了什么一样一拍脑门，“你看我这脑子，拿错了，那个不是。这个才是。”

    说着，慎二再一次地从系统空间中取出了两张照片。

    看着照片上被切嗣公主抱着的爱丽丝菲尔，士郎也是赶忙递给了伊莉雅并为自己老爹打起圆场：“只是拿错了而已，这个才是了伊莉雅，啊哈哈哈…”

    还没笑完，士郎突然想到了什么，止住笑并再一次地看向了切嗣与舞弥接吻的照片。

    嗯……

    拿出真正的爱丽丝菲尔的照片有用吗？

    自家老爹犯错误的事实就能改变吗？

    呃…好像并不能。

    “呃…伊莉雅，我坚信这只是个误会！虽然接吻的各个角度都被拍了下来，从照片请来看证明两个人嘴唇确实挨上了，但我还是相信，这其中一定有什么误会！老爹他，或许是不小心碰上了呢？这黑灯瞎火的，不小心磕到那里身子不稳而正巧面前有个女人…”

    “你在说什么呢？卫宫？”慎二露出几分的无语，紧接着又极为大方的摆了摆手，“就连爱丽丝菲尔都同意可这种事情说要三个人…不，带上伊莉雅四个人一起生活呢，怎么可能会是误会呢？我相信，圣杯战争结束之后，他们的四口之家一定会非常温馨的。”

    “四…四个人一起生活…”

    士郎的整个半张脸都止不住地抽搐了起来，自家老爹这活儿整得属实不知道该怎么评价，话说这是……渣男吧？

    毫无疑问这就是渣男吧！

    一旁的凛等人也是露出了极为罕见的黑线表情，而被慎二略过一眼的红A则是假装没听见也没看见。

    都不是一个世界的，再怎么渣都跟自己没关系！总之，自己是没有学到一分半点那种东西的！绝对没有！

    “多少钱…”

    “嗯？”慎二不懂少女在说什么。

    “多少钱可以把我跟Berserker送过去，你绝对可以做到的吧？”伊莉雅的表情阴沉的可怕。

    “我真的做不到。”慎二耸了耸肩膀，“以后可能能做到，但是目前做不到。”

    “那么，等到你能做到的那天，告诉我，我可以付出任何代价！绝对…绝对要狠狠地修理切嗣！”

