    这是昨晚绑走田心的人！

    昨晚一共有四个人，我见到的三个，一个中年人，一个眼镜男，一个小青年，另外一个打晕我的我没见到庐山真面目……

    而现在从池子里走出来的就是那个中年人和小青年！

    两个人此时说说笑笑的，看起来非常放松。

    不过，在跟朱二娃四目相对的时候，那两人也是跟朱二娃打了个招呼。

    中年人笑呵呵地道：“哟，这不是朱二哥吗？好久都没看到朱二哥了，别来无恙啊……”

    我心说这个朱二娃到底是个什么人啊？

    怎么走到哪里都有人认识？

    不过，在跟朱二娃打招呼的时候，这两个男人也看到了我和宁东海，但脸上并没有表现出什么异样。

    我这才想起昨晚我并没有出去跟这几个男人碰面，而那个打晕我的男人，只怕也没看清楚我长什么样子，毕竟当时光线那么暗。

    这么想着，我稍微放松了一些。

    只不过，一直带着笑容的朱二娃在看到这两个人之后，面色也是一下子沉了下去：“我能怎么样？我当然是别来无恙啊……又看到你们了，真晦气！”

    听朱二娃这说话的语气，估计是跟这两个人有些不对付。

    那小青年依旧没说什么，中年人则是笑呵呵地对朱二娃道：“朱二哥干嘛这么充满了敌意嘛……都在这破岛上，大家抬头不见低头见的……你说话客气点儿！”

    朱二娃道：“老子不客气你能拿我怎么样？赶紧滚蛋，我看着碍眼！”

    中年人面上讪了讪，也没多说什么，跟那个小青年走到池子边上的一排柜子面前，用手链上的钥匙打开了柜子，穿上浴袍直接离开。

    临走的时候，那中年人还意味深长地对朱二娃说了一句：“朱二哥，我看你最近印堂发黑，似有血光之灾，还当小心……”

    朱二娃面色一沉：“说什么呢？再特么给我哔哔，信不信……”

    “好了好了……”

    中年人赶紧笑着摆手：“朱二哥真是开不起玩笑……那就祝你玩儿得开心……”

    中年人和小青年相视一笑，还朝我和宁东海扫了一眼，这才走进了那条小路。

    两人一走，朱二娃便开始骂骂咧咧的：“特么的，又见到这两个丧门星……”

    我见状赶紧上前问道：“朱二哥认识他们么？”

    朱二娃道：“怎么不认识？地狱岛过来的几个杂碎，好几次截了我的胡……”

    地狱岛？

    杀手团？

    不知为何，脑海中一下子就浮现出了徐杰跟我说过的，地狱岛来的杀手团的人。

    徐杰跟我说过，还曾经嘱咐过我，说地狱岛除了他们，还有其他杀手团的人也来到恶魔岛上，但是其他杀手团的人就不会像他这么好说话了……

    难道昨晚上那几个，就是徐杰嘱咐我遇上要小心的人？

    正在我这么想着，朱二娃已经招呼着宁东海赶紧脱衣服泡澡了，他自己也是走到那柜子面前，开始按照手链上的钥匙编号找柜子了。

    我赶紧跟着一起过去，找到了十二号柜子，打开了柜子，又把衣物都放在里面。

    此时朱二娃和宁东海已经下了池子，朱二娃还一脸享受的在池子里泡着。

    现在我的心情非常复杂，恨不得立马将这个地方里里外外都翻个遍，找到田心。

    可是……既来之则安之，我对这里一点都不了解，不能表现出任何可疑的地方。

    我下水来到了宁东海和朱二娃中间的位置坐下。

    感受到肌肤传来一阵温热，这一刻入水即是享受。

    我真的有种做梦的感觉，觉得这一切都太荒谬了……

    我真的是在恶魔岛上而不是在都市里的洗浴城么？

    就现在这里所表现出来的，不正是都市里比较流行的日式温泉酒店么？

    到底是什么样的人才才能在恶魔岛上建造出这样一个地方？

    此刻我怀疑这地方十有八九跟破晓是有联系的，因为这地方实在是太过于都市化了，也只有破晓才有这样的实力。

    幸存者和土著人，我都不认为他们能建造这种地方。

    可谁知我刚一入水，朱二娃忽然道：“二位……你们都是第一次来这个地方吧？”

    我愣了一下，和宁东海的对望了一眼。

    再朝着朱二娃望去，就看到朱二娃背靠在池子边上，仰天闭眼，一副十分享受的样子。

    我没有回应朱二娃，我不知道怎么回应他。

    朱二娃又道：“你们来这里做什么？”

    朱二娃没有睁眼，语气也很平淡。

    可我却大吃了一惊，朱二娃居然早就知道我和宁东海的目的不纯？

    朱二娃的语声依旧平静，听不出任何波澜，似乎一切都在他的掌握之中。

    “你既然知道我们是第一次来，你还带我们进来？你是什么人？”

    这一刻，我变得有些警惕起来。

    朱二娃果然不像他表现得那么憨态可掬。

    “我就是看你们在外面很着急，想进来……所以我大发慈悲，做个好人……把你们带进来了，你们不感谢我，现在还质问我是什么人？”

    朱二娃睁开眼。

    我终于是看到了朱二娃的眼珠子，他眼珠子很小，却在很认真地盯着我和宁东海。

    我和宁东海对望一眼，我能从宁东海的眼神中看到有些不知所措。

    我也是不知所措。

    “是来救人的么？”朱二娃忽然沉声说了一句。

    我心中更是大吃了一惊。

    他怎么知道？

    他到底是什么人？

    我还没问，宁东海已经发问了：“是的……不过，你是怎么知道的？这里是什么地方？你到底是什么人？”

    朱二娃道：“我不知道啊，我是猜的，如果来迎松池不是为了娱乐的话，那肯定是来救人的啊……毕竟这种事情也不是一次两次了……”

    “不是一次两次？”我皱眉道：“这话什么意思？”

    朱二娃道：“这话什么意思还不明白吗？你们是不是有老婆或者姐姐妹妹什么的……被人抢到这里来了？”

    朱二娃的话更让我吃惊，他居然全都知道？

    宁东海一听这话，更是有些急了：“你知道……那你知道我妹妹现在在什么地方吗？”

