    “正辉博士不在家吗？”娜姿疑惑道，“附近似乎也没有他的踪迹。”

    皮卡丘四处查看，发现客厅桌子上留有一张纸条。对两女说：“这张纸条似乎是正辉留下的。”

    小霞上前一把抢了过来，无语地看了起来：“真是的，先是库洛，又是正辉，能不能整些阳间的操作。”

    娜姿看小霞看了半天，神情复杂，便问道：“小霞，他写了什么？”

    “他说，机器修好了，我们随时可以使用。不过他要离开这里，去旅行了。还说是因为感到愧疚，便放弃了父亲交给他的科研任务。想要去寻找和宝可梦相处的真正的方法······”

    看完后，小霞眉头紧锁，半天说不出话。

    “所以······对恢复小智有什么影响吗？”娜姿问道。

    “应该是没有。”小霞说着，便把纸张随手一扔，和娜姿跑到交换仪前研究了起来。

    皮卡丘捡起了纸张，随意看了看，不由地有些感慨。也衷心希望，正辉博士能够获得想要的答案吧。

    而正辉离开这件事，最先知道是橘子。那天，正辉趁着小霞不在道馆，便让皮皮去华蓝道馆内给橘子递了份书信。

    橘子看了书信，到了华蓝市的挑战者大桥。在那里，他们见了最后一面。

    “啊啦，正辉君，找我来有什么事吗？”橘子眯着眼睛，笑着说道。

    “橘子姐，我······知道自己做了难以弥补的事，我也不期望能得到小智的原谅，所以，我想去旅行。”正辉认真地说道。

    “旅行，那不是很好吗？放心好了，小智君不是那么斤斤计较的人，不用带着愧疚离开。”橘子安慰道。

    此时的挑战者大桥上，微风拂过，吹动着橘子的头发。她随手将鬓发拨弄到耳边。正辉不由地愣住了，久久说不出话。

    橘子也仿佛知道正辉要说些什么，便看着他，耐心地等待着。

    “橘子姐，我其实······其实我不管做什么都没有信心，缺乏勇气，所以······”

    正辉话还没说完，橘子上前轻轻地抱住了正辉，她温柔地说：“这样子，能将勇气传递给你吗，正辉君。”

    “我······我，我知道自己可能没有资格，但是······”正辉眼泪在眼眶打转，抽泣着，“我喜欢你啊，橘子姐！真的，真的，真的······真的好喜欢。吸~但是我又做出那种事，我······”

    “终于······还是说出来了啊！我知道的，正辉君不是坏人。”橘子轻抚着正辉的头。

    正辉轻轻摆脱橘子的双手，红着眼眶问：“那，回答呢？”

    看着正辉炽热的双眼，橘子脸颊微微一红。心想：正辉君还是和笨蛋一样。会在闲暇的时间，去家里为你打扫屋子；不管被拜托了什么事都乐意帮忙；即使是到了最后关头，不敢告白，也要温柔的鼓励你，除了喜欢还能是什么答案。

    橘子微笑着说道：“这个答案，就等你旅行回来吧！我会把藏在心里很多年的话告诉你，所以······一定要回来！”

    “吸~是，我一定会回来的！”

    两人在桥上，再次拥抱。从此，两人的心中都多出了一份美好的期盼。而正辉的这次旅行，也不会是一场寻求救赎的旅行，而是他所必须的成长。

    正辉家内。

    “娜姿小姐，按照这上面的操作，应该就行了吧！”小霞指着手中的说明书说道。

    “唔~这上面说的，将宝可梦放在左边，人类放在右边，但······”娜姿指了指小智和皮卡丘，“他们现在谁是人，谁是宝可梦。”

    “欸~这个吗······”娜姿这么一问，小霞才反应过来，按照灵魂来算，自然是小智是人，可按照肉体来算，肯定是皮卡丘是人。小霞继续问道，“如果反了会怎么样？”

    “这上面倒是没说，不过以我的推测，应该会灵魂离体，无法恢复吧！”娜姿摸着下巴，沉思了下说。顺带一提，娜姿沉思的样子，十分养眼，离得近的小霞都有些不禁看入迷。

    “哟西，既然说明书上没有说后果，那就随便丢进去吧！”小霞一本正经地说道。

    “喂！我还在旁边啊！”皮卡丘无语地说道。

    娜姿就没有陪小霞一起耍宝，而是仔细研究了起来。终于在观察了十几分钟之后，得出了一个结论：“好像只要，把他们放回原来的位置，再按下返回按钮也是一样的。”

    “那就这么办吧！”小霞走到小智旁边，一手一个，拎起小智和皮卡丘的后颈，丢进了交换仪的仓内。

    十分钟后，仓门打开，从里面走出来的小智，露出微笑着说道：“小霞，娜姿小姐，我回来了！”

    小霞走向小智，愣了一下，不知道要不要抱上去。而身后的娜姿却丝毫不犹豫，上前一把将两人一起抱住了。娜姿汹涌澎拜的胸怀，抵在小霞的后脑勺，着实让小霞恨得咬牙。

    “我知道你们很激动，但是······小霞你快把我脖子勒断了！”小智汗颜道。

    三人松开了，整理好了正辉的家，便离开了。而这台机器也自动关闭了。正辉考虑装置可能会被图谋不轨的人（比如某库洛），拿去使用，就设定了使用过一次就自动关机。没有正辉的手法，是无法开启的。

    小智抱着皮卡丘，跟着小霞和娜姿回去了华蓝道馆。

    没想到小蓝居然收集起了七枚徽章，这着实让小智惊讶。现在她只需要击败小霞，拿到蓝色徽章，就能去冠军之路，挑战宝可梦联盟了。

    小智还剩下常磐道馆的徽章，既然小蓝成功了，也就是说明那个常磐道馆的馆主是回来了。那下一步，小智就是要去挑战常磐道馆。

    不过今天还有一件十分重要的事，那就是小蓝的道馆战。

    “小蓝，让我看看，你自那以后，有了哪些长进吧！”小霞站在泳池对战场地的一边，微笑着说道。

    “嘻嘻，这次我可是势在必得。”小蓝扶了下头上的圆帽，拿出了宝贝球。

    “去吧，我的宝贝，宝石海星！”

    “迎击，胖可丁！”

