
苏幕遮进了房间之后，拿手机给陆云发了条短信，说事情完美解决了，警察也已经离开了，让她不要担心，好好上课。

黄一黄二见苏幕遮难得没有在白天出门，立马凑了上来，叽叽喳喳地对他汇报道：“小苏小苏，香炉旁的那只泥塑又变成小黑猫了！”

苏幕遮笑了笑，道：“它白天就会变成这样，到了晚上则会重新变回泥塑。再过一段时间，小猫应该就能动了，你们可不许欺负它。”

黄一故作老成地说：“唉呀，小苏你放心，我有带孩子的经验啦，毕竟不是谁都能像我一样有这么个不省心的弟弟的。”

“你妹啊！”黄二被自家哥哥说得恼羞成怒。他一转头，双眼湿漉漉雾蒙蒙地看向苏幕遮，看得苏幕遮的心一抖，不知道这小鬼又要整什么幺蛾子。

黄二竭力表现出一副可怜巴巴的样子，他颤声道：“小苏，你不觉得我麻烦吧？我是不是让你很省心啊？”

苏幕遮配合地点点头，道：“当然了，黄一黄二你们可是最乖的小鬼了。”

黄一也飘过来凑热闹，“既然这样，小苏你要向我们保证，一辈子都要爱我们，宠我们，呵护我们，给我们做好吃的香烛，不能因为今后和狐卿结婚了，就冷落我们，甚至抛弃我们！”

我为什么要和狐卿结婚啊？还有，“你们最近是不是又偷偷看什么奇怪的书和电视剧了？”苏幕遮发觉，自家这两只小鬼已经严重长歪了，可不能再受那些狗血的荼毒了，否则后果将不堪设想。

“没有，绝对没有！”黄一黄二眼珠子一转，忙转移话题道：“小苏，你要赶紧向鼠爷解释那只小黑猫的来历，不然等它自己发现了，绝对会闹死你的。”

苏幕遮一想到那个场景，就头疼欲裂，他越过两只小鬼，大步向书房里走去，无奈道：“好好，我知道了，我现在就去跟它解释。”

结果刚从抽屉里取出鼠爷的折纸，黄二就在客厅里大喊：“小苏小苏，快出来，有人敲门啦！”

苏幕遮一愣，莫不是那两个警察又回来了吧？他不甚在意，拿着鼠爷折纸，就走到客厅里去开门。

出人意料的是，门外站着的并不是黎潭和龚贸，而是苏幕遮的一位“老熟人”——风玄镜。

他此时的形象，比苏幕遮印象中的要黑一些，也瘦一些，但是看着却比往日更加精神，目光炯炯，清亮有神。虽然板着一张脸，但是明眼人都能看的出来，这个家伙心情还不错。

苏幕遮向后退了两步，对他做了一个“请”的姿势：“好久不见，请进吧。”

风玄镜也不客气，直接大步踏进了屋内。

苏幕遮跟他并肩而行，问道：“你这次又从蜀山偷跑出来了？也不怕师父罚你？”

“谁偷跑出来了？”风玄镜斜睨了他一眼，道：“我这次出来历练，可是经过师父亲自批准的。还有，通过这段时间的努力，我的法力可是提高了不少，改天我俩一定要再打一场，我这次一定不会输给你的。”

苏幕遮忍不住笑了出来，虽然这风玄镜的外表看起来稳重了许多，但他一开口，中二青年的本质就暴露无遗，真让人不知要说什么好。

其实，在之前几次与风玄镜的相处中，他就发现，这个青年虽然总是想着找自己比试，但他的本性还真是不坏，内心善良，待人也真诚。虽然性格有些别扭，但却意外的喜欢帮助别人，做事也认真努力，所以苏幕遮对他的印象还是很不错的。

两人一起来到沙发边坐下，风玄镜扫了一眼桌上多出来的两个茶杯，问道：“那两个警察刚刚来找你了？”

苏幕遮点点头，将它们拿走。又起身走到饮水机边，给风玄镜泡了杯茶，才道：“说起来，这次的事还真是要多谢你了。”

风玄镜懒洋洋地靠在沙发上，嘲讽道：“别谢我，你这次真是太没用了。去调查线索留下那么明显的痕迹不说，还被警察发现了，我都替你感到不好意思了。”

苏幕遮垂下眸，盯着茶杯，对他的嘲讽置若罔闻。

风玄镜瞪着眼睛看了他半天，发现他还是没有跟自己说话的打算，只能讪讪道：“好，好吧，我把话说得太过分了，我，我向你道歉。”

苏幕遮讶然地抬眼看向他，“我刚刚只是在想一点事情，你为什么要道歉啊？”

“……”风玄镜盯着他，在心里恨不得抽自己两巴掌，擦，风玄镜你就是蠢死的！

苏幕遮看着他的表情不虞，解释道：“实际我中途被他偷袭，昏迷了一段时间，所以并不知晓他竟趁机拍了我的照片。”

风玄镜在心中给路鸣点了个赞，他居然敢招惹这种武力值爆表的货，真是令人敬佩的勇士啊！

苏幕遮喝了一口茶，将手中的式神折纸放在了桌子上，对风玄镜道：“我有点事要与我家式神商量，麻烦你稍微等一会儿。”

风玄镜点点头，也将目光投向了那只十分精巧的，老鼠形状的折纸。

苏幕遮默念咒语，瞬间，折纸就化成了胖嘟嘟的鼠爷。它睁开眼后，难得地没有扑到苏幕遮身上去，反而转了个身，拿屁股对着自己名义上的主人。

苏幕遮有些不解，试探着唤了一声：“鼠爷，你怎么了？”

鼠爷“哼”了一声，依旧不肯转身。

苏幕遮不由轻轻戳了戳他的背，又问道：“你生气了？”

鼠爷扭过头看了他一眼，又将头扭了回去，摆明了要将闹别扭进行到底。

苏幕遮无奈地叹了一口气，这别扭的性格，简直比风玄镜还要更胜一筹。他将鼠爷轻轻提了起来，放在手心里。鼠爷本来还想挣扎，但在苏幕遮的温柔顺毛之下，最终还是趴了下来，舔了舔苏幕遮的手指。

苏幕遮边给它顺毛，边柔声问道：“鼠爷，怎么又闹别扭了？”

鼠爷沉默了一会儿，才委屈地说道：“我才没有闹别扭！你这么长时间都不将我召唤出来，是不是因为我没能像大鹏鸟那样升级，所以嫌弃我了？”

“怎么会？”苏幕遮有些啼笑皆非，原来小家伙就是因为这件事情生气了，“我从来不会嫌弃你的。因为最近遇到的事情并不多，即使有事也马上就解决了，所以并不需要你亲自出马。”

鼠爷用前爪撑起身体，怀疑地看着苏幕遮，问道：“真的？”

苏幕遮揉了揉它的小脑袋，“当然是真的。”

鼠爷看着他的眼睛，见他眼中的真诚不似作假，这才高兴起来，跃到了苏幕遮的肩头，用脑袋蹭了蹭他的下巴：“好吧，鼠爷我大人不计小人过，暂且就相信你一次吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707907"  chaptername="第一百九十七章  风玄镜拜访（闹别扭的鼠爷）">加入书签</a>
</div>
