
    第251章脑袋真值钱

    第二天早上，叶天龙六点不到就起来，洗漱干净，舒展一番筋骨后，他就去办公楼吃早餐。

    “大哥，早上好。”

    “大哥，一起吃早餐。”

    叶天龙出现在办公室的时候，大狗和山猫他们纷纷起身打招呼，虽然恐龙他们昨晚出了任务，精神也绷了几个小时。

    可此刻脸上没有半点疲惫，相反都是兴奋和高兴，一是业务展开，二是天后的现身。

    叶天龙笑着跟他们打招呼，随后在办公椅坐下，一边打开电脑看新闻，一边拿过大狗递过来的餐点：

    “你们在聊什么呢？这么高兴？”

    大狗嘿嘿一笑：“男人凑在一起，聊的不是钱财就是女人，我们正在懊悔昨晚没出任务呢。”

    “不然就可以目睹天后和大哥的风采，听其他兄弟说，大哥和天后金童玉女，风华绝代，跟皇帝和王后一样。”

    “那画面，别说现场看了，就是想一想都激动。”

    叶天龙拿过一杯豆浆，苦笑一声：“不就唱一首歌，至于激动成这样吗？”

    “天籁之音啊。”

    山猫还泡了一杯热茶过来，笑容很是兴奋：“现在网上除了惊诧天后毫无征兆现身晚会外，还都在传大哥的嗓子。”

    “说你温柔的像书生，霸气的像帝王，连天后都被你嗓子慑服，要求跟你同唱一首歌。”

    叶天龙打开一个网页导航，果然见到不少网站都出现关于他和柳天姿的谈论。

    虽然在露丝的运作下，昨晚插曲没有登上各大网站头条，但热度还是蹭蹭蹭的上升，所幸上面出现的照片都是带一点妆容。

    网页上关于昨晚的合唱有各种版本，但主流是明江大学的学子，叶天龙，一曲《白衣飘飘的年代》引发了全场怀旧，也让学校邀请的柳天姿惊艳一把。

    于是把一首独唱改为合唱，最终重演当年的经典。

    虽然有不少出入，但叶天龙喜欢这个报道，可以给自己减少很多麻烦。

    “大哥，你以后会不会出道啊？”

    在叶天龙看着各大网站的评论轻笑时，大狗好奇问出一句：“出道了，咱们公司要不要改性质啊？”

    山猫很是鄙夷看着自家兄弟：“肯定不用改性质啊，难道你觉得你我是混娱乐圈的料？”

    “不干保安了，你我能干啥？助理?经纪人？你干得了，只会给大哥添乱，大哥安心做大歌星，咱们在这做后盾。”

    “要打架再上，多好。”

    山猫还嘿嘿一笑：“大哥做歌星也有好处，出名了，回来给咱们代言做广告，一本万利。”

    “好了，好了，别想太多了。”

    见到众人议论纷纷，叶天龙把脑袋抬起来，无奈地笑了笑：“我没有什么雄心壮志，也没想过去做歌星。”

    “这年头，会唱歌的人如过江之鲫，能赚钱的有几个？还不如咱们做保安，每天实打实的进账。”

    “什么歌星明星，我不会去想，我就安心做你们队长，做业务部长。”

    叶天龙想起林晨雪的二十亿业绩压力，虽然后者清晰告知不用完成，但它早已经在叶天龙心里生了根：

    “改天给你们培训一点医学知识，既可以让自己多一点常识，也能帮忙销售一点药物赚零花钱。”

    “大哥，大哥！”

    没等山狗和大猫他们出声回应，门口又响起了一阵脚步声，接着，南宫雄意气风发的冲入进来，一个踉跄半跪在叶天龙身边。

    可他却丝毫不以为意，拍拍膝盖站起来，欣喜不已：“我们这次要发了。”

    叶天龙咬着一个包子：“说正事。”

    “哗啦！”

    南宫雄拿起自己的公文包，打开，哗啦一声，除了十二叠红彤彤的钞票之外，还有几十张各种各样的名片，他把公文包丢在一旁，拿起钞票笑道：

    “这十二万是明江大学给的，十万费用，两万奖金。”

    他像是打了鸡血一样兴奋：“负责人高度赞扬我们的保安素质，他们还问我，费用能不能便宜一点，他们希望双方合作。”

    “明年开始，我们每年给他们派遣一百名保安，最终接手整个大学的安保工作。”

    南宫雄还拿出一份合同：“对方的要求和酬劳，全都写在这份合同上了，大哥，你看看，要不要接手这笔大生意？”

    “明江大学保卫处至少要三百名保安，把这笔业务拿下来，咱们每年少说一百万进账。”

    大狗山猫闻言都很高兴，没想到成立几天的龙部，这样财源滚滚，今年可以告慰家人了。

    “三百名？你当龙部养猪啊？”

    叶天龙没有太多兴趣，拿过合同翻了几下：“无论是教官的精力还是人员的素质，我们都不可能给明江大学，派遣三百名保安。”

    “把煞费苦心的兄弟们都派过去了，我们用什么人？百石洲靠谁来守卫？”

    “而且人手全部由我们派遣，后续手尾很麻烦，鸡毛蒜皮的事，学校也会算我们头上。”

    “还有一点，全面接受保卫处工作，那就是砸现在保安的饭碗，一不小心，我们就多了几百敌人。”

    南宫雄微微一怔：“好像有道理。”随后他又问出一句：“那这笔生意不接了？”

    “接，但换一种方式。”

    叶天龙端起豆浆喝入一口：“告诉明江大学，三百人手没有。”

    “但可以合作，我们派十个兄弟做教官，给予绝对的权力，训练明大保卫处三个月，不敢说媲美昨晚的兄弟，但会比现在的校卫高一个档次。”

    “费用三百万。”

    南宫雄眼睛亮起，随后一拍大腿：“明白。”

    这样一来，龙部就不会为他人做嫁衣，也不用被束缚。

    叶天龙淡淡出声：“还有什么好事？”

    南宫雄又拿起那些名片：“昨晚的安保效果很显著，恐龙他们赢得很多明大校友赞赏，他们都给了我名片，希望有机会可以合作。”

    “换句话说，现在别说一百名兄弟的饭碗有了，三百名兄弟也够吃饭。”

    “对了，那个资产百亿的红衣集团老总，还问我有没有牛叉保镖给他派几个。”

    他伸出一根手指头：“年薪百万，聘请五个人，但要死士那种。”

    “五百万，五个人，还要死士，这老兄下手够重本啊。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“看来他怕是遇见什么难事了，搞不好，就过不去了。”

    南宫雄微微张大嘴巴，随后竖起大拇指赞道：“大哥就是大哥，小节窥全局。”

    “红衣老总，杨小强。”

    他低声一句：“草原开矿，得罪了蒙人，江湖传闻，草原大哥一亿买他脑袋。”

    叶天龙想起昨晚唱两只老虎的中年男子，嘴角勾起了一丝笑意回道：“他的脑袋还真值钱啊。”

    南宫雄低声问道：“大哥，这生意接还是不接？我感觉风险有点大……”

    “叮！”

    叶天龙正要回答，手机又响了起来，接听片刻挂断，随后微微一笑：“杨小强的事，放一放。”

    他的目光闪烁一丝炽热：“现在，我要先干一件大事。”
