    吃着前朝皇族之后被处处打压的苦，操着高高在上在宫里指点江山的心，自作多情。

    元昭抛开杂念，在演武场走了几圈，除了适应环境，还要打消对地板的特殊性能产生的不安，以及站在别人主场必输的消极心态。

    另外，她打量演武场的四周，地面完好，但场边有些台阶出现或大或小的破损，似被重物撞击而成。

    重物，未必是物件，也可能是内功，比如她丹台山的台阶也是这样。把她心疼坏了，从此不在观里练功，顶多在她那偏殿的院落练手。

    由此可见，八皇子的内力不弱，而她的身手也不错。

    这样不挺好吗？留下两人为朝廷效力，何苦让她与他两虎相争，自相残杀？

    迷.信害人啊！

    正思忖着，远远看见一位年轻人一袭锦蓝衣裳，稳步踏入演武场。两相对视，各自拱手向对方行礼。礼毕，他未与她客套，不嫌地脏，径自坐下闭目养神。

    元昭继续在场内缓慢走动，四下打量，与对方互不干扰。

    在这半盏茶的工夫里，数名宫婢内侍在武德殿的廊下设席。等一切妥当，终于，一身玄服的丰元帝出现在武德殿的拐角处，几位大臣紧随其后，包括刘太卜。

    元昭粗略一眼，除了刘太卜，还认出其中有客卿章含，有严太子太傅。严家老头竟不避讳，见她望来居然回以微微一笑，以示鼓励。

    还有伍太尉，五大三粗的健硕老将。

    让她讶异的是，卫将军曲广平竟然也在列。他头戴武弁大冠，着赤色官服，腰间还持有兵器。显然，演武场的磁石地板对殿门前的位置毫无影响。

    证明磁力不怎么样，她暗忖。

    她身上没藏暗器，八皇子是否藏了暂未可知，还要提防场外有人施暗手。毕竟，她的对手是个皇子，有野心有实力的人知道该保谁。

    ……

    在元昭打量众时，那一行人不紧不慢地来到席前，等陛下安坐，众人相继入席。丰元帝的出现让场内的两位小年轻终于并列而站，一起向君王行稽首礼。

    “起来吧。”丰元帝语气沉缓，心情复杂地看着两位小年轻，最终目光落在元昭的身上，“安平，你今日进宫所为何事？”

    “回陛下，安平恳求陛下，让臣女率府兵前往西山支援兄长！”元昭直言心意。

    三哥图快，如她所虑，选了一条到达晋西距离最短的山路。那儿的路边孤峰林立，最容易被人设伏偷袭。

    这不，被堵在那儿了。

    “你那两三百府兵顶什么用？如何打得过人家一万精兵？”丰元帝哂然，又问，“你可知，朕今日为何让你俩来此？”

    “臣女知道。”元昭如实道。

    “那你可知，你二哥仲和昨天来找朕，请你之所请？”此刻还在书房门外跪着呢。

    “二哥乃是侯府嫡子，是顶梁柱，又是文官，不适合领兵出征。”元昭态度直率。

    “可你是女子。”丰元帝淡然。

    “天下至勇至刚的将士皆为女子所出，十月怀胎的艰辛，一朝分娩的痛苦与凶险，不亚于沙场杀敌的男子。男子不畏死，他们的母亲难道就贪生怕死么？

    有多少勇士，便有多少英勇无畏的母亲。安平虽未晋升母亲，但天下男儿也未必都是勇士。”

    她的话，使坐席上的武官目露欣然，文官眼白朝天。

    哼，大言不惭，区区一名女子也配与天下勇士相提并论？不过是垂死挣扎，任她如何砌词狡辩今天也难逃一死。

    “说得好！”丰元帝面露笑意，眸里流露出一丝激赏，“昭儿，姑父一向认为你非一般女子。今日，你便与琮之分个胜负吧。你若赢了，姑父准你所奏！你若输了……”

    死就一个字，出自他口未免冷血无情。

    “臣女自绝于天下，还君庇护之恩情深重。”元昭识趣地递上“刀子”。

    听到此言，丰元帝犀利的眼眸掠过一丝不忍。毕竟是他养了三年的孩子，很多人只知他对前朝皇族的忌惮，却看不到他对侯府一脉的庇护，唯她心如明镜。

    可是，她太聪明了，屡屡用最暖乎的话直戳敌人心底最柔软之处。

    “不愧是常胜将军定远侯之女，既如此，你俩今日放手去战，生死勿论。”丰元帝叹然道，目光终于落在一直沉默不语的八皇儿身上，“琮之，莫怨父皇……”

    要怪，就怪他出生的时辰不对。

    “生死天定，非父皇之力所能改变。人活一世，能为国为父皇尽一分心力，儿臣无怨。”凤疏垂眸拱手，语气略显哽咽。

    “好。”丰元帝眼眶微红，眸中泪意闪动，轻轻一挥手，“开始吧。”

    两位小年轻复行一礼，返回演武场的中央，相互行礼致敬。等两人重新抬起头，各自的眼神已全然不同，八皇子看她的眼神充满厌憎，仍维持风度扬手：

    “你先请。”

    虽恨不得将她碎尸万段，但在众目睽睽之下，他要顾忌自己的身份，向诸位臣子展现皇家的宽容和大度。

    “得罪了。”元昭说完，紧盯对手，一步一步缓慢上前。

    把坐席上的众臣看得面面相觑，她这是要闹哪样？赶紧上啊！看把武将们急得，恨不得跳将起来命令她即刻上！

    八皇子握紧拳头，语气平缓：“……你什么意思？”耍他吗？

    “你礼让，是出于皇家风度；但我久在乡野，经历过无数次刺杀，有实战经验。这场比斗，应该我让你才对。”元昭无比真诚道。

    这是鄙视，这是不屑！

    她成功激怒了他，握紧双拳，五官扭曲，随着一声怒哮挥拳朝她扑来。拳风浑厚，似有万夫莫敌的千钧之力。她身形一摆，如不堪风力的弱柳成功避开。

    而她站立的地方嗡一声闷响，陷进一道浅痕。

    一击不中，凤疏脚尖点地返身朝她步步紧迫，重拳出击。虽是一男一女，在磁石场上比斗不能使用武器，只能徒手搏击。

    男女之防，在生死关头显得微不足道。

    经过最初几招的试探，凤疏的身手不错，内功也深厚。但元昭不比他差，加上她的实战经验，赢他难度不大。

    可她有顾虑啊！

    人家是皇子，皇帝肯不肯让她赢是一回事；就算肯，让对方输得太难看等于打皇室的脸，她能落得着好？

    这场比斗，说穿了，对她一点儿都不公平。

    至少人家八皇子就没这种顾虑，出手狠稳准，半点不留情。瞧他那憎恶的眼神，一副吃人的愤恨表情，仿佛是她克死他的母妃似的。

    估计这些年压力太大，心理有了毛病！

