    盛漾偏过头来，一副很了解她的样子，“你又色令智昏了？”

    方朵无言，也没法儿否认。

    车上，盛漾正在浏览着这兄妹两的资料，那男孩子叫莫凌，父母早逝，所以他一直和妹妹莫倾相依为命。

    那时候年纪尚小，还做不了什么赚钱的事，所以做的工作都是杯水车薪，很艰难地养活自己和妹妹，供妹妹读书的钱往往都要去卖血才能续上。

    但是他很能吃苦，后来机缘巧合，先是自学了一部分计算机的内容，在网吧，他这个年龄段的孩子都是在打游戏网恋什么的，但是他却不是，一直认认真真地学习，然后又在网上接触到了一位高手，也是目前黑客排行榜上排名第三的人，嗜杀者的首领。

    对方觉得他很有天赋，又看他可怜，便教了他许多，这才走上了这条路。

    而后他的日子不至于捉襟见肘，一步步好了起来，接的活价格也越来越高，也因此他一直感恩排行第三的这位仁兄，而NO，3也是个特别重情义的人，这次听说了这件事，就发动嗜杀者内部，替莫凌的妹妹讨回公道。

    方朵一直在旁自言自语着，“等明天我就再去一次，再进一步了解一下这兄妹的情况。虽然兄妹看上去都不怎么好接触的样子，但是相信假以时日……”

    方朵紧握着拳头，眼里闪着自信满满的光。

    盛漾却“啪”的一下阖上电脑，双目如炬，“不用了。”

    “嗯？为什么？”方朵满脸疑惑，“漾漾，你不用怕麻烦到我，现在高考结束了，我也没什么事。”

    盛漾静默了半秒，“我的意思是，我都已经查清楚了。”

    “……”

    方朵眼里难掩懵逼，漾漾什么时候查清楚的？就刚才那会儿？

    **

    盛漾很是当机立断，那些信跟大哥的字迹实在是一模一样，谁会这么厉害？

    仿的完全看不出痕迹？自然只能从他身边的人着手。

    他身边能接触得到他的文字的人其实并不多，那么范围就很小了。

    事实上盛晗景也跟她一个打算，在公司看到妹妹的时候，盛晗景就明白这事儿多半是纸包不住火了，只能无奈苦笑。

    盛漾注视着他，也没多说什么，“一起吧。”

    “嗯。”妹妹智商太高了，说到底还是瞒不住，只是盛晗景原本有自信，在妹妹知道之前就解决的，唉……

    两人不动声色地考察了几人，虽然都能仿盛廷泽的字迹，但是还是没有信上的那么像，差之甚远，不像信上的字迹，甚至连精髓都可以模仿了。

    而其中模仿的最像的当属金斯了，这也是自然，他每天陪着盛廷泽一起出席各种大型会议，有时候盛廷泽太忙了，有些事也是需要他代劳的。

    金斯仓皇了，“二少爷，大小姐，你们别乱开玩笑啊，你们莫不是怀疑我？”

    盛漾笃定，“不是。”

    她话也不多，说完这句便径直离开公司，盛晗景也同她一起。

    如此看来，线索仿若在这里就断了。

