    项南在西虹市只待了一周，考完会考就返回了燕京市。

    一来，那姐的新专辑《征服》即将发售，他之前答应会为她做宣传的；二来，项南有意在京城多搞一点投资，买点房产、古董、油画等等。

    临行之前，项南跟袁建国偷偷谈了一次话。

    “爸，儿子现在事业很成功，足够养家，让你们过很好地生活。”他说道，“你就不要再贪了，把贪得钱都交上去，主动交代自己的错误，相信能够得到宽大处理。到时候退居二线也好，或者直接退休也好，都不用担心，由我来养你们。”

    袁华的爸爸是贪官，这在影片中，既有明示也有暗示。

    明示，就如张扬所说，咱家袁叔叔怎么好好的就进去了。

    暗示，则是通过袁华一家平时的吃喝穿用表现出来。

    比如，九七年袁华家就配置了电脑。当时一台电脑便宜的也要六七千元，不是特别有钱的人家，根本就配备不起。

    而袁华的妈妈虽然之短暂出场几秒钟，但也可以清楚看到她带着珍珠项链、银色手镯，满身珠光宝气。

    九零年代，公务员的工资并不高，甚至比不上沿海电子厂的工人。而袁华一家的生活水平却远超常人，由此可见袁华的爸爸的确不干净。

    因此之后才犯事进了监狱，而且很可能是在袁华读大学期间犯得事。不然，袁华如果大学顺利毕业，就算父亲犯了事，他也根本不用沦落到海上打鱼为生。

    “儿子，你瞎说啥呢，我怎么可能贪钱呢。”袁建国听儿子这么说，却是老脸一红，矢口否认道。

    “爸，你就别瞒我了。儿子不是笨蛋，就咱家这条件，光靠你那点工资，怎么可能够呢。”项南摆摆手道，“你贪了多少钱，还是都还回去吧，不够的我帮你添上。”

    “不用，不用，我真的没贪。”袁建国依旧否认道。

    “爸，别死犟了，我可是你亲儿子，你瞒谁也不该瞒我。”项南苦口婆心地道，“我这么劝你，也是为你好。

    你想想看，我才出道一年，就已经赚了几百万，将来我还会赚更多钱，把咱家的日子弄得红红火火。

    可是有朝一日你东窗事发，那我赚再多钱，你也享受不到了。到时候，你就在铁窗里后悔去吧。

    没准儿我也得受你连累。让人家知道我是贪污犯的儿子，谁还会喜欢我，谁还会支持我？”

    袁建国想了想，觉得儿子说得有道理。

    他贪钱也是希望改善家里的生活，让妻子、儿子生活更好一些。如今，儿子已经赚了很多钱。不夸张的说，比他一辈子赚得钱都多。

    而且这钱是正大光明赚到的。不像他贪那点钱，天天提心吊胆，生怕东窗事发。所以，他还是把钱换回去的好。

    “行，儿子我听你的。”袁建国点了点头道。

    ……

    回到京城之后，项南先找张婧初缠绵了一番，随后就开始在燕京购置房产。

    随着《致青春》的大卖，项南也收获了数以百万计的版税分成。这笔钱，足够他花好一阵的了。

    而九零年代，燕京的房价也是真便宜。就算是皇城根下的四合院，也不过几百万就能拿下，可以说是相当划算了。

    项南就趁机买了一座四合院，一栋别墅，以及两套小户型。如此算是狡兔三窟，将来带女人出来嗨皮，不用担心被堵被窝里了。

    除了忙于买房子之外，项南还抽空接了两单广告。

    其实在他春晚成名之后，就已经有广告主找上他。

    不过当时多是些小品牌，项南实在是瞧不上眼。再加上他当时也不缺钱，所以就把那些广告拒了。

    不像夏洛，一朝成名，穷人乍富，居然连人流广告都接，简直太不要脸了。

    在《致青春》专辑大卖，尤其项南全國宣传之后，他在娱乐圈人气、地位飙升，也使得诸多大品牌都向他递来了橄榄枝。

    项南考虑之后，先接了两单广告。一单是浍源果汁，一单是森馬服饰。

    之所以接这两单广告，一来酬金比较合适。荟源果汁代言两年，一百万人民币；森马服饰代言三年，一百六十万人民币。

    二来项南对这两个品牌还是有感情的。他上学的时候就总买森馬的衣服，过年过节的时候也必喝荟源果汁。

    项南抽时间拍了四条广告，两百多万就袋袋平安了。

    这也是他买房钱的主要来源。

    ……

    值得一提的是，项南现在还没签经纪公司，只是把唱片约签给了麦苗唱片。他的经纪约则还在自己手上。

    一来，九零年代末，内地还没有像样的经纪公司。很多明星都是跑单帮儿，自己找人打理业务。他们的经纪人，不是自己的亲人，就是自己的朋友。

    比如那姐的经纪人就是她姐姐；李兵兵的经纪人也是她姐姐；李亜鹏的经纪人则是妻子王斐的朋友，艺人景岗山的妻子……电影中，夏洛也是请秋雅担任了自己的经纪人。

    直到两千年，華宜传媒成立经纪公司，才令市场变得正规化、标准化、系统化。

    在此之前，这个领域基本是一片混乱，因此项南才不敢随便把自己签出去。

    二来，其实项南也没打算把经纪约签出去。经纪约签给别人，就等于是给自己套上了笼头。到时候，自己的演艺生涯都由经纪公司安排。

    他们要是尽心还好说，要是不尽心，那可就拖他的后腿，甚至直接毁掉他的事业。

    历来毁在经纪公司手中的艺人都不计其数。比如徐怀玉，因为不听从公司命令，而被公司雪藏，由一代小天后直接成了透明人。最惨的时候，年夜饭餐桌上只有一只鸡，可以说是相当凄惨了。

    因此后来的艺人都学精了。但凡有了名气的艺人，多成立自己的工作室。自己当老板，自己雇人打理自己的事业。

    这样既可以保证自己的利益，而且还不用给经纪公司分成。更大的优势是，自己还能签新人，当老板，用自己得人气、人脉、资本捧新人，赚取分成。

    所以，项南也考虑这样做。

