

    “是吗！”黄少冷哼一声，面露傲意道，“我倒是要看看，谁这么大胆！在龙须市不给我黄栋面子，动我的朋友。我定要——”

    黄少冷哼着转身过来，满脸的傲意。但当他看到吴攀手指指向的那些人的时候，表情一下僵在了脸上，整个人都呆滞了。嘴巴瞬间张大，眼睛浑圆，脸上写满了震惊之色，声音都开始颤抖了起来，“张少，怎，怎么是您？”

    “怎么就不能是我了？”张少冷哼一声，随即伸出右手，在黄少的脸颊上拍打了几下，冷声道，“黄栋，没想到啊！你小子在外面混得不错的，还被称为什么黄少黄少的，还说在龙须市呼风唤雨，挺厉害的嘛！”

    黄栋此刻的脸，完全变成了苦瓜，微微弯腰，弓着身子，道：“张少，我不敢，不敢。在您面子，我哪敢自称什么少，我只是开玩笑说说而已。”

    “是吗？”张少冷哼一声，“可是，我看却不是这样的啊！”

    “你不是要为你朋友撑场子，要教训我吗？现在怎么不动手啊？”张少直接啪的一巴掌抽在黄栋脸上，瞬间将黄栋的脸颊抽得红肿起来。

    但黄栋却不敢有丝毫的怨言，反而面露谄媚之色，将脸再次凑到了前方，不断的点头哈腰道：“张少，我错了，我那些话，全都是混账话。我以后再也不敢了！”

    “以后不敢了？那现在的事情，该怎么办啊？”张少抱着膀子，目光往吴攀等人身上扫了一眼。

    黄栋也随之看了过来，马上点头道：“我知道该怎么办？请张少放心，我马上处理。”

    说着，黄栋转身走到吴攀面前。甩手就是一巴掌，一声脆的抽在吴攀脸上，怒喝道：“吴攀，老子给你来帮忙，你却坑老子，妈的！”

    吴攀此刻也有些懵了，还没理清眼前的状况，只能捂着脸颊，出声解释道：“黄少，我不知道，我没想到他——”

    “什么没想到！我告诉你，这位是张希张少，我们龙须市大名鼎鼎的富少。张家在龙须市，也仅次于龚家，是排名第二的大家族。现在，你听清楚了吗？”吴攀怒声道。

    刚才吵吵嚷嚷，被打的时候，吴攀没听清周围人的低声细语。而现在，他终于听清楚了。

    瞬间，吴攀整个人都僵住了，有些不可思议的看向张少，嘴巴动了动，艰难的开口道：“我，我听清楚了。”

    “听清楚了。那还不去给张少道歉。”黄栋怒喝道，“还有，我再提醒你一句，在张少面前，别耍花招，全心全意的道歉。张少让你干什么，你就干什么。知道吗？”

    “是，我知道了！”吴攀身子颤抖起来，随即点头哈腰的走到张少面前，道歉道，“张少，刚才我有眼不识泰山，不知道您的尊贵身份。我错了，我不该冲撞张少您，求张少原谅我，再给我一次机会。”

    张少看着吴攀，似笑非笑道：“给你机会？刚才你那么嚣张的时候，可没说要给我机会啊！”

    “我错了，我错了！”吴攀砰砰开始磕起头来了。

    “一句错了就行了吗？”张少冷哼一声，然后目光朝袁菲那边看了过去，“我刚才说的话，某些人似乎已经忘了啊？”

    吴攀面色一僵，愣了一下，表情有些犹豫。但此时，黄栋狠狠的对吴攀使了个眼色。

    吴攀顿时咬了咬牙，然后一把拉住袁菲，慌忙道：“菲菲，你快过来，给张少道歉！”

    袁菲面色铁青，表情难看无比。但一看眼前的架势，男友请来的帮手都服软了，自己这边显然没有办法了，所以，袁菲不得不低头，道歉道：“张少，对不起，是我们错了。”

    “呵呵，一句对不起就行了吗？”张少呵呵一笑，随即打量起袁菲来了。左右转悠着，目光不断地在袁菲身上的关键部位扫描，嘴里还不时的发出啧啧的声响。

    最后，张少笑道：“身材和相貌，还不错，腿也挺细的，皮肤也算白嫩。玩起来的感觉应该不错。”

    随即，张少对吴攀道：“既然你们要道歉，那就让你女朋友跟我走吧。等下去宾馆，我好好的照顾照顾她。”

    说着，张少贪婪的目光再次在袁菲身上扫了起来。

    吴攀面色一僵，目光看向了袁菲，眼神闪烁了起来。

    袁菲见状，瞬间面色发白，嘴唇狠狠的咬在一起，出声道：“我不，我不要！他要是乱来，我死也不会放过你们的。”

    看到女友如此坚决的态度，吴攀顿时为难了起来，再次看向张少，道：“张少，我，我女友她——”

    “怎么，不愿意？那我还是来教训你吧！”张少冷声道。

    吴攀顿时身子一颤，表情越发的难看了起来。

    而此时，那黄栋也面色着急，凑到吴攀身边来，低声劝说道：“吴攀，你在干什么？张少已经给你机会了，你还在犹豫什么！”

    吴攀道：“袁菲他，是我女友。我们，我们——”吴攀还是有些不舍。

    黄栋着急道：“一个女人，你这么婆婆妈妈的算什么。回头，再找就是。要是得罪了张少，那你就完了。”

    “吴攀，你敢将我交出去，我就自杀。”袁菲坚决道。

    吴攀闻言，表情更是艰难了起来。

    黄栋还想劝说，结果，就在他即将开口的时候，他忽然瞥到了一旁的孙曦，表情不由得为之一亮，然后低声问道：“她是？”

    吴攀随即低声对黄栋说了些什么。

    听完之后，黄栋眼睛又是一亮，低声对吴攀说了些什么。

    吴攀面色一愕，随即露出一抹犹豫之色。不过，当他抬头看了看张少和袁菲的时候，又咬了咬牙，然后坚定的点了点头。

    张少见状，冷声道：“怎么，考虑好了？愿意将你女朋友送给我玩玩了！”

    吴攀对张少道：“张少，其实，这件事说起来，我们只是一个小冲突，我们也的确知错了。结果因为打了张少您的人，将事情越闹越大。但打人的不是我们，而是另有他人。”