    虽然秦风一击必中，那陆华的身体也往后一退，可是他并没有马上就倒下，因为他身上还有防御盔甲。

    秦风的攻击再强，在强大的防御之中也会消耗巨大，陆华脸上露出了冷笑，他知道，该是他反击的时刻了。

    宝剑飞起，无数的剑光冲了过来，连同那陆华也在剑雨之中袭来，身边的几位仙尊同时发动攻击，将秦风完全包裹在他们的密不通风的攻击之中。

    眼看秦风就要被他们瞬间击杀，五大仙尊的联手攻击，就算是再强的对手，也难以抵挡。

    就在这千钧一发之时，无数的攻击全部集中到了秦风的身体之上，这些高手心里大喜，这一次秦风就算是不死，那也是重伤。

    可是当他们以为得手之时，那身体却忽然消失，这个时候就听到一个家伙叫道：”不好，是他的分身。”

    分身之术，那是最高级的功法之一，一般情况下，即使是仙尊级别，也很难修炼成功，因为这分身术功法很难得到，没有这样的功法，你怎么修炼。

    可是秦风是有呀，他曾经获得过一套极为高妙的分身术，想不到今天用到了。

    就在众人震惊之时，忽然听到一声惨叫传来，他们回过头一看，更是吓了一跳，那陆华居然倒地不起了。

    就在刚刚，秦风一击将那陆华刺杀，瞬间对面的高手慌神了，他们的领导者都被杀了，纷纷逃离现场。

    秦风也没有去追赶，因为他知道，穷寇莫追，何况对方人数众多，真拼命起来，他也得不到什么好处。

    就在秦风刚刚结束战斗的时候，两个人影出现在他的面前，正是那林萧萧和连晓玲。

    “刚刚是不是有高手来了？”林萧萧忙道。

    “我已经将他们赶走了，还杀了一个。”

    这两个女的才发现，旁边还有一个家伙躺在那里，那连晓玲过去一看，更是吓了一跳，赶忙说道：“这不是陆家的大长老陆华吗？你居然将他都杀了。”

    秦风笑道：“他有什么厉害的吗？刚刚我是在二十几个尊者面前杀的他，不过说实话，我也是幸运，如果他们提防了我的话，我也很难得手。”

    秦风说的不错，刚他冒险了，那也是最后哦一击，如果不成功，他必死无疑，不过如果成功的话，就可以击杀陆华。

    即使是这样，两个美女医生佩服万分，林萧萧笑道：“看来跟你不错，不但是有实力，还能保护我们，对了，其他人呢。”

    “都跑了，我看吗这一段时间应该不会来了，他们的老大被我杀了，估计要等高手前来才会行动。”

    “你是说穿越来的高手。”连晓玲说道。

    “不错，他们能来这里，自然可以回去，并且将我这里的情况向他们汇报，那些高手自然回来。”

    “这样的话，我们岂不是很危险了。”连晓玲说道。

    “当然危险，不过如果你们愿意回去的话，我现在就可以送你们回去。”

    秦风也不想因为自己连累到两个美女，可是连晓玲忙说道：“不行，你在这里我就在这里，哪也不去。”

    林萧萧也忙道：“对，你在这里我们就在这里，现在人都打跑了，我们回去吧。”

    秦风见他们这么坚持，也没有说话，三人返回别墅。

    这样过了几天，秦风果然没有再遇到什么高手，这些人应该是被秦风给镇住了，一个人在二十名高手的面前直接击杀陆华，这样的本事，他们也不敢轻举妄动的了。

    秦风在家中休息了几天，这天，林萧萧坐不住了，马上就找到了秦风说道：“秦风，你可是答应过我，要带我出去好好玩玩的，你这天天让我呆在家里是怎么回事？我可不傻来坐牢的。”

    秦风笑道：“我也是没办法，你也知道现在外面的情况，都是来抓我的，外面不是很安全。”

    “那可不行，你答应过我的事情，你不能反悔，再说了你本事这么大，怎么可能怕，我看是你不想带我出去玩是不是？”

    秦风无奈，看看这几天的情况，也没什么事情，就笑道：“那好吧，今天我就带你们出去逛逛。”

    有了秦风的话，林萧萧马上就开心的笑了，她赶忙叫上了连晓玲，说道：“小玲，秦风带我们出去玩，你快准备准备。”

    连晓玲倒不是很喜欢，不过既然林萧萧能够出去，她也想出去看看。

    “可是孟可和囡囡怎么办？”连晓玲说道。

    秦风忙道：“囡囡去上学了去了，孟可我看也一起去吧，免得他一个人在家里。”

    连晓玲赶忙又去叫孟可，孟可也没有反对，三个美女陪着秦风一起出去逛街。

    秦风依旧是开着他的大众车，来到了省城的步行街，这里是最繁华的地方，停好车之后，秦风就带着三个美女上街购物。

    他也是好久没出去玩过了，这一次也可以放松一下，三个美女倒是很兴奋，一路上叽叽喳喳的说个不停，特别是那林萧萧，简直就是兴奋的跳起来了。

    “哇塞，这里这么好玩呀，我真是来对地方了，这个地方比我那个地方不知道好玩多少，这么多人，而且穿的这么漂亮，周围这么多卖好看东西的，姐姐，我们快进去看看有什么好东西。”

    几个美女马上就进入到了一个专卖店，这是一个服装专卖店，是国际名牌，看到三个美女进来，几个服务员马上就上前招呼。，不过看到了后面的秦风，他们倒是有些诧异。

    一个男的居然带了三个美女，而且每一个都这么的漂亮，简直就是国色天香级别。

    不过他们可不认为这些美女是秦风的，因为秦风穿着太普通了，全身上下没有一个是名牌，估计都是地摊货，一双球鞋都褪色了，也不知道换。

    这样的人肯定是三个美女的跟班，就是专门给他们提东西了，所以没人来管秦风，倒是伺候着三个美女。

    连晓玲和孟可倒是没有太惊喜，倒是那个林萧萧，看到这个又看那个，所有的衣服都是他从来没有见过的，一件一件的都想买。

