    布莱顿实在太想看到陆远出丑了，一面说一面东张西望，还真的开始找起保镖来了。

    卡特琳娜满脸都是阴谋得逞的笑容，故意凑到陆远耳边小声道：“人家只是个弱女子，一会你千万记得要保护我哦！”

    明知道黑道女王是故意这么说的，但看着她楚楚可怜的模样，陆远还是不由自主地沉声道：“放心吧，只要有我在，就没人能对你怎么样！”

    “你对人家可真好！”卡特琳娜朝陆远抛了个媚眼，还估计挽紧了他的手臂。

    这下就连陆远也有些糊涂了，黑道女王到底是在演戏呢，还是真的对自己有意思。

    眼看两人居然当着自己的面撒狗粮，布莱顿更加生气，忍不住大叫起来：“保安，保安哪里去了？快把这两个混进来的外行赶出去！”

    就在这个时候，马丁匆匆赶来，对这里的混乱有些不满，皱起眉头低喝道：“是谁在叫保安，这里到底出了什么事？”

    布莱顿当然是认识马丁的，连忙恶人先告状，指着陆远和卡特琳娜道：“马丁先生，这两个人混进来捣乱，我正要找保安把他们赶走呢！”

    马丁看到陆远和卡特琳娜后立刻脸色一喜，根本就没搭理布莱顿的意思，面带微笑对两人道：“原来你们已经来了啊，评委们都想见你们呢，快跟我来！”

    陆远当然立刻答应，很快就和黑道女王跟马丁走了，只留下布莱顿目瞪口呆地站在原地，不明白到底是怎么回事。

    卡特琳娜可不是好惹的主，还故意回眸对布莱顿微微一笑，满脸鄙视之色道：“里尔酒庄的继承人，呵呵……简直就是个笑话！”

    周围的人纷纷朝布莱顿看过来，这家伙又是羞愧又是愤怒，把脸憋得通红，额头青筋毕露，紧握双拳喃喃自语：“枫林牌红酒……陆远，我们里尔酒庄和你势不两立！”

    陆远也听到了黑道女王的话，忍不住摇头苦笑道：“干嘛和这种人一般计较，完全没必要。”

    然而卡特琳娜却振振有词道：“谁让那家伙打我和杰西卡的主意，还敢看不起枫林牌红酒的？就是要给他一个教训！”

    知道黑道女王可不是得饶人处且饶人的主，陆远也没多说什么。反正他对那个布莱克的印象也不好，让这种人吃憋也是挺让人开心的事。

    所以陆远很快就把这事抛到脑后，笑眯眯地问马丁：“马丁先生，评委那么急着要见我，到底是为了什么？”

    马丁告诉陆远：“那是因为枫林牌红酒让大家都非常惊喜，所以想见见酿出这么好红酒的人！”

    陆远谦虚道：“评委们真是找错人了，其实我也就是在旁边打打下手而已，真正负责酿酒的人是里昂纳多。”

    马丁笑道：“你就别谦虚了，我已经问过里昂纳多了，他说你在酿酒过程中起了非常重要的作用，是他见过在这一行最有悟性的年轻人，今后肯定能成长为顶级酿酒师。”

    其实这也是评委们想见陆远的原因，毕竟大家都知道里昂纳多虽然贪财，但在酿酒方面确实有很高的造诣，要求也非常高。

    眼下就连里昂纳多都这么不吝言辞地称赞陆远，再加上枫林农场第一年就酿出了这么好的红酒，评委们当然都很想认识一下这个年轻人。

    三人很快就来到酒店的一个房间，品鉴会的几位评委都在这里等着陆远呢。看到他还带着一位漂亮诱人的女子，几人都露出了意味深长的微笑。

    不过在相互介绍之后评委们才知道，这个美艳的女人居然是迪波亚家族的人，老迪波亚唯一的女儿，不由得更加高看陆远一眼。这个年轻人不但酿酒水平高，还和迪波亚家族有这么好的关系，今后的前途不可限量啊！

    不过这毕竟是酒类品鉴会，所以在寒暄之后，评委们纷纷发表对枫林牌红酒的看法。当然全是溢美之词，大家都对农场第一年就酿出这么好的红酒感到敬佩，纷纷向陆远表示祝贺。好几个评委都认为，只要枫林牌红酒能一直保持这样的品质，用不了多久就能成为澳洲乃至全球最著名的红酒品牌。

    面对众人的称赞，陆远也没有晕头转向，还是谦虚地道：“各位过奖了，其实我也就是尽心尽力酿酒而已，没什么大不了的，倒是更想知道枫林牌红酒还有什么不足之处，回去之后可以改进。”

    陆远对酿酒的态度也让评委们非常满意，一个年纪最大的评委思考片刻道：“枫林红酒从各方面来说都没有太大的缺点，唯一比较明显的不足……酒入口之后比较冲，没有那种经过岁月沉淀之后的感觉吧。”

    其实这也是评委们讨论之后的一致的看法，所以其他人也纷纷点头表示同意。

    按理来说这一条是称不上缺点的，毕竟这才是枫林牌红酒第一年推向市场，要有岁月的沉淀感未免也太强人所难了。不过这种红酒在其他方面几乎无懈可击，所以评委们也只能提出这个意见了。

    陆远也不觉得奇怪，笑眯眯地解释：“枫林红酒都是去年酿造的，所以在这方面确实有些欠缺。不过我也已经留了几桶红酒继续陈化，希望过几年能向各位交出满意的答卷吧！”

    “原来陆先生已经考虑到这一点了，真是年轻有为啊！”

    “这样明年我们就能品尝到更好的枫林牌红酒了！”

    “陆先生，到时候记得给我们留几瓶啊。”

    “麦克说的对，毕竟明年这个时候，枫林牌红酒肯定已经非常有名，年份酒会更加难买的！”

    评委们对陆远谦虚的态度非常满意，纷纷笑着向他打趣。

    陆远当然也不会小气，笑眯眯地道：“这不过是小事一桩，等明年窖藏的红酒装瓶了，我会给各位送上几瓶，听听大家对陈化之后的红酒的看法。”

    陆远本来以为这是皆大欢喜的事，评委们肯定会高兴地答应。

    然而出乎意料的是，众人听了他的话之后，不约而同地摇头表示拒绝：“这绝对不行！”

