
　　“你是要全新的，八成新的，还是翻新的？”黎叔做起生意来，相当专业。

　　哪怕是五万星币的买卖他都做到了服务极致。

　　“哦？这三种有什么区别？”方岳没有接触过军火生意，第一次听到还有这样的选择。黎叔详细的介绍说道：“全新的自然是刚刚从工厂里出来的货色，性能最好，不容易出现问题。但是价格上面，需要翻涨一倍。八成新的是别人用过不用的，然后淘汰下来的二手货，一般没有啥大毛病，但是质量方面，我不敢百分之百保证，在这价格单上，标注的就是八成新的价码！还有翻新的是从军队上淘汰下来的货色，改装了一下，玩玩没问题，但是能用多久就不太好说了。你钥匙需要翻新的，我可

　　以给你在这个价钱上打八折！以后你有灵石啥的，要先卖给我！”

　　黎叔是个老油条，如果换成是普通的顾客，他肯定不会把其中的门道讲解的这么清楚。

　　但是方岳出手就是五百灵石，连眼睛都不眨一下，说不定手中还有更多灵石可以交易！黎叔不像是樱桃那样只看人表面。

　　他更加注重的是放长线，钓大鱼！

　　“要就要全新的，十万星币，没有问题！”对于方岳而言，星币什么的无关紧要，鬼知道什么时候末日降临，整个文明体系都会崩溃，星币，这种依托于官方信誉而发行的货币，很可能会面临崩溃，最起码贬值是避免不了的！反而是到手的军火，

　　是实打实的硬通货！

　　这个时候，樱桃已经将星晶兑换回来了。

　　她听说，方岳和黎叔，又达成了一笔交易，十万星币的军火生意，她又能够有五千星币落入口袋！

　　樱桃极为兴奋，她再次看向方岳的时候，已经是一个浑身闪烁着灿烂金光的大财主。

　　这短短不到半个小时的时间，她的收获已经可以抵得上平日里一两个月的提成收入了！

　　方岳不在乎星币的消耗，他更在乎的时间，末日的劫数，像是一头追在他身后的穷狼饿虎，时刻都在紧盯着他的身影。

　　“还有你有大规模杀伤性武器吗？譬如说高能炸弹什么的！”

　　枪支，擅长的是小规模作战，如果是面对几个人或者是几十个的小群体还没有太大问题。可是一旦遇到大规模的战役，这单枪匹马的威慑力就不大了！

　　黎叔看向方岳满脸的兴奋：“有，有，有！小伙子，你要什么，我这里应有尽有！”

　　军火生意，对于黎叔而言，不是特色，在黑市中，哪家不是和军方沾亲带故，做着类似的买卖。所以，黎叔平日里才将古董摆在首要的位置。

　　但是即便黎叔在军火方面没有任何的特色，各种军火装备，他也是应有尽有！“这是2型号的高爆炸弹！每一枚只需要一千星币！平常的楼房建筑，完全可以轻易轰平，唯一的缺点就是有3秒钟的爆炸延迟。它的有效爆炸范围，大概在方岳五十米左右！一般先天境的凶兽，都难以承

　　受住这种2型号炸弹的狂轰滥炸！”“这是4型号的高爆炸弹，在型号上可以说是2炸弹的加强版！威力方面，要比2高型号的高爆炸弹，强大五倍左右，爆炸的有效范围不变。爆炸延迟为2秒钟的时间，没有明显缺陷，三千星币一枚，价

　　格略贵！”

　　“还有这是1型号的定点爆破装置，配合遥控装置，可以在万米之外遥控指挥，威力比4型号的高爆炸弹略微强大一些。爆炸的有限范围是方圆二百米。”

　　黎叔捧出了一堆的炸弹，任由方岳挑选！

　　方岳微微点头，觉得这些炸弹威力都还算是不错！

　　“这样吧！这个2炸弹，给我来十个！4的话，也来十个！1定点爆破装置，我要二十个！这玩意儿，适合集中爆炸，威力更大！”

　　方岳随意指点，那黎叔脸上兴奋的光芒更浓！他意识到，这绝对是一头肥羊啊！

　　而旁边的樱桃，则完全是蒙圈了。

　　这是一个什么客人啊！难道是要炸掉整个037号城市的恐怖分子吗？

　　不过看着，似乎是有些不像啊！

　　“不过，这些东西威力还是有些太小！有没有威力更大一点的军火，小型军火之类的，都可以给我来点！还有战斗机甲啊！微型核弹什么的，只要你有，我就要！”

　　方岳在一开口。

　　樱桃彻底推翻了自己的结论，在她的心目中，恐怖分子的名头，已经是彻底的被贴在了方岳的身上！

　　微型核弹，战斗机甲，都是官方最禁忌的东西，一旦被抓到，肯定是人头落地的大罪！

　　这家伙，连这东西都要。

　　不是恐怖分子又是什么？

　　别人买军火，一般都是防身，这哥们，估计是需要别人防着他点！

　　“有，有，有！你要啥，我有啥！小哥，别着急，这些东西，我帮你把清单都给找出来！”

　　黎叔激动的有点哆嗦，什么高爆炸弹之类的，全部都是不值钱的小玩意儿！

　　属于是可有可无的小钱，生意做成了，对他来说，也就是弄点零花！可是微型核弹，战斗机甲，那都是什么玩意儿？

　　动辄便是涉及百万星币交易的大买卖！

　　做成了一单，够他半个月不用出摊的。

　　“支付的话，我可以选择用灵石支付吗？按照两千星币一枚灵石的比例支付！我身上的星币，恐怕没有那么多！”

　　方岳接过了黎叔递过来的清单之后，微微点头，上面涉及到交易数额的确不少，方岳粗略估计了一下，按照他的计划需求，把东西买全了，需要是起码千万星币以上，甚至更多！

　　他的手头，星币不够，想要用灵石购买充数！

　　这个时候，黎叔还没有表态，樱桃已经是激动到不得了了！

　　大主顾啊！

　　大主顾！

　　这人确定是要用灵石支付吗？

　　这种支付模式，在黑市之中并非是没有先例，以灵石作为货币，她所收获的提成，也会是半成的灵石！

　　什么是硬通货？不是星晶，更不是星币！而是可以直接用来提升实力，破开瓶颈的灵石啊！

　　黎叔的眼前也是一亮，他笑容满面的说道：“这个，当然是没有问题！”

　　最后，方岳是拽走了三架小型的军用战斗飞船，两尊粒子大炮，一百颗微型核弹等等价值近亿灵石的军火离开的黑市！当然，他担心在以后使用这些武器的时候，能量不足，还换取了一千星币的星晶！

　　反正，最后，方岳离开的黎叔，感觉自己的双脚都是漂浮在地上的。

　　至于樱桃，更是因为这一单做的漂亮，直接从一个最为普通的导购晋升成为了负十二层的区域主管。

　　方岳的画像，差点没有被樱桃当成大神给供起来！

　　在离开黑市之后，方岳又购买了价值近百万星币的各种生活必需品，什么压缩纯净水，高能食物，医用绷带，止血喷剂，反正是应有尽有！

　　百万星币，如果放在黑市中，连一个水花都打不起来，但是用来购买各种生物物资，绝对是购买力十足。

　　大量的资源，被方岳给囤积起来。

　　他在静静等待着，那所谓末日的降临。

　　末日，没有让方岳久等！在蝮蛇事件发生之后的第三天。

　　037号城市的警报便是被再度拉响！

　　尖锐的警报声，撕裂了整个苍穹！

　　方岳正在一个小餐馆里吃饭，便是看到，一头头丧尸走上了街头！

　　“卧槽，生化危机？说好的图腾和凶兽呢？”方岳看到那些双眼猩红的丧尸，心中升起了一种日.了狗的感觉！

　　他这几天，都是在搜集和图腾凶兽有关系的信息，鬼知道，居然会临时变化成为丧尸入侵！

　　没有任何的征兆，没有任何的预警。

　　街边的行人，便是有几乎八成的数目，眼珠凸起，脸色煞白，獠牙尖锐，成为了浑身都弥漫着死亡气息的丧尸！

　　每一头丧尸，都是从头到脚的头颅出一股残忍，嗜血的疯狂！

　　他们见人就咬，肆无忌惮！

　　“砰！”

　　方岳开枪，将对酌的一头刚刚变化成为丧尸的男子一枪爆头！他的脑浆崩裂！红白二色溅落一地。

　　“一枪爆头，有死无生！”方岳耍酷，还吹了一下，那枪管上面，并不存在的白烟！

　　可是，令方岳没有想到的是，那丧尸男子在失去了脑袋之后，依旧是坚强的爬起！

　　向着方岳，一步一个踉跄的坚定走来！

　　“我擦？这是咋回事？说好的，丧尸怕爆头呢？怎么这哥们脑浆子都被打出来了，居然还能站起来！”

　　方岳的脑子有点错乱，地球上的电影中学来的经验，似乎是有点不太管用啊！

　　“电影什么的，果然是不太靠谱！”方岳嘴里嘟囔了一句，再次抬手，又是一发子弹破空！

　　这次，方岳命中的丧尸的胸膛！

　　脑袋，心脏，是一般生物的要害所在！

　　砰的一声，这丧尸的心脏爆裂！鲜血溅起，天花板，地板，家具，桌椅，到处都是！

　　丧尸胸膛的位置，出现了一个成人拳头大小的窟窿。

　　但是他依旧没有停住前行的脚步！

　　这一刻，方岳的脑袋都大了！

　　这玩意儿，没有弱点，没有要害，还怎么打？

　　“啊！”

　　“救命啊！”

　　小餐馆的顾客，服务员，看到这一幕恐怖的场景，已经是四散而逃，他们的身体素质，固然都是不弱，但是人心本能的恐惧还是具备！天籁小说网

　　和玄黄世界的人相比，深蓝星球的人，活的太过安逸，缺乏必要的战斗经验！

　　纸面上的战斗力都还可以，但是到了真格上，真刀真枪，他们就全都不行了！

　　“要害在哪？”方岳眯起了眼睛，这世界上没有所谓的完美生物！更不存在所谓的不死。

　　这丧尸一定有要害！方岳的精神力猛然涌出，布满了整个丧尸的身体。下一刻，方岳的便是察觉到，这丧尸的左手手心位置，涌动出微微的能量波动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十一章 军火贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 