 “夜魔岛，接引他们！”夜魔皇强忍着虚弱和剧痛，在荒雷天帮助下脱离高空，冲向了夜魔岛。荒雷天不需要他的指挥，催动荒雷之威硬撼铺天盖地的灾难狂潮，守护着夜魔皇，也加入了深渊骨龙他们的战场，向着夜魔岛推进。

    五皇联手，渡海狂冲！

    “紫金天龙！炎皇！黑魔皇！你们在干什么！一个都不能进夜魔岛！”盘武仙尊大声喝令，想要往前冲，可秦命、老修罗、巫魔皇，全部拦截在周围，杀气滔天，竟然主动杀了过去。

    “缠住他！我主攻，你们配合！”巫魔皇也快到极限了，趁着威能还在，冲在最前面。老修罗和秦命伤势极重，却暴走一般全力协助。“

    杀！！”紫金天龙等厉声嘶啸，各大煌武的能量沸腾到极致，全面掌控十二重绝阵，其他天武圣武等同样在这危急之中歇斯底里的爆发着。可是，十二重绝阵被精灵女皇死死的控制住了五十里的黑洞，怎么压制都难以融合，不仅牵制了他们大量的能量，也减弱了十二重绝阵的威力。

    “接引他们！”通天古树、天火老祖，一众精灵，全部发生急切的嘶喊，尤其是精灵们，都仿佛突然活过来了一般，自然力量滔天释放。他们虽然善良安静，可并不傻，他们反而看的更清楚。秦命来了，希望来了，他们半年多的苦苦坚持终于要在今天迎来光明，现在还不拼，何时还能拼！“

    守住精灵岛！守住夜魔岛！”“

    夜魔岛，继续协助女皇！”两

    大通天古树悍然离开死守的精灵岛，万米之躯拔地而起，老根纵横，每条都像是纵横的山岭般庞大又坚韧，树干粗达八百米，每条枝杈都绽放着翠绿的明光，漫天狂舞，硬撼着十二重绝阵狂风骤雨般的攻势。“

    冲！！”深渊骨龙咆哮，声音空洞却蕴含着巨大的威能。真龙在妖族为尊，骨龙同样在冥界称霸，咆哮的声波能摧毁世间苍生的灵魂。楚万怡迅速冲到前面，动用独有的禁忌之力，延缓着所有暴击而来的恐怖能量，虽然境界有限，可还是疯狂的抗住，紧紧跟在深渊骨龙身后猛冲，丝毫不亚于青尸饕餮和楚子邱。汪

    洋翻覆，巨浪滔天！

    十二重绝阵释放的能量完全把这片海域搅乱，各种能量爆发，化作灵体般的强大猛兽，狂轰不止。“

    走……”两棵通天古树重重的砸在了海潮里，天岳般的身躯卷起滚滚狂潮，却也镇住了翻腾的大浪，巨大的树冠抗住铺天盖地的位置，接住了深渊骨龙他们。

    “杀了他们！！”紫金天龙看到通天古树就愤怒，来到乱武第一战就被这种破树给重创了。炎

    皇和黑魔皇也着急，恨不得分出更多精力去压制他们，可是……精灵女皇就像是噩梦一般盘踞在高空的黑洞，任凭他们怎么疯狂地释放能量，都压制不住黑洞。他们谁都清楚，十二重绝阵一旦崩溃，他们将会在毫无防御和协助的情况之下跟精灵岛夜魔岛硬碰硬的恶战。之前的时候，他们无所谓，要战便战，还巴不得出来打几场。可是，现在穷奇正在闭关的紧要关头，五爪金龙又没回来，还多了秦命这么个疯子。如果十二重绝阵全面崩塌，遭受厄难的将会是他们！

    “轰隆！”就在此刻，高空的黑洞剧烈膨胀，大面积的崩碎着十二重绝阵的屏障，惊得紫金天龙他们面色大变，立刻把注意力集中到高空。“

    进夜魔岛！”夜魔皇亲自引领，撕开屏障，接引着深渊骨龙等四位煌武大量天武冲进了精灵岛。而荒雷天立刻脱离他，也随着冲进了夜魔岛的战阵，在一众长老指挥下迅速归位。两

    棵通天古树经由夜魔岛，再次回归精灵岛，联手坐镇，守护全岛，抵抗着狂轰不绝的灾难大潮。

    “一群废物！！”盘武仙尊怒吼，山呼海啸的巨大能量横扫天穹，剧烈的声势像是一尊古神的呐喊，吼动乾坤，乱颤着天海。老修罗和巫魔皇吐血翻飞，溃退数千米，巫魔皇由于之前消耗过大已经强弩之末，这一退差点直接在半空中昏迷过去。秦

    命则像是流星般砸进了海潮，浑身里里外外都被活活震裂，从骨头内脏到皮肉都爬满裂缝，还没等愈合的双腿完全消失，金色鲜血浸染着海水，一股恐怖的巨浪化作万千巨浪前赴后继的猛扑过来，这是十二重绝阵组建的各类杀招之一，它们可不管是谁，正四处狂虐。

    秦命浑身碎裂到剧痛难忍，意识都变得昏迷，以现在境界阻击盘武仙尊，本身就冒着生死危险，哪怕只是协助。千钧一发间，弑天战神悍然冲出黄金心脏，朝天暴击，金色狂潮在海底炸裂，硬生生扛住了海底剧烈暴动。秦命强忍着虚弱，唤出被压在永恒王宫里的秦岚，秦岚反应迅速，第一时间卷走秦命，带着冲出海底，直上天穹。他残破的身体鲜血横流，惨不忍睹，如果不是仙王战胄的守护，他可能早就被盘武仙尊给崩碎了。

    不到煌武巅峰，确实连跟向仙武叫板的资格都没有。

    盘武仙尊没精力理会他们死活，一击轰退老修罗他们之后便杀向了远处的黑洞。但这一次，秦命他们没有再杀过去阻拦，一是实在拦不住了，真要再过去说不定下一秒就能被活活撕碎，二是没必要了，能拦住这么一段时间，足够精灵女皇震裂十二重大阵。“

    精灵女皇！可敢再战！”盘武仙尊全速猛冲，像是一道惊天长虹，洞穿战场，杀向了黑洞。十二重绝阵不能破，否则影响的不只是他们，还有正在突破的穷奇！穷奇能否进入仙武，对于整个皇族联盟而言至关重要！“

    轰隆……”夜魔岛整座岛屿都在摇晃，随着深渊骨龙等的强势加入，夜魔岛的阵法威能再次暴动，一股股达到仙武境的强大能量源源不断注入天穹，如江河奔腾，似飓风腾空，声势非常浩大。“

    女皇！！崩开它们！”夜魔族、巫魔族，数千万魔民咆哮呐喊，面目狰狞，狂热到癫狂。“

    女皇！！”精灵岛上的精灵们都在尖叫，他们疯狂释放能量，配合通天古树稳固战阵，抵抗着十二重绝阵毁灭的暴击，这座被他们苦苦经营了数万年的岛屿正在猛烈摇晃，裂缝撕裂地层，在地面崩开狰狞裂缝，尘雾滔天，繁花暗淡，像是随时可能直接炸裂。但此时此刻没有谁去关注，没有谁感到惧怕，精神全部集中到战阵，意识全部期待着精灵女皇。

    “快快快！”秦命强忍着昏迷的意识，释放漫天光羽掠取能量修复伤势，也紧张的看着远处黑洞。千万要破开，千万千万啊，一旦被愈合，不仅前功尽弃，连他们都会被封在这十二重绝阵里。 