    这次的首尔之行，杨昆觉得挺满足的，因为在不知不觉之中他最近接触的人都开始朝着明星艺人这边在靠了..

    虽然此时他认识的不是什么顶级一线的大明星，但，杨昆自己也清楚，他现在所拥有的东西，无论是财力，还是说个人的一些能力都没有办法去融入到高级圈子里去的。

    有什么样的能力，接触什么样的圈子。如果你接触的圈子和自己的能力不想匹配的话..不是被看轻，那就是成为圈子里的马仔。

    在你没有那个本事之前，任何圈子里的人，也是不会接纳你的。只有等你的等级到了那个地位了，大家才又坐下来一起聊天的可能。

    很简单的比喻，此时的杨昆有机会见到了顶级艺人比如什么迪丽热巴之类的，他顶多是被当做是一个粉丝而已。但王校长见到迪丽热巴，她会把他当做自己的粉丝吗？这就是所谓的阶层地位。

    而杨昆自己很清楚此时自己的等级，根本达不到去接触顶层艺人的情况。所以接触一些有些名气，但是组合失败的，亦或者..类似于‘唐田’这样的新人。最多的情况就是接触到‘yura’这样的二线当红艺人，这已经是非常不错的了。

    而此时他给yura发去了消息，人家没有回复，或许根本就没有拿偶然遇见的杨昆当回事。所以他转头就给樱花妹发去了消息，因为在首尔，她和他一样都是外国人，彼此在一起聊天的内容也会更加的容易一些。

    果然，杨昆的消息发送过去之后，很快的唐田英里佳就恢回复了过来：“嗯，这次来首尔就是签约电视剧。不过，我不是主演，所以我的开拍时间还早。你呢，你为什么选择来首尔呢？”

    因为在唐田的眼里，杨昆的日语也是非常好的。为什么他在东京和首尔之间，选择了首尔？这是令她有些好奇的。

    杨昆回复道：“我来首尔是有点工作上的合作需要谈，你今天在咖啡厅里遇见的那两位是韩国的爱豆。额，忘记说了，我是一名华夏的油管视频创作者，这次有着一档拍摄，我需要邀请两位韩国的爱豆参与。其实，我同样邀请了日本的爱豆的，只是邮件发送过去之后，那边现在还没有回复我。”

    听着杨昆邀请了日本的爱豆时，唐田回复道：“你还邀请了日本的爱豆吗？是AKB，还是乃木坂？”

    因为这两个组合就是目前日本那边最知名的爱豆了，当然日本也有一些没什么名声的爱豆，只是她叫不出来她们的名字而已。所以在杨昆说起爱豆时，她唯一能说出来的就只有这两个极具代表性的女团了。

    杨昆回复道：“我给Sony的乃木坂发去邀请邮件了，就是不知道她们什么时候才能给我回复。对了，下次有机会，你能参加我的视频拍摄吗？”

    唐田：“我明天就要回东京了。等着我的戏份到了，可能才会过来首尔的。所以..你的视频拍摄，我可能没办法了。”

    杨昆：“我可以去东京拍摄呀，上次我的视频还在东京拍摄了。我的视频又不是固定在首尔拍摄的，东京很好，我比起首尔更喜欢东京一点。”

    听着杨昆说更喜欢东京时，唐田回应道：“是吗？那等你下次来东京的时候，如果在我有时间的情况下，我们也是可以合作的。”

    “OK，那就说好了，下次我来东京就找你了。请问，你晚上有空吗？我们一起吃个饭吧？”

    看着杨昆发出来的约会邀请时，唐田回复道：“因为我明天要回东京，今天的晚餐我会和公司的人一起用餐。下次等你来东京时，我们一起用餐吧？对了，你拍摄的视频，我可以看看吗？”

    一起吃饭，在樱花妹的认知里就是一场约会的邀请。而她对杨昆的感觉还算是不错，而且得知他是做自媒体的，彼此之间也算是一个相近的行业吧？

    要知道，东京那边很多知名的‘阿婆主’比她的知名度高得多呢，所以她并没有职业的鄙视链，她也愿意和杨昆多多接触一下。

    “当然可以，我给你一个网站，你去看吧。”杨昆把自己的账号连接发送给了‘唐田’。

    她点开了杨昆的发来的，连接手机上看着他的个人关注度，已经高达了‘66万’的粉丝，这让她丝毫不敢轻视了。毕竟做视频，有着五十万以上的关注就是非常厉害的了。

    她看着视频之中居然有着杨昆采访了‘桥本’的视频，她点击了进去：“欸？居然还有这个..”

    结果，点开视频之后看着杨昆在节目之中，大撩桥本有菜时唐田英里佳撇了撇嘴。

    .......

    杨昆坐在车内和唐田英里佳，用手机聊了一会儿天，然后才驾驶着车辆回家了。而在他回家的途中，手机聊天软件也响了起来是yura发来的回复，就只有简单的一句‘谢谢’。

    因为杨昆发过去的消息，很幽默的说着‘原来你真的是有名的艺人啊。’这让她不知道要怎么回复，难道要她回答‘是’？所以这个时候‘谢谢’才是万能的回复。

    回到家里，杨昆抱着打印机来到了书房，他开始按照着安装指示开始装载着打印机。在等待程序响应时，他给‘yura’发去了消息：“美食家，推荐一个我觉得非常好吃的餐厅给你，需要咨询吗？”

    没一会儿，yura回复到：“美食家，我可不是。我应该是大胃王！哈哈哈~~不过，美食咨询我还是要的。”

    “东京...我保证，这是你从未吃过的烤肉餐厅。”杨昆把上次自己和前女友一起去的那家海鲜结合的烤肉餐厅发送给了她。

    yura看着杨昆的消息哭笑不得的说道：“东京？我就为了一顿所谓的烤肉，跑去东京？不过，和牛真的很好吃啊。”

    杨昆在看到yura的资料介绍时，说着她曾经主持过美食节目。所以他就想着用‘美食’来拉近彼此的距离了：“说真的，那家餐厅绝对值得你跑一趟东京。如果你去了，觉得我推荐的不好吃，那我可以报销你的来回机票。”

    yura回复到：“你都这样推荐了，如果我有机会去东京的话，那我肯定会去吃这家餐厅的。在首尔这边，你有什么符合你这位纯粹华夏人口味的秘密餐厅吗？”

    杨昆马上就把自己知道的餐厅发送给了他：“有，四季酒店，中餐厅‘豫园’那里有着知名的燕京烤鸭！而且还有着非常完美的点心。下午茶，晚餐，都是非常完美的。在我的心里它是可以评上米其林的！”

    “达到了米其林的标准了？那我有空得去试试！”

    “嗯，我给你推荐几道菜，燕京烤鸭必点，还有清蒸鲷鱼，叉烧拼盘，东坡肉，芝士龙虾，再来一些点心。这几道菜都是我吃过的，我个人觉得应该会符合你的口味。”

    yura询问着：“这么多？东西贵吗？”

    杨昆回复道：“不算贵吧，我说的这些菜够四个人享用了，折算下来可能在一百万左右。”

    人均二十五万韩元，差不多在一千五华夏币的，这个价格能在顶级酒店的米其林餐厅里，其实并不算特别贵。

    yura，毕竟不是生活拮据的爱豆，她回复道：“你这样推荐，那我空了去试试，到时候不好吃的话，我可要找你算账的！”

    “放心吧，绝对会让你十分满足的！对了，你这边有什么餐厅介绍吗？我晚上去试试。”

    “xx烤肉店。有着很多明星都光顾的店。”

    杨昆回复到：“去过了，我觉得很一般。比起东京的和牛烤肉店来说，它的味道真的很一般。”

    yura推荐着：“松屋，在清潭洞，一家日式握寿司店。”

    “松屋？去过了！握寿司，还是得去银座，能在那里生存下来的寿司店都是非常厉害的。”

    听着杨昆又去过了，yura郁闷的发送了韩国唯一的两家米其林三星：“罗宴，Gaon。首尔的两家米其林三星。”

    “去过了，罗宴的味道平平无奇，选材被严重的限制了料理的发挥，不如米其林二星的Mingles。”

    她推荐的餐厅杨昆全都表示去过了，这让yura有着一种挫败感，而且她还不服输的推荐说着：“首尔的米其林，你都去完了吗？翻翻米其林推荐吧。”

    杨昆回复道：“额，首尔的米其林根本就没有几家，我是真的全都去过了。推荐一些，隐藏的美食店吧？”

    “首尔的米其林全都去过了？我发现你才是真正的美食家啊。要不，你给我推荐一下，米其林里面的餐厅吧？木兰餐厅，你知道吗？韩式中餐。”

    “韩式的中餐吗？我可以去试试。”

    接着她说着：“别试了，你订不到座位的，人家的餐厅位置都排到三个月之后去了，那是非常火爆的一家餐厅。哦，你听说过炎阳烤肉吗？”

    “炎阳烤肉？和平时的烤肉不一样吗？”

    “完全不一样！你可以去试试！”

