    当时是华夏战力排行三十开外的一位猛人路过石市，找到了这个庄园，用了后世的高威武器破开了这个房间，八年后的这里可不只是眼前的这些，一件件精妙到无与伦比的冷兵器或热武器摆放的整整齐齐，一下子让那人的团队战力提升了好几成，而那位猛人更是得到了一把逆天的斧头。

    单靠这把斧头，那人便是从战力三十开外直接跳到了第八，原本的第九和第八皆是死在那把斧头之下，只是可惜他找到这里的时候叶默已经死了，成了一堆白骨，不然不难想象若是那时候的叶默还活着，该会被多少个势力争相抢夺。

    而那把斧头更是被后世之人誉为了魔之杀器，杀器这两个字可见这把斧头厉害到多么不可想象，更可怕的是，那可是在八年后才出现在世人眼中的斧头，八年前就做出来了，八年后才一展锋芒。

    楚涵的目光带着某种不为人知的情绪，看着眼前背部佝偻的老人，楚涵不知道他现在多少岁，还能活多久，也不知道他到底是谁，为何会和肖七这么早就有了牵扯。

    肖七想得到的东西是什么？这一点让楚涵非常在意。

    但是肖七被拒之门外，他却进来了。

    第一次隐晦的交锋，赢的人是楚涵。

    带着一丝笑意，楚涵静静的看着眼前的老头，那把斧头他一定要得到，并且他还想要得到更多，这个老人手中打造出来的兵器无论是冷兵器还是热武器，完全都是后现代的东西，出了当前的科技水平好几个档次，那种精妙程度简直妙不可言。

    “还不走？要我亲自动手？”名叫叶默的老头说话平平淡淡，说出来的狠话似乎就是一个笑话。

    一个老头能有多大能耐？若是不知道的叶默能耐的人一定会嗤之以鼻，但是楚涵可不会认为他真的是一名毫无危险的老头，能打造出一把逆天凶器并且让肖七亲自跑来威胁的人，不可能一点底牌都没有。

    楚涵再次勾起一个人畜无害的笑容：“这样吧叶老，你把那把斧头给我，战壕刺我也要了，顺便把我那辆车改造一下，我自己改造过，火候不够。”

    “呵！真是个狂妄的小子！”叶默冷笑，看神经病一样的看着楚涵：“凭什么？光是肖家姑娘的面子可不够。”

    “别急啊！”楚涵放肆的席地而坐，就距离叶默不到一米，他的手指指着身后的和上和苏行：“你应该对这两人挺感兴趣吧？他俩一个是年轻又好学的物理学家兼修建筑工程，一个是智商25o的科技宅，你看看，喜欢不？”

    喜欢不？

    和上和苏行顿时被楚涵的这三个字给惊得毛骨悚然，他俩惊恐的看着眼前这个邋里邋遢的老头，不会吧？

    他俩性别男，爱好女啊！

    “你想说什么？”叶默忽然变戏法的从兜里抽出一根皱巴巴的烟，一双浑浊的老眼里闪着精光。

    “叶老您这一身本事要是后继无人，岂不是可惜了？”楚涵没有一点隐瞒自己的野心，嘴角勾起的笑容带着一丝不易察觉的试探：“而且你也不是绝对安全吧？有人在强迫你，你不留点后手岂不是要被那些人糟蹋了才华？”

    叶默掏打火机的手一顿，浑浊的眼中一股犀利的目光如剑般直视楚涵：“你很放肆。”

    “没错，我很放肆。”楚涵很自然的承认：“但不是对您，我的放肆在于我的野心，讲真的说出来我自己都害怕，但是我不会直接对您有什么要求，我知道我还不够格。就那刚刚被你拒之门外的那个小白脸来说，我很想把他的脸给抽肿抽成猪头让他丫的卖骚，但目前我没这个能力，所以我隐忍不静静的看着他装逼，等到哪天我能干的过他的时候一定最先打他的脸！”

    楚涵边说边给自己点了根烟，紧接着话锋一转：“我带来的这两个人您可以尝试考虑一下，虽然他们是我的人，但品德兼优善良淳朴聪明好学”

    “停停停。”叶默这个一只脚他进棺材的老头被楚涵说的脑袋晕：“说了这么多优点，在我看来不过就是两个有点小聪明的年轻人而已。”

    和上和苏行一阵沉默，这两个聪明到让人嫉妒的人被这个老头说成了是小聪明，两人只觉得胸口堵得慌却又无言以对，因为他们知道在这个老头面前确实如此，他俩不是没眼光的愣头青，这个房间里他们所看见的这一切东西，哪怕有全面的图纸和仪器再给他们十年时间也研究不出来，但这些他们根本无法完成的精妙成品竟都是出自这个老人一人之手。

    一生的精髓，一世的学识。

    不可思议，无法越，甘拜下风。

    老头一边摸索着口袋找打火机，一边无所谓的点破楚涵的心思：“你想让我收他们为徒？”

    “对！”楚涵猛地打了一个响指，然后从兜里拿出打火机凑到叶默面前：“我帮您点。”

    “不必了。”叶默冷漠的拒绝楚涵：“我这一身手艺光凭他俩还继承不了。”

    竟是毫不掩饰的贬低，和上和苏行两人顿时头低的更低了，一向自傲自己聪明才智的他们此刻觉得无地自容。

    “只需要学一两样就成。”楚涵笑眯眯的开口，脸皮比墙还厚：“难道你想把自己一生的绝学都埋进棺材？”

    想让叶默把肚里的所有东西都掏出来不可能，但光是一两点就足以让和上和苏行一辈子受益匪浅，除了那把斧头，这也是楚涵带着和上和苏行过来的目的，他的人必须要变强，越强越好。

    “诅咒我死的人都没能走出这个屋子。”叶默盯着楚涵，满是皱纹的脸挂着冷笑。

    听的两人的对话，站在远处的和上和苏行都遍体生寒，同时却又感动的稀里哗啦，楚涵特地带着他俩进来，竟然是为了给他们找师父？而且这个师父很牛的样子，竟然能让老大一直陪着笑脸。

    “不敢。”楚涵依旧笑眯眯的，但却无一点害怕。

    “呵！”叶默看着楚涵，气氛一瞬间冷凝。

    ...