 “啊！”

袁飞天凄厉的惨叫着，感觉到血肉如若被无数虫蚁疯狂啃食。

他的背后冒出一条条漆黑色长鞭般的触手不断舞动着妄图摆脱苍天霸印。

触手沾染上不灭真火后被一点点焚成了灰烬。

现如今不灭真火的破坏力几乎是同阶之中无人能敌，甚至是可以熔穿高阶武宗的护体真元！奥义之力就是如此的霸道，根本不是武宗这个层次能够承受的了。

袁飞天在其中痛苦的哀嚎着，简直是生不如死。

“给我一个痛快吧！求求你让我死吧！”

他的悲呼声听的四周所有邪修头皮发麻，双腿发软。

一个邪修脸色苍白，密布着细密的汗珠，最后扑通一声一屁股坐在了地上。

眼睁睁看着袁飞天不断的被折磨，一点点死去，那种恐惧比真正的处刑还要让人难受。

“就是你要觊觎我师姐吗？

既然体内阳气不足，那我就给你好好补补。

反正你这等人手上沾染的鲜血已经够多了，杀了你也算是替无数冤魂雪恨。”

姜空掌控着不灭真火，就像是炼丹一样煅烧着袁飞天。

他对于火温的掌控早已经炉火纯青，再加上袁飞天的肉身远比其他邪修强悍。

短时间内，袁飞天想要死都难。

听着那不断的惨叫声，就连苏灵芸都感觉到发毛，姜空的狠辣手段令她都震撼不已。

足足烧灼了半个时辰，袁飞天才化为了漫天飞灰消散一空。

半个时辰内所有的天魔血宗邪修竟是没有一个敢离开，全部僵在原地，浑身瘫软。

他们害怕到已经麻木了。

姜空看了他们一眼，直接一袖挥下。

不灭真火瞬间将这些人焚成飞灰，没有一丝的拖泥带水。

他并不喜欢折磨人，只是他对付什么样的人就用什么样的手段。

“还是跑了一个。”

姜空有些遗憾。

杨极这个人也是一个狠人，生死关头直接以袁飞天作为代价。

能够混上天魔血宗十魔子的果然都不是什么好鸟。

他沉沉吐了一口浊气，面色也显的有些疲劳。

这奥义之力不是那样随心所欲就能够动用施展的。

毕竟这等层次的力量乃是武王才能够掌控，现在的他也只是堪堪维持一会儿罢了。

就算是这短短的几息时间里，姜空的不灭真火力量也是消耗极大。

所有邪修全部被灭，吴丰等人全都是如释重负，有的人甚至是坐在了地上。

从刀尖上走过一番生死，谁都会心有余悸。

哪怕是经常在沙场中战斗的他们都不例外。

“没事吧。”

姜空走向两女的方向，看着两人倒是没有受什么大伤。

“我能有啥事，你小子倒是还不错嘛，知道给你师姐我出口恶气。

很好，以后回到苍星道院都由我来罩着你。”

苏灵芸微微一笑，看上去很是满意。

“你领悟了奥义之力？”

穆婉有点狐疑的看着姜空。

姜空点点头：“侥幸领悟了。”

“侥幸？”

穆婉眉头一蹙，看着他这样子，自己居然有些嫉妒。

奥义之力可是极为珍贵的力量，不是随随便便都能够侥幸领悟的。

姜空的自谦让她想要打人。

世上居然还有那么气人的人。

“怪物。”

她白了姜空一眼，没有多说什么，怕到时候动了肝火。

轰隆隆！四块石碑都被破解，祭坛也是一阵巨颤之后开始缓缓打开。

姜空前去让吴丰服下一枚丹药保住了命之后，带着一行人进入了祭坛里面。

他们很是小心，步入祭坛的时候都是畏手畏脚，生怕触碰到什么机关一样的存在。

这样子古老的祭坛存在，有些都会有保护性的机关阵法。

不过他们倒还是幸运，一路无阻的抵达了中央铁木前。

吴丰将羊皮纸取下，看着羊皮纸上记载的内容，面露大喜之色。

“太好了，这上面果然是记载着催动风火山脉的阵法！只要有了此物，就能够逼退天魔血宗大军了！”

其他人也是激动不已。

姜空则是站在这铁木边上，仔细看着铁木，以及铁木开出来的花朵。

尤其是这赤红色的铁木花，其中蕴含着极为厚重的火焰之力。

他轻轻将铁木花取下来，将之抛向远处的铁木林间。

美丽的花瓣一点点凋零，而在花蕊之中赤红光芒越发的浓烈，最后爆射出道道虹芒。

轰！狂暴的火焰在铁木林间冲天而起，一个方圆二十多米的巨大火团凝聚而成，直接将所有的铁木烧成虚无。

红光在天空久久不散，毁灭性的力量似乎都可以通过空气被鼻子嗅到。

原本还兴奋的一群人现在呆在了原地，怔怔看着这一幕。

这铁木花爆炸的力量恐怕能够炸死一个中阶武宗吧！有人咽了一口口水，如果刚刚有一朵花落地，他们岂不是要惨死当场？

“好东西。”

姜空却是双目一亮，他直接将这些铁木枝折断，将其放入灵戒之中。

这些东西以后留着正好以备不时之需。

将所有花朵折断收下后，他用毒蛛枪将一整棵铁木挖了出来。

此物可是打造兵器的绝佳材料，不能错过。

这对于他来说比那羊皮纸还要重要。

“走吧，不知道到时候天魔血宗还会有多少人到来，先撤出去这里。

过几日研究这羊皮纸。”

吴丰提议。

其他人纷纷点头，现在还不能松懈。

天魔血宗的人随时都有可能再来，他们不能够全都指望着姜空的奥义之力。

一群人从铁木林飞快的离开。

而就在此时的家族联盟里，林竹崖所在的屋子之中飞进来一只乌鸦。

乌鸦进入其中直接消散开来。

这乌鸦是真元所化！在那半空中，一团黑烟凝聚，慢慢集结在一起，化为了一个大字：开！ 