
　　“哟，没有想到我们周经理还有这么一个外甥啊，怪不得这么大胆啊。”萧逸风眼眸扫了周涛一眼，饶有兴趣的说着。

　　周涛看着萧逸风，脸色有些难看，不过还是说道：“萧逸风，你不要仗着你是总裁未婚夫，就如此的肆意妄为，小远乃是聂董事的儿子。”

　　“什么？他是总裁未婚夫？”聂远脸色露出了一抹惊讶的神色扫了萧逸风一眼。

　　“聂董事？你是说之前那个在会议室内被我扇了几耳光的家伙么，原来这小子是他的儿子啊，怪不得都那么欠打！”萧逸风玩味的笑着。

　　听到萧逸风这话，周涛和聂远脸色都是无比的难看，尤其是聂远，眼眸仿佛喷火一般盯着萧逸风。

　　“看什么看，赶紧滚蛋，不要影响了哥哥的心情。”萧逸风随意的扫了聂远一眼，转过身去了。

　　聂远眸子中闪烁着冰冷的神色，浑身弥漫着愤怒之气，突然身子就朝着萧逸风冲了过去，不过却是一把拿起旁边的一张椅子对着萧逸风的后背就砸了出去。

　　啊！

　　看到这一幕，销售部的不少人都是脸色一变，不由的惊叫道。

　　“小心！”

　　刚刚听到动静从办公会内走出来的秋玉莹看到聂远拿着一把椅子砸向萧逸风，顿时惊叫道。

　　不过萧逸风嘴角却是露出了一抹诡异的冷笑，身子一转，一拳轰出，当场将这把椅子给轰碎开来。

　　同时一拳轰在了聂远胸口，当场将其打飞出去，口中吐着鲜血倒在地上，随之萧逸风走了上前，直接跨坐在聂远的身上。

　　“小子，还敢偷袭是吧，今天哥哥就教教你怎么做人？”

　　萧逸风说着，一巴掌就扇了出去，清脆刺耳的巴掌声响起，当即在聂远的脸上露下了一个巴掌印，后者眼眸闪烁着愤怒和恐惧的神色。

　　“你……”

　　啪！

　　又是一巴掌扇了出去，将聂远要说的话给打了回去，一旁的周涛看到这一幕连忙打了一个电话出去。

　　啪啪啪！

　　眨眼间，萧逸风左右开弓，将聂远脸打的最少大了一倍，脸都差点被打开花了。

　　而此时秋玉莹已经走了过来，连忙将萧逸风给拉了起来：“不要打了。”

　　“秋经理，是这个家伙自己欠揍，和我可没有关系。”萧逸风一脸无辜的表情。23sk.Com

　　看着萧逸风这打了人还这么无辜的样子，众人皆是感叹这脸皮是厚到什么地步了。

　　“你这个家伙就不能消停一会么，怎么又和他杠上了，他父亲是聂天明董事。“秋玉莹眼眸扫了一眼被打的犹如猪头一般的聂远，无奈看着萧逸风。

　　秋玉莹目光扫了萧逸风一眼，这个家伙还真是一刻都不能消停啊。

　　“我知道啊，不过我连他老子都打了，多他一个也没什么。”萧逸风不以为然的说着。

　　这番话让销售部这几十号人都不得不对萧逸风报以佩服的眼神，整个销售部也就这位大爷敢把堂堂叶氏集团第五大董事如此的不放在眼里了。

　　“这时怎么回事？”

　　与此同时一群人走进了销售部，为首的正是聂天明，在其身边还有叶雅馨的叔叔，叶氏集团的副总叶松明。

　　“儿子，你怎么样了？”

　　当聂天明看着躺在地上，两边脸高高肿起的聂远之时，脸色顿时就变了，连忙冲了过来，将其扶了起来，满脸的关心。

　　“爸……你来了，我……”聂远看着聂天明出现，眼眸竟然流出了泪水。

　　“姐……聂董事你可算来了。”周涛走了过来，看着聂天明刚要开口叫姐夫，随后又变成了聂董事。

　　“周涛，这是谁干的？”聂天明满脸愤怒的神情看着周涛。

　　周涛没有说话，目光却是扫向了萧逸风。

　　“是你！”聂天明看着萧逸风，脸色一沉，眼眸闪过一抹冷冷的目光。

　　“是我，有问题么？”萧逸风面对着这位叶氏将集团的第五大董事完全是一脸不屑的神情。

　　“萧逸风，你还真是无法无天了，你以为有叶家在背后撑腰你就敢如此肆意妄为么，之前打了我和胡董事我们看在你年纪轻，初来乍到的份上没有和你多计较，如今你又将我儿子打成这样，你简直是欺人太甚。”

　　聂天明指着萧逸风满脸愤怒的说着。

　　“这只能怪你儿子自己倒霉，谁叫他惹到我了，我没有干掉他已经很不错了，你应该感谢我。”萧逸风一副我很善良的模样，看的聂天明有一种被气的吐血的冲动。

　　“小子你……”聂天明眼眸狠狠的瞪着萧逸风。

　　“逸风，你虽然是雅馨的未婚夫，但是在公司里还是要收敛一点，不要给叶家带来不好的影响。”这时叶松明目光看着萧逸风开口说道。

　　“我和你很熟么，不要叫的那么亲热。”萧逸风眼眸瞅了叶松明一眼，不咸不淡的说着，对于这个他未婚妻二叔的男人同样没有好话，让人不得不感叹萧逸风的大胆。

　　萧逸风的一句话呛的叶松明脸色十分难看，一脸的尴尬，眸子闪过一抹阴翳的神色，目光中闪烁着冷芒。

　　“聂董事，你消消气，这件事可能是萧逸风做的不太对，我在这里代他说句不好意思。”秋玉莹看着聂天明开口道。

　　“哼，他是你的下属，你作为销售部经理，连自己的下属都管不好，还让他将我儿子打成这样，我看这个经理的位置你也没有资格坐。”

　　聂天明看着秋玉莹冷冷的哼道，让后者神色一愣，有些不知道该怎么办了。

　　“喂，你说什么，你敢这么说秋经理，是不是想要让我再好好教育教育你啊。”萧逸风再次站了起来，撸着袖子看起来就准备开干。

　　聂天明脸色一变，眼眸狠狠的瞪了萧逸风一眼，扶着聂远离开了这里，叶松明和周涛同样看了萧逸风一眼，纷纷离开了。

　　“好了，秋经理不要怕，有我在，他们不敢对你怎么样的。”萧逸风看着秋玉莹嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

　　“你以后少给我惹点麻烦，不要动不动就暴力已经是对我的好了。”秋玉莹面对着这个家伙实在是十分的无奈，打不得，骂不得，还奈何不了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第115章 左右开弓免费阅读。https://xs.23sk.com 