    二十分钟前。

    袁家。

    名师满堂，高朋满座。

    袁老爷子重病，这在上流圈子众所周知，而最近几天，老爷子病情愈发严重。

    今天，家主袁昌隆花了大价钱，将整个“医林街”的中医大师邀请过来，齐聚一堂。

    这绝对是一场盛况。

    慕名而来的豪贵们也不少。

    “诸位大师，请你们来的目的不言而喻，我家老爷子的病，西医是没有丝毫办法了，只有中医还有点希望。”

    “在场的都是中医界的大师级人物，恳请诸位集思广益，为我家老爷子看看病。”

    “只要有效果，我袁家必将重谢！”

    袁昌隆说完，挥了挥手。

    几个家丁抬着两个箱子，放在院子中央，打开来顿时珠光宝气，光彩万丈。

    “一箱子三千万现金，一箱子是黄金珠宝。谁要是能救治老爷子，这两个箱子归其所有，同时将会是我袁家最为尊贵的上宾。”

    骤然，一片哗然。

    三千万票子不说，那一箱子珠宝黄金，价值恐怕有大几千万，而且两个箱子都是黄花梨打造的，十分名贵。

    所有加起来，价值上亿了。

    豪贵们暗叹，不亏位列四大家族……不，萧家、庞家覆灭，只剩下两大家族了。

    听闻安家内讧，安振科一脉和安妙依不合；这么一来，长宁第一家族落在了袁家头上。

    看着众人惊叹的表情，袁昌隆很满意。

    今天之所以将场面搞得这么大、出手如此阔绰，除了给老爷子看病，目的也是将袁家的派头打出去。

    “长宁第一家族”，袁昌隆没有想到，有一天这名头会落在袁家头上，他作为袁家家主，地位暴涨。

    “诸位大师，开始吧。”

    袁昌隆说完，在场几十位中医大师交头接耳，议论纷纷。

    唯独苏沐雨端坐不动。

    第一，她在中医界没什么朋友。

    在医林街，她的“思凡医馆”收取的费用非常低，加上她医术高超，导致没有多少病人去其他医馆，苏沐雨自然被人排挤。

    第二，苏沐雨也没兴趣和那些人交流。

    因为。

    之前袁家大小姐袁菲菲带着老爷子前往医馆，她看过了，这个病十分棘手，当时的她根本无法医治。

    她都不行，更别说其他医师了。

    看着不少中医师跃跃欲试，想要在老爷子身上试试，她暗暗摇头，这些人真是见钱眼开，完全不怕将老爷子医死。

    要知道，袁老爷子已经陷入昏迷了，稍微出一点差错，必将丧命，到时候袁家追究，后果不堪设想。

    “不知道我现在能否医治？”

    苏沐雨颔首，若有所思。

    《九龙神针》她还没有学，但看叶凡多次施展，她悟出一些东西，医术也有所长进。

    ‘要是小凡在就好了。’

    ‘他一定能治好袁老爷子，只是，之前他和袁家有点过节，怕是不愿意来。’

    苏沐雨心思活跃，瞥了一眼两个大箱子，要说不心动那是假的，毕竟是价值一个亿的巨款。

    “袁家主。”

    犹豫片刻，苏沐雨站起来，说道：“我想给老爷子看看，不知道可行？”

    唰。

    骤然，所有目光集中在苏沐雨身上。

    她长得美丽，气质端庄，本就吸引很多目光；此刻第一个站出来，便成为了焦点。

    “那就是中医界的新星吗，思凡医馆苏沐雨，果然是个大美女。”

    “气质端庄，妥妥的大家闺秀。”

    “听说医术高超，隐隐是长宁首席中医大师。若是能医治老爷子，那将坐拥一个亿的钱财，立马成为小富婆了。”

    “……”

    苏沐雨风光无两。

    其他的中医师心里不爽，特别是关门医馆的馆主关青，一个月前，被苏沐雨和叶凡羞辱，耿耿于怀。

    “苏沐雨，你到底行不行，老爷子身体金贵，要是搞出了差错，你担待得起吗。”关青走过来，低喝道。

    “谁也不敢说能治好老爷子，但若是不试一试，老爷子永远也别想好转。”

    苏沐雨瞥一眼关青一眼，而后来到躺椅边。

    她蹲下身，给老爷子把了把脉。

    脉象已经很虚弱了。

    三分钟过去，苏沐雨也没有下一步动作，关青讥笑道：“装神弄鬼。”

    “袁家主！”

    关青对着袁昌隆抱了抱拳。

    “实不相瞒，我早就想给老爷子治病，但奈何医术浅薄。可是，我有一位朋友，医术神奇，必定能医治老爷子。”

    “此话当真？”

    “千真万确，我已经联系了他，要不了多久，他就能赶到。”关青信誓旦旦。

    “好好好。”

    袁昌隆大喜，说道：“若是你那朋友真的能医治老爷子，这两个箱子便送给你；至于你那朋友，我另行重谢。”

    关青喜出望外，抱拳道：“多谢袁家主恩赐。”

    而这会儿。

    苏沐雨把脉结束，心里有了一点点底气。

    “袁家主，我不敢说能将老爷子治好，但让老爷子苏醒、状态好转还是可以的。我现在就可以出手。”

    没等袁昌隆开口，关青讥讽道：“苏沐雨，你心急了？担心我将钱财拿走？”

    “我说的是真的，我有把握。”

    “笑话！”关青冷哼，“袁家主，我建议不要让苏沐雨乱来，等我那位朋友到，老爷子的病迎刃而解。”

    袁昌隆一世家不知道如何抉择。

    适时，袁菲菲走出来，悄悄的说：“大伯，你看苏沐雨一副很有底气的样子，说不定真的有把握。至于关青所言，目前我们还不知道真假。这个时候，还是不要让苏沐雨难堪，姑且让她试一试。”

    袁昌隆觉得有道理。

    于是点点头，说道：“我决定了，姑且让苏大师试一试。请其他大师稍安勿躁。”

    关青无奈，只能让开。

    袁昌隆叮嘱道：“苏大师，一定要小心，老爷子身体很脆弱，稍有不慎便有性命之威。”

    “我有分寸。”

    苏沐雨取出一副银针。

    关青立在一边，奚落道：“我倒要看看，你耍什么花样，要是弄坏了老爷子，你等死吧。”

    “你能闭嘴吗。”

    苏沐雨冷冷斜了一眼，带有训斥的意味。

    关青火冒三丈。

    可是，这个场合他也不好发作，只能忍着，咬牙切齿。

    苏沐雨专心致志。

    她先是在老爷子的百会、神庭、膻中三处穴位施针，封住老爷子的心脑，确保哪怕出现不可控的因素，老爷子也不会一命呜呼。

    而后。

    苏沐雨琢磨了一会儿，在老爷子的巨阙穴施针……

    “住手！”

    突然，一声断喝炸响。

    苏沐雨吓了一跳，抬头就发现一人出现在老爷子面前，将她扎的四针齐齐拔出扔掉。

    “无知妇人，不懂医术胡乱施针，你是要害死老爷子吗！”

    “啊？”

    苏沐雨懵了。

    就在此刻，昏迷的老爷子动了。

    抽搐了几下，口鼻流血，模样甚是恐怖。

    “看看。”

    青年脸色难看，斥责道：“出问题了，要不是我及时赶到，老爷子怕是要被你医死。”

    一边说，青年在老爷子身上推拿了几下，说来也神奇，老爷子立马不抽搐了，口鼻也不再流血。

    “神医啊！”

    袁家人惊呆了。

    在场的中医师也纷纷赞叹。

    关青笑道：“袁家主，这就是我的朋友，华云华大师。透露一下，华大师师承华佗医圣。”

    轰！

    在场的人无不惊动。

    华佗医圣，无人不知无人不晓。

    大夏三大医圣之一。

    传闻，华佗医圣能“生死人肉白骨”，没有他救不活的人；作为华佗医圣的弟子，医术自然不必怀疑。

    “哈哈哈。”

    袁昌隆大喜，连忙迎上前献媚的说：“华大师降临我袁家，真是令我家蓬荜生辉啊。”

    医圣弟子，那是各方大佬都要巴结的。

    他袁家只是长宁小小家族，可不敢怠慢这尊大神；反而若是交好，那必然能飞黄腾达，坐稳长宁第一家族的位子。

    华云点点头，冷眼道：“袁先生，你还是先处理一下谋害老爷子的凶手吧。”

    袁昌隆脸色骤冷。

    他看向苏沐雨，愤怒的喝道：“苏沐雨，若不是华大师，我父亲怕是已经丧命，你这是杀人未遂，你不配做中医师。我要向卫健委投诉，封了你的医馆，吊销你的行医资格证。”

    苏沐雨如遭雷击，脸色惨白，眼眶通红。

    眼泪在打转。

    “不是的，我做的没错，我有把握不会伤到老爷子。”

    “你还敢狡辩！”

    袁家人怒目而视。

    苏沐雨手足无措，快要哭了，她现在唯一想到的就是叶凡；只要叶凡赶来，就能治好老爷子。

    且必须在华云出手前抵达。

    这个时候，苏沐雨顾不得其他，匆匆打了电话。

    于是才有之前那一幕。

    “小凡，你能来袁家吗，我搞出了一些麻烦，你能来帮帮我吗。”

    “姐，等我！”

    苏沐雨带着哭腔的声音，让叶凡心疼极了，他疯狂吼道：“去袁家，立刻马上，快快快！！”

