    谁能想到，盛若庭还有个医生的副业！

    顾越修简直不敢相信。

    手术要进行好几个小时，他们兴冲冲地来，最终却还是坐在医院走廊上抠脚发呆。

    “要不，老大你出去溜达溜达？这儿我们守着就好了。”刑尚建议道。

    盛若庭那个怪兽，根本就不需要人保护。

    她把他们叫过来，纯粹就是虚荣心作怪。

    他们大小也是特种兵啊，有十几个特种兵前呼后拥的，多霸气啊。

    关键是，不要钱啊。

    免费的配枪保安，多舒坦啊。

    顾越修默默地看了一眼手术室亮起的灯，终于还是站起身来了。

    “你们在这儿看着，手术完了立马叫我。”

    “好的老大，你赶紧去吧。”刑尚知道他一定是去陪女朋友了。

    顾越修起身离开了。

    谁料，走廊上转了个角，便看见一个人朝自己这边走来了。

    那人戴着口罩，头发垂下遮住了眉梢，可顾越修还是认出了他来。

    “你怎么来了？”

    江森的脚步在他的身侧停留了片刻。

    “来看看。”

    顾越修见左右无人，和他说起了自己被盛若庭叫来做保安的事情。

    “她到底是什么意思啊？这是你的意思吗？”他不觉得盛若庭需要他保护。

    江森那戴着口罩，但依旧能见到他脸上有一丝无奈神色闪过。

    “你就照着她的意思去吧，她不会害你的。”

    顾越修对他们的关系好奇极了，凑过去问江森道：“你们真的分手了吗？”

    江森果然没有回答，径直走开了。

    “切。”

    顾越修嘟哝了一声之后，也手揣兜的走了。

    **

    颜欢和余骋搞事情之后，两家也是迅速地准备了礼物上门祈求宋毅和宋悦的原谅。

    可惜，宋毅直接将礼物退了回去。

    就算那两人将事情的影响都消除了，可他不可能当这件事情没发生过。

    如果不是宋悦机灵，如果不是顾家护着宋悦，现在的宋悦已经是百口莫辩、千夫所指，被顾家退婚倒是其次，她将会一辈子背起一个知三当三的罪名，学业也将毁于一旦，整个人生都会天翻地覆。

    这些人，他永远也不可能原谅。

    很快，有消息传来，孟家和顾家谈判失败，饶是两家是姻亲，有亲戚从中斡旋了，婚事依旧彻底崩了。

    不仅婚事崩了，顾家和孟家的所有合作合同都不再续约了。

    这对于孟家来说简直就是晴天霹雳。

    很快，又有消息传来。

    孟香香因此而自杀，进了医院。

    宋悦得知这个消息的时候还在上课，消息是陆安娜给她发过来的。

    “小悦，你那边也要小心一点，他们还有可能上门找你麻烦。”

    宋悦面无表情地看完了消息，内心已经毫无波澜了。

    “谢谢陆阿姨，我会注意的。”

    陆安娜又回复道：“小悦，你不要担心，咱们一家子都是站在你这边的，孟家说什么你都别听，那家人已经疯了，一家人都是疯子！”

    宋悦看着她的点点滴滴关心，心里暖暖的，她从小就没有父母，和哥哥一起生活在孤儿院，从小就没有感受过家庭的温暖。

    但是顾越修一家却让她感受到了家的氛围。

    她喜欢顾越修，也喜欢他的一家人。

    谁也休想从她手中夺走这一切！

    此时，正在教室上课的宋悦，猛然听见一阵尖利的嘶吼，抬头一看，见是孟香香的父亲，带着一批人就冲了进来，准确地围住了坐在第一排的宋悦。

    “宋悦，你这个杀人犯！我女儿都死了竟然还有心思上课！”

    “都是你！是你！是你害死了我的女儿！”

    “杀人犯！杀人犯！”

    一行人不分青红皂白就对着宋悦推搡叫骂。

    “你现在就去顾家，把事情说清楚，都是你的错！如果不是你，我女儿也不会被人退婚，更不会因此而自杀。”

    一拨人堵着宋悦骂，另外一拨人则是到处散播宋悦的坏话，把孟香香自杀的责任全部推到了宋悦的身上。

    仿佛就是宋悦害得孟香香进了医院。

    仿佛就是宋悦让孟香香失去了这门婚事。

    一切都是宋悦的错，孟香香一点错都没有。

    “宋悦！我命令你，现在就去顾家，把你冤枉我女儿的事情老老实实地交代一遍！”

    孟母已经歇斯底里了，顾家不仅和他们退婚，合作也不会继续了，事情传了出去，别家也看到了顾家的坚决，而不敢和孟家来往了，5她豁出去老脸不要了，来学校里找宋悦闹事。

    “如果我女儿的冤屈洗刷不了，你就给我等着，我们孟家绝对不会放过你的！！”

    就算是到了现在，他们依旧觉得是宋悦的错，一定是宋悦在顾家面前说了什么，不然顾家也不会这么坚决的要退婚。

    只要宋悦出马找顾家把所有一切罪责都往自己头上担，他们就能挽回一切。

    “够了！”

    没想到宋悦根本没露出半点愧疚，反而是猛地一拍桌子就站了起来，拔下了簪子，锋利的簪子对准了那几个围着自己骚扰辱骂的人。

    “滚！都给我滚！”

    孟夫人见她发狠了，反而心里一喜，他们故意到学校来骂她，就是要逼迫宋悦出手。

    只要宋悦出手，孟夫人顺势往地上一倒，她就完蛋了！！

    见宋悦拔出簪子了，孟夫人立马就要准备往地上坐了。

    虽然这么做是丢人了一些，可是现在的孟家已经顾不得这么多了。

    这么婚事必须保住，哪怕是豁出脸面去，也不能让顾家真的把婚退了，不仅是因为孟香香对顾越泽情根深种，这门婚事关乎孟家的未来啊！

    所有人都在等着宋悦出手，只要她出手，孟家立马就碰瓷！

    可没想到，孟夫人还没来得及坐下去，宋悦却以迅雷不及掩耳之势，将金簪子对准了自己的大动脉。

    “对，孟香香就是我害的，她的婚事也是我处心积虑破坏的！我罪大恶极，我以死谢罪！我赔你们一条命！”

    她满脸都是决绝和冷酷，似乎是抱定了必死的决心。

    孟夫人也被她的决心吓了一跳，可很快就反应过来了。

    “宋悦，你别以为这样我就不敢动你！”

    她也是满脸狰狞，青筋暴跳。

    可在气势上，宋悦明显更凶横。

    她直接将金簪递了过去。

    “来，是我害死了你的女儿，来，杀了我！为你的女儿报仇！”

    金簪就这么递到了孟夫人的手里。

    很明显，孟夫人也被宋悦忽然表现出来的气魄吓了一大跳。

    他们是来逼宋悦出手，然后拿她做文章，逼迫顾家在婚事上退步的，自然是不会对她下手。

    “宋悦，你别以为我真的不敢对你下手！”

    孟夫人吼得声音都嘶哑了，双眼赤红着，形似魔鬼，迟迟不敢接过宋悦手中的金簪。

    宋悦冷笑，她早看出了他们的目的了。

    不就是想碰瓷嘛！

    【作者有话说】

    最近在换新的输入法，打字有点慢了，我会早点适应的

