说句实话，在巨龙峡湾大海战中，莱恩和福根的两艘铁甲舰虽然英勇作战，加起来击毁了七艘敌舰，但并未如想象中的发挥决定整个战局的作用。
　　按照泰瑞昂和艾斯林进攻葬船坟场计划，实际上他们打算的是先让两艘铁甲舰冲在前面，先冲入葬船坟场吸收足够的伤害，然后再让星龙舰队从后面跟上，包抄制敌。
　　这个计划没有实现，因为还没有来得及进攻葬船坟场。
　　而对于莱恩等人来说，他们原本的计划是这样的，所谓的“保船制敌”指的不是让铁甲舰躲在港口里面当靶子，而是在海战中将铁甲舰列在阵线的中间，最大程度地发挥自己的火力优势和坚固难以摧毁的优势，让高精舰队去自由发挥他们快速突击、快速转向和侧面包抄的优势。
　　但这个计划显然也实现不了，原因有两个，第一个是莱恩和福根不知道的，那就是那位夏尔大臣从头到尾根本就没有把莱恩的想法告诉战争议会，因此战争议会根本不知道莱恩的建议，也就没有考虑这个战法。
　　第二个原因所有人都知道，那就是这场遭遇战来得毫无防备，导致铁甲舰被拖在最后，当海战开始的时候，铁甲舰被堵到后面，始终没有发挥出所有的战斗力，而由于铁甲舰笨重，在速度上无论是面对亡灵舰队那无视疲劳的航速亦或者是向来以海盗战术著称的黑暗精灵舰队都不占优势，敌人也根本就不给接舷战的机会，莱恩和福根超强的个人武勇也发挥不出来。
　　这就很难受了。
　　更让莱恩等人没想到的是亡灵海盗居然真的有能够击穿黑曜石装甲的巨炮！
　　企业号尽管没事，但圣索菲亚号已经被轰得中破，艏尖舱，侧舷甲板加上住宿舱和舰桥全部中弹着火，战舰上的灰烬军团士兵也略有损伤，福根更是丢人两次，这让生性非常骄傲而且追求完美的帝皇之子基因原体很是郁闷，他实在是没有兴趣参与接下来的事情了，福根使用灵能通话和莱恩打了一个招呼，就准备撤退，返回洛瑟恩维修。
　　剩下了莱恩基本上没有什么损失和受伤的企业号留下来。
　　高等精灵的舰队也损失挺大，有十艘星龙巨舰沉没，五艘大破，七艘中破，尽管高等精灵取得了一场踏踏实实的大胜，击沉亡灵暗精联合舰队战舰三十六艘，剩下的不是大破就是中破，几乎摧毁诺伯爵的旗舰血腥掠夺者号，仅有黑方舟神佑恶党之塔全身而退，但经此一役，高等精灵舰队在北方受到威胁的情况下已经不可能在近期再考虑进军葬船坟场了，而在损失如此巨大之下，诺克特拉斯伯爵也许要花很多年时间才能重新集结他的亡灵舰队了。
　　因此，在莱恩看来，如果不是最后伊姆瑞克突然率领龙骑士大军出现横扫整个战场，谁赢谁输还很难说。
　　而现在，骑士王发现自己不得不面对另一场争议了。
　　“陛下，我想我必须在您的宫廷公开弹劾卡勒多亲王伊姆瑞克殿下，如果不是他的支援迟钝和救援不力！我们阿苏尔早已经获得了一场大胜！”战争领主泰瑞昂在众人的面前十分愤怒，他几乎是指着伊姆瑞克的鼻子发出了自己的控诉：“我认为，他要为这场战争的巨大牺牲妇幼不可推卸的责任！”
　　“陛下，我也必须向您任命的战争领主泰瑞昂王子发起一场公开弹劾。”伊姆瑞克手持着星辰之矛，这把来自古圣的神器时隔一万年之后依然充满着无尽的神威，这根武器的尖端是用一颗陨落流星星核锻造出来的，在如此锋利的长尖下伊姆瑞克的敌人等同于没穿盔甲，卡勒多亲王此时正是志得意满的时候，他和他的卡勒多王国终于扬眉吐气了一次，上百头巨龙！他再也不用强调自己祖上阔过了。
　　尽管心里清楚伊瑟拉玛银龙号角只能在短时间只能唤醒巨龙而不是像自己的坐骑远古耀星龙米纳特尼尔一样伴随着龙王子们左右，这仗打完了巨龙们还会回去休眠，但有了龙号角，卡勒多必将再次复兴。
　　“我要弹劾战争领主阁下，他那愚蠢的、失败的战术和战略，才是我们在这一仗中开局不利和遭到奇袭的根本所在，他作为战争议会的领导者，必须为牺牲负主要责任！”伊姆瑞克在众目睽睽之下指着泰瑞昂，他的态度非常地傲慢，甚至就连芬努巴几欲开口劝诫都蛮横地打断：“是否愿意参与战争，这是我卡勒多的自由，他泰瑞昂不遵守我们卡勒多的光荣传统，我们没有出兵的义务！”
　　“保护奥苏安是每一个精灵的义务！”泰瑞昂握紧了阳炎剑，战争领主质问道：“伊姆瑞克！我们的一切所作所为，是为了守护奥苏安，你之前拒绝参与战争议会和出兵，就已经铸成大错，我当时是看在大敌当前，优先团结攘外，不代表我默认了你的行动，你难道不知道，因为你的支援迟缓，导致数以千计的阿苏尔伤亡么？你到底明不明白自己的错误，你有何资格在此沾沾自喜？”
　　“你有何资格在这里义正言辞地说些不着边际的话？泰瑞昂？身为统军主帅，m.你那可笑的战术和漏洞百出的战略才是战局不利的原因，如果不是芬努巴他诚恳地请求我伸出援手，我才不会拯救你这个溺水者，而你，必被亡灵海盗杀害！”伊姆瑞克气势汹汹，他甚至笑出了声：“泰瑞昂，不是卡勒多，你今日必死！”
　　当莱恩登上玛瑟兰号的时候，他见到的就是这一幕，泰瑞昂和伊姆瑞克开片了，两个人在高精大军面前开骂，一路走一路骂，看起来他们准备一路怼回洛瑟恩，然后交由凤凰王芬努巴来决断。
　　莱恩和苏莉亚对视一眼，是感觉真的无奈。
　　高精的政治体制决定了在这种情况下，无论泰瑞昂是否愿意，他都必须出来对伊姆瑞克进行问责和叱问，否则身为战争领主的他就要负上这场战争大量伤亡的主要责任。
　　同样，好战的伊姆瑞克更是要怼泰瑞昂，才能强调自己的贡献，增强影响力和强化自己的地位。
　　一百头巨龙在天空之上翱翔，远古耀星龙米纳特尼尔张开双翼，其巨大的体型和可怕的龙威震慑着玛瑟兰号上的高等精灵军队。
　　听见没有？我在同你讲道理！
　　莱恩和苏莉亚都不惧龙威，但面对这种情况他们是真的无奈，这就是中央集权的好处，在他的主导下骑士王国已经开始向中央集权演变。
　　简单点来说，高精的战争是如此，打得打不赢先不论，锅要先分好了。
　　莱恩没有兴趣参与泰瑞昂和伊姆瑞克的争端，骑士王上来和泰瑞昂打了一个招呼，询问他是否打算继续进军，还是先行撤退返回洛瑟恩，同时提醒泰瑞昂，企业号已经没有炮弹了。
　　伊姆瑞克很难得地给了莱恩一个面子，卡勒多龙亲王见到莱恩拉着苏莉亚上舰，难得地和莱恩打了个招呼：“您好，骑士王，你们的铁甲舰在这场战争中的表现还说得过去，一般般吧。”
　　这听起来像是挑衅的话却让所有高等精灵张大了嘴巴。
　　卡勒多亲王居然有夸奖别人的一天？
　　靠，这人真的是伊姆瑞克么？
　　不是被什么奸奇变化灵偷换了吧？
　　被众人震惊的目光围观，伊姆瑞克有些别扭地先是摇头，然后点头，他放弃了继续纠缠泰瑞昂，而是命令龙王子们撤退，最后朝着泰瑞昂下了一句狠话：“等到了洛瑟恩，芬努巴会裁决一切的。”
　　“我随时恭候。”泰瑞昂只感觉愤怒充斥着他的灵魂，在他的意识深处，某个无法抵抗的声音正在疯狂地低语。
　　“杀了他！”
　　“杀了所有不服从你的人。”
　　“杀了所有人。”
　　“将他们流淌的鲜血和荣耀献给我。”
　　嗜血的玉望折磨着泰瑞昂的内心，尤其是在诸事不顺的时候，战争领主的手微微颤抖，他握紧了阳炎剑的剑柄，不同于泰格里斯的清心寡欲和被莉莉丝保护了梦境不被凯恩骚扰，泰瑞昂总是被凯恩的低语和对鲜血的渴望笼罩。
　　在和永恒女王一起相处的那些夜晚，泰瑞昂可以无视或者忽略凯恩的低语，但一旦离开了阿瓦隆的温柔乡，泰瑞昂就会被凯恩的低语所困扰。
　　他可以看到全世界在混沌的铁蹄之下熊熊燃烧，看到了等待吞噬他的人民的灵魂的混沌之神脸上的嘲笑，看到了混沌之神们以世界作为他们的玩具，奴役他的人民。他也看到了他的仆从们为了征服世界在现实世界上制造的巨大的空洞。
　　一切的抵抗都是徒劳地，这不过是延缓毁灭的黑色喜剧，凡人的抵抗只是延长自己的痛苦，而唯一的希望，便是凯恩，凯恩将会让凡人享受杀戮，热爱杀戮，放纵自己的玉望……而要这么做的话，那把剑，那把插在荒芜之岛的凯恩剑坛上的凯恩之剑——寡妇制造者，正在呼唤着它新的主人！
　　不，那不是我应该去触碰的力量，那是……
　　“泰瑞昂阁下？战争领主阁下？你在听么？”就在泰瑞昂胡思乱想的时候，莱恩的声音传入了泰瑞昂的耳中，战争领主下意识地抬起头。
　　啊！好明亮，无比明亮的光点，在虚空之中排出了极为有序而整齐的矩阵，这矩阵照亮了附近的所有区域，凯恩愤怒的吼声在虚空之中回响着，但祂逐渐远去了，被眼前这明亮的秩序矩阵所驱离。
　　原来如此，这就是莉莉丝选择了莱恩的原因是么？泰瑞昂的恍惚只是一瞬间，他定了定神，注视着眼前的布列塔尼亚骑士王和王后，挤出了一个笑容：“真是一场辉煌的胜利，骑士王陛下，请问有什么事情？”
　　泰瑞昂心里更不爽了，男人相轻，尤其是对骄傲的战争领主来说，他不喜欢见到这么牛批的人，尤其是男人。
　　“接下来应该如何做？”莱恩不知道泰瑞昂心里想着什么，但他能够感觉到泰瑞昂身上那挥之不去的凯恩诅咒，他释放出了自己的灵能之力暂时驱散了凯恩的意志，尽量友好地问道：“我的建议是尽管战争胜利，我们的损失也很大，企业号的炮弹都用完了，还是暂时撤军吧。”
　　莱恩的话切中了泰瑞昂内心深处的想法，战争领主也知道高精不能再打下去了，北方和黑暗精灵的前线告急，暗精舰队已经出现在了荒芜群岛外海，而根据泰格里斯带来的预言，巫术之夜混沌恶魔将大规模出现在奥苏安全境，此时如果不计代价地打下去不仅没有任何好处，而且也不符合泰瑞昂奥苏安守护者的职责。
　　不过战争领主显然觉得这么容易答应了也不太好，再者，莱恩已经用实力证明了他的地位和力量，于是泰瑞昂干脆伸手：“大致上差不多，不过我们显然还有一些细节需要详谈，请进入船舱之内详谈吧，骑士王，王后。”
　　进入玛瑟兰号的会议室之内，莱恩注意到永恒女王的首席侍女伊思卓娜也在，还有就是海主艾斯林和泰瑞昂的首席副官贝拉瑞恩也在。
　　“骑士王陛下，撤军，回师巩固奥苏安的防御，我认为是目前唯一可行的结果。”泰瑞昂示意莱恩和苏莉亚在他的对面坐下。
　　“我也认为是这样。”莱恩拉着苏莉亚坐下，骑士王思考了一下，接着说道：“亡灵海盗损失如此巨大，血腥掠夺者号被重创，对方至少十几年没有能力再袭击奥苏安了，但我们现在也没有能力进军了，圣索菲亚号中破……”
　　“不不不！”泰瑞昂大手一挥，示意莱恩你从头开始就大错特错了，战争领主直接打断了莱恩的话，示意莱恩听他说。
　　和高精相处久了，莱恩也习惯了高精的做派，他伸手示意泰瑞昂开口。
　　“我仔细想了想，亡灵和表亲们的结盟，还有这场莫名其妙的突击，都只能说明一个问题。”泰瑞昂认真地说道：“那就是，这场战争之内，有内鬼，他们将我们的情报和行军路线泄露了出去！这才导致我们受到这场莫名其妙的奇袭，最终让伊姆瑞克这头又蠢又固执的蠢驴找到了表现的机会！”
　　“内鬼？”莱恩若有所思，确实，这场遭遇战地方出现的时机恰到好处，简直就像是知道了他们的行军路线和作战计划一样：“那你觉得，内鬼是谁呢？”
　　“内鬼嘛……很显然，这个内鬼一开始，就不是我们战争议会的成员。”
　　泰瑞昂突然将锋利的眼神对准和莱恩和苏莉亚。
　　“没有疑问了！内鬼就是……”

