 两日后，通往宿松的官道上人头涌动，红色的队列整齐行进，前方的营兵之后，是几百名身穿百姓衣衫的人群，更后方是五十多辆牛车马。

任大浪呸一声，朝着皖河的河道方向吐了一口口水，他身后是水营留下的五十多人，都敞着衣服袒胸露坏，腰带上插着短斧打刀一类的东西。

这些人以前是不同的船头在带，关系并不咋地，抢生意的时候自己还要打架，现在换了码头反而亲近了，都在边走边聊，大部分是发牢骚。

水营的人并排走路，把大道占满了，一些从西边逃难的百姓都让到路下。

任大浪解下腰上的葫芦喝了一口，口中好受了些，他以前都坐船，哪里受过这个。

原想着投靠庞雨，可以把陈把总挤走自己当把总，谁知道是如此待遇。

刚要骂两句的时候，旁边突然先传来一声叫骂。

“他娘的走成三列，听不懂怎地！”

一个红衣白帽的守备营士兵提着竹棍对水营的人一通打，那些人赶紧往路边跑，任大浪也没去管，毕竟刚到新码头，啥都不懂的时候，不适合出头。

那些水营的人也没敢反抗，队列虽然不整齐，但好歹收拢变成三列的宽度。

“告诉你们了留半边路，塘马哨马要用的，你当是江上呢，塘马过来撞死你。”

那镇抚兵骂完，骑上马往后去了。

“你妈的一个岸丘八横什么，到水上老子淹死你。”

任大浪抹抹嘴之后向往张望了一眼，水营是走在红衣的战兵后面，后面道路上那些穿百姓衣服的是陆军的预备营，确实没有把路站满，留了一部分道路。

那位庞大人一招兵就是几百，也不知道吃空饷，红衣的都有九百多，后面预备营都是这次新招的，听说那战兵每月考核，每季固定淘汰三十人，从预备营考核最好的人里升三十个上来，庞大人的军饷也不好领。

不过现在骑虎难下，昨天虽然是跟庞雨约好的，但他也被陆营吓得不轻，陆军人多就罢了，他最害怕骑兵，没想到守备营已经有那么多骑兵，不知道哪里找的马。

这个庞大人跟以前的潘可大可不同，更不好应付。

他想到这里往前面看了一眼，中军在前面不远，官道上每个局有一面旗，行军的时候中军有四面旗，任大浪只知道守备官的认旗，肯定是在中军，其他三面都不认识。

认旗下面有二十多骑兵，庞雨正好也在回头，任大浪赶紧把头低下去。

庞雨是习惯性的检查行军队列，眼下基本完成训练，能排出作战队形的，还是只有开始那六个局，第二局被打残，超过半数是补充兵。

补充兵来自预备营，跟随到北峡关的三百名预备兵有战场经验，但还没有作战能力，补充之后在桐城和安庆短暂合练，毕竟时间尚短，庞雨现在人数众多，但战力还未必超过北峡关战前，史可法不知是不是对庞雨战力太过信任，此次将潘可大留下守府城，许自强又已经过江，守备营成了单独出战，虽然不再担心猪队友抢战利品，但少了人多势众，所以庞雨这次行军也是小心翼翼。

庞雨对安排行军的经验不多，目前人数不多，仍是一起行动，用一条官道运送兵力。

安庆西面和东面都有山脉掩护，皖河水系流经此处汇入长江，眼下往宿松的官道就是沿着皖河河道并行，队列两侧受埋伏的威胁很小，后方是安庆方向，流寇追来的可能更小，但庞雨仍将第四局留在预备营和辎重之后收尾，一切小心翼翼。

后面的任大浪一伙水营走得混乱，在队列里有些碍眼，不过好歹水营算出战了。

江帆正跟庞雨并骑，他并不太清楚庞雨让他同行的目的，方才正在说漕帮的事情，此时见庞雨在打量水营，忍不住低声说道，“大人真的要让任滚刀当水营把总？”

庞雨笑笑转回头来，“水营这一步只要赶走陈把总，就是完成了目标，至于任大浪，只是暂时让他管事，水营一艘船就是一个队，但是出了江就无人监管，要想跟陆营一样管，眼下有些难处，本官对水营的要求，至少要敢战。”

“这任大浪要说好勇斗狠，也有一些。

往年水营里面银子大多是陈把总一伙占了大头，的士卒挣不到银子，穷了啥事情都干得出来，主意就打在江上，任大浪是领头的，带了些亡命徒出来，安庆附近什么江徒，他自己就是江徒，陈把总事不关己就不加管束。

要说以往凶悍，水营这伙比陆营凶。”

庞雨笑道，“难怪跟他来的那一伙，看起来也不像好人，原来全是江徒，安庆守备营防备江徒、矿徒，倒把自个变成江徒了。”

江帆低声道，“他们江上打劫，劫来的大宗货以前在码头卖，那些客船上劫的，就在城西的黑市卖，如今两样都要与漕帮和牙行交道，他不听大人的也不成。”

“城西那个黑市如今漕帮能插手了？”

“刚刚有点眉目，那黑市大人也知道，货见不得人，都是晚上卖的，小人以前来府城公干，有时也去城西买些东西，比外边便宜，但要识得的货才行，都是这边快班的兄弟带去的，正是黑市跟衙门那点瓜葛，小人也有些迟疑，是否要向黑市动手，也想请大人定夺。”

  庞雨点点头，他也是到了安庆才知道，原来明代大些的城市都有黑市，以前桐城的时候没有，因为桐城市场小，安庆这样沿江的大城，黑市是必不可少的。

黑市货物大多来路不正，主要交易那些偷盗抢劫的东西，一般都是晚上交易，与地方衙门的三班有许多瓜葛。

因此庞雨并未打过那里的主意，免得跟府县两级衙门发生冲突。

江帆回头看了一眼继续道，“任大浪开始还想跟漕帮斗一下，后来听说了跟大人有关系，便自己来找的小人，他的意思是想跟漕帮一起把控黑市。”

庞雨轻轻叹口气，水营这帮人真没一个像当兵的，任大浪与其说是个兵痞，不如说更像个有营兵身份的黑社会。

“你先拟个章程，漕帮要壮大的方向是对的，不能光顾着码头那点地方，但往城里走，难免与衙门有过节，要把握好分寸。

咱们都是衙门出来的，有一条你得记住，可以抢青皮喇唬的，但衙门的好处不能短少。

除了府城之外，安庆境内其他有利地方，漕帮能发展的也发展一些，本官对安庆的情形了解太少，桐城那边尚好，西边这个方向则消息贫乏，出来打仗没有丝毫底气。

是以除了望江之外，不在江边的宿松三县，漕帮要能立足，给本官提供消息。”

江帆听了才知道此行的目的，这似乎与漕帮最初的目标有些不同，但庞雨既然下了令，他只能想法子，但宿松这三个县都没有城墙，流寇一旦过来就容易没命，安排谁来是个问题。

“西北方的危险确实比桐城大，宿松三县没有城池，地方遭灾之后贫瘠难以驻军，西面门户洞开，流寇过来一路畅通，是安庆陆防的重大漏洞。”

庞雨骑在马上，眼睛看着旁边的皖河水流，有些出神的道，“但我是守备官，难防就想办法防住，不能干等着流寇上门，否则愧对安庆百姓。”

话说到这样，江帆只能低头道，“大人放心，在下一定做到。”

庞雨收回眼神，看向江帆笑笑道，“本官让漕帮做事，自然也会给你支持，宿松三县不能驻军，但有一个更要紧的地方可以，本官已经先向史道台呈请，只等张都爷那边点头，在那里驻军一支，安庆西面形势将大为改观，你可猜到是何处。”

江帆立刻在脑中急转，希望想到庞雨说的那个地方。

以他对庞雨的了解，这个年轻上级跟一般的官吏有些不同，他特别希望下属有能力，能领会他的意图和计划，有时候下属意见正确的时候，庞雨会放弃自己原本计划，所以江帆竭力要想猜出那个地方，获得庞雨进一步的器重。

但他对西面并不熟悉，正在焦虑时，前方几匹哨马飞快的跑来，庞雨的注意力都转了过去，江帆偷空看了一眼，领头的是杨学诗。

杨学诗勒马停下，就在马上对庞雨大声道，“报大人知道，前方二十里无流寇踪迹，今日驻地勘察完毕，标注水草完毕，另经预扎营地往五条道路发出前哨，每队五人，明日午前可回报五十里敌情。”

庞雨点点头，骑队比上一次有了进步，不光是行动的熟悉程度，还有信心上，自从北峡关之战稀里糊涂赢了，哨骑现在也敢前出五十里侦查，庞雨的战场视野得到极大的增强，但与庞雨的期望还远远不够。

此次流寇入侵的消息是宿松县衙传来的，但之后就没有进一步消息，官道上逃难的百姓莫衷一是，各种版本的传言。

庞雨只能依靠战场侦察，而哨骑至今没有查到流寇的确切行踪，更没有查清流寇的规模。

庞雨策马继续走着，示意杨学诗一起走，等到杨学诗跟上来之后道，“以后你专心管理骑队，首要的目标，不是打击流寇马兵，是强化战场侦察能力。

本官不想又像北峡关一样，对三里之外的流寇情形都一无所知。”

“属下明白了。”

杨学诗低头应了一声，他也看出庞雨对中军骑队的不满意，以前还可以推脱是马不好，北峡关之后缴获了一百七十匹，大部分分配给了中军骑队，要是没有大的效果，就不好交代了。

庞雨似乎知道他心里在想什么，淡淡的开口道，“事情一步一步来，本官不是不讲情理，但军队打仗每次都要死人，你骑队侦察得清楚些，步队就少死人，该抓紧的一定要抓紧，新的哨骑操练得如何了？”

“回大人话，马是都配齐了，就是骑手还差些，年初把附近的递夫招募了不少，如今没有那许多骑马熟的。”

庞雨皱着眉头，南直隶的军事传统丢弃已久，只要涉及军队的方面，基本都很缺乏，短期要建立专业军队还真是不容易。

“那些做头口营生的，平日也要骑马，能不能招来用。”

“大人明鉴，做头口生意的大多都是驮马，骑马也最多是慢步，与驿卒和递夫用马之法大有不同。”

此时郭奉友过来请示，已到十里路程，应停下会干粮，庞雨同意后，中军发出便令炮，各局旗号回应后全军就地歇息。

庞雨就势跳下马来，对杨学诗招招手，“过来跟本官讲讲马。”

杨学诗赶紧下马过来，站到庞雨那匹马面前，“大人请看你的坐骑，从头脸这边看过去，身形瘦高，马身短马蹄长，而驮马体型宽大，马身长马蹄短。”

待庞雨看过，杨学诗又转到侧面，“大人请看侧面，战马从旁边看，马腹靠近前蹄部分壮，后腹有收束。

大人再看前面拖炮的那几匹马，后腹肥大，体型粗壮敦实，是跑不快的。”

庞雨两面看了，确实如杨学诗说的，跟他以前看的那些劣马差别不小，总体看来，战马是瘦高身形，重心更偏高，理论上奔跑确实要更快，看起来也更优美。

而拖着薄钰那门铜炮的四匹马，则重心更低且明显靠后，光外形看起来就跑不快。

“这种体型是否便一定能跑？”

“还要看马的牙口，确定年岁大小，小人以前在驿站知道，马一辈子跑得快的年份，也就是两三年，若是大人说最好的马当战马，那三四年是要换一拨的。

另外要看马跑起来前后蹄印间距，若是后蹄印能落在前蹄之前，那便是上马，大人你的这坐骑，跑起来能落在之前两三寸，已是南边难得见的好马。”

庞雨嗯了一声，回头看了一眼自己那匹马，是从北峡关俘获里挑选的，基本应该是那一批最好的。

这批马回来之后，杨学诗一一挑选过，也不全是好马，但都照料得十分不错，杨学诗说比县衙和驿站用心，庞雨对此也有些惊讶，流寇在流动中还能花那么多精力照料马匹，县衙那些马夫真该好好学学这专业精神。

“那你再说如何用马，比如你们驿卒怎生走的，咱们骑队行军又怎生走。”

杨学诗以前就是驿卒，他对此倒颇为清楚，马上就回道，“驿站大多是三百里加急，小人一般跑五十里，到前站交割戳章，拿到回历便往回走，往返百里。

五十里按说可以不惜马力，但马的饲料银子以前都是驿卒自个出的，咱得省着马力用，一般每个时辰走三十里至三十五里，看天气不定，一般慢步七八成，快步两三成。

咱们这骑队嘛……跟驿站还是不同，传驿只跑一站，骑队不知要走多久，是以肯定不能照着驿卒那般跑，眼下还是各走各的，大致每个时辰二十多里。”

庞雨默记了一下，驿卒是一个人跑，本来就讲求速度，而且距离确定，自然比骑队要快，如果是大队骑兵行动，速度可能还会更慢，但庞雨自己也骑了这么长时间的马，他能确定一点，就是无论长途还是短途，骑兵的机动能力都远胜步兵。

所以不管多难，骑兵都必须扩大。

此时会干粮的时间结束，全军继续前进，前面十里就是今日扎营地，杨学诗需要先行赶到，庞雨派出中军几个骑兵同行，安排扎营事宜，几人很快消失在官道上。

江帆又骑马赶上来，跟在庞雨侧后。

庞雨回头看了一眼笑道，“可想到日后在西面驻军地是何处？”

江帆颔首低声道，“属下想到了。”

 