    李寒阳神色冷漠的看着女子一行人，双眼微微眯了起来，开口道：“仙子真要如此绝情不成？”

    如果说李寒阳之前还比较客气，礼数上没有逾越之处，而此时这一番话，便显得颇为放肆了，语气中甚至透着几分威胁之意。

    “放肆！”女子身旁的中年怒喝一声，身上有一股大道之威弥漫而出，化作一尊圣雁朝李寒阳的方向扑杀而去。

    然而李寒阳就站在那没有动，眼神中毫无波澜，仿佛什么都没看到一般。

    当圣雁的利爪即将落在李寒阳身体上的时候，在他身后，一位强者手掌向前伸出，掌心处像是出现一座火焰祭坛，无穷火焰从祭坛之中咆哮而出，湮没虚空，笼罩圣雁的身影。

    圣雁羽翼张开，遮天蔽日，巨大的羽翼煽动虚空，空间中的大道气流竟逆向流动，化作一股骇人的大道风暴，风暴与火焰两股力量激烈的碰撞着，那片空间陷入剧烈的震荡之中，仿佛随时都会炸裂开来。

    “轰！”

    伴随着一道轰隆隆巨响声传出，火焰与风暴同时崩灭开来，圣雁发出一道凄厉的叫声，旋即身影化作万千光点消散不见。

    中年目光凝视着李寒阳身边的强者，脸上虽然没有太大的变化，眼神中却有着一丝忌惮之色，对方的实力，不在他之下。

    只见李寒阳忽然笑了起来，仿佛又回到了最开始的状态，看向女子朗声笑道：“李某还有些事，先走一步了，来日再与仙子相会。”

    说罢他转身便离开这里，仿佛将此事放下了，没有继续纠缠下去。

    看着李寒阳等人离去的身影，女子的脸色眉头紧紧蹙着，脸色很不好看，她知道李寒阳根本不是放过她们了，而是知道他们的底细，下一次出手，就不会像刚才那样只是试探了。

    “公主，不如我们就此离开吧。”中年目光看向女子传音道，显然，他也看出来李寒阳不是易与之辈。

    “已经晚了。”女子摇了摇头，要是刚才中年没有出手，也许他们还能离开，如今李寒阳暂时放过了他们，可见他已经胸有成竹，料定他们逃不出他的掌控之中。

    如果他们此刻离开，李寒阳的人怕是立即会出手。

    李寒阳自称来自南阳城李家，虽然她不知道李家是什么级别的势力，但对付他们这些人，应该不在话下。

    “依公主之见，现在该怎么办？”中年脸色颇为难看，他也知道刚才自己有些冲动了，但那李寒阳太过放肆，竟然对公主轻浮，他实在看不下去才出手。

    “我也不知，只能走一步看一步了。”女子叹息一声，李寒阳既然暂时放过了他们，这便意味着，他可能有更重要的事情要做。

    随后女子一行身影也朝下方而去，在外围的一处酒席旁落下了，那处位置有些偏僻，但极为清净，周围没有太多人。

    南华皇朝虽然发请柬邀请了许多大势力，但只要是前来拜访之人，都可以享受入席，不过对于所坐区域却有着严格的要求，如果是寻常的势力或者散修，只能坐在外围区域，不得踏入酒席的中心区域，否则便会被驱逐出去。

    女子等人落座没多久，在他们不远处，有几道身影也坐了下来，正是刚才站在李寒阳身边之人，他们目光有意无意的朝女子那一方向看去，时刻监视着他们的举动。

    很快中年便察觉到了一些异常，眼眸中闪过一道锋利之色，沉声道：“我们被监视了。”

    “不用管他们。”女子开口道，事已至此，他们根本逃不掉，不如静观其变。

    南华皇宫北面区域，此时有许多道身影御空而来，皆都气质非凡，正是秦轩、宋越那些人。

    “这里便是南华皇朝的皇宫了，诸位觉得如何？”杨沐看向诸人开口问道。

    “气派壮观，的确符合南华皇朝的一贯风格。”宋越看着眼前的豪华皇宫开口说道，南华圣君野心勃勃，这一点众所周知，他自己也毫不掩饰，欲将南华皇朝打造成一座超级皇朝，皇宫自然会极尽奢华。

    而秦轩目光凝视着眼前的皇宫，不知在想些什么。

    宋越看了秦轩一眼，目光微凝了下，随即提议道：“我们先下去吧，再晚一会便没有好位置了。”

    “嗯。”诸人纷纷点头。

    藏天阁不仅是顶尖势力，而且在西天城内，因此知名度不小，不少人都知道藏天阁，因此宋越等人直接朝中心区域而去，最终在一处比较靠近南华皇宫的位置坐下。

    坐在这一片区域的人，要么来自某个大域的顶尖势力，要么便直接是某一域的霸主，还有便是实力非常强大的散修，威震四方，当然，这样的散修都是圣人，帝境人物没有这等资格。

    某一刻，远处方向有一股股强大波动弥漫而来，无尽神光洒满虚空，极其璀璨夺目，随后数十道身影从神光中踏步而出，气质非凡，傲气凌云，站在中间的青年男子丰神俊朗，相貌出挑，身体沐浴于神光之下，宛如神明之子一般。

    “东玄大陆天衍阁，沈无情！”不少人神色震撼无比，苍穹榜上的绝代妖孽，终于有人现身了！

    几乎在同一时刻，在另一处方位，同样有一行身影从虚空中走出，都是美貌女子，绝代风姿，气息缥缈若仙，一位身穿白色长裙的女子站在最前方，长发随风飞舞，那双眼睛像是神女之眸，只是随意一个眼神，便让无数人深陷其中，意志动摇。

    “七情六欲宫的镜无霜也到了！”人群双眼凝望着上空那两道绝代身影，内心的感受难以用言语来形容。

    只是片刻时间，两位苍穹榜上赫赫有名的妖孽人物相继降临，这无疑给他们内心带来极大的震撼。

    已经有两人到了，其他人还会远吗？

    此刻秦轩也抬头看着那两道身影，但和其他人不一样的是，他的眼神中却没有太多波澜，这两人他之前在西天城便见过了，甚至，沈无情还败在他的手中！

