    “别人都可以，但是静姐不行啊。”

    虽然是暗中意淫，但是丝毫不影响陈汉升的天人交战，脑海里同样跳出“一正一邪”两个小人。

    老色批小人：

    没关系的啊，借着酒精一切该发生的都能发生，你不是经常看那些小网站吗，上司和下属的片段多刺激啊。

    正直英明小人：

    放屁！那能一样吗，静姐是一起创业的合作伙伴！

    如果真有了出格行为，同事肯定做不了，负面影响想好怎么处理了吗？

    所以还是别喝酒了，保持清明吧。

    陈汉升想到这里，人生中难得支持了“正直英明的小人”，一脚把“老色批小人”踩死，然后抬头对孔静说道：“静姐，我就不喝酒了。”

    “怎么了？”

    孔静并不知道陈汉升的意淫和纠结。

    “那个······”

    陈汉升随意找个借口：“我担心一会有事要出去。”

    “噢，你要开车就不要喝了。”

    孔静没有再劝，把准备给陈汉升的酒水，倒向自己的高脚杯，又给陈汉升泡了杯热茶。

    接下里陈汉升就和孔静聊着小米电子带来的威胁，可是也不知道怎么回事，陈汉升眼睛就好像控制不住似的，经常在孔静胸口逡巡。

    孔静的睡裙其实是比较偏向保守的款式，露出的肌肤并不多，不过越是这样，陈汉升越有一种大力撕破的冲动。

    轻熟女的韵味就像岁月中淘洗过的珍珠，美的十分含蓄。

    “你没事吧？”

    孔静也发现了陈汉升的不正常，没有喝酒的陈汉升，脸色居然比喝酒的自己还要潮红。

    “没事，我想起来好像有封重要邮件没回复，先去回一下了。”

    陈汉升决定不再这里逗留了，自己的状态有些不对劲，心跳莫名其妙的加快，脑海里“老色批小人”快要复活了。

    “噢，好。”

    孔静看得出来陈汉升应该是借故离开，不过她没有打听原因。

    不过，就在陈汉升准备开门的时候，突然听到身后的孔御姐说道：“汉升，等一下~”

    “呼······”

    陈汉升缓缓的深呼吸，琢磨着要是静姐要求自己今晚不要走怎么办？

    “那就不走了吧。”

    陈汉升闭上眼睛，他决定在御姐的温柔中忘掉所有烦恼。

    “今天上午左洋······”

    遗憾的是，孔静说起的是另一件事：“其实是你放进来的吧。”

    “啊······咳······”

    听到谈起正事，陈汉升居然还有些失望，叹一口气说道：“其实那都是聂小雨的主意，她说这样既为了惩罚左洋在节目上diss果壳，也为了让左洋清醒认识到，你们之间已经没有可能了。”

    “真的？”

    孔静根本不相信，双手抱胸审视着陈汉升。

    这个无意中的动作，又不小心把睡裙的领口挤起来了，陈汉升个子高，看到的风景也有些不一样。

    “千真万确，就是聂小雨的注意。”

    陈汉升很肯定的说道：“我一开始还不同意来着，聂小雨说犯我果壳者，虽远必诛！诛不到就骗过来诛，所以才发生这样的事，我明天狠狠教训她一顿。”

    说完以后，陈汉升不敢再呆，“呯”的一声关门离开。

    孔静站在客厅里，盯着紧闭的防盗门默默看了一会，突然清脆的打了个响指：“那就谢谢你们啦！”

    这个响指打完，孔静好像彻彻底底和大学恋情告一段落了，心情都莫名其妙的舒畅起来，就连放的音乐都从《盛夏的果实》变成SHE的《super star》。

    “阿嚏~，阿嚏~”

    只有楼下的聂小雨无缘无故的打了两个喷嚏，揉着鼻子自言自语的嘀咕：“谁又在背后说我坏话？！”

    ······

    陈汉升回到自己宿舍后，连续用冷水洗了两遍脸，“老色批”的心里总算慢慢消退。

    男人好像都有这种冲动，陈汉升初中就开始意淫班级里的英语老师，他也拷问过王梓博，没想到王梓博这个浓眉大眼老实孩子也是一样。

    不过奇怪的是，今晚心脏的跳动频率依然很快，最后甚至有些心慌了。

    “今晚怎么回事？”

    陈汉升想了想，给罗璇拨过去一个电话。

    因为所有的亲人和恋人中，小师妹脾气最为固执，她又刚刚转到沪城财大，并且心里对陈师兄突然当爸爸依旧耿耿于怀。

    陈汉升难免会担心，好在彩铃响了两声后，罗璇就接通了。

    “喂，陈师兄~”

    罗璇的语气果然有些消沉：“不是前天刚给我电话，怎么又打来了？”

    “心情不好吗？”

    陈汉升问道。

    “也还好。”

    罗璇噘着嘴说道：“就是觉得有些不爽，因为宿舍里的室友我都不熟悉，再说现在也大四了，我也懒得再去社交，所以今天其他人一起去逛街，没有喊上我。”

    “这也是正常的嘛，你属于空降兵。”

    陈汉升安慰道：“总之还有一个学期而已，下学期你就可以毕业了。”

    “知道啊。”

    罗璇哼了一声说道：“反正我也不想搭理她们，其实我谁都不想搭理，只想和陈师兄在一起。”

    “还有陈岚。”

    陈汉升笑着说道：“她倒是很想你，经常吵着要去你们学校玩。”

    “这个死丫头。”

    “陈岚”无疑是个自带喜感的名字，罗璇语气都不一样了：“我都恨死她了，一点都不想她过来，如果不是看陈师兄的面子，她早被我删了联系方式！”

    “嗬嗬~”

    陈汉升笑了笑，罗璇这样说话就表示她并没有问题，那么心慌来自哪里了？

    这种感觉一直伴随到陈汉升躺在床上，他睡前特意检查两遍手机，确定不是静音后才闭上眼睛。

    深夜也不知道几点，就在迷迷糊糊的睡意中，手机铃声突然“叮铃铃”的响了起来。

    “真的有事！”

    陈汉升来不及开灯，拿起手机看了一眼是亲妈梁美娟的，心脏开始不由自主的“嘭嘭嘭”跳动。

    “妈！”

    陈汉升短促又简洁的说道。

    “来小区，接我去医院！”

    梁太后同样简短。

    “小鱼儿？”

    陈汉升穿上衣服就往外面跑，鞋子都来不及换。

    “嗯······”

    梁美娟声音里都在发颤：“未必是今晚，但是也快了，汉升，我们家小小鱼儿要出生了！”

    ······

    （求个月票和年度作家的票，谢谢大家。铺垫的差不多，故事节奏开始不一样了，大家做好准备哈~）

