    星河咖啡厅，二楼，包厢内。

    坐在沙发上的沈清雪，如面试官般审视着宋子墨。

    对于她的气场。

    宋子墨并没有一丝慌乱。

    当然，如果她那双纤长白腿不乱动的话，宋子墨能做到更加淡定！

    或许是因为多看了一秒。

    所以引来了沈清雪出声：“好看吗？”

    听到对方的询问，宋子墨下意识回答起来。

    “好...额...”

    回答到一半，宋子墨不自觉抬头看了一眼对方。

    当看到一双凌厉的目光时，他连忙调整成君子模式。

    “咳咳..我不知道你在说什么。”

    沈清雪见宋子墨正经起来，也不想耽误时间，立马就直奔主题的问道：“说吧，你之前所谓的一票大的是什么意思？”

    原来。

    在宋子墨说出那一句，敢不敢干一票大的后。

    沈清雪不由好奇起来。

    如果放在前段时间，她绝对不会在宋子墨身上浪费一秒钟。

    但如今她已经是落魄的凤凰不如鸡。

    任何机会在她眼里都是不可多得的。

    所以两人才会出现在这里。

    宋子墨见对方没有啰嗦，自己也不想浪费时间。

    他直勾勾的看着沈清雪。

    没有任何犹豫的便问道。

    “你想不想翻红？”

    听到宋子墨说出翻红这个词，沈清雪心里是不开心的。

    虽然她现在确实过气了，但承认自己差比承认别人优秀还要难十倍！

    不过沈清雪见宋子墨的眼神十分认真，严肃，也知道对方不是在取笑自己，更不是像在开玩笑。

    因此，她平静下自己的情绪，端起桌上的一杯卡布奇诺，抿了一口后才发出一个字。

    “嗯。”

    一个嗯字，既摆明了她的态度，又彰显出她内心对翻红两个字的抗拒。

    而宋子墨没有在意那么多。

    他在心中组织了一下言语后，便开始把自己的计划说了出来。

    “我有一个能让你短时间内爆火的办法。”

    “短时间内爆火？你？”沈清雪听到这里，眸子里更加好奇起来，只是很快又变成了质疑。

    如果她面前坐着的人是奥斯卡最佳导演，她一定深信不疑。

    但自己面前坐着的是一个票房毒药，这简直就是匪夷所思。

    就好比如一个负债累累的人说自己有办法让别人赚到大钱。

    察觉到对方眼神中的不信任，宋子墨也不去计较。

    他用认真的眼神回道：“嗯！”

    见宋子墨这番认真。

    沈清雪不由心动起来。

    犹豫了半响，她还是追问起来。

    “什么办法？”

    气氛到了这里，宋子墨也不打算绕弯子，当下没有遮掩的回道。

    “和我结婚！”

    “和你结...”沈清雪听着宋子墨的话，跟着呢喃起来，只是呢喃道一半，她脸色骤然大变，当下蹙起眉头：“什么？和你结婚？”

    “嗯！”宋子墨依旧淡然的回道。

    沈清雪确定自己没有听错后，她紧闭美目，然后深深的吸了一口气。

    随着氧气更换成二氧化碳后。

    她留下一句“无聊！”便起身准备离去。

    “我说你那么着急干啥？”

    “我话还没有说完呢！”

    宋子墨预料到了这一幕，他也不着急，连忙拦住对方。

    被拦下来的沈清雪有些无奈。

    她现在很后悔。

    后悔自己为什么要答应对方来这里聊聊。

    自己这简直就是病急乱投医。

    一个票房毒药的导演，有什么好办法啊？

    说句难听的。

    两条咸鱼难不成还能负负得正？

    可现在自己也是骑虎难下。

    走吧，人家拦住了。

    不走吧，她留在这里干什么呢？

    结婚？呵呵，想都别想！！

    自己就是因为不想依靠出卖身体换取资源，所以才沦落到现在这个情况。

    如果自己愿意妥协的话，早就成天后了。

    只不过她骨子里就是那种宁死不屈的性格。

    她不认可的事情，就算是给她再多钱，再多名，她都不会做。

    也在沈清雪临近暴走的时候。

    宋子墨一口气把话说清楚了。

    “沈清雪，听我把话说完。”

    “我不是真的要跟你结婚。”

    “我是说，我们两个人可以假结婚。”

    当听到假结婚三个字的时候，沈清雪的情绪微微稳定下了一点。

    “假结婚？”

    “嗯，假结婚，你听我给你分析，等我分析完了，如果你觉得不行，大门就在这里，你想走就走，我绝不拦着你，行？”

    “嗯！”

    见沈清雪情绪稳定下来了一点后，宋子墨做出一个请的手势，后者犹豫了一下，最后还是选择坐了下来。

    等对方坐下来后，宋子墨耐着性子开始把自己的计划娓娓道来了。

    “你现在的情况很糟糕，说句不好听的话，比我都糟糕。”

    “我虽然被圈内人公认为票房毒药，但至少我没有被封杀，也没有被打压。”

    “而你呢？”

    “公然拒绝公司的安排，在这个情况下，你在所有资方眼里就成为了不安分的主。”

    “咱们都是混娱乐圈的，有些事情你我都清楚。”

    “在娱乐公司眼里，你今天能拒绝了老东家，那么明天就会拒绝下一家公司。”

    “所以，接下来你根本不可能找到新的靠山。”

    “这是其一，其二则是你今天在舞台上，当着现场圈内无数人，以及观看颁奖典礼几千万观众的面，你公然抨击你的老东家，这算是撕破脸结仇了。”

    “以你老东家临走前留下来的话，他们肯定会想尽一切办法打压你。”

    “风云娱乐公司在国内排名前五，人脉有多广，你应该比我还清楚。”

    “如果不出意外的话，接下来一段时间，你会进入你演艺生涯的至暗时刻。”

    “没有人会约你拍戏，也没有任何资方找你代言。”

    “你会比那些被雪藏的艺人还要悲哀。”

    “因为他们是没的选，而你明明有的选，但他们又不会给你选择的机会。”

    ........

    宋子墨并没有第一时间去分析假结婚的好处。

    相反。

    他先点出沈清雪目前的窘迫。

    之所以这样做。

    完全是变相的让沈清雪明白，她自己已经不是那个要风得风，要雨得雨的天后了。

    这一招叫做攻心。

    方才沈清雪果断起身离开，其原因就是因为她还以为自己是高高在上的天后。

    站在天后这个身份上，宋子墨就算磨破嘴皮子，对方可能还会犹豫。

    所以，宋子墨通过攻心的方法，从精神上瓦解对方的思想。

    只要沈清雪接受了这个事实。

    那么接下来的事情就好办了。

    再不济，对方也不会像之前那样反抗！

    .......

