    第189章 无路可逃   

    “发生什么了？”

    

    青黛看着停下的白洛，有些触动。

    

    尽管她修为不够强大，未曾拥有那么可怕的感知。

    

    但她有玲珑心，尽管白洛并未言明，却已经看出与猜出一些。

    

    白洛回道：“有人在追赶我们，极有可能是超级部落之一，而且他们似乎有什么神秘手段，锁定了我们，甩不开。”

    

    他并没有欺骗对方，而且这件事情欺骗也毫无意义。

    

    一瞬间。

    

    青黛的面色也发生了变化。

    

    她曾听闻过一些手段，确实能够远在数千里之外追踪他人，但需要媒介，而且这种手段不是一般部落能够拥有的，历史上出现的次数并不多。

    

    而所需的媒介……   

    她偷看了一眼白洛，知道那个媒介恐怕多半来自于他。

    

    然而白洛何其敏感。

    

    哪怕她故意隐藏，这道目光也依旧被白洛看到了。

    

    他眸光涌动，一下子从中看出许多。

    

    尽管都是猜测。

    

    却也和真相相去不远。

    

    白洛定了定神，咬着牙带着青黛继续逃向一方，尽量加快了脚程。

    

    然而，那些未知的敌人却如同跗骨之蛆那般，始终距离不远，能够感应到大地的颤动。

    

    那是坐骑们践踏大地的声音。

    

    对方没有丝毫收敛的意思，如同江河般奔腾而来，声势浩瀚，且动静越来越大了，也就是说对方越来越近了。

    

    “青黛，我们分头行动吧，你往那个方向去，过几日我会追上的。”

    

    白洛突然指着一个方向，面色平静，看不出心里在想什么。

    

    “我不！”

    

    青黛毫不犹豫的拒绝，她心中隐隐间又猜测到了什么。

    

    这个男人……很孤独。

    

    他总想着凭借一己之力去做一些事情，不会去依靠谁，而且下定决心了的事情几乎无法更改。

    

    “放心吧，我们只是分开一会，几天后我会追上你的。”

    白洛的语气像是在诱骗一个小女孩。

    

    然而青黛并不吃这套。

    

    她目光如电，紧紧盯着白洛，道：“你想让我先离开，独自去面对后方那批人？

    为什么你总想着要一个人面对？”

    

    白洛闻言，沉默半响，最终决定实话实说。

    

    “气血之力虽有独到之处，但论起功能性却是远远不如我所修的另一种力量，而他们之所以能追踪我们，想必是通过某种介质、媒介，而这个媒介最终锁定的人就是我，对么？”

    

    他并不愚笨，认真思考一下就能想清楚其中的缘由。

    

    所以才想要分开行动，让青黛朝另一个方向前进，确保其安全。

    

    而他原本的打算则是继续逃亡一阵，给青黛留有足够的时间与安全距离后，再与敌人厮杀，若是能够毁掉那个媒介是最好的。

    

    “可是……可是我并不想一个人逃命，我想与你一起面对。”

    青黛声音有些嘶哑。

    

    “你放心吧，我不会有事的，除非超级部落之主出手，不然我能保证自己全身而退。”

    

    白洛并没有回应青黛，而是讲了另一句话，这也是他的打算。

    

    如今他的实力，几乎站在这片大地的最顶层，仅有不足两手之数的人强过自己。

    

    只要不遭遇那些人。

    

    他无论如何都有全身而退的可能。

    

    “另外，在某种意义上而言，对方掌握着这个手段，迟早都有追上我们的那一天。”

    

    “而那一天，你会是我的累赘，会束缚住我的双手，倒不如趁这个机会终结掉这一切。”

    

    这些话，白洛说的很直白，也很无情，他的面色始终没有变化，无比淡然，像是在陈述一件事实。

    

    然而青黛知道。

    

    他说的没有错。

    

    这就是事实。

    

    她踏入修行才不久，哪怕有着非凡的天赋，也绝对算不得强大，根本无法提供助力，在面对敌人的时候只会是一个累赘。

    

    “你……千万要小心，我会在前面等你的，等到你来为止。”

    

    “答应我，一定要来找我。”

    

    “好！我答应你！”

    

    少女自知自己无能为力，更多的时候只会是一个累赘，便自顾自的离去了。

    

    只是她的心里。

    

    也埋下了一颗变强的种子。

    

    她愈发明白自身强大的重要性，只有自身足够强大才有资格去保护身边的人，才有资格站在他的身边。

    

    她果然朝着白洛所指的那个方向径直离去。

    

    一席黑色的长发在长空中飘扬，似是在述说自己的不甘，述说自己并不想离去。

    

    当身影走远之后。

    

    白洛继续闷头向前冲了数百里的距离，速度很快，简直就像是一头疾驰的猎鹰，跨过群山。

    

    终于。

    

    他寻到一处视野开阔之地。

    

    那是一处高山断崖，站在那可以眺望下方，下方是一大片平原，站在此处视野确实开阔至极，可以将下方观察得一清二楚。

    

    “就在这里吧！希望对方没有派遣出那些已经踏入更高层次的强者。”

    

    白洛盘坐在断崖上，屏息静气，一边参悟大道，一边等待对方的到来。

    

    他如今的修炼进入了一个瓶颈的状态。

    

    状态逆反的buff似乎对如今的修行无用，它只是纯粹的将正常修炼逆反了而已，对道的领悟、对体内大秘的挖掘并不比作用。

    

    也就是说。

    

    在这个阶段想要迅速变强不太可能，必须如同其他人一样脚踏实地，一步一步的走上去，开辟出一座又一座道宫。

    

    道宫境细分五境，每多一境便多开辟一座道宫，最高为五座，分别对应人体五脏，按照先后顺序为：心、肝、脾、肺、肾。

    

    至于道宫究竟是什么。

    

    有人说那是道的一种演化，也有人说那是人体潜能的表现，总之众说纷坛。

    

    但在白洛看来。

    

    这二者皆有。

    

    因为只有对道的理解到达一定深度，才能于五脏内开辟道宫，才能打开潜能源泉，不断经历蜕变，最终鱼跃化龙，登临无上仙台之境！   

    时间如白马过隙。

    

    很快。

    

    一个时辰的时间过去了。

    

    白洛盘坐在那，周身有星光流淌，心口处的光芒最为浓郁，定晴一看似乎能看到一座道宫的雏形，正不断喷涌着无尽霞光。

    

    他有了新的收获。

    

    实力更强了一分。

    

    但他无法再继续参悟下去了。

    

    因为。

    

    敌人已经来了。

    

    他缓缓起身，站在这断崖之上，俯瞰下方那足有上万之多的敌人，他们驰骋着巨兽而来，在地面狂奔着，手中纷纷握有战兵，杀气凛然，血气冲天。

    

    但白洛的注意力并不在这些人身上。

    

    而是那几名浮空而来的老者。

    

    这些人的实力很强，虽然上了年纪，但气血强盛得不成样子，每一人都不比他当初击杀的那名苍于族老要差。

    

    尤其是其中一人，老态尽显，整个人就像是一块干枯的老树皮。

    

    但他的气血却如同太阳那般闪耀、强大，明明苍老的不成样子，大半截入土的模样，却有如此澎湃的气血，当真无比惊人。

    

    而那人。

    

    赫然就是大日之主的祖叔！   

    整个大日部落辈分最大的强者，活了很长一段岁月，如今已有近三千岁的高龄，堪称活着的活化石。

    

    “这是一名真正的高手，实力在我之上，我唯一胜过他的地方就是年轻！”

    白洛第一眼就作出了判断。

    

    这位垂垂老矣的老者。

    

    真的很强。

    

    体内隐藏着堪比洪荒巨兽般的气血，隐隐约约有种无边的霸气，仿佛一尊睥睨苍穹的王者。

    

    若是单打独斗。

    

    白洛有把握耗死对方，但如今显然不会有单打独斗的机会。

    

    “该逃吗？”

    

    他仰头望天，向自己发出了询问。

    

    “不，他们掌握着追踪我的手段，便是逃又能逃到哪里去？

    不过也不能没有脑子的硬上，其中有数人实力并不比我弱多少，甚至还有一名实力超过我的高手！”

    

    白洛瞥了眼前疾驰的大军一眼。

    

    转身化作一道光芒遁走，并不准备在此地与对方交战。

    

    “罗盘所指正是此人，不能让他逃了！”

    大日祖叔低喝一声，周身气血涌动，流速加快，足有常人数百倍那么快。

    

    而这也提供了常人无法想象的动力，长空爆响，迅速拉出一道长长的白痕，久久无法消散，直追向白洛。

    

    难以想象。

    

    这位祖叔竟然直接弃大军而不顾。

    

    不过这样正常，到了他这个层次，深切的明白一般高手面对他们这类人，连阻挡的作用都很微弱，不过总归是要带的，总不能什么事情都由他亲力亲为。

    

    剩余几名族老见状，也纷纷催动气血秘术，追了上去。

    

    几人前后追赶，不过瞬息之间就飞跃了漫长距离，便是一座又一座的高山都未能阻止他们。

    

    他们速度很快，几乎化作了天边的流星。

    

    忽然，白洛停了下来。

    

    转身面向身后几名气血滔天的老者。

    

    他们真的很不凡，不愧是能够成为一个超级部落族老的强者，一个个气血强盛得不成样子，每一人的体内都传出宛若江河奔腾般的隆隆声。

    

    “怎么不继续逃了？”

    

    一名族老声音冰冷，却又似在嘲弄。

    

    白洛轻笑着摇头，嘴角闪过一丝戏谑：“逃到这里就够了，没有必要再逃了，而且不管怎么逃你们都会追上来，倒不如趁着力竭之前和各位老前辈过过招。”

    

    “听说你杀了仓于，确实有一些本事，但我等联袂而来，更有祖叔这等近王强者，我更建议你放弃抵抗。”

    原先开口的那位族老继续说道。

    

    “不试过……怎么知道呢？”

    

    白洛面上依旧带着如沐春风般的笑容，只是浑身的气势在疯狂提升，渐渐扭曲了身后空间，像是有一尊盖世神魔从身后立起，满头黑发狂舞。

    

    他。

    

    竟然真的打算在此地……   

    决战大日部落多位族老！   

    其中，还包括了大日部落岁数最长的那位老祖宗，一位近王强者！   

    

    

