    “科技研发系统”之中，有3个大大的能量球。

    分别代表了：铁器文明时代科技、蒸汽文明时代科技、电气文明时代科技。

    三者分别需要5万、50万、500万点能源才能点亮。

    点亮后的技术会随机出现在中土王朝之中任意一位13岁以上，30岁以下的人身上，且一个人最多获得一次科研知识，无法反复获得。

    那个人会直接掌握这方面的知识，不过仅限理论，具体操作以及延伸理解等方面的，还需要他自己去尝试和实践，才能慢慢领会。

    目前3个球都是透明的，空荡荡没有注入能源点。

    陈立手头上握有200万点，不少了，可以点亮挺多科技。

    运动场四周的五六千人顶着大太阳，注视着陈立。

    听到陈立说海岛外面还有更大的世界，大家其实感受不强。

    因为没概念。

    只有石骨和阿棍等真正去过外地的人，才知道那是什么意思。

    大家不关心外面的事，只是听说可能要打仗，才有点激情。

    不过他们现在更在意的是陈立即将开展的活动！

    陈立现在在原始海岛的威望已经高到无以复加，人人都对他崇敬有加，哪怕曾经被他杀戮过的那些部落居民，在见识到中土城一步步发展起来后，也不得不由衷叹服。

    现在他要做的事情，有可能会福泽到任何人的身上，因此大家都很期待。

    陈立选定了“科研”界面下的“铁器文明科技”圆球，直接注入了5万点能源。

    很快，几乎一瞬之间，他的能源就被扣除了一大截，同时第一颗科研球注满，变成了饱和状态。

    “科技研发中，请稍候……”

    他好像听到了一阵“咕噜咕噜”的声音。

    能量球闪了几闪，旋即满满当当的能源哗啦一下全部消失了。

    同时他也听到了提示。

    “叮~铁器文明时代科技研发成功！”

    “你点亮了新技术——金属的淬火原理！”

    “科技获得者——新手村，祝融！”

    陈立微微一怔。

    祝融？

    淬火原理？

    这么巧！

    这小孩名字是他取的，之前被他安排在新手村当铁匠，当时才满13岁。

    现在应该是15岁半了，长大了不少。

    没想到第一次点亮，就出现了“铁匠+淬火”这样的完美组合，陈立心情大好！

    “祝融在不在现场？”

    陈立朗声喊道。

    声音回荡在运动场之中。

    众人都瞪大眼睛，想看看第一个幸运儿是谁。

    “大王~我在这儿呢！”

    很快，一道声音从台下响起。

    一位健壮的少年站了起来。

    陈立看了一眼他的属性。

    姓名：祝融

    性别：男性

    年龄：15岁

    阵营：中土王朝

    称号：无

    大众印象：壮小伙（394）、铁匠（375）、老实（290）……

    体能：5

    力量：5

    敏捷：2

    武力资质：83

    智力资质：69

    特殊资质：无

    掌握技能：熔炼13级、锻造12级、格斗9级……

    剩余寿命：约34年

    相关人物：松松（母亲）、巨石（师父）、共工（挚友）、阿丑（挚友）、狼骨锤（挚友）

    ——

    这孩子短短两年多的时间，就成长了很多。

    三维属性成长得比三年前的黑石还要强大了，可见不断打铁对于身体素质的提高也是非常明显的。

    而且他的“印象标签”后面的数字也在飞速增长，站起来没几秒钟，就多了一群人认识到他。

    “你现在是什么感觉？”陈立有些好奇的问道。

    “科研”功能的奖励不会发到他自己身上，他是没办法体会脑袋里忽然多出某种知识的感觉了。

    祝融挠了挠头，憨憨的笑道：“感觉……怪怪的，刚刚脑袋里好像忽然想到了什么，本来不是很懂的锻造术，又多了一些感悟。”

    “嗯，那以后你要好好练习你新领悟到的知识，把它教给其他人。”陈立满意的道。

    看样子新知识的出现，和传承刻板有些相似，都是脑瓜子一热，忽然就会了。

    不过这种“科学知识”和传承知识有点不一样的地方。

    就是它不是一个“技能”！

    淬火技术……这无疑是一项很实用的能力。

    但系统没有将其定义为新技能，而是直接归纳到了“锻造”里面去。

    “祝融坐下吧，我们继续尝试。”

    陈立又开始了第二次“科研”操作。

    5万能源点再次注入进去，50万斤的原煤直接消失无踪。

    几秒钟后，一道系统提示音响起。

    “叮~铁器文明时代科技研发成功！”

    “你点亮了新技术——陶瓷烧釉的原理！”“科技获得者——巨浪村，沙飞！”

    这次是个陈立不认识的人获得了新知识。

    陶瓷烧釉，重要程度不比淬火逊色多少，日常生活中也是经常会用到的。

    这门技术的本质其实就与“玻璃”有关，就是不知道这个“沙飞”是只懂得烧釉，还是连玻璃制造也一并学会了。

    “巨浪村的沙飞，在这里吗？”陈立问道。

    话音刚落，一名二十岁出头的年轻男子就站了起来，摇着手臂高喊道：“陈立大王~我好像忽然懂了一些东西！但是……又好像没懂……”

    陈立扫了一眼他的属性。

    发现这小子掌握的技能里面完全和“陶瓷”没有半点关系，纯粹就一个普通猎人。

    他根本不懂陶瓷的制造。

    但如果把刚刚弄好形状的湿润陶瓷胚子放在面前，他又能够立刻想起怎么给这玩意上釉。

    总的来说……就是有点“技术不全面”的感觉。

    知其然也知其所以然，但不知与其相关的其它技术是什么。

    “改天把你的家人带上，一起搬到中土城或者新手村居住吧。你的知识很有用。”陈立说出了自己的想法。

    “好的大王！”那青年高兴得很。

    中土城和新手村可是中土王朝条件最好的两个地方，别人想来都来不了，现在人口饱和了！

    能够得到陈立特许的搬迁权利，还能带着家人，他感觉自己非常的幸运。

    分配好第二个“科研人才”的归属后，陈立没有停下，继续搞“科研”。

    还有190万能源，平均1-2分钟搞定一个，其实也没多久。

    现场几千人都满怀希望，想着自己是不是也能中个奖。

    但千分之6的概率，注定了大多数人都要一直失望。

    继淬火、烧釉之后，陈立又点亮了诸多颇为实用的技术，例如：刺绣、浮雕技艺、提炼水银、黄金搓丝、弓弦制作、母猪的产后护理等等。

    当然也有一些卵用不大的知识，比如：家猫捕猎训练、弹弓制作原理、专业按摩等等。

    有大用的陈立都会认真的考虑一下安排在什么地方发展。

    没大用的就随便了，自己怎么开心怎么来。

    “中奖”的人也不是全部都来到了现场，有一些人远在其它村落之中，凭空获取了知识，还一脸懵逼。

    陈立只能安排人手后面去进行分配和调节。

    热热闹闹搞了一个多小时，总算把5天里凑出来的200万能源点挥霍一空。

    接下来，便是大家最爱的“自由求偶”环节了！

    ——【今天有事要忙，只有5更了。】——

