    “这是……你家？”愕然的看着出现在森林中的一座小城堡，虽然上面有着许多时间流逝留下的痕迹，可是……原来自己身旁的小萝莉本质上是一只富婆啊？

    “以前住的地方，应该还能用。”她瞥了一眼这座隐藏着森林里的小城堡，确定这里没有任何人活动的痕迹后说道。

    “你多久没回来过了？”

    “忘了。”萝丽丝说着打开了城堡的门，在郑逸尘想法中的出现大面积灰尘的情况没有出现，里面异常的干净整洁，仿佛经常有人打扫一样。

    呃！？那是啥！？

    看着从地下钻出来的两道半透明的人影，好不容易缩着身体从钻进了城堡中的郑逸尘嘴角一抽，看起来怎么像是鬼？

    两道半透明的人影出现后，对着萝丽丝微微的鞠了一躬，又重新的消隐下去。

    “那是什么？”

    “幽魂女仆，你就睡在大厅，这里没有适合你的卧室。”

    “呃。”好吧，点了点头，大厅也没什么的，至少比起露天睡觉好多了，只是今天晚上郑逸尘睡得有点不安心，每次刚刚闭上眼睛的时候，总能够感受到一种莫名的窥视感。

    等他睁开了眼睛后，窥视感马上又消失不见了，不爽的挠了挠鼻子，郑逸尘左右看了看，悄然无息的打开了城堡的门跑了出去。

    他没有注意到，在他出去后，一道白色的影子跟着他一起离开了城堡。

    白天的时候来这里他也没有感觉到什么，这里的气氛也就是有点诡异而已，到了晚上之后，原本环境普通的幻魔之森就显露出来了非同寻常的特性。

    四周的树木好像转变成了恐怖童话里面那些各个都有着狰狞面孔的树木，四周更是好像有无数恶意的视线窥视着自己……

    咔擦！

    抬起爪子掰断了一根树枝，郑逸尘眯着双眼盯着这根树枝看了看，棕色的色泽在晚上的时候竟然变成了黑色，上面透露着一种淡淡的异样波动。

    还以为这片森林能够引起人幻觉的力量是森林瘴气一类的东西呢，指甲上亮起了一团小小的火焰，火焰迅速的膨胀到了脸盆大小，随后这颗火球没有被他丢出去，而是轻轻的抛了起来，一爪子抓在了手里。

    随着他的用力，脸盆大小的火球硬是被挤压到了篮球大小，这种方式是郑逸尘想到了当初对付那个法师时弄出来的。

    这种压缩后的火球产生的威力更强，类似于极效施法的威力提升，不用这样的方式，刚刚的火球就是他能够做到的极限了，不是说体积不能继续增大。

    而是不能进一步的压缩火球的力量，放出的魔法体积不是越大越好的，想要变得很大很简单，只要不断的对阵纹注入魔力就行了，这样的魔法放出来注定只能用来屠幼。

    一团巴掌大小的棉花砸到人身上和一团汽车大的棉花砸到人身上带来的伤害有区别吗？区别也就在于重量了，杀伤力方面基本没变。

    不能对魔法进行足够的控制，根本不会出现用量累计到质变的高度，这么做了最有可能的是失控，并且维持这样的魔法对于魔力的消耗也很大，只要魔法不放出，就需要持续消耗自身的魔力进行维持。

    哪怕后续维持的魔力消耗量很少，但终究是消耗。

    换成郑逸尘现在这样直接用手抓的方式后，不仅仅能够对放出的魔法进行后续的威力提升，还能够避免魔力的后续消耗。

    握了握爪子，爪子还能继续收拢一些，不过需要的力量更大，只是为了做个试验而已，没必要来那么夸张，手里的火球对着旁边的刚刚被他折过树枝的树甩了过去。

    威力压缩过后的火球碰触到了这颗树上后，瞬间的爆裂，将其完全覆盖在了火焰里面，木头燃烧的气味马上散发了出来，郑逸尘嗅到了一口后立即后撤了一段距离。

    仅仅只是吸了一口，他就觉得四周的环境变得更加恐怖了几分，这气味肯定有着致幻的作用！并且点燃在树木上的火焰并没有持续太久，很快就烟消云散。

    这棵树除了叶子被烧光外，颜色更加黑了点之外，居然没有多大的事！

    有够邪门的，将手里的树枝搓成了粉末，明明硬度和普通的树枝差不多来着，对于魔法的抵抗性居然这么高，抬脚准备离开的郑逸尘眼角瞥到了一抹白影，定睛看去，不就是白天见到的幽魂女仆嘛。

    对方在晚上的体型更为的凝实，说是女仆吧，郑逸尘觉得对方的服装太不合格了……改天和萝丽丝商量下弄一身女仆装出来。

    “有事？”看着对方接近了自己，郑逸尘试探性的问道。

    “……”幽魂女仆指了指那颗还散发着黑烟的树，又指了指郑逸尘，示意他赶紧远离那里。

    “唔？似乎没什么事吧。”郑逸尘瞥了一眼那棵树，除了最初吸进去的一口烟气让自己觉得四周变得恐怖了点外，别的影响根本没有，现在的话他也适应了这里的环境。

    至于恐惧感更是没有，就比如当初遇到萝丽丝之前，尝试飞行的时候，一次不小心滑翔过头了，直接从一块高地窜了下去，那时候吓得要死，结果摔地上后发现并没有多痛外，他对于高度的恐惧感就直线降低了……

    人站在半米的台子就没有任何的压力，敢跑敢跳，换成三十米的高台试试！之所以恐高不就是因为知道站在高处掉下去了会摔死，如果知道自己在三百米的高空摔下去就和从小凳子上掉下去的感觉差不多。

    那么还会恐惧一般的高度？

    现在的郑逸尘就是如此，穿越前一把枪指着他他能吓得腿软，现在的身体完全可以无视普通枪械的攻击，就算是指着他他也能保持着一副无所谓的态度，反正也打不伤自己！

    幽魂女仆摇了摇，双手比划着，郑逸尘看了好久后才有点看明白她的意思。

    “呃，你是说我的举动影响到了……什么人？”

    幽魂女仆带着总算是弄明白的表情，赶紧点了点头，给他指了一个方向，示意郑逸尘赶紧过去看看。

    “……谁大晚上的来这种地方作死啊。”

