    

    徐江看看木呆呆的大哥，然后一声不吭，紧随着老娘身后跟了上去。

    徐川还没从这场殴斗中完全清醒过来呢，眼神木然地看着老娘和二弟奔着上房而去，不由地心里一紧，就不知道自己是跟上去还是待在原地。

    而徐家祖宅上房门口站着的，除了面色复杂难以形容的徐云生，徐云斌和徐云坤之外，还有就是几个陌生的男子。

    “娘……我，我……老二他打我大哥和我兄弟，娘你可得给做主啊。你看老二把我哥他们打的，哪有亲戚这样的？”

    首先迎着江凤芝走来的，是宋美娘。

    她本不想上前来找苦吃，她打心眼里还是挺惧怕婆婆的，可她旁边的徐宝珠却推了她一下，她不得不胆突突地过来，就抢先告状。

    徐老宋氏听见江凤芝来了，顿时来了精神，都不用人扶着，紧倒腾她对罗圈腿就来到了宋美娘前面，指着江凤芝就开骂，“贱人，你看你养的好儿子，啊？

    一个个的，翅膀硬了是不是？连自己家的大舅哥小舅子都能打，他们想上天是咋地？”

    江凤芝一个眼角风都没给扯着鳖脖子喊的徐老宋氏，而是转头对着一个个木呆呆，不知道帮谁好的徐云生，徐云坤，徐云斌冷声问道，“二哥，三哥，五弟，你们……就这么看着咱们家孩子被人给揍成这惨样儿？啊？”

    徐云生，徐云斌和徐云坤脸色复杂，心情更复杂，一边是亲兄弟家的孩子，一边是老娘的娘家人，又有老娘护着，他们也不知道该咋办了。

    徐云生就讪讪地道，“四弟妹，你看……这事儿吧，都是亲戚里到的，闹了点误会，都说开了，就好了，你说是不？”

    江凤芝没接他的话，而是转头看向徐云斌和徐云坤，“你们也是这么认为的？人家都打到咱们家里来了，你们也觉得没啥事儿对不？”

    “呃……我们，四弟妹，这个……”徐云斌和徐云坤其实也是生气老娘的娘家人不懂事儿，欺负人欺负到家里来了，他们是跟着憋气的。

    可不憋气又能咋样？这不是家里还有个老娘在吗？她要是不让动宋家人，谁能动得了？所以两个人一边说，一边扭头去看徐老宋氏。

    徐老宋氏一脸的横丝肉，瞪着鱼泡眼睛，对着江凤芝蛮不讲理地喝骂道，“你别问他们，你就问我老婆子。咋地，老婆子的娘家人来了，你看不顺眼是咋？”

    江凤芝还没说话呢，徐老宋氏旁边的一个年轻人就接了话茬儿，一指自己的脸，刁横地道，“姑奶奶，你看二江子把我打的，鼻梁都要打折了，得给我赔钱，少了五两银子我就跟他们家没完。”

    提到银子，徐老宋氏身边的几个人顿时来了精神，一个个嗷嗷叫着，非要徐江和徐川赔钱不可，否则，就把他们的家给砸了。

    宋美娘听到银子两个字，也不害怕婆婆了，瞪着三角眼乐了，“是啊，娘，你看二江把我大哥他们打啥样了，不给赔银子，我大哥他们肯定不干的。”

