    抬手，掌心里衍生出金色符印，“刷刷刷”连续7道符印并排轰杀在锋线上的狂豹群中，必须牵制它们的仇恨值，才能尽量减少龙曜铁骑的损失，另外一方面又不能让狂豹接近城池，那样的话，要塞那泥石堆砌起来的城墙未必能够承受得起暴风血爪的乱轰，一旦塌了把卡琳珊殿下压死了，我们就泪流满面了）

　　……

　　李承风舞动赤炼剑，对着周围飞速劈砍，“刷刷”的飞梭着龙形剑气，龙战士的攻击形态确实非常的威猛，再加上他骑乘的就是青晶龙，更增加了许多威势。

　　何艺身为暴风圣骑，加持青风盾，抵消所受伤害的30%，虽然不及鬼谷子的不死盾，但是已经不错了，因为青风盾能够和磐石盾叠加，这是意想不到的防御加成，而何艺手持镇火剑，砍出去的一道道剑气都带着烈焰与风刃，暴风破击和暴风斩更是杀得狂豹们很有些受不了。

　　我们四个人中，李承风、何艺的气血一直被暴风血爪轰得维持在50%上下，接受着城池上慕容明月、月露mm等人的治疗，而我则维持在70%左右，唯独鬼谷子能够一直维持80%以上气血，不死盾加上强大的亡灵回血效果，城上又有一群漂亮的牧师大姐姐粉丝团专门给鬼谷子加血，啧啧，这货想死都难！

　　鬼谷子在公会里人气极高，特别受2228岁的女性玩家的青睐，这是别的男性玩家所羡慕不来的，以至于李承风喝酒时就握着拳头，痛恨自己长得太阳刚，要是能够像鬼谷子那样，略微25%偏向萌属性，那或许就能够招惹到更多的妹纸，所以，李承风决定向我这个方向努力，让自己强大，让自己不卑不亢，让自己坚韧不屈，这样，或许会有更多的妹纸送上门来。

　　事实上，公会里愿意对李承风投怀送抱的女性玩家，至少上万计，可惜李承风一句话回绝了所有人：“身为公会管理层，不乱搞男女关系”，其实，能够明白李承风的人很少，有些男人，爱过一次，就不会爱了，李承风的心底深处，恐怕只能容得下前女友一个人，别的女人，哪怕再美再温柔，也根本无法进入他的视野。

　　……

　　“快看，战天盟那边，热闹……”斗志昂扬跃下战马，身体旋转打出旋风斩，飞速重新跃上马背，随后大喊了一声。

　　我们大家都看过去，诚然，战天盟打得异常艰苦……

　　“嘭嘭嘭……”

　　接连的爆炸声，唯独战天一个人手持长生刀站在最前方，被怪物群团团围住，无数狂豹在撕咬着战天，身后方，虽然弓箭手、法师连续的攻击，但是战天依旧岌岌可危，气血刷刷直掉，至于城下，黄金铁骑站成排，却被密密麻麻的狂豹利爪拍死了无数，割麦子一般的倒下阵亡，基本上一个暴风血爪就是成片的50w伤害数字，牧师加血也拉不回来）

　　转眼之间，战天盟再度阵亡了数万玩家。

　　战天恨得浑身颤抖，长生刀舞动乱砍，同时抬头大喝道：“绝对不能让魔血狂豹接近城池，小雨，马上派人从城上跳下来，堵住缺口！”

　　十月雨抿抿嘴：“黄金铁骑快要挂光了……”

　　战天大喝道：“我不听理由，黄金铁骑打光了，就让青麟骑下来，实在不行，霜鳞骑也能抵挡一下，我们战天盟是中国前三的公会，不能让我们的阵地出现缺口，快点！”

　　十月雨点头：“好吧，我知道怎么做了……”

　　说着，十月雨向前走了几步，抬脚对着虚空就是猛然一踹！

　　“嘭！”

　　空气略微扭曲，一个身影直接被踹下了城池，身在空中凝聚出身形，正是刺客离歌，离歌提着匕首，一脸惨淡的看着十月雨：“小雨，你……”

　　十月雨轻哼一声：“战天，我把离歌派下去保护你了……”

　　战天一口老血：“你派个刺客给我有鸟用啊，会被秒杀的……”

　　“放心，离歌防御很强的，堪比黄金铁骑……”

　　战天：“……”

　　城上，一群离歌的死忠玩家受不了了，骑乘着青麟战马，跃身从城上跳下去，数千人一起冲了下去，一边大喊着：“靠，离歌老大掉下去了，兄弟们，快去救他……”

　　这么一来，果然，新的锋线就形成了，又能抵挡几分钟，十月雨果然非常聪明，知道直击要害……

　　……

　　战天盟尚且打得那么惨淡，其余的公会就更加不用提了。

　　雪银杉防线，林小妞策动赤晶龙，带着紫衣侯、紫川宇几个主力骑战系玩家左挡右拦，夔龙铁骑损伤很大，在狂豹的攻击下连片阵亡，好在，雪银杉大几万的龙刑弓手能够及时的控制，震荡箭连续眩晕成片的狂豹，给众人争取到了不少机会，以影者香奈儿为首的法师团队全力输出，侃侃维持住局面。并且，与烈焰红唇、君临唇齿相依，三个公会协同防御，也起到了不错的效果。

　　烛龙防线，烛影乱亲自骑乘火龙与一群狂豹激战，身后方，则是密密麻麻的虬兽铁骑，当然，铁骑方阵后方，无数掌灯少女提着灯笼，“呀呀呀”的娇喝着，将一个个星河风暴、神魔破技能抛掷在怪物群中，结果在狂豹的惨嚎声中，一道道经验光泽乱舞，玄铁城虽然是天降之城的最差城池，但是驯兽之命这个技能却被烛影乱运用得炉火纯青，甚至比战天盟的黄金铁骑有过之无不及，这也让战天在论坛上慨叹过“姜还是老的辣”，而烛影乱沉默，烈风影在后面回复一句：nmb……

　　城池东方的最南侧，是一片外域玩家占领的区域，保护伞被我安排在了那里，战痕、吻痕率领一群嘶风铁骑死死守住，虽然损失巨大，但是不辱使命，而与保护伞毗邻的，是暗黑佣兵的防线，小小猪带着一群兄弟，凭借斩铁骑的锋芒，居然也撑住了，没有让狂豹近城池一步。

　　反观炼狱狂龙、花间派、红人馆等公会形成的防线，只能用三个字来形容了……惨惨惨！

　　花间派几乎伤亡殆尽，就连盟主李乐和副盟主纸醉金迷都已经阵亡，总存活人数不超过一千人，红人馆也好不到哪儿去，孤月影带着一群残兵败将堪堪的防守着，情况最好的炼狱狂龙，其实也就是一抹阳光一个人顶在前线，仗着一身jp装备和100%吸血的镇天链，在没有牧师加血的情况下与一群狂豹火拼着，一抹阳光虽然桀骜，却也是个不可多得的人才，几个群杀技能有序的释放，一直保持自身气血维持在60%以上，并且，神火龙腾技能也不迭的释放，根本不在乎那些金币，因为他知道，这些损失，王栋梁和吕超都会加倍补偿给他的，现在一抹阳光就是炼狱狂龙的救命稻草，想要维持公会排行榜上的地位，就仗着一抹阳光来打天下了。

　　可惜，除了一抹阳光之外，就没有别的撑头点的人了，以至于狂豹的利爪直接逼近了城池，开始攻击脆弱不堪的城池一脚了。

　　……

　　足足40分钟，损失了近万的龙曜铁骑之后，古剑魂梦方向的魔血狂豹几乎已经被砍杀一光，我看向远处，不由得哀嚎一声：“擦，炼狱狂龙真是不省心啊，狂豹开始攻击城池了，这不行，小鬼，率领5000龙曜铁骑，跟我一起杀过去，增援一下，不能让城池一角被攻破！”

　　“好嘞！”

　　鬼谷子欣然带着自己的人马跟我一起上了，何艺、李承风则作为主将留守在本阵地。

　　九州寒涌动着神力，尚未抵达，我就远远的抛出了盘龙回旋，带出一片致命一击伤害，经验值飞梭，一群残血狂豹被杀，嗯，好像是过来抢经验的，但是事实上，炼狱狂龙确实抵挡不住了。

　　鬼谷子扬起鬼刃戟，大声道：“杀过去！”

　　5000名精锐龙曜铁骑势不可挡的突破了魔血狂豹的阵容，直接杀透，城池上，炼狱狂龙无数的远程系玩家也加紧输出，但是，许多人用的是行会攻击模式，直接打到了龙曜铁骑，自己也变成了灰色名字，鬼谷子盛怒，鬼刃戟一扬，大喝道：“操，都给我换成国战攻击模式，想死吗？”

　　炼狱狂龙的玩家都快要被怪物打懵了，被鬼谷子这么一命令，马上就乖乖的换攻击模式了。

　　……

　　砍杀了十分钟左右，完全缓解炼狱狂龙的压力，王栋梁也抽调出一批近战系骑兵出城来防御，我和鬼谷子则带着龙曜铁骑缓缓回撤。

　　“喂，你们两个！”

　　空中，李承风骑乘着青晶龙掠至：“快点回去，第四波来了，第五波也来了……”

　　我略一惊愕：“两波一起来？”

　　“嗯！”

　　“靠！boss都还没有出现，居然就连续两波来，太不按照规矩出牌了……回到本阵地，匆忙的重新补充了一下buff和血蓝，尚未完全修整好，远处的山脉上就出现了密密麻麻的怪物，血色风暴更加浓烈的在远方肆虐着。

　　“吼吼……”

　　吼声不绝，一头头披着金色鳞甲的类虎猛兽出现在山脉上，308级魔灵怪，龙鳞战虎，防御必然超高，另外，在虎群的上空，一头头黑色战鹰出现，每个战鹰的脊背上都骑乘着一个手持长枪的骷髅战士，在骷髅战士的背后，是一个巨大的箭袋，箭袋里密密麻麻的长枪，nnd，309级的魔灵怪……投枪飞骑！

　　瞬间，我头皮都发麻了，手握着九州寒，低声道：“兄弟们，有灭团的觉悟了么？”

　　李承风、鬼谷子同时一笑：“没有！”

　　“很好，那就证明一下！”

　　一阵拔剑的声音中，龙曜铁骑阵容完整，严阵以待着地空双重的敌人。