 “怎么会？

这，这是半神境界的力量。”

蔡云虎大惊，看向瘦高男子，“你是半神高手，你到底是什么人？”

“你不用知道这些。”

瘦高男子攻势不断。

蔡云虎只能咬牙应对，但对手的攻势，却一拳比一拳猛，让蔡云虎越来越难以招架了。

继续这样下去，他只有一个后果，那就是失败。

“不，不能这样下去！”

蔡云虎狠狠一咬牙，眼中透出一抹厉色，低声自语道，“该用那招了。”

说完，蔡云虎身上爆发出一股雄浑的气势，直接将对手击退回去。

然后，气息汹涌，凝聚成形。

好似一头凶悍的猛虎，仰天长啸，怒目圆瞪，气势冲天。

“这是——”周家众人一阵疑惑。

蔡刚面带兴奋之色，出声解释道：“这是猛虎下山，我师父真正的绝招。

是从虎裂爪开始，经过我师父二十多年的摸索，逐渐完善出来的杀招。”

“可以这么说，虎?裂爪，只是模仿老虎一爪的攻击力量。

而这招猛虎下山，是真正模仿一只猛虎的实力。

这不是一个级别的存在。”

“师父用出这一招，必胜无疑。”

听完蔡刚的话，原本担忧的周家众人，不由得松了口气。

擂台上，瘦高的男子退了退，看向蔡刚，微微眯眼，然后嘴角轻轻扬起，指尖出现一抹金色的光芒。

“呼，吼！”

蔡云虎的猛虎下山呼啸震天，几乎将武馆的房顶都给掀起来。

然后，气势呼啸，朝对手扑了过去。

狂暴的气劲，带动空气，掀起一股劲风，猎猎作响。

而此刻，面对这一招狂击的瘦高男子，继续凝聚着手中的金色光芒。

最终，光芒形成一柄金色的细剑，只有手掌长短，虽然精致，但看起来好似玩具一般。

“呼！”

猛虎袭来，扑到了瘦高男子面前。

男子挑了挑眉，轻轻一点，掌心的金色细剑，破空而出，朝真元气息凝聚的猛虎刺了过去。

只是，猛虎有一人大小，而这一把细剑，却只有手掌大小。

体型对比之下，就相差巨大。

旁人看来，细剑怎么也不可能掌声猛虎。

蔡云虎也是这般认为的。

只是，当金色细剑触碰到猛虎虚影的瞬间。

刚才凶悍狂暴的猛虎，却好似一个气球。

被细剑戳破，然后砰的一下爆裂开来，掀起一股劲风，朝擂台四周吹去。

蔡云虎受到反噬，身体一阵摇晃，嘴里喷出一口鲜血，脚步后退数步，满脸震惊的看向对面的瘦高男子，“怎么可能？

我的猛虎下山，怎么会这么轻易就被破掉，这不可能！”

“没什么不可能的！”

瘦高男子控制着金色细剑，指着蔡云虎的眉心，“自己认输，还是要我动手？”

蔡云虎感受到眉心前方的那股气息，不由得面色大变，惊呼道：“这，这是武意。

剑属性的武意，你竟然感悟了武意。”

“算你还有点见识！我已经感悟了一百道剑意。

你那所谓的猛虎下山，在我面前，就是一只纸老虎而已。”

瘦高男子得意而傲然的出声道。

蔡云虎听到这，低下头，出声道：“我认——”话未说完，台下，周家众人闻言，一下激动了起来。

“蔡大师，你不能——”“不能认输啊，这一局，也是压上了整个周家。”

“蔡云虎，你——”………蔡云虎闻言，看向台下周家众人，脸上的表情有些犹豫。

见状，对面的瘦高男子面色一凛，冷哼道：“不认输吗？

那还是我动手吧！”

说话间，瘦高男子一掌朝蔡云虎拍了过来。

蔡云虎大惊，慌忙想要抵挡。

但却是来不及了，被对手一掌轰下擂台，再次吐出一大口鲜血。

“师父！”

蔡刚马上冲了过去。

“蔡大师！”

周家众人，也围了过去。

他们有无数的话想要说，让看到面色苍白的蔡云虎，却又说不出什么了。

而此时，对面的姚御瀚站了起来，脸上带着得意的笑容，出声道：“周老，你们输了。

周家，从现在起，是我们姚家的了。”

“不可能！”

“你们休想！”

“我们誓死不从！”

………周家小辈，一下激动了起来。

姚御瀚笑道：“怎么，周家想赖账不成？

这场赌局，可有星城数百万民众看着，难道周家赌不起？”

周端午看着姚御瀚，嘴唇颤抖，想要开口认输，但话到了嘴边，却怎么也说不出来。

毕竟，周家数代祖先，历经多少奋斗，好不容易积累下如今的基业。

结果现在，却要毁在他周端午手中。

这是他无论如何都不想看到的。

但，现在，赌局已定，他又没有任何反悔的余地。

一时间，周端午面色血色，头晕目眩，几乎要晕倒在地。

姚御瀚见状，眯眼笑了笑，出声道：“怎么，周老这是不愿认输？

还是说，周老还想继续赌下去？”

“继续赌，我们周家都没了，你还想赌什么？”

周沁忍不住出声道。

姚御瀚眯了眯眼，看向周家小辈，出声道：“周家家业没了，人不是还在吗？”

“人？”

周家人露出疑惑之色。

姚御瀚身后，姚泽走了出来，舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹狞笑，出声道；“周家男人虽然不怎么样？

但女人却还是不错的，周沁大小姐身材相貌不俗，我们姚家子弟，倒是想尝尝鲜。”

“还有周媛小姐，胞弟姚威可是对你倾慕有加。

上次生日宴会，胞弟本是上门祝贺，却被人打伤，他可是伤心得很。”

“如果让周媛小姐过来，当我胞弟的陪床丫头，每晚暖床陪睡，道倒是能抚慰他受伤的心灵。”

“无耻！”

周媛怒啐一口，出声喝道。

姚泽看向周媛，摸了摸下巴，笑道：“没想到周媛小姐还有这么火辣的一面，倒是让我也挺感兴趣的。”

“周老，再来一局如何？

你们周家，赌上周沁和周媛两个小辈。

我们姚家，赌上你们周家的资产。”

“如果你们赢了，我们将刚刚赢下的周家，双手奉还。”

“如果你们输了，只需要让周沁和周媛二人，到我姚家来当丫鬟便是。”

 