    “苏兄，抱歉了！事出意外，答应你遗迹的事情，可能要食言了。”刘权一脸诚恳的说道。

    心中却是思绪万分，既震惊族老的死亡，又暗喜遗迹的等级。

    遗迹开启的难度越高，其等级就越高。

    相对应的，遗迹中所能获得好处也就越多，这是众所周知的常识。

    原本以为，这只是一个小遗迹而已，其他世家看不上，家族也没能力去争夺其他遗迹，结果没有想到，居然有了这样的一个惊喜。

    “没事！出现这样的情况也是意外，还请刘兄节哀！”苏九客套了一句。

    没有过多的唠叨，就此告辞。

    ……

    离开万楼，苏九回到了酒店。

    苏九将怀中的匕首，以及几个药包，掏了出来，躺在了床上。

    今晚的事情，对于他来说是一个极大的冲击，第一次直视死亡。

    十多个人，就这么活生生的当场死在他面前，要说没冲击那是假的。

    毕竟在此之前，他只是一个普通的大学生而已。

    也就是当时情况不允许，换做平常，恐怕早就呕吐出来了。

    哪怕当时，他也是极力的控制自己本能反应，强忍着心中那股冲动。

    但同样的，今天所接触的信息，也是让人震惊的。

    一个存在于小说影视作品中的世界。

    一个存在于传说中的世界。

    阵法！

    遗迹！

    灵力！

    诸多的信息，冲击着苏九原有的世界观。

    感应着体内的那股热流，一种难以言语的情绪，从心头涌上来。

    深深的呼吸了一口气。

    苏九冷静下来，开始复盘今天晚上的情况。

    ……

    首先，万楼的这个遗迹肯定很重要。

    从之前的信息判断，这个遗迹并不起眼。

    甚至连刘家都是这么认为的，没有过多的重视，甚至连一些防备措施都没有准备。

    但是最后那出现的金色字符，代表着，这个遗迹的规模绝对不简单。

    而这个金色字符，也是今晚自己获得信息最大的一个点。

    ‘鬥！’

    和梦中曾经出现的第二个金色字符一模一样。

    梦中的那个大鼎，以及梦中的金色字符，和这个遗迹到底有什么关系？

    苏九心中思索许久，也没有答案。

    其二，世家的存在。

    世家都已经出现了，那么宗门必然存在。

    三教九流，五行八作，这是一个隐藏在光明下的世界。

    随着天地异变，越来越多人觉醒异能，这个隐藏在光明下的世界，迟早有一天会浮出水面。

    在自己没有自保能力之前，一定要尽力的隐藏好自己。

    苏九心中暗暗的做出决定。

    第三，得抽时间，回一趟乡下。

    脑海中关于世家，宗门，历史典故的信息，都是从爷爷口中得知的。

    当初只是将这些当做故事来听。

    很多东西只知道个皮毛。

    想要更多了解这些东西，就必须要去爷爷那里。

    最后，还得交代一下胖子赵山运，刘家进入了湘市，那么自然的会注意到一些异能觉醒者。

    虽然在今晚的交流中，对方对于异能觉醒者只字未提，但苏九不相信，一个古老世界存在了数千年的时间，会对异能这股即将成长的势力视而不见。

    只所以不谈，只有一个原因，那就是暗中有行动。

    为了保密，防止行动的消息泄露，所以才只字不提。

    毕竟自己假冒的身份是周武苏家。

    ……

    而另一边。

    万楼广场前。

    又一批黑衣人，在三叔的带领下，清理着现场。

    刘权坐在万楼五楼的太师椅上。

    此刻，已经是深夜。

    湘市这座三线城市已经开始安静下来。

    只有一些KTV，酒吧等娱乐场所的夜猫子还活跃着，但那些地方距离万楼远着，而且这附近也没有住宅小区，所以这里安静的很。

    十多分钟后，三叔忙活完，来到刘权身旁。

    “三叔，都处理干净了吧！”刘权收敛了思绪，开口询问道。

    “都已经处理好了！”三叔回应道。

    “回头按照我吩咐的去做，家族那些人，也该出点力了，这么多年来，一直奉行养光蹈晦，依我看，就是怕死！”刘权的语气中带有一点愤恨。

    “是！”三叔应承着，不敢接后面的话，他只是旁系，若非从小照看刘权，此刻根本没有资格站在这里，就更别说评论嫡系一脉的对错！

    “算了，跟你说这些也没用。”刘权从太师椅上站起身来，开口道：“一切忙活完之后，等他们的人来了，记得通知下苏家那个小子。”

    三叔听到这话，顿时面色微微的变化了一下，迟疑了两秒，开口道：“少主，还让苏家那小子掺合进来？”

    “为什么不？”刘权反问。

    三叔开口道：“按照今晚禁忌的威力来看，这遗迹最少的传说级别的，比之前判断的远远高出两个等级。”

    他停顿了一下，继续开口说道：“这样的遗迹，里面随便一样东西都是至宝，甚至还有可能拥有上古传承，让苏家的人进来，恐怕……”

    “恐怕会走漏风声啊！”

    三叔一脸的担忧。

    刘权走到窗户前：“今晚的事情，他全程看在眼中，他又不是傻子，只有让他参与进来，分他一杯羹，才能保住秘密。”

    其实刘权心中还有一句话没有说出来：若对方识趣的话，分一杯羹又何妨？若不识趣，哪怕他真的苏家一脉的弟子，在遗迹中，杀了就杀了，最多善后有点麻烦而已！

    三叔听到刘权话，还想说什么，犹豫了数秒，最终还是忍住了心中的话语。

    “走吧！回酒店去。暗中派人守好这里，同时注意其他世家的动态，等家族中人来了再做打算！”刘权开口说道，迈开步伐，朝着外面走去。

    “是！”

    ……

    黑夜弥天。

    城市渐渐安静。

    一夜无事。

    第二天清晨。

    苏九早早的就起床，从酒店出发，直接回学校。

    他准备请假。

    昨晚思量了许久，他觉得，回一趟乡下可能要耽误好几天的时间。

    老爷子书房中，有着一整书房的书籍。

    想要了解数千年世家宗门的变迁，肯定不是片刻就能搞定的时间，估摸着最少也要两三天。

    而他作为一名在校学生，哪怕大学生管理比较松，也不能无故消失几天。

    所以请假是必须的。

    来到学校超市，买了两条华子。

    要了个黑色塑料袋，就直奔行政楼。

    班主任的办公室在行政楼四楼，每天早上七点钟，他会提着一个保温杯，顶着日渐稀疏的强者发型，悠哉悠哉的准时达到战场。

    然后，拿起清晨送过来的报纸，开启一天高强度的战斗生活。

    达到行政楼的时候，时间刚好是六点五十五分。

    中年强者班主任，此刻背着双手，提着那黄的发黑的保温杯，悠哉悠哉的走着。

    “刘老师好！”苏九迎面走上去问好。

    “嗯，你是、、、嗯，好！”刘正国转头看了一眼苏九，有点面熟，好像是自己的学生，但又喊不出名字，就故作镇定的点了点头。

    “刘老师，我想请个假。”苏九将身后的黑色袋子，提到了前面。

    刘正国眼色一变，瞳孔顿时收缩，语气一变：“请假！这才开学没多久，请假不好吧！”

    语气端正严肃起来，眼神却盯着苏九手中的黑色塑料袋。

    苏九回应道：“刘老师，我是家里有点事情，您看，现在天凉，我们去您办公室谈如何？”

    刘正国咳嗽了一声，看了下四周，没有多说什么，迈开步伐，就朝着行政楼楼梯走去。

    只不过这一次的步伐，快了几分。

    苏九知道，这事情成了，当即紧随其后。

    ……

    十分钟，苏九两手空空的从行政楼走了出来。

    兜里还有张请假条。

    三天的时间。

    从老刘那里请到了三天假。

    苏九估摸着应该够了。

    然后就直接朝着校门外走去。

    同时从兜里拿出了手机拨打了赵山运的电话。

    数秒后，赵山运懒洋洋还没睡醒的声音，从手机那头传过来：“喂！哪位？……”

    “胖子，醒了没有？没醒就扇自己两耳光！清醒一下！”苏九开口道。

    电话那头赵山运顿时一个激灵。

    这是发小苏九的声音，但凡苏九这样语气开口说话的时候，就代表着有重要的事情。

    “老九，什么情况？”赵山运神色凝重的开口询问。

    “跟你说个事。”苏九开口道：“第一，……”

