    老皇帝的这两个问题，前者是问家，后者乃是问国。

    对于第一个问题，林元达毫不犹豫的给出了自己的答案，但是面对第二个问题，这位国子祭酒低头沉默了许久，才缓缓说道：“陛下，那要看太子犯了什么事，犯了什么错。”

    圣人伸手敲了敲桌子，开口道：“小错当如何？大错又当如何？”

    元达公恭敬低头，开口道：“小错劝之，大错谏之。”

    “好一个大错谏之。”

    圣人脸上的笑容收敛了起来，他绷着脸说道：“若是太子犯了你家大郎一样的错，手上沾染人命了，又当如何？”

    听到这里，林简脸色微变，他低头躬身道：“陛下，犬子有没有罪，尚且没有定论，而太子殿下……更不可能犯下这种罪过。”

    老皇帝闷哼了一声：“朕说了，假如太子手里沾染了人命，你林元达会如何？”

    林简深呼吸了一口气，跪在了地上，低头道：“臣……会劝而远之。”

    听到这个答案之后，圣人盯着跪在自己面前的国子祭酒，闷哼道：“你们读书人不是常说，王子犯法与庶民同罪么？怎么，到了你林简这里，这句圣人之言便不合用了？”

    林简跪在地上，开口道：“陛下，容臣说一句有些不敬的话……”

    因为探花郎声音低沉：“前工部水部司郎中康东来，手里早已经沾染了人命，而且不止一条，这其中甚至还有朝廷命官一家老小的性命。”

    元达公跪在甘露殿里，低声道：“臣斗胆问一句陛下，这康东来，与庶民同罪了么？”

    听到这句话，老皇帝勃然大怒，恶狠狠的看向林简：“朕问你东宫之事，你就偏要扯到康东来身上！朕身居地位，需要顾全四方，一些事情只能权衡从事，岂是你们这些读书人能够看得明白的？”

    元达公跪在地上，低声道：“陛下目光深远，所作所为，臣自然不能全然看明白，但是康东来一案，臣多少也猜到了一些陛下的心思。”

    “大理寺宣布康东来被流放之后，边关的两个节度使便调换了位置，多半是陛下借着这个机会，逼迫康大将军完成了这件事，陛下这么做，是为了北疆稳定，为了边军安宁。”

    “这些，臣虽然愚笨，但是多少也可以看出来一些。”

    林简声音不停，继续说道：“既然康东来可以因为朝局，不与庶民同罪，那……太子自然也可以。”

    “太子身为储君，又是嫡长，名正而言顺，为朝廷计，太子也不能轻易受过。”

    听到林简这句话，老皇帝先是皱了皱眉头，然后自嘲一笑：“不愧是读书人，不愧是东宫的老师，一番话说出来，连朕也无言以对。”

    老皇帝沉默了一番，然后才缓缓开口：“话说道这个份上了，朕也不用拐弯抹角了，你且听着。”

    这位须发皆白的皇帝陛下，在卫忠的搀扶下从软榻上起身，微微佝偻着身子，迈步走到林简身边，低声问道：“朕问你，你林元达如今是忠朕这个君，还是忠东宫那个储君？”

    衡州城林默一案，对于长安城来说，无关痛痒，但是却让这个年迈的天子，产生了深深地危机感，林简的儿子在衡州出了事，长安城这边随便去几个人，就可以让地方官员俯首帖耳，轻而易举的把案子翻过来！

    而因为这件事情，甚至宋王府的世子殿下，也千里迢迢的赶去了衡州！

    足见这个看不见摸不着的“东宫集团”，已经团结到了一定的地步。

    老皇帝现在心里生出了一股无力感，他不敢肯定，以林简为首的这些士大夫，现在是忠于他这个天子，还是忠于太子。

    听到这个问题，向来稳重的元达公，也忍不住额头冒汗，他跪在老皇帝面前，声音嘶哑：“臣林简，食君之禄，自然忠君之事，臣与东宫私交，也是当年陛下您安排的……”

    当初林简初中进士，被安排在翰林院做翰林，之后就被选为东宫侍讲，去给太子上课，这才与太子以及李煦，结下了“师徒”的缘分。

    说到这里，林简声音颤抖，叩首道：“陛下，凡与东宫有私交者，俱是念陛下恩德，绝无他念！”

    天子伸手把林简扶了起来，然后直勾勾的看着眼前的国子祭酒，声音嘶哑：“林祭酒，你说的这些话，朕都记下了。”

    “你儿子的事情，朕会着三法司的人赶去衡州细查，还你林家一个公道。”

    说到这里，天子沉声道：“你记住了，这是朕的恩德，非是东宫的恩德。”

    “有朝一日，你林元达若是看不分明了，便是自取其祸！”

    林简用袖子擦了擦额头的冷汗，恭敬拱手：“陛下圣训，臣…谨记在心。”

    “去罢。”

    天子挥了挥手，淡淡的说道：“回去之后，跟你的那些同乡，同窗，同学都通个气，让这些所谓的石鼓派，都想想清楚这其中的道理，免得将来真的犯了什么事，再来埋怨朕不教而诛。”

    林简深呼吸了一口气，低头道：“臣……告退。”

    说完这句话，林简低着头，恭恭敬敬的走出了甘露殿，走到店门口的时候，入仕二十年的元达公，也忍不住两股战战，双膝发软，步履有些蹒跚的离开了甘露殿。

    等林简离开甘露殿之后，老皇帝重新坐回了自己的软榻上，翻了几页书稿之后，自顾自的开口道：“卫忠，你说……这个林简如何？”

    卫太监身子也颤了颤，他犹豫了一下，开口道：“陛下，老奴平日里不怎么接触这些读书人，不过看林祭酒这个模样……”

    他顿了顿之后，开口道：“多半是读了太多书，把立嫡立长的那套规矩死死地记在了心里，因此……才有些偏向东宫，别的……倒没有看出来什么。”

    说完这句话，卫忠连忙跪在地上，陪着笑脸：“陛下，老奴可跟东宫没有关系，陛下问起，老奴就说些自己的看法，陛下如果看这些读书人不顺眼，老奴可以让这些石鼓派的人……统统消失在长安城。”

    天子闷哼了一声，瞥了一眼卫忠：“若连你也是东宫的人，这个位置上坐着的，恐怕早已经不是朕了。。”

    卫忠恭敬低头，开口道：“老奴能有今日的好日子，全凭圣人垂怜，此生此世，绝不敢有二心。”

    老皇帝闻言没有说话，而是打了个哈欠，缓缓闭上了眼睛。

    卫忠规规矩矩的在一旁候着，正当他以为皇帝已经睡着的时候，突然听到了老皇帝的声音。

    “去给礼部打个招呼，今年的常科，推迟十日。”

