
　　大易帝朝。

　　玄黄城，帝宫内。

　　易天行端坐在知行殿内。一道道战报源源不断的出现。殿中，朝中群臣皆在，各种战争运转所需，都需要依靠他们去下达命令，安排人手执行。

　　童皇来到大殿。

　　开口汇报道：“帝君，根据密报，各大战场中都有宗门弟子出现，请求进入大易仙城，欲要为我大易镇守仙城，抵御外敌。我们该如何做，要不要放他们进入仙城之内。”

　　这句话一出，大殿中随之一静。

　　人族仙门是怎么回事，对于大易来说，并不是什么太过隐秘的事情，反而，通过青山仙门对仙门有着不少的了解，宗门以传承为根本，修自身，修自我，修长生。一般而言，修为越高，反而对外界没有太大的感受。甚至是有些修士，会修的心性冷漠淡然，甚至是本身是人，却修成人之上。修炼成仙。

　　却不知，仙之一个字，一半是人，一边是山，人要有靠山，才能借此成就逍遥仙，仙字无人，那只是冰冷的一座山而已，仙中的山是什么，那是人族，人族整个族群，就是成仙的根基，没有根基，你就是无根浮萍而已。

　　在天地间，种族就是根，没有根，一切都是虚妄。

　　而很多人族仙门，显然明白这个道理，面对大易开始扩张，攻伐各处岛屿，陆地时，几乎大部分都选择投身进去，将门下弟子释放出去，投身到战场中，这是对大易释放善意，也是为人族开疆拓土，尽一份力。

　　这其中，与大易本身的实力也有着巨大的关系。

　　若是大易没有这个实力完成扩张，人族仙门哪怕是给予支持，也不可能如此的直接，如此的果断。

　　“帝君，这是人族仙门在向我们大易示好，我们大易扩张之势，已经是势不可挡，这些仙门在选择站位，以微臣之见，这些仙门的好意，可以接纳下来，他们想要参与仙城的防守，那就让他们参与，人族仙门中，还是有底蕴，有强者坐镇，若能联手，仙门的强者，自然也可以为我大易所用。仙门所求，无非就是我们大易的认可而已。”

　　荀彧上前一步，开口说道。

　　眼眸中光芒闪烁，无数智慧在流转。

　　那些仙门的打算，在他们这些人眼中，自然是洞若观火，一目了然。他们有为人族尽力的心，但同样也有私心。一旦瀚海界域全部被纳入大易掌控之内，那他们这些仙门同样身在大易的统治之内。他们这些仙门该何去何从，那就是一个需要考虑的问题。现在交好大易，无疑，是想要在大易的心目中，拥有更好的印象。

　　到时候，说不定就能对他们产生极大的好处。

　　这样的示好，自然没有必要拒绝，甚至可以大力支持。仙门中的底蕴，谁都不知道有多强，隐藏着什么样的老怪物，尤其是那些圣地，蕴含的底蕴就更加可怕。

　　非同一般的凶悍。

　　“嗯，准！！”

　　易天行颔首点点头说道：“不过，若要进入大易仙城，必须入籍大易，登记个人信息。这种入籍是必须进行，大易不会强迫，不过，可以告知所有宗门修士，在大易疆域内，任何人族修士，都必须注册天籍卡，但大易不强迫。注册后，可加入赏金猎人殿，猎杀异族强者，可获取功勋，兑换大易所拥有的奇珍异宝。可以功勋，进入藏经阁中阅览功法典籍。”

　　大易境内，按照原则上来说，那自然是必须尽可能的让所有人族百姓，都登录户籍，当然，你要是不登录也没有什么，唯一的影响就是，在大易中，没有天籍卡，是不能登录星网的，哪怕是可以购买到天星腕表，核心功能完全开启运用不了，星网就是一切的核心，你没有天籍卡，就等于在星网中没有属于自己的本命星辰。自然是黑户。

　　带来的种种不方便，可想而知。

　　这种对比，足以让所有宗门修士，都接受大易的建议。

　　“不错，帝君说的对，以后，都是我大易疆域之内的人族，自然要在我大易中登录户籍，领取天籍卡，只有这样，才能算是和我们大易是一家人。”

　　“嗯，异族是不会眼睁睁看着我们大易顺利扩张的，这是在压缩他们的生存空间，虽然我们已经空出给予他们的生存空间，可却要让他们接受被我们大易所压在头上，这是很多异族不可能接受的。必然会有一战，而且，战争会极为惨烈。”

　　戏志才也开口说道。

　　现在开始扩张，占据出其不意的先机优势，让大易的仙城源源不断的开始落入那些岛屿陆地。但接下来，才是最艰难的时刻。

　　“放心，这天还塌不了，不管那些异族有什么阴谋手段，在绝对的力量面前，不过是土鸡瓦狗而已，瀚海界域，我大易拿定了。没有谁可以阻止。”

　　易天行平静的说道。

　　坐镇帝宫，丝毫不慌。

　　在这里，就是定海神针。

　　最终，很快，命令传达下去，对于各大宗门前来的弟子，各处仙城可以接纳，同时，需要登录户籍，对于这种做法，很多仙门弟子在知道后，虽然有些不理解，但也没有拒绝，只是登录户籍而已，并不算什么，而且，还能购买天星腕表，拥有登录星网的资格，这星网，对宗门修士的吸引力，同样是无比巨大的。

　　第一时间就造成轰动。

　　.......................

　　此刻，在瀚海界域内，一处海域上空，能看到，有一座宫殿屹立，这座宫殿，本身从外面，是看不到的，已经隐匿了形迹，宫殿中，赫然能看到，一名名异族强者汇聚。聚集在一起，坐在大殿中，每一个身上散发出的气息都显得极为的凝重低沉。

　　端坐在上面的，仔细看去，赫然是一名全身笼罩在黑袍中的高大身影，不经意间，能看到黑袍下面的身躯上，浮现出一块块黑色的鳞片。眉宇间，带着冷峻，仿佛看不到任何的情绪波动。

　　他是这些异族中的组织者。也是最强者，在异族中，也可谓是强族之一，是龙魔族强者龙傲天。一身傲气冲天，不仅气运强大，而且，天资超群，堪称妖孽。族中的无上魔典——《龙魔霸体》更是修炼到极为高深的境界，一身战体，堪称是可怕至极。相传，这一族，是龙族与魔族结合后孕育出的全新种族，血脉却没有收到两族的桎梏。发生异变。

　　另成一族。

　　龙魔族怎么说，都偏向于魔道，心性残忍不说，而且，行事十分霸道，一旦出手，就是血流成河。体内存在着魔性，龙族都不承认他们的身份。甚至龙魔族还直接猎杀龙族，以龙血淬炼自身的龙魔之躯。可见其凶残程度。

　　在瀚海界域中，就拥有一支龙魔族分支。龙性本婬，他们的繁衍能力可是相当强大。种族人口数量并不在少数。实力很强，不是一般的强大，之前只是因为龙凤麒麟三族压制，让龙魔族没有展露出实力，可现在三族已经离开，这瀚海界域，龙魔族同样有想法。而大易就是摆在面前第一个必须面对的问题。

　　“诸位，大易已经开始发起攻势，其动作之快，确实超乎想象，竟然敢直接在各处岛屿，陆地占据一处据点，想要凭借一座仙城，扎下一根钉子，让大易后续大军，源源不断抵达，对所在区域，进行侵袭。”

　　“大易很强，很多区域，都是势如破竹。现在大家各族之中，应该都有损失。原先的计划，必须立即施行，不能再继续拖延。”

　　龙傲天一开口，就毫不犹豫的直接说道。

　　言语中，更是对这次聚会做出定论。计划要施行，而且，是立即执行。

　　“好，就听龙族长的，这一次我食人魔族，豁出去，拼上一次，我们百族联盟的实力，就不相信，还比不过区区一个大易帝朝。当年的人族，不过是我们口中的血食而已，这次就让他们知道，血食始终都是血食。”天籁小说网

　　一尊食人魔狞笑着说道。

　　眉宇间，满是凶狠。

　　“不错，回去后，我立即开始抽调精锐大军，前往龙魔大陆。这一战，就要将大易彻底埋葬在龙魔大陆。”

　　“不错，向大易发出战令，想要夺取整个瀚海界域，那就来龙魔大陆一战，真要让他们赢了，这瀚海界域，就算是给你大易帝朝又有何妨。这一战，就是要分生死，决胜负。”

　　“回去，点兵出征。龙魔大陆，必将成为大易帝朝的噩梦之地。”

　　“我们百族联手，实力强大到连我们自己都害怕。大易，跳梁小丑而已。”

　　一名名各族强者毫不犹豫的说道。

　　显然，大易的征伐动作，给予所有人巨大的压力，单独的话，没有人敢直接面对大易的兵锋，只有联合，才能拥有一战，甚至是碾压大易的实力。

　　这一战，没有退路。

　　真正要决出生死。

　　“好，本座这就发战书，以那易帝的骄傲，绝对不可能拒绝不战。”

　　龙傲天断然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1718章 龙魔免费阅读。https://xs.23sk.com 