    当艾莉森回到营地的时候心情非常愉悦，就像解锁了新关卡一样。

    而古扎克在艾莉森身后迈步直不楞登的走着，不时还会摔个跟头，这让老团长一行人看着他眼神都变了。

    “不愧是古扎克，我的偶像。”

    一个戟斧佣兵舔着干涸的嘴唇，长得跟琛哥的狗一样的脸上满是羡慕。

    “不愧是骑士，胡子的腿都不会走路了，而她却什么事都没有。”另个长得跟琛哥一样佣兵卡住自己的头盔，一蹦一蹦的就想给回来的英雄一个拥抱，结果却被走路费劲的古扎克一巴掌打飞出去了三米远。

    “哦！”佣兵团里阵惊呼，随即好几个佣兵都走了上去，其中一个又高又帅又壮的佣兵挡在了古扎克的面前，他扭头看向回营的艾莉森。

    “唔可取代之！”

    豪气的话让艾莉森不由的回头，却是对那边一笑，随即摆了下手。

    帅佣兵看到这一幕心跳都停止了，他脸上也露出了微笑，结果就听眼前嘎吱一声。

    那个他拦住的古扎克吐着舌头，随即卧倒。

    就像被训的狗一样。

    “不！”帅佣兵见状眼眶一红，当场跪在了地上仰头长啸，周围一群佣兵，哪怕被拍飞的小矮人都跟着一起嘲笑他，场面瞬间又热闹了起来。

    唯独老团长看着那卧倒的古扎克微微皱眉。

    那姿势不像人。

    “怎么去了这么久，事情解决了吗？”

    男爵看到回来艾莉森皱眉问道，他那俩派去的骑士竟然绕了路回来的比艾莉森还晚，站在远处对男爵摇摇头又点点头，脸上好像还很恐惧。

    “解决了，之后的路上都不会有烦恼。”艾莉森微笑着回答道，随即看向身后，那俩骑士立马转身。

    “你好像很高兴？”男爵微微皱眉。

    “嗯嗯。”艾莉森抿着嘴点点头，那给男爵感觉就像当初看到自己的私生子刚学会走路一样。

    “好吧。”沙林看向远处那些骑马奔向伯爵堡的其他贵族，“你和歌德跟我去伯爵堡。”

    “嗯。”艾莉森闻言点头，随即上马和另外一位骑士跟着沙林向伯爵堡行去。

    伯爵的城堡很大，就像一个军事要塞，如同其他城堡一样里面有着各种功能作坊，但以军备居多。

    他们骑着马进入一路在城堡护墙内穿行，来到了单独的议事厅，就见巨大的议事厅里聚集了六七十人。

    “情况你们也都看到了，事情紧急，而且我没有想到领下会有这么多事情发生，尤其是在需要你们的时候。”

    拉契得看向下方坐着的一众封臣一脸狞笑，“我麾下九位男爵，两位大骑士，竟然有大半去进攻贾尼克小镇失踪，你们可真会挑时候啊！”

    “伯爵先生，这事您不能跟我们说，我们也没参加，至于参加的可能也听不到您的教诲。”一位老男爵闻言皱眉道，“您这么急叫我们来，还是说眼前的事吧。”

    拉契得闻言脸上一僵，随即瞪向老男爵，几秒对视后，老男爵见状挠了挠头发，随即低下了头。

    “我告诉你们是让你们长点教训，不要像他们那样，起码这种事要向我请示一下！”伯爵瞪着那老男爵怒吼道。

    “下次有好处时记得叫你是吗？”有人小声说道。

    “谁！谁在说话！”伯爵闻言一拍椅子把手，朝下方怒吼道。

    然而众人都低下了头，没人回答。

    伯爵暴怒的眼神审视了一圈，没发现是谁后突然把目光转向了艾莉森，“这是谁，骑士里面怎么带了个女人，你当这是郊游吗？！”

    “我尼玛！”艾莉森闻言猛的抬头瞪向拉契得，心想你这找不到撒气的地方要拿我说事啊！

    “你说什么？”

    伯爵闻言一侧脸，伸手护住耳朵看向艾莉森露出疑惑的表情。

    “伯爵大人。”

    就在艾莉森张开嘴要重复一遍的时候，站在一旁闭目养神的米罗斯牧师睁开了眼睛。

    “知道您最近受到了很大的压力，但是能够过来的，都是支持你的，你不能亏待了他们。”

    伯爵闻言脸上阴晴不定，下面的是他的封臣，不管对错都要向他靠拢的，这是天经地义的事情，但是牧师的话他不能不听。

    眼前这位可不是在骑士领混吃混喝的那种牧师，这是有职级的，在内卡森城影响非常大。

    “抱歉诸位，我也是一时气急，要知道我是你们的领主，但同样我上面也有领主，召集令让我带659人，可是你们四个男爵加起来才二百人。”

    伯爵说着脸色一沉，“而其中除了沙林男爵带的都是合格者，其他人有的连半数都不到。”

    “而就是沙林男爵，手下大半职业者也是内卡森的佣兵。”

    一群人闻言面面相觑，六百多，领地里能不能有这些职业者还说不得呢。

    “目前伯爵能够找来多少可用之人？”米罗斯沉思了一下，随即问道。

    “两百五十人。”伯爵皱了皱眉头，“这其中包括我的骑士，商队护卫，燕尾蝶佣兵团，还有几个职业者团队。”

    “我会出两百圣殿骑士，剩下的我会去内卡森城游说，让他们把护卫队的小队长级人员都带来。”米罗斯看向伯爵，“伯爵大人觉得如何？”

    “你有两百圣殿骑士？”伯爵闻言脸色大变，他看向米罗斯质疑道，“牧师，大主教可没给你这么大的权利。”

    “大主教同样也没有让我帮助地方领主。”米罗斯微笑着说道，“这一切都是神的感召，我们只是不希望看到战乱的惨状和信徒们饱受异端的迫害。”

    伯爵闻言瞪大了眼睛，仿佛第一次认识这位不着调的牧师，他坐在椅子上沉思了许久，才缓缓的点头，“你既然有这样的心思，我可以宣布圣殿骑士建团的合法化。”

    “感谢伯爵对我的信任，相信我，您的名字将载入史册。”米罗斯微笑着向他行礼道。

    “去召集他们吧，有大部分职业者的遮掩，我的任务算是完成了。”伯爵摆了摆手，一副很疲惫的样子。

    米罗斯告退，并在出门前朝艾莉森微微点头。

    “那位牧师刚刚竟然在帮你，真是不可思议。”沙林男爵低声说道。

    在刚刚伯爵点名自己的时候，他都被吓到了。

    一瞬间脑海里都想起了六种道歉方式和三种高贵语言了。

    但这一切都不如牧师轻飘飘的一句话。

    艾莉森对此只是微微点头，抛开光与暗，若对方对自己始终保持尊敬，那么自己也不介意给其一些善意，比如帮忙驱个魔什么的。

    “诸位，侯爵给予的时间是明天早上就要抵达到城市卡洛斯，我们可以在他的庄园做短暂的休息，之后再集合人马出发去前线。”

    伯爵看着下面的封臣，“考虑到去卡洛斯的路程，米罗斯集结完人马，我们就得出发。”

    下面的封臣闻言都微微皱眉，还是那位老男爵比较直白，直接出声问道，“伯爵大人，去卡洛斯是要经过皮尔特伯爵领的，那位伯爵据说现在还在地牢里面呢。”

    “我们现在没时间营救他。”拉契德闻言按了按自己的眉心。

    “不，我的意思是，他们会不会阻拦我们？”老男爵说道，“尤其是我们刚刚赶到这里，又连续夜里行军，那些商人如果觉得我们过于疲惫...”

    “我已经让燕尾蝶的团长联系他们了，警告了他们事情的严重性，那些佣兵发誓他们不会对我动手，而没有了佣兵，商人们还有什么？”伯爵皱着眉头道，“行程不能推迟。”

    老男爵闻言自然是无法再说什么。

    议事厅里瞬间变得安静起来。

    艾莉森默默的打着盹，就这样默默的静坐了半个时辰，直到半个时辰之后，有骑士过来通报其他战士已经在城堡外面集合了，众人才在伯爵的带领下走了出去。

    只见眼前六百多人的队伍，有附庸，佣兵，护卫，城防军和圣殿骑士，他们都按照各自的圈子站在一起。

    艾莉森和其他贵族们也都回到了自己的队伍当中。

    伯爵看着自己眼前的队伍终于有了微笑。

    他在自家骑士的簇拥下来到了几家队伍面前，做起了战争宣言，“...我的命令，不得擅自...要紧密的跟在...”

    伯爵叨叨的讲了半刻钟，最终在老男爵的提醒下，才发现天快黑了，于是大手一挥。

    支援的队伍出发了。

