    秦九卿走出了公主府的时候，已经是夜里了。

    流云倚着门望着秦九卿，挑眉：“待了这么久，你都安排好了？”

    秦九卿歪着脑袋，看着流云：“万事俱备。”

    “那回吧。”流云示意道。

    回家。

    以前的镇国公府是一座牢笼，可是现在的镇国公府里，有期盼自己回家的人，有自己为之努力的事，那里，已经不是牢笼。

    镇国公府里，灯火通明，秦老夫人等了一天了，觉得孙女出去了一天了，怎么好半天都没有回来，真是让人担心啊。

    “老三，你出去迎下九卿，怎么现在还没回来啦。”

    秦澜有些哭笑不得：“母亲，您怎么还担心她呀。你不晓得她有一个厉害的护卫嘛，谁能把她怎么样啊。”

    秦老夫人虎着脸庞，生气地道：“老三，你这句话就不地道了。九卿再厉害，再有人护着，也是女孩子。女孩子，多几个人保护都不为过。”

    秦澜连忙告饶：“母亲我知道了，我错了我错了。我马上就去看九卿是不是回来了。”

    秦老夫人点头：“这才对嘛。去去去，赶紧去。”

    秦澜像是逃难一样跑出去了。

    他刚刚跑到门口，就看到秦九卿带着流云一起回来了，一时间他还真有一种如获至宝的感觉，一把抓住了秦九卿：“哎呀。我的亲侄女呀，你可算是回来了。”

    “三叔，你这是怎么了？”秦九卿有些纳闷，问道。

    秦澜一口气跟秦九卿吐槽了好半天，秦九卿一边听一边和秦澜说着话，然后走进了明萱阁，一眼就看到了望眼欲穿的秦老夫人。

    秦老夫人一看到秦九卿，连忙拉人进来，看了看她身后，低声道：“九卿啊，你最近在外面做什么事情了吗？”

    秦九卿有些纳闷：“祖母，您怎么这么问啊。我今天刚去了陈祭酒家小姐办的芍药宴，刚从长公主府回来。”

    秦老夫人听着这地方，也不是什么特别的地方啊，她摇头了：“这是怎么一回事啊，这两天外面有传言，说你和最近神都的大案子，就是丢小孩的那个案子有关系呢。传的沸沸扬扬的呢……”

    秦九卿还真不知外面的传言，骤然一听她都愣住：“什么？传我和这个案子有什么关系？”

    “好像说，你和凶手见过什么的。”秦老夫人仔细回想着，一拍手，“对，就是说你和凶手有什么关系的。”

    秦九卿哭笑不得，她解释道：“祖母，上一次那个凶手偷了国子监附近的孩子，我看二叔正好碰上了。最后找到了那个孩子，怎么可能和凶手有关系呢？”

    “说的倒也是啊，可是外面传的有鼻子有眼睛的。”秦老夫人有些郁闷。

    秦九卿想到了什么，忽然问道：“祖母，这个消息你是从哪里听到的，什么时候传起来的？”

    秦老夫人想了想：“就是今天下午忽然有人传的，说来还是周老夫人有心，她啊，人脉一直很广，今日听到这个消息，就偷偷让儿媳妇来通知我了。”

    下午的时候啊……秦九卿都不用想，就知道这件事情跟那个案子的凶手脱不开干系，她轻声道：“祖母，放心吧，这件事情我会查清楚的。”

    “你可千万要小心啊。听说这个凶手很是凶残，已经偷了好几十个孩子了。”秦老夫人叮嘱道。

    “好，祖母。”秦九卿安抚过祖母以后，离开了明萱阁。

    沉寂已久的薛莹莹和薛林氏母女俩，最近几日百无聊赖的，在院子里都要憋死了。

    薛莹莹看着越来越热的天，郁闷地和母亲说道：“娘，这天也越来越热了，我都没有新衣服可以穿呀。”

    薛林氏舒服地在塌上躺着，一口一口地咬着苹果：“反正最近我们也不出去，何必做新衣服，多浪费啊。还不如等娘过门了以后，直接找新夫人要了料子，多给你做几身夏装得了。”

    薛莹莹眼睛一亮，觉得薛林氏的这个主意好：“哎呀，娘，你怎么能想到这么一个主意啊。太好了，春天没有夏天长，多做几身夏装，是比春装强多了。”

    薛林氏点着闺女的额头：“你啊，别成天想着做几身衣服的。也要想想你自己的事情，娘做镇国公的妾室，这是板上钉钉的事情了，接下来你的婚事如何安排，你还是得有个思量才是。”

    薛莹莹笑嘻嘻地扑到薛林氏的怀里：“娘，我的婚事由您做主。您是不会让女儿过得不好的。”

    “娘是娘的心思，也要看你自己的意愿才好，你没瞅着咱们那位大小姐，最近也在频繁参加各种宴会吗，结交了不少高门贵女。她呀，也是可这劲儿想嫁一个好人家呢。”薛林氏恨铁不成钢，看着自己女儿道。

    薛莹莹吃惊极了：“不是吧，娘。她……可是还没及笄呢，没到成婚的年纪啊。”

    “没到又如何，这几年娘亲打听的清楚，神都的高门贵女们啊，虽然没到年纪，可是家里早早就给看人了，这都是需要时间的，否则好的被人挑走了，就剩下歪瓜裂枣了，那该多糟心啊。”薛林氏提醒薛莹莹道。

    薛莹莹若有所思：“那我知道了，娘。”

    “你告诉娘，你有什么想法吗，是选个小门小户当正经娘子，还是去高门大户……当个侍妾？”薛林氏小心翼翼地问道。

    薛莹莹看着母亲，忽地一笑：“娘，我也是清清白白的女儿家，在镇国公府这么多年，规矩和见识都不比正经小姐差，为什么只能到小门小户里当娘子，给高门当小妾呢？”

    薛林氏一愣，她万万没有想到，自己的女儿还有这个心思：“莹莹，娘知道你心大，这么多年和秦九卿争风吃醋，也没落下风。但是，我们毕竟是外人。”

    “娘，我是不愿意过苦日子的。”薛莹莹肯定地道，“但是我又不甘心做个小小侍妾，哪怕做妾也要做皇家的妾，至少还有个名位。”

    薛林氏捂着胸口，真是被自己的女儿吓到了：“莹莹，你这是说什么胡话呢？这，这怎么可能呢？”

