    秦赢大喜。

    “多谢师尊！”

    同境之中，他从不输于人。

    此次的气运至宝之争，他唯一担心的，就是那人族的神境强者。

    若是帝境之上，不得插手，那么他秦赢有何惧？

    必夺回气运至宝！

    必杀仇敌！

    “此是你的缘。”

    楚玄淡淡地道。

    “你要炼体大术，本尊手中有无数，但都太强，你无法修炼，便是你们口中的神境，想要修炼，都还差了些许，你就更不可能修炼了。”

    忽悠人嘛，当然是怎么牛逼怎么吹了。

    秦赢心中震撼，连神境都无法修炼的炼体大术，那是何等强大的功法？

    楚玄沉吟了一会儿，才开口道：“本尊手中，有三门不知何年月随手所创的炼体小术，垃圾是垃圾了一点，不过正好适合你这个境界修炼。”

    秦赢嘴角抽了一抽，垃圾的炼体小术，刚好适合自己修炼？

    师尊口中的炼体小术，应该很强大吧？

    “此三门炼体小术，分别是三丈金身诀、百战魔体、龙战霸体，你选一门。”

    三丈金身诀，属于佛门的炼体之法，是三世佛经里记载的一门炼体术。

    百战魔体，是系统曾奖励的一门炼体术。

    龙战霸体同样也是如此。

    前两门只是楚玄拿出来凑数的，他要传秦赢的，是龙战霸体。

    相信秦赢也会选这一门炼体术。

    毕竟，他一直在寻找霸气的炼体术。

    龙战霸体，就足够霸气了。

    大成之时，可以激发凶悍的龙威，更是能够凝炼出龙甲附体，神兵不可伤。

    “师尊，我选龙战霸体。”

    果不其然，秦赢没有丝毫考虑，第一时间就选了龙战霸体。

    “此术，大成之时，可具龙威，龙甲护体，算是一般般。”

    楚玄手一扬，一本小册子扔了过去。

    小册子是他以圣师光环刻录的龙战霸体功法，翻开小册子，可以直接领悟功法。

    至于领悟多少，取决于天赋的高低。

    只有第一次翻开时，才有此功效。

    这也是圣师光环的一项能力。

    秦赢激动不已，接过功法小册子，恭敬地道：“多谢师尊！”

    “嗯。”

    楚玄点了点头，继续道：“既为我弟子，当知道，九域不过是诸天万界的一角，区区北域人王，又算得了什么？哪怕是九域人族之王，也不算什么。”

    “你须牢记，勤奋修炼，早日来到诸天万界，北域人王也好，九域人族之王也罢，不过是你修炼的一个必经之路。”

    “唯有踏入诸天万界，才是踏上强者的起步之路。”

    秦赢震惊，“诸天万界？”

    “好生修炼，不可懈怠了，他日若能踏足诸天万界，为师便破例收你为入室弟子。”

    楚玄威严浩瀚的声音，逐渐远去。

    光圈消失，画面也消失了。

    秦赢依旧震惊不已，九域不过是诸天万界的一角？

    他觉得自己，似乎发现了什么不得了的隐秘。

    难道说，那些消失的强者，都是离开了九域，去往了诸天万界？

    如何去诸天万界？

    荒古域！

    秦赢第一个想到的就是荒古域，毕竟九域之中，荒古域最神秘，最浩瀚，藏着无数的秘密。

    天境都无法探索得到什么。

    一直都传闻，神境都藏在了荒古域。

    现在，他知道了。

    神境藏在荒古域，是为了寻找，前往诸天万界的途径。

    秦赢激动不已。

    “我秦赢，定要去往诸天万界，成为师尊的入室弟子！”

    “北域人王，我秦赢坐定了，我还要做九域人族第一个人王！”

    “只有如此，才有资格成为师尊的入室弟子！”

    这一刻，秦赢热血澎湃，找回了当初一统南州的雄心壮志！

    好半晌，才平复下激动的心。

    接着看向手中的小册子。

    “希望师尊口中的垃圾功法，能够符合我的要求。”

    他此刻有些后悔，应该向师尊，要强大的修炼功法的。

    以师尊的强大，随便传下一门功法，也比洛家功法强大的。

    失策了！

    翻开小册子，顿时直觉小册子上的字，仿佛活了过来一般，不断跳跃着进入他的眼中。

    脑海中，浮现而功法的信息，并且瞬间进入了领悟状态。

    不知道过了多久，秦赢从领悟状态中醒来，他已经掌握了龙战霸体。

    看向小册子，再一次震撼了。

    师尊太强大了，直接让自己进入了领悟状态。

    将小册子收好，秦赢接着激动起来，龙战霸体，比他预想的还要强大。

    一旦修炼有成，比他前世的霸体，更为强大。

    若是前世有此炼体大术，配合上霸体，实力将会更强。

    龙战霸体，大成之时，神兵不可伤！

    而且，施展龙战霸体之时，不但具有威势的霸气，更是具有一种凶悍的龙威。

    强大无比。

    秦赢当即开始修炼龙战霸体。

    至于自己嫩白娇柔的女子肉身，会不会修炼成肌肉女，他是一点都不在乎的。

    只要变强就行了。

    满身肌肉又如何？

    站在悬崖上，秦赢低头一看，只看到了胸脯，看不到脚尖，他的内心又一次泪流不已。

    为何会转世成娘们啊！

    太悲剧了！

    “失策了！”

    秦赢突然叹了一口气。

    刚才竟然忘了请教师尊，是否有把女人身，变回男人身的方法，而又不会受大道排斥。

    做回前世的猛男。

    失策啊！

    秦赢懊恼不已，只想着要炼体大术，为何没有想到，是否有方法做回男人呢？

    大意了！

    下次见到师尊，一定要向师尊请教。

    楚玄伸了个懒腰，收下了秦赢，传他龙战霸体，拉高了他的眼界，整个人都心情愉悦了起来。

    人王必须是自己座下弟子，谁争都没用。

    要尽快提升实力了，别到时候实力不够，掌控不了全局。

    苏仙儿，距离帝境不远了，快要突破了。

    接下来，就是丁越，然后是王洛。

    而楚平凡，楚玄也充满了期待。

    看了一眼楚芸，她正在楚家祖地修炼，当下就引导她进入小世界，快速将她实力提升到真境。

    楚家，也该出一位帝境了。

    楚平凡以及怀抱着木刀，一直处于养刀阶段，偶尔抓着木刀，在挥舞着。

    那是天极刀经中的刀法。

    突然，通讯符传来讯息。

    鲍红艳传来的，白胜山爆发大战。

    陨落了众多强者。

    有上古帝魂复苏！

