    第9章 地府新天地！

    “大王……”

    “别鬼叫了！”阎罗王心疼的躺在自己的宝座之上，“我地府地狱之火的力量已经被大圣的魂魄吸收，看来现在就连无尽之力也要……”

    “别、别心疼大王，至少现在地府保住了。”一只小鬼安慰道。

    “你敢保证？”阎罗王大怒道。

    “……”

    “体内的力量不被压制，大师兄成功了！”

    熔岩之中，敖丙感觉到身体轻松了许多，虽然还被黑虎骨困着，但自己相信只要拿回白浪手中自己的金丹，再加上自己手上一半的龙魂玉蕴含的龙魂之力打破黑虎骨必定没有问题！

    突然敖丙下方飞来一道金光，等金光停下之时，一颗金丹浮在了他的眼前。

    “这是我的金丹！”

    敖丙笑着，张来大口一颗将其吞下，体内顿时变得充实起来！

    “龙魂归位！”敖丙召唤道。

    突然熔岩之中无数火龙翻腾起来，转眼纷纷朝着敖丙的方向飞去，换作一道道火光进入了他的龙身之中。

    转眼，敖丙的身体已经发生了巨大的变化，龙身之上的鳞片从银白色渐渐出现火红色，感觉力量已经上升几千上万个档次，这十万年的焚烧宛如修炼一般！

    只见敖丙双眼一道红光闪烁：“破！”

    顿时，脖子上的黑虎骨发出了一声清脆，一条条裂缝出现蔓延，嘭地一声裂开！

    紧跟着，是腰部、四肢、以及尾部之上的黑虎骨铁链接连破裂，敖丙终于恢复了自由之身！

    银白中带着火焰的巨龙在熔岩的翻腾，转眼化成了一个风度翩翩的龙族公子，样貌俊气，额头之上长有两根龙角！

    “大师兄还在下面。”

    敖丙骤然向下游去，本身为龙，游的本事自然厉害，转眼已经来到了破裂的无尽之地，看到白浪看着一块银白色的发光物入神，敖丙眼中忽然大惊！

    “好强大的力量！”白浪拿着那颗发着银白色光芒的东西，拿起来就像是一颗水晶，“这个东西居然无时无刻都在吸收着四周的力量，要不是俺老孙够强，恐怕已经被它吸干了！”

    “大师兄！”敖丙惊声说道，“这个东西可不得了！”

    “我也能感觉出，但就是不知道这是什么？”白浪说道。

    “大师兄，这可是无尽之地的核心力量，无尽之力，这就是能让无尽之地无穷无尽的吸收力量的核心，大师兄如此强大一定能够吸收它！”

    “吸收它？”白浪略微诧异。

    “对，大师兄只要能够完全将它吸收之后，能够完全吸收来自外界的力量！”敖丙激动的说道。

    看着白浪手中的无尽之力，虽然自己现在比起十万年前已经强上了很多，但还是狠自己太弱无法吸收这无尽之力，要不然怎么也得求着白浪把无尽之力给自己！

    只见白浪将无尽之力悬浮在了手心之中，这种东西可能对于别人而言太恐怖，但在自己手中想要吸收难道还不是一个想法的问题？

    刚才只不过还没弄清这个东西，不敢大意乱搞，现在经过敖丙这么一说，自己自然也就将就把它吸收了！

    只是一个呼吸，那让天上地下为之忌惮的东西就这么被白浪吸收，要知道他的肉身吸收了九幽之力，魂魄吸收了地狱之火，现在又吸收了无尽之力，这简直无敌的节奏啊！

    看着白浪丝毫没有难度的吸收了无尽之力，敖丙一副羡慕的说道：“大师兄难道就一点苦难就没感到？”

    “这点东西要是能难得到我，你大师兄我还敢来救你们？”白浪笑道。

    敖丙忽然露出一丝惭愧，说的不错啊，白浪这么不顾自己的前来救自己，而自己刚才居然还为白浪轻易的吸收了无尽之力而感到嫉妒，真是枉自为人！

    哦，自己似乎也不是人！只是一条龙啊！

    “大师兄，那我们现在要去哪？”敖丙问道。

    “先上去。”

    两人刹那间便来到了熔岩之上，站在了岸上。

    白浪看着手中的地狱灵珠，又一次施加少得不能再少的力量，其中又出现了一条白线，指着前方！

    “这可是阎罗王的地狱灵珠，他居然把这个都给大师兄了！”敖丙惊讶的说道。

    “想要的话把呆子他们两个救出来就给你。”白浪笑道。

    “不不不，我就不需要了。”敖丙连忙摇手道，“我有父亲给的半块龙魂玉再加上金丹已经足够了，再说我怎么也不想在回到地狱里面！”

    两人就这么一直走着，一边说着。

    白浪：“半块龙魂玉什么意思？为什么是半块？”

    “大师兄有所不知。”敖丙说道，仔细的给白浪讲解着关于龙魂玉的一切。

    原来，龙族自诞生以来有着这样一种现象，又或者说是特征！

    龙身虽死，龙魂不灭！

    龙族强大的力量会以魂魄的形式保存于龙魂玉之中，世代由四大龙王各一块，每一条龙死去之后都会以龙魂的形式进入到龙魂玉之中，其蕴含的力量可是无数条龙族修炼数无数年的力量！

    而敖丙手中的半块玉，便是十万年前取经归来，自己的父亲东海龙王将手中的龙魂玉分成两块，给了他一块！

    当是给他得到成真的奖励，同时也是承认敖丙即将成为下一任东海龙王的代表！

    “幸亏十万年前父亲给了我半块龙魂玉，其中的力量保佑了我十万年，要不然大师兄来的时候我也已经成为龙魂玉之中的一部分力量了。”敖丙苦涩的笑道。

    白浪笑了笑说道：“没想到你们龙族还有这样隐藏的力量，这么说来倒也有跟天庭对抗的实力了。”

    敖丙笑了笑：“按理来讲，是没问题，但是只可惜我龙族之中单个实力跟天庭的天将相比相距太大，不然也不会听命于天庭了。”

    白浪笑道：“没事，现在已经没有天庭了，赶快去找到呆子他们两个吧，还要去第二重天救师父。”

    “好的。”

    两人跟着地狱灵珠的指引，一走到了一片开阔的地带，此处有天！

    对，是天！地下天！

    跟地上的天别无二样，将脚下的大地照的明亮，但要是非说有什么不同，这片天没有昼夜之分，始终保持着白天的模样。

    脚下的一股股岩浆池也逐渐减少，直至完全看不到，能看见的东西跟地狱之上的大地完全一样，花草树木皆有。

    敖丙略带自豪的说道：“大师兄，地狱之下原本不会有这样的世界，但是被大师兄……”

    白浪立马明白了，这还不得是自己的“功劳”嘛！

    “地狱这种地方还分这么多层不麻烦吗？看现在找个人多方便。”白浪笑道。

    “大师兄说的对。”敖丙忽然注意到了白浪手中的地狱灵珠停止了抖动，便说道，“看来应该是哪一个师兄被困在了这里某个地方了。”

    白浪看着四周，一片开阔，除了天空就是山石树林，跟被没有什么看起来像是能够困住人的地方。

    但又看着手中的地狱灵珠，的确指着自己周围这个位置，难道连地狱灵珠也不听指挥了？

    “难不成那个师兄被变成了石头或者大树十万年来僵持在这？”敖丙疑惑的道。

    “要是这么简单就不用费力的扔到地狱里面了。”白浪说道。

    忽然双眼一道金光闪烁，就像一道扫描仪一般扫视着四周千里之内，但也并没有发现有任何异样。

    “奇怪。”白浪也被不禁感到伤脑起来，“要是有个什么敌人，俺老孙一棍子就能让他魂飞魄散，可这种费脑子……”

    忽然，白浪想起了什么！

    敌人？

    钟馗！

    白浪手中的可是地狱灵珠啊！

    拥有阎王的权力，可以号令地府之内任何人以及鬼怪，何不直接把钟馗叫出来一问？

    白浪不由得拍了拍自己的脑袋，握着地狱灵珠猛然发出一道吼叫：“钟馗！快来面见！”

    嗓音嘹亮，响彻整个地府！

    突然一道黑烟浮起，一个高大的鬼神出现在了面前。

    “钟馗在，大圣有何吩咐？”

    (本章完)

