    第1338章成为眼中钉

    秦烟正好渴了，伸手接了过来：“谢谢。”

    夏桀星笑了笑，笑起来的时候显得挺温柔的：“没想到你还学过武术，你很厉害啊。有时间的话能不能教我几招防身术？”

    “你想学防身术？”秦烟拧开瓶盖，喝了口水。

    一个挺寻常的动作，却让人觉得很是赏心悦目。

    夏桀星又笑了笑，绅士的问道：“可以吗？如果太麻烦你了，那就算了。”

    “没什么麻烦的。”秦烟抬眸，漆黑的眼眸里神色清冷，有着和实际年龄不相符合的成熟和淡然，声音淡淡的说道，“你想学的话，也可以，防身的招数其实挺简单的，很容易学。”

    “那就麻烦你了，有空请你吃饭。”

    夏桀星话音刚落下，周围人脸上的表情瞬间就变得不一样了。

    就连站在夏桀星旁边的导演眼神也变得不一样了，转过头，有些惊讶的看了夏桀星一眼。

    夏桀星是当红人气流量，走的还是偶像路线，所以女友粉老婆粉都挺多的。

    又因为他的粉丝群年龄整体偏小，所以每次有哪个女艺人和他传出什么绯闻，都要被他的粉丝骂得狗血淋头的。

    夏桀星自己也是尽量和女艺人保持一定的距离，避免和任何女艺人传出什么暧昧的绯闻。

    可他现在这一番操作，不但没有任何避嫌的意思，反而还挺主动的凑过去，和他之前除了工作上的接触，私下里和女艺人几乎没有任何互动的做法完全不一样。

    甚至还主动提出请对方吃饭。

    这会儿，倒是不怕有什么绯闻流出去了。

    “夏桀星不会真的看上秦烟了吧？”林慧看了眼身旁已经被气到脸色发黑的万莹，像是在和她闲话家常般的说道，“夏桀星可从没有主动去接近过哪个女人啊。他不是最讨厌和女艺人传出绯闻了吗，现在这是在干什么，又不怕了吗。”

    “还是说，他只是讨厌和他不喜欢的女艺人传绯闻，遇到喜欢的人了，就不排斥了？”

    万莹在看到夏桀星去给秦烟送水的时候，已经被气得火冒三丈了。

    再听到夏桀星让秦烟教他防身术，还提出要请秦烟吃饭，更是气得快要吐血。

    (本章完)

