
　　不朽者冲天而起，立刻，就惊动了通天塔上上下下。

　　首先是迷锁大厅。维护秘法眼，监控通天塔周围环境的魔法师发出一声惊呼，手指追随着那袭黑袍，由低而高，一直举到了自己头顶；

　　然后是坐镇通天塔，掌握迷锁最高权限的【深蓝之歌】海伦娜女士，抬头看了看，一步踏出；

　　最后，正巧在伊戈尔峰顶，又对新鲜热闹感兴趣的几位传奇法师，比如防护学派那位，又比如炼金工坊的主持者，也陆陆续续到来。

　　当然，惑控系的轮值传奇，【哲人之玫瑰】阿尔梅达女士，遇见传奇们的八卦从来跑得最快。随便哪儿嚷嚷起来，都不会缺了她的。

　　不朽者阁下黑袍飘飘，刚到雷霆之主书房门口，其余几位传奇已经前脚后脚赶到。阿尔梅达女士一步踏出，笑吟吟问不朽者：

　　“怎么啦，阿奎那先生？发这么大火，是迪卡尔先生惹您生气了吗？”

　　她朱唇微抿，眼波流转，笑起来的时候微微一偏头，耳边的翠榴石坠子如水荡漾，越发衬得一双眸子碧绿深邃。

　　不朽者哪怕已经变成了巫妖，面对这张笑脸还是不好发火，恨恨一扭头：

　　“他下手也太快了！”

　　……这是在抢什么东西？

　　雷霆之主看上的什么东西，是不朽者阁下也想要的？

　　这两位的研究路数何止南辕北辙，简直相互矛盾。按说，雷霆之主宝库里的东西丢在地上，死灵法师们也不会捡啊！

　　不……

　　等等……

　　阿尔梅达女士轻轻笑了起来。她徐步上前，抬起手，手腕上一串细金镯子珊珊作响，去叩雷霆之主书房的房门：

　　“克里斯汀？克里斯汀，你在么？”

　　“格雷特，去开门。”书房里，一个大家都很熟悉的声音，隔着房门清冷冷吩咐。跟着房门无声敞开，一位黑色短发的年轻法师放开门把手，向她轻轻鞠躬：

　　“诸位阁下，老师请你们进来。”

　　这个年轻人是谁？

　　迪卡尔的弟子？这家伙的弟子我都见过，没有他啊？

　　而且，还有点脸熟，不是在哪里见过他，就是看过他的资料……

　　阿尔梅达女士飞快搜索着自己的记忆。她忽然笑了起来，轻轻掩口：

　　“小格雷特，是你呀。西雅特上次还说起过你，说你学了那个魔法以后，一年多都不来我们塔了……”

　　格雷特大汗。上次为了研发局麻魔法，卡莱尔大法师托人介绍，让他去向惑控系大法师，西雅特夫人请教【延缓痛苦】。

　　当时聊得很愉快，后来忙这忙那，确实就没去过惑控系的副塔……

　　眼前这位，外表看上去还不满三十，容色风韵，更比西雅特夫人高了一筹。再看她直呼雷霆之主名字的样子，难道，是惑控系的当值传奇？

　　他不敢怠慢，躬身称呼一句“阁下”，让开道路。几位传奇法师鱼贯入内，熟门熟路，在客位坐下。格雷特关好房门，一转身，就看见雷霆之主向他招手：

　　“格雷特，你过来，拜见几位传奇法师。——这位是防护学派的当值传奇，【时空壁垒】施泰纳阁下。施泰纳先生，这是我新收的学生，格雷特诺德马克。”

　　“很荣幸见到您，阁下。”格雷特立刻行礼：

　　“之前和评审会打过交道，您学派的阿尔伯特大法师，对我颇为照顾。”

　　老头儿长得面团团一张圆脸，慈眉善目，看着就十分喜庆。他笑眯眯点点头：

　　“好好好，早就听过你的名字，燃素那篇论文是你写的吧？克里斯汀拖三拖四，终于肯收你为弟子了——来，拿去。”

　　他随手摸出一枚坠子，塞进格雷特手里：

　　“加持了元素忍耐，能让你在深海、岩浆、寒冰、各种恶劣条件下，多支撑半个小时。小孩子，多点防身的玩意儿比较好。”

　　格雷特望了雷霆之主一眼，见他轻轻点头，赶紧道谢。雷霆之主又指着那个穿着深蓝长裙的少女道：

　　“咒法系的【深蓝之歌】海伦娜女士。整个伊格尔迷锁，你的一举一动，都在她的掌控之下。”

　　这也是一位大佬。格雷特瞟了一眼那洋娃娃似的精致容貌，不敢有半点怠慢。立刻低头，躬身：

　　“向您致敬，阁下。医疗分支的诺瓦克大法师，托尔加大法师，都对我帮助良多。”

　　海伦娜比防护系的传奇法师要冷淡得多，只是轻轻点头，唇边掠过一丝空灵的笑意：

　　“写论文小心些，别炸了通天塔。”

　　格雷特：？？？

　　我这点本事，最多也就炸个地板，还不至于炸通天塔啊！

　　再说，写论文炸通天塔是什么意思？做实验炸通天塔我还能理解，写论文，炸不了啊！

　　主位上的雷霆之主咳了一声。海伦娜女士看他一眼，不再说话，随手扔了个手镯过来。

　　两指宽的黄金镯子又厚又重，格雷特接到手里，手掌立刻向下一沉。跟着，就看见上面红、黄、蓝三枚宝石，秘银丝盘绕，镶得整整齐齐：

　　红色正圆形，黄色橄榄形，蓝色水滴型。三枚宝石的切割工艺都不逊于现代，光华耀目，细看若有火焰跳动。

　　很明显，每一颗里面，都储藏了至少一发强力法术。

　　“红色火焰爆发，黄色任意门，蓝色水墙术。”三个四阶法术，正好是一个进攻、一个防御、一个逃离，完美组合。海伦娜女士淡淡道：

　　“用精神力触发，每释放一次，需要一个月时间，才能积蓄足够的魔法力量。”

　　接下来，炼金工坊的主持者，【翠玉冠冕】里普雷阁下，送了一只炼金小鸟，可以定点飞行，用来传信；

　　惑控系的阿尔梅达女士，送了一枚领带夹，可以抵御精神冲击；

　　死灵学派的【不朽者】阿奎那，虽然还是气哼哼的，送的礼物却是最重：

　　一出手，就是一副暗金色骷髅。比起格雷特眼馋了很久的，林恩法师那副黄金骷髅，看起来还要灵活许多。

　　“这太贵重了，不朽者阁下……”

　　格雷特默默的汗了一下。回头望一眼自己的新科老师，见他面色淡然，无喜无怒，鼻梁上的单片眼镜都没有任何闪烁，赶紧开口推辞。

　　印象中，他打过交道的死灵法师，只有埃德加大法师身边的骷髅是这等成色。——可是，埃德加大法师什么级别，他什么级别？

　　照着死灵法师的习惯，这具暗金骷髅的战斗力，少说也顶主人的七八分，赶得上一个八级、九级的战士了！

　　林恩都没有那么好的骷髅用，他凭什么呀？

　　“给你了你就拿着。”黑袍子漂荡了一下，格雷特强烈怀疑，底下只有一个骷髅头。颅骨里两点红光幽幽闪烁：

　　“实在不好意思，等你教出一个死灵系的徒弟，把骷髅传给他就行。”

　　呃……

　　我？

　　教个死灵系的徒弟？

　　教出一个死灵系的，最起码是高阶法师等级的，徒弟？

　　大佬，您这是太看重我，还是在当面挖人啊？

　　书房里响起高高低低一片笑声。格雷特扭脸，看见雷霆之主也笑了一下，轻轻点头。他赶紧站直，面向巫妖，尽可能笑得谦恭亲和：

　　“您这样说，我就当有死灵系法师学徒上门的话，我可以收他为学徒了——”

　　“你直接去挑也行。”不朽者又哼了一声：

　　“切割尸体，切割活人，培育瘟疫种子——你还觉得你不是死灵法师吗？”

　　这话我可不敢接。格雷特默默低头，当没听见，退到老师身边：

　　做手术什么的，做解剖什么的，在这个世界上，动点脑筋总能有法子；可是，那些电啊、磁啊、光啊……

　　紫外光度计啊、质谱仪啊、电子显微镜啊……

　　CT啊、核磁共振啊、PET-CT啊、伽马刀啊……

　　塑能系还是香的！嗯，要抱紧雷霆之主的大腿，100年不动摇！

　　格雷特拜了一个老师，什么研究方向、论文选题、参考书单还没来得及谈，先收了一堆礼回来。算了算，都是四阶五阶的魔法物品，加起来顶他现在大半身家。

　　嗯，果然人的平台，决定了他能接触到的高度……

　　他收好礼物，站在雷霆之主身边，听防护系那个老头儿，【时空壁垒】施泰纳阁下和自家老师聊天。第一个问题，就是指向自己：

　　“你终于决定收他当弟子了。要我说，你要求也太严了，这么有天分的孩子，不到五级也可以收的嘛！——嗯，克里斯汀，这孩子你打算教他什么啊？”

　　“这要看他自己的方向了。”雷霆之主呵呵。他转头向右：

　　“格雷特，接下来，你打算研究什么方向啊？”

　　这个——

　　我直接说实话方便吗？

　　当着一个咒法系的传奇法师，一个死灵系的传奇法师，我不说电，不说磁，不说火不说光，说我要建个医院……

　　是我会被他们笑死，还是雷霆之主会被他们笑死，然后我被雷霆之主用闪电劈死？

　　格雷特颇有点心虚。然而老师在上，五名传奇在侧，他也只好硬着头皮，在一众传奇们的注视下，字斟句酌：

　　“我打算建一个治疗所，为人治疗疾病的同时，收集魔法数据、改进法术。比如心电图，比如解析【机械化心智】的作用原理，比如，结合【辨明血统】和【侦测毒性】的原理，尝试解读血液中的其他信息……”

　　****

　　又是三千字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十七章 跟着老师薅传奇羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 