    在制作饮品的时候，林天突然灵光一现，他可以制作一杯粉嫩嫩的双皮奶给柳月灵吃，毕竟她喜欢粉色。

    想到就做，对于双皮奶的制作方法，林天还是记得滚瓜烂熟的，毕竟他也没少做，这是他从家门口的那家糖水店学来的，小时候放学最喜欢的就是去糖水店点个双皮奶或者是椰子西米露，特别是夏天，喝一口就是一个字爽！

    林天先是拿出一个白色瓷碗，将一颗新鲜的鸡蛋打碎放入碗中，然后再加入某仔牛奶。

    这次在商场买了好几排某仔牛奶所以不愁用完了，因为它可以制作的饮品种类还挺多的，所以林天特意多买了几排。

    将白色的瓷碗换成一个大一些的，将鸡蛋与某仔牛奶的混合用打蛋器搅拌，打到稀碎为止。

    然后将在商场买的新鲜草莓，先用水清洗一般，然后把草莓的叶头去掉，再将草莓清洗一遍。

    林天在厨房翻找了一下，果然榨汁机一样也有，柳月灵家里什么是什么都不缺。

    将洗干净的草莓一颗一颗的放入榨汁机中，按上按钮，榨汁机开始运作起来。

    嗡嗡几声，草莓汁就制作完成了。

    将草莓汁倒入放置鸡蛋跟某仔牛奶的瓷碗中，稍微搅拌一下。

    再拿出一个滤网，将其过滤一遍，过滤完之后取出一张保鲜膜，将瓷碗顶给铺住。

    随后在保鲜膜上面用牙签扎几个洞，再将瓷碗放入锅里蒸十五分钟左右。

    待时间差不多了，将瓷碗取出来。

    先将奥利奥捏碎，然后再将奥利奥的渣渣均匀的洒在了双皮奶上，再清洗几颗草莓放置其上作为点缀。

    这份草莓双皮奶就制作好了，林天在制作这个草莓双皮奶的一个环节中稍微废了一些心思，所以它跟普通的草莓双皮奶在口味上会有一些差别。

    等他又制作了一份早餐，楼梯上才传来下楼的脚步声。

    林天就知道柳月灵洗漱是没有那么快的，刚好把控住了那个时间，不快不慢刚刚好。

    将刚刚制作好的食物用一个碟子端到了大厅旁的桌子上。

    “来！”将慢吞吞的柳月灵直接拉了过来，帮她将凳子拉开，按她下去后再将凳子往前推到一个合适的距离。

    “来看着！”说着林天将之前多备着的芝士酱倒进了裱花袋，这样子挤得时候方便一些。

    将两个芝士汉堡摆放在一起，将裱花嘴弄的大了一些，将芝士酱按照手法均匀得将芝士汉堡淋满。

    原本普通的芝士汉堡摇身一变就成了瀑布芝士汉堡，那流淌着的芝士看起来很像是流动着的瀑布。

    林天很是自恋得眨了一下眼睛，就等着柳月灵夸他了。

    “......”

    “你给我弄了三层肉？！”

    “你是想胖死我吗？！”

    看着眼前的瀑布芝士汉堡，柳月灵承认确实十分的有想吃的欲望，但是三层肉这吃下去，不知道得胖多少斤了。

    “你放心好了，这一点我有考虑过的，我制作的这个汉堡很神奇，不会吃胖的。”柳月灵的反应早在林天的预料之中，拍了拍胸脯林天向她保证道。

    其实林天也不知道吃了以后会胖多少，不过先斩后奏，吃完再说，到时候柳月灵再怎么怪他都没用。

    “真的吗？”柳月灵有些半信半疑，不过吃是真的想吃。

    “放一万个心！”林天拍着胸脯向柳月灵保证着。

    “你要是骗我，你可懂得！”举起自己粉嫩的拳头对着林天比划了一下。

    这让林天不禁想起了昨天晚上那一拳，还是柳月灵手下留情的一拳，都打得他直接昏死了过去，这要是再来一下可真就受不了了。

    趁着柳月灵没注意林天抹了一把冷汗，是真的怕柳月灵直接给他来这么一拳。

    将瀑布芝士汉堡跟奶茶放在一个碟子中移向柳月灵。

    “来试试吧。”林天做了个请的手势。

    “你这汉堡能不能对半切一下，这样子比较方便吃啊！”看着流淌的芝士柳月灵真的恨不得直接用手去抓了，但是还是要表现得比较淑女一些。

    “没问题。”说完林天小跑到了厨房，拿了一把刀，将瀑布芝士汉堡对半切开，汉堡顶端的芝士顺着这个切口流淌了下去，那股浓郁的芝士味直接扑面而来。

    看着这么可口的汉堡，柳月灵二话没说直接戴上林天事先准备好的手套将汉堡拿去就往嘴巴里塞。

    林天还以为她一口得吃一半，没想到柳月灵只是小小得咬了一口，细嚼慢咽的吃了起来。

    看着柳月灵吃着他做的东西，林天心里暖洋洋得。

    很快柳月灵就将瀑布芝士汉堡吃得一干二净了，囫囵吞枣般的吸了几口奶茶，便靠在凳子上打了一个嗝。

    “怎么样，好吃吗？”林天看向一脸满足的柳月灵问道。

    没有说话，柳月灵比出了一个大拇指。

    林天做的食物没得说，确实好吃得不得了。

    当然柳月灵的样子也同样在林天的预料之中，毕竟林大厨出品必是精品。

    “唉，我这都可以改行开美食店了。”林天叹了一口气，他觉得自己真是太优秀了，简直是全能的男人，就是修炼得时间比较晚，不然那简直是三界全民男神！

    “那你以后可以去公司里面开个美食店，专门做东西给我们吃。”柳月灵向林天提议道。

    这样子她天天都可以吃到这么美味的食物了！

    “那不行，我最近快开学了，到时候快递的工作都得落下不少了。”林天有些无奈得说道。

    林天属于一个准大二的学生，不过大一就上了半个学期左右，学校就开始了改建，没办法因为改建的范围太大了，有些系已经没有教室上课了。

    学校统计了一下大家的意见，看看大家都愿不愿意上网课，投票的结果就是不愿意。

    所以学校为了避免各个系的课程进度不统一就直接全校放假，直到学校改建完后才统一开学。

    最近学校的改建差不多快完成了，林天的快递工作可能也需要放下一会会，不过在课余的时间工作还是没有任何问题的。

