    第881章 血魔族的手笔   

    “不是卑微的人族，一定不是卑微的人族……”   

    鸦枝碎成一地肉块，可脑袋很完整，嘴里还不停的发出叫吼声。

    

    他不相信卑微的人族拥有这么强大的攻击力。

    

    不可能是人族，一定不是人族。

    

    看到鼬女飞掠而来，他眼中绽放出希望的光芒，“鼬女，救我……你要干什么？

    我可是黑鸦族的世子殿下，你要是取我精血，我父皇绝不会放过你，不，不会放过你们臭鼬一族，会让你们臭鼬一族给我陪葬。”

    

    “真的？”

    梁鑫将鸦枝的脑袋抓到自己的面前。

    

    鸦枝连忙道：“真的，我父皇是神魂境九阶，灭你臭鼬一族毫无难度。”

    

    梁鑫嗤笑一声，骤然施展掠夺秘技。

    

    “你疯了么，你真要臭鼬一族为我陪……”   

    鸦枝惊恐大叫，生命精华从口中奔涌而出。

    

    一息的时间，鸟头就想是风干了无数年一般。

    

    “你爹真要是灭了臭鼬一族，我给你爹点赞。”

    梁鑫随手将鸟头扔掉，而后用气机牵引，将鸦枝碎了一地的身体牵引到面前，再次施展掠夺秘技。

    

    爽!

    

    爽的他不由得哆嗦几下。

    

    对男人来说，没什么比哆嗦几下更爽了。

    

    呼……   

    他的瞳孔深处闪过一抹血色，这才长长的吐出一口气。

    

    变态。

    

    掠夺秘技，真的好变态。

    

    虽然鸦枝碎成一块块，生命精华流失掉不少，可就算如此，他将剩下的生命精华吸收转化，自己的真气竟然还提升了半成之多。

    

    鸦枝的生命精华要是没有流失，还不得提升一成真气？

    

    十个鸦枝，就能让他从一阶晋升到二阶。

    

    卧槽，太变态了。

    

    比起苦苦修炼，境界提升的速度要快太多了。

    

    这还修炼个屁啊。

    

    四处猎杀吧。

    

    运气好点，一天猎杀十个鸦枝这样的妖族，貌似并没有什么难度。

    

    “我想的有点太美了。”

    

    梁鑫被自己的想法逗笑了。

    

    掠夺秘技有一个缺陷……也不能说是缺陷，是他不能这样一味的追求高速提升境界，那是空中楼阁，不将境界夯实，就算提升上去，他的实力也不会增强太多。

    

    不过就算如此，还是得四处猎杀。

    

    一边提升境界，一边夯实境界，比只修炼提升的速度要快。

    

    四下扫视几眼后，他收回断龙剑，撸下鸦枝爪子上的指环，立刻飞掠回去。

    

    “动静不小，引来人了，先离开这里。”

    

    梁鑫抱起昏迷的白富美，就向着亡灵村方向而去。

    

    拿老子当你的跟班呢？

    

    死变态，老子真想扎你一剑。

    

    焦傲不爽的哼了声，这才跟着梁鑫离去。

    

    他们的身影消失不见后，一头秃鹫飞来，化为一个谢顶男人后落在风干尸块前，皱眉端详几眼，找到风干的鸟头才确定是鸦枝死了。

    

    他面露惊讶之色。

    

    鸦枝虽然不是很强，可也不是轻易就被击杀的存在。

    

    不然，鸦枝也不可能杀到猎杀榜的五十一位。

    

    “生命精华被吸食的干干净净，难道是血魔族干的？”

    

    他立刻取出猎杀榜，查看排名情况。

    

    从头看到尾，也没发现哪个血魔族强者排名发生变化。

    

    这就有些奇怪了。

    

    他似乎感应到了什么，立刻窜上天空，化为秃鹫飞走了。

    

    四面八方飞掠来不少强者，有人形的，也有兽形的，彼此都是沉默的对视几眼，查看一下鸦枝的尸体后各自离去。

    

    猎杀界，并非是遇到就动手。

    

    强者猎杀弱者，弱者偷袭暗杀强者。

    

    都是寻找机会下手，不会有强者见面就动手。

    

    那样只会便宜藏在暗中捡漏的强者。

    

    当这些强者都离去后，从三个方向赶来十五位人族。

    

    五人为一组。

    

    三组人泾渭分明，彼此都很戒备。

    

    一个肩扛大刀，赤足穿兽皮裤，犹如野人一般的青年，不屑的扫了眼左右两伙人，高声道：“你们都退后，让我们先看看是什么情况。”

    

    左方一个穿着三道杠运动服的青年，怒道：“哪来的蛮子，你想死吗？”

    

    “我想死，你成全我？”

    野人青年狞笑着看向说话之人，大刀猛地插在面前的地上，嚣张道：“来啊，看老子撕不撕了你。”

    

    三道杠青年就没遇到过这么嚣张的人，立刻就要上前，却是被人给拦下了。

    

    是另一个三道杠青年，剑眉星目，天生优秀的皮囊，笑着对野人青年拱手道：“这位兄弟，可是来自圣莲界的五毒教？”

    

    “你们也是来自圣莲界？”

    野人青年有些意外，打量一下五人后傲然道：“老子是五毒教的瓦泽，听说过吗？”

    

    “久仰久仰。”

    青年笑着拱手，“在下是霹雳门弟子邱枫。”

    

    “我知道霹雳门，至于你，没听说过，是个无名之辈吧。”

    瓦泽打量一下邱枫，脸上露出毫不掩饰的厌恶之色，“老子不管你是秋风还是夏风，退走，别妨碍我们。”

    

    之前说话的三道杠，立刻骂道：“蛮子，你特么……”   

    “住口。”

    邱枫低喝一声，而后笑着对瓦泽说道：“你们先请。”

    

    说罢，他就带着身旁的师弟师妹们向后退了几米。

    

    “算你们懂事。”

    瓦泽得意的哼了哼，而后冷眼看向右边的五人，“你们也懂点事，自己退后，不然别怪老子对你们不客气。”

    

    这边的五人中的四人，都是神情无比冷漠，而站在最前面的是个小男孩。

    

    崔材。

    

    现在是皮三万。

    

    他身后的四人都是死士。

    

    “你们先。”

    

    皮三万笑着伸手示意，带着死士走到一旁，对着不远处的鸦枝脑袋伸手一抓，气机牵引，鸦枝脑袋到了他的手中，仔细查看一下就随手扔了。

    

    没意思。

    

    不是唐宇干的。

    

    吸食生命精华是血魔一族的天赋技。

    

    人族是学不来的，就算学来了也施展不出来。

    

    不然，只有爆体而亡的下场。

    

    他看了眼那边的邱枫等人，就要带着死士离开。

    

    “小兄弟，留步。”

    

    邱枫带着师弟师妹们绕过瓦泽等人，与皮三万等人也保持着一些距离，笑着拱手道：“小兄弟，看你们穿着打扮，应该也是来自圣莲界吧。”

    

    “是。”

    皮三万笑着点头，他要看看这个邱枫玩什么把戏。

    

    他知道邱枫，霹雳门的首席大弟子，通玄境后期……应该是通玄境七八阶的样子，是个道貌岸然之辈，虚伪至极，虽然在江湖上口碑不错，可有些事瞒不过他的眼线。

    

    “小兄弟也是来找唐宇的吧。”

    邱枫看了眼四个死士，知道皮三万年龄不大，可身份绝对不简单，“猎杀界很是危险，不如我们结伴而行吧。”

    

    皮三万笑着摇头。

    

    “小兄弟，我们霹雳门是名门正派，做人做事都有原则。”

    邱枫知道皮三万在担心什么，而他想的就是吞下皮三万这五人。

    

    霹雳门弟子做人做事是有原则，可这里是猎杀界，吞下皮三万五人，不留活口，谁又会知道他们做过什么？

    

    “我不担心你们对我们下手，我担心我们忍不住对你们下手。”

    皮三万露出个阳光的笑容，瞥了眼五毒教的五人，他转身带着死士离去。

    

    “真特么不知好歹。”

    三道杠青年低声骂了一句，而后来到邱枫身边，声音压得更低了，“师兄，跟上去？”

    

    邱枫犹豫一下摇头。

    

    那四个死士，给他很强的感觉。

    

    这边的瓦泽查看一下鸦枝的尸体，就大手一挥走人了。

    

    他一个茹毛饮血的家伙，能查看出个毛啊。

    

    走远一些，他停步转身，向着邱枫等人看了一眼，目光贪婪，像是看到猎物一般舔了舔嘴唇，“他们没有随身携带物品，应该是有储物法器。”

    

    “别乱来。”

    苏馨脸色顿时一沉，“我刚想起来，邱枫是霹雳门的首席大弟子，年轻一代中的翘楚，我们五个加在一起都未必是他的对手，先离开这里。”

    

    “有机会，一定弄死他们。”

    瓦泽看了眼邱枫五人。

    

    他们五人离去后，邱枫查看一下鸦枝一块块的尸体。

    

    “血魔族的手笔。”

    

    他非常肯定。

    

    与梁鑫无关就不浪费时间。

    

    继续四处搜寻梁鑫。

    

    

