    “距离超出限制？”

    “这样的提示可是第一次出现！”

    尝试着再次输入钟清淑的各项信息，发觉指位针还是同样的回复后，苏摩内心稍安，但也有了不少疑问。

    用这个东西来找寻还没有降临的人类，失败原因是未知。

    而按照其覆盖范围来说，哪怕是上万公里外也无所遁形，依旧在指位针的监控范围内。

    至于能超出这个距离的...

    想到在使用山海绘卷卡片时，那惊鸿一瞥间看到的十个大陆，苏摩一路沉思着回到了船长室内。

    按照这个趋势下去，就算没有游戏的私信，他也能用指位针定期确定钟清淑的安全。

    但想要找到人，靠着这稀有级别的指位针显然是差得远。

    而如此一来，摆在苏摩面前的路如今也只有两条：

    第一，等到钟清淑自己从那地方回来，指位针自然就能找到人

    第二，找到更高级别的这种道具，找到能探寻更远距离的，也能同样找到人

    这两种，虽有不同，但却有个共性，都得等！

    “这一次降临的人是52和16，不出所料，钟清淑应该是去找自己的长辈”

    “而现在距离太远，也应该不是什么大问题，她进过时间遗迹，肯定对游戏的这些玩法门清！”

    得出这个结论，苏摩微微捏紧了拳头。

    这个世界，他重视的人很多，但某种意义上，又不多。

    钟清淑肯定算一个。

    活要见人，死要见尸，无论如何，他都不会坐视着钟清淑这般无声无息的消失。

    但眼下，在确定没有其他办法后，苏摩也没过多的投入心力去忧愁。

    将魔毯变成小床大小，这么往上一铺。

    无论是躺在上面的属性加成，还是其本身的柔软舒适，都让苏摩快速放空了心神，陷入了深睡眠状态。

    一夜无话。

    随着三月十二日的太阳，再度从海平线上缓缓升起，新的一天终是到来。

    而这一天，注定在废土历史中会留下重重的一笔。

    早晨六点半，距离系统更新只剩最后五个半小时。

    一大早，在魔毯加成下深睡了一晚的苏摩，精神奕奕的爬了起来。

    魔毯的特殊能力魔力交融，只要确保每天有一个小时躺在上面，便能获得20%的全属性，以及体力和心念之力30%恢复速度的恐怖加成。

    靠着这些加成，在考虑到苏摩如今已经变态的基础属性，所带来的提升简直是常人的数倍。

    慵懒的舒展几下身体，唤来海风带走船长室的废气。

    按住床边，苏摩爬了起来，缓步来到了室内唯一可以看到外界的舷窗旁。

    拉开窗帘，借助良好的视力，能看到苔原船队的幸存者们已经开始动了起来。

    在早上这个点，他们已经在吃着早饭，显然是昨夜四五点便已经起床，准备赶个大早出发。

    没有了现代的那些便利和交通工具，以及其他娱乐产品的影响，人类的作息又回到了日出而作，日落而息。

    静静的坐在窗边，苏摩饶有兴趣的看了一会下方的宁静祥和。

    一直等到时间来到六点五十，他才洗漱完，顺着楼梯下到了甲板上，开始久违的锻炼起来。

    渐渐地，随着时针飘过早上七点，希望号上的船员也从睡梦中醒了过来。

    他们先是排队洗漱过后，又按照惯例，来到了甲板上放风呼吸新鲜空气。

    看到将三尖两刃刀挥的舞舞生风的苏摩，所有人虽是面带敬畏，但却能从眼神里看出来不加掩饰的兴奋。

    好男儿，志在沙场！

    在这无比看重武力的废土之上，除过枪支等科技武器，人类自身的力量也不容小觑。

    在大体条件相同的情况下，娘娘腔领主和铁血汉子领主带出来的队伍，无论是从士气还是从风格都会产生巨大的迥异。

    而这种风格要是反映到具体的游戏属性上，便会是...

    领主天赋！

    只可惜，现阶段的游戏没能开发出这项功能，也没有引导玩家往领主之路上的走的趋势。

    不管他人的注视，一直练到浑身大汗淋漓，有白气飘出，苏摩才缓缓收起两刃刀，长长吐出一口浊气。

    “都准备一下，今天我们就要离开了，要是还有什么和下方兄弟们交代的事情，赶紧去交代交代”

    “好！”

    昨日里，所有船员们便收到了今天要离开前往新大陆的信息。

    此时听到苏摩这般说，他们也没惊讶，而是快速回到了自己的位置上，趁着游戏还没消失前，做出最后的道别。

    洗个澡，吃完早饭。

    一直等到上午八点钟，在看到苔原号的大锚终于是开始缓缓升起后。

    苏摩顿了顿，打开游戏面板编辑了几条信息发了出去。

    “一路顺风，所有人，为了自己，为了明天，为了人类...”

    “好好活下去！”

    这信息，没有私发，而是直接发在了区域频道。

    默契的，底下也没有人刷屏。

    所有人在看完后，只是点点头，心中默谢几声，便又低头往自己的岗位而去。

    “苏摩，此时一别，不知何时再见，为了我们，为了你，为了明天”

    “你也要好好活下去！”

    非常郑重的，最后还是由陆勇毅站出来回复了几句。

    而他的这句话落下，船队也终于开始开拨。

    随着苔原号调转船头，缓缓去到所有船只已经木筏渡船的最前方。

    整个队伍终于是如机密的机械一般，开始构造变化队形。

    三百公里内，这支希望船队都将享受到希望号60%属性的加成。

    其速度还将保持在恐怖的27节！

    所以，仅仅是五分钟不到，一个如同箭头状的航行队伍便已经在海上悄然成型。

    “苏摩，我们走了，再见！”

    拿着大喇叭，陆勇毅的声音隐隐约约的从远方传来。

    而在他的声音落下后，一道道大喊也从木筏渡船上此起彼伏的响起。

    “苏神，谢谢！”

    “苏神，我们会想你的！”

    “苏神，人类永远滴神！”

    每个人，都不想在最后离别的时刻，露出悲伤。

    他们调皮的喊着，但终究还是随着速度渐渐起来，声音化作了阵阵回响。

    动起来后，船队航行的速度已经越来越快。

    视线中，离去的船队也已经变成了一个小点，逐渐的消失在海平线之间。

    一直站在船头，直到彻底看不见船队后，苏摩才收起了脸上的感慨之色，再度带上了一抹刚毅。

    迈步走下船头，大马金刀的走入驾驶舱内，苏摩一屁股坐在主位上。

    而共工，此时也受到了感应，及时发出了提示：

    【船长苏摩，是否收起船锚，定位零号坐标点，开启全速返航？】

    多日来，靠着火力王的探测，以及共工内置的自主测绘系统。

    初始的那张空白地图已经被填满了约有30%左右，可谓是一个不小的进步。

    靠着这张地图，在加上共工的推测估算，此时显示在屏幕上的完整海域图已经是清晰无比。

    “先不着急，继续定在这里”

    “等到游戏彻底进入更新后，再来判断下一个目标点”

    停掉共工的默认指令，坐在驾驶舱内，看着最后剩下的三个多小时，苏摩也不闲着。

    他先是上到游戏面板，对着钟清淑再度发出了几条信息。

    其内，无论是返航到铁石山的大体时间，还是去到新大陆的时间点，他都做了完整的标注。

    如果钟清淑从那处遥远的地方回来，还能接收到消息，定然就能按图索骥，找过来。

    发完消息，苏摩又花费半个小时，去到交易市场里挑挑拣拣的购买了一番。

    市场濒临关闭，交易也不复之前的萎靡，在这个时间点内，倒是掀起了一番小小的高潮。

    各种有用无用的东西，此时五花八门的堆满了市场。

    虽然有的人要价疯狂，但也不乏有些具有价值，价格也相对低廉的好东西。

    例如在地球上刚刚发售没多久的PS5，仅仅需要一套洗漱用品（牙刷，毛巾，牙膏，脸盆）便能交换。

    一套用来投影播放，在地球上价值数万的高端投影仪，也只需一副300度的眼睛就能换购。

    对于这些含有一定科技量的物品，苏摩均是没有放过，一番选购，倒是让双方都赚了个舒服。

    搞完这些，时间已经来到了上午十点出头。

    下到船员室内，在这个人心动荡的离去之时，苏摩又化身亲切的所长，挨个探望了船员们的寝室。

    从物理学霸们的寝室，再到建筑学霸的卧房，一路上，看着这些五花八门但却极为实用的寝室构造，苏摩也乐了。

    在这些人身上，他看到了与希望村那些普通幸存者们不同的闪光点。

    三个月时间，没有磨灭这些人的创造欲，没有让他们丢掉地球上所学的知识。

    这个时间，既打磨了他们的心性，又让他们找到了自己的定位，可谓是刚刚好！

    当场，苏摩便宣布了奖励计划。

    从现在起，到未来的二十天后，苏摩会出一道考题。

    题目则是如何因地制宜，将洼地改造成易守难攻的地形。

    在这个改造上，大可以异想天开，像是玩mc一般，怎么好怎么来，不用限制在改造难度之上。

    而关于这道考题的奖励，苏摩也没吝啬。

    大手一挥，当着所有人的面，他直接划下了物资奖励条件。

    第一名，可以得到足够一人半年吃喝不愁的粮食物资。

    第二名，也可以得到五个月！

    依次例推，前五名都有丰厚的奖励。

    而这个奖励的给出，也彻底点燃了船员们的激情。

    所有人当场嗷嗷叫着便冲回了寝室，等待洼地的大体构造图一到位，马上开工。

    吩咐张龙等会去和共工拿去构造图，看着时间不知不觉中仅剩最后十多分钟。

    一路溜达着，苏摩又是回到了船长室内。

    游戏，就像是一张无形的网，既给了下方人类便利，但又像摄像头一般，监控着所有人。

    在这道监控即将撤去的前夕，哪怕是苏摩一向冷静，也不由的有了一种即将逃离牢笼，回归天地自由之感。

    【记录】：通知所有玩家，游戏即将进入更新，预计时间：336小时（14天）

    【记录】：本次更新涉及条目过多，所有玩家将在更新后领取到新版本的更新奖励

    【记录】：更新倒计时...5...4...3..2..1

    嗡....

    似是天地间安静了几分，又像是海面停止了翻滚。

    几秒钟时间，整片天地都好似是停止了下来，万物都失去了本来的颜色。

    但最终，随着天地间又猛地一怔，一切又快速恢复了流动。

    打开游戏面板。

    在苏摩的视线里，所有的图标，除过储物空间相关的功能外，已经全部进入了黑漆漆的脱机状态。

    尝试着点击，也没有任何反应。

    “很好，要的就是这种感觉！”

    确认这游戏是真的进入更新后，苏摩浑身猛地一松。

    一张卡片也伴随着他的意念，缓缓的从物品栏中飘了出来。

    这卡片，初看其貌不扬。

    但细看，却能看到有一股湛蓝色的能量在其内不断翻滚，端是奇妙至极！

    正是...

    海神神使体验卡！

