    平安买了很多东西，种类也挺多。

    那名武者不厌其烦，当好了一个司机的身份。

    很快，车上便塞满了东西。

    平安在又一次买了点东西后，带着上来。

    那名武者扫了一眼，看到了很多吃的东西，实在是有些不解。

    因为这些东西看起来，都不值什么钱。

    而且，也只是吃的。

    “我说过了，他们真的不缺吃喝，你这样让我觉得，你是在不相信我们啊。”

    武者玩笑似的说道。

    平安微微一怔，随后抿着嘴笑道：“你不知道不缺吃喝是什么概念。”

    “嗯？”

    武者看着这个年龄很小，但是眼神却始终带着一种老成的深邃。

    他好奇道：“这是什么意思？”

    平安从旁边拿起了一个罐头，仔细的打量着。

    他的脑海中，更是回忆起了以前的事情。

    他长长的呼了口气，那些回忆让他觉得到现在为止都很难受。

    “你不知道，食物对于我们修罗城回来的人来说，意味着什么。”

    “一个罐头，有可能就需要好几条生命的付出，才能够抢回来。”

    “对于食物的渴望，对于睡觉的渴望，已经远大于我们想要和平和幸福的希望了。”

    那名武者有些出神的注视着平安，心里也开始思考这些话。

    他通在国派确实听到了很多，就比如修罗城的恶劣，堪称地狱！

    这些人在修罗城，想必过的一定不好！

    之后，平安便没有继续下车买东西了。

    那名武者随后带着平安，终于来到了一个地方。

    这里，和龙头武馆的位置并不是很远，却有些偏。

    这是临时安置的地方，不过环境确实不错。

    这辆车停到了一扇铁栏做的大门前。

    平安看到门前有几名武者在守着。

    司机将一个令牌展示给了那几名武者守卫，这才进去了。

    这个地方很大，平安立刻看到了在院子里，有好几位老人正在晒太阳。

    他们都一副很开心的样子，周围还有好多孩子在玩耍着。

    很快，这辆车来到了众人前面，立刻引起了他们的注意。

    当平安下来之后，脸上终于露出了笑容。

    代表了他现在激动的心情。

    有一个孩子更是激动地喊了起来。

    “是平安哥！”

    ……

    平安带着这群孩子，从车上拿下来了很多的东西，全都是吃的。

    各种吃的。

    这些孩子们的眼睛里从来没有厌恶的情绪。

    他们知道，自己曾经最缺失的，便是他们最珍重的，也是最爱的。

    很快，这里的人越来越多，都纷纷围了过来。

    互相聊着。

    平安也知道了他们的一些概况。

    这里是国派给他们安置的地方，让这些从修罗城回来的人们，都有了居住的地方。

    而且还给很多能够有工作能力的人，介绍工作。

    虽然没有学历，挣得也不是很多……

    但是，这才是真正的生活啊！

    能够在社会中发挥余热，做自己能做的事情，这就是人工作的意义。

    通过他们的话，平安也确认了，他们那些没有工作能力的人，都在每个月可以领到补助，做到温饱的生活，是完全没有问题的、

    攒的钱多了，还能添置两件新衣服。

    尤其是那些孩子们，更是叽叽喳喳的在一旁聊着，非常兴奋。

    不过。

    他们问的最多的，还是关于于枫的事情。

    “平安，当初拯救咱们的那位英雄，现在怎么没和你一起来啊？”

    “是啊，于先生现在在什么地方？我们还没好好感谢他呢！”

    “现在我们有住的地方，还不用挨饿，全都是靠他啊！”

    “要不然邀请他过来一趟，我们给他做饭吃啊！”

    “以前的八大菜系，我可是还记得不少呢！绝对让他大饱口福！”

    “切，就你还八大菜系！别吹了，没事儿刷视频看看做菜的，就说自己会八大菜系？”

    “哈哈哈……”

    众人纷纷取笑着那位说自己会八大菜系的老人，笑得非常开心。

    整个院子里都其乐融融的。

    平安注视着这一幕，心中也非常欣慰。

    他看到了这些人的脸上，一直出现笑容。

    还有笑声不断，这都是在修罗城的时候，从未出现过的。

    现在的他们，已经能够享受更好的生活了。

    平安笑道：“我也不知道。”

    他直接找了个理由，拒绝了他们想要见于枫的请求。

    毕竟，自己非常清楚于枫现在的处境。

    就连和师母一起出去逛街都做不到，现在要是来这里，恐怕会很危险。

    众人都不免有些失落。

    不过，那些老人们都注意了平安的脸上，一直出现一些疑虑，似乎是猜到了什么。

    他们也没有再追问，便扯开了话题。

    “那你最近怎么样，生活还行吗？”

    有一名老人问道。

    平安立刻点头，道：“挺好的，大米饭每顿吃五碗，菜品也很多，想吃多少都没有限制！”

    “而且顿顿都有肉，嘿嘿，我都胖了十斤了。”

    他憨憨的笑着，脸上满是开心。

    一位老人掐了掐平安的脸蛋，笑道：“嘿！这小娃子，还真的水灵了不少啊！”

    众人都纷纷笑着，又问了很多。

    平安也将自己这段时间的生活说了一下，无非是修炼，晚上去读书。

    他也知道了在这里的这些孩子们，现在都已经送去读书了。

    国派并没有强求他们学武，也不赞成他们学武。

    学武需要一颗赤诚之心，要么为国，要么为民。

    他们不希望自己教出来的，是没有价值观念的人。

    所以就想要先培养这些孩子的价值观，让他们读书。

    这让平安也颇为感慨。

    他也经常听到于枫教导自己一些东西，还给自己买了不少的书，让自己去读。

    “你可以不成为什么很出名的学者，也不用学的出神入化。”

    “其实，你就算在武道方面没有成就，我都不会怪你。”

    “可你一定要懂得一些东西，知道什么叫做对错！什么叫做善恶！”

    平安回想着于枫的一番苦心，心中更是感动。

    这时候，一名老者问道：“平安，那你接下来有什么打算？”

    平安的目光坚定，回顾着最近遇到的事情。

    “我想要在最短的时间内，成为最强的武者！”

    “我要保护自己身边的亲人！而那个亲人，就是我的师父于枫！”

    “我从修罗城回来后，发现他很危险，有很多人想要杀他，我不希望出现这种事情。”

    “所以，我会变得很强，更强！成为天下第一的武者，去帮助师父！”

