    “要不然不去了，鸽了她。”十分烦躁的赵信不知怎么升起了这个念头，又摇了摇头，“算了，要是放了马小桃的鸽子，她还不得跟我拼命，再带上护犊子的言少哲。咦。”

    赵信打了个冷战，他知道鸽了马小桃自己一定死的很惨，很惨。

    傍晚，史莱克校门。

    赵信一身黑色常服，只是在袖口和衣襟出缝上了金边，低调中带着高贵的气息。俊朗温和的面容不断引来旁人的目光，尤其是那些小女生，赵信的颜值完全征服了那些刚入校一两年的女学员。好在赵信已经适应了众人炽热的目光。

    “赵信，来得挺早，不错，不错。”马小桃笑着从赵信背后跳了出来，拍拍赵信的肩膀豪气的说道。

    “哪能让女生等人。而且我也是刚来。”赵信淡淡的说道。不过看向马小桃的眼神中还是产生了诧异之色。

    今天的马小桃一身火红色连衣裙，比起一个时辰之前的装扮，这身衣服更能体现出马小桃的青春活力。火红色长发随意搭在肩上，与连衣裙交相呼应，脸上只是画了淡淡的妆，却突出了马小桃本身的美感。头一次看这样装扮的马小桃，让赵信有些失神，愣了几秒，才反映过来。

    “想法不错，本小姐很满意。”马小桃见赵信看自己的眼神不断变化，在心中兴奋的想到，不愧是本小姐花了半个时辰来打扮自己。这个木头，你不开口说，本小姐有的是办法。

    “走吧，跟我来。”两人又交谈了几句，马小桃对赵信挥了挥手，在前面带路。

    “好嘞。”

    夜晚的史莱克城是喧闹的，有很多商人专门运来奇异物件或者天才地宝来到这里，卖给史莱克学院的学生。当然，每到夜晚都有许多史莱克学院的学生来到这里逛街吃饭，不过赵信倒是很少来这，他原本就是史莱克城人，对这还是比较熟悉的，所以在上学的时候很少来。陈子锋倒是经常和公羊墨，孟庆嘉等人来吃，常去的还是老金烧烤店。

    马小桃带着赵信在大街上走了约么十分钟的路程，来到了一个装修新颖的饭馆门前，开口说道：“这是最近在史莱克城新开的一家饭馆，我已经试过了，味道很合我口味。今天就在这吃。”

    赵信抬头看着明显是刚装上不久的牌匾，心玥饭店。不错的名字，看这饭店里进进出出的人应该味道不错，“你今天说了算。”

    不在墨迹，马小桃和赵信并排走进饭店。心玥饭店整体的设计以暗红色和金色为主，辅以各式各样的雕饰，在华贵中透露出时间的沉淀感，让人一进来就能感受到饭店的大气。

    “欢迎光临心玥酒店。”一位身穿白色连衣短裙的女生走了过来，对赵信和马小桃说道。

    不等赵信开口，马小桃抢先说道：“我们两人，给我们找一个安静的包间。”

    “好的。”

    短裙女生先是一愣，快速反应了过来，头前领着赵信和马小桃上了二楼，“这一间可以吗？我们的每一间包厢都采用最高级的隔音材料，绝对不会吵道两位。”

    马小桃仔细打量了一遍包厢的环境，满意的点点头，“就它了，赵信你觉得呢？”

    突然被问到的赵信也连忙说道：“当然可以，我觉的很好。”

    “这上面都是我们店的招牌，两位可以看一看。”旁边的短裙女生看到赵信和马小桃二人坐了下来，从一旁递上了一直拿在手里的菜单，对两人介绍到。

    “要这个，这个，还有这个。。”马小桃拿着菜单对短裙女生报了几道菜名，又转头对赵信说道，“今天你就好好吃，不用跟本小姐客气。”

    短裙女生在马小桃点完菜品的时候已经下去了，这时的包厢只剩下马小桃和赵信两人面对面坐着。两人大眼瞪小眼，谁也没有先口说话，气氛逐渐变得尴尬起来。

    正当赵信苦恼找不到话题时，先前点的几道菜逐渐送了上来，打破了两人之间尴尬的场面。

    “尝一尝。”马小桃的语气里有些雀跃，好像是一个正在分享糖果的孩子，迫不及待的想让所有人知道。

    赵信在马小桃急切的眼神中夹起了面前的一块儿魂兽肉，一放入嘴中，一股鲜嫩的味道砰然炸开。

    赵信的眼神瞬间明亮起来，“咦，这道菜有点儿意思。”又连续夹了几口，才恋恋不舍的转向了下一道。

    正当赵信疯狂进食美食的时候，马小桃则在一旁笑吟吟的看着，仿佛看到了什么高兴的事情。

    “相信我了吧！本小姐请你吃的东西怎么可能会差呢。”

    赵信轻笑两声，“是是是，史莱克学院外院的凤凰女神，怎么会找差的地方。”

    凤凰女神这四个字一从赵信口中说出，马小桃原本就十分红润的脸，瞬间变得通红起来，“都是别人乱叫的，哪有你这个外院公认的男神强。我可是听说有不少女生都组建了外援团，真是受欢迎啊！”

    赵信看着逐渐阴阳怪气起来的马小桃也不说话，就这么静悄悄的看着她。

    “看我干什么，我脸上有东西吗？”不知怎么的，马小桃的语气突然变得软了下来，她发誓，她从未用过这么温柔的语气说话。

    “没什么，只是你今天很漂亮，不断吸引我的眼神。”赵信鬼使神差的说出了这句话。

    “啊！”

    马小桃有些措手不及，满脸的红色甚至蔓延到了脖子和耳尖，语气有些混乱，“这，哪有。”

    赵信看着慌乱的马小桃甚至有些想笑，想着这三年以来，两人的点点滴滴，有一股莫名的冲动，深情的看着马小桃说道：“你做我女朋友吧！”

    “⊙?⊙！嗯？”

    马小桃没反应过来，赵信又说了一遍。

    “看你这么诚恳的面上，我就同意了。”马小桃的内心恨不得立马同意，但女孩儿的矜持和自身傲娇，却是装作了勉强同意。

    赵兴见此也不点破她的小心思，“从现在开始，你就是我的女朋友了。”

    “那你可要好好表现了。”回过神来的马小桃，再一次展现了她风风火火的一面，对赵信鼓励道。

    “好，我会努力的。”

    “对了，你刚才说我今天很漂亮，那我之前就不漂亮了吗？”

    “额，之前也很漂亮。”面对这个死亡问题，赵信有些错愕，但还是快速的给除了答案。

    看马小桃满意的点了点头，赵信只觉得自己找女朋友是不是正确的。不过，既然是自己的选择，还是把它吃下去吧。

    看着赵信有些郁闷的眼光，马小桃眼中闪过一丝狡黠。其实在马小桃心中，指不定乐成什么样子呢。

    吃完饭的两人，走在了回史莱克学院的大街上。赵信坦然自若地牵起了马小桃的手，他从未想到过女生的手会是如此的柔软细腻，再加上马小桃受凤凰武魂影响的原因，她的手牵起来让赵信感觉十分的温暖，让人感觉十分舒适。

    身为女生的马小桃则感受的更多，一开始还有些挣扎，却又慢慢放松了下来。赵信的时候给她的感觉是有力和安全，紧紧攥着赵信的手，马小桃感受到了从未有过的暖意，是赵信的时候带给她的。

