    “山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。”

    大怒而去的李世民乍转入后殿，那一张铁青的脸便立刻松弛了下来，从怒发冲冠，改换成一副得意洋洋的模样，甚至还哼唱起了诗句。

    “二郎，什么事这么高兴？”长孙抱着一个襁褓，从后殿屏风中盈盈走出，看到李世民这幅样子，不禁微笑着问道。

    “哦？观音婢来了？来，让我看看雉奴！”

    李世民待见是长孙，哈哈一笑，紧走几步，伸手逗弄了几下襁褓中的李治，却偏偏不说自己为何而高兴。

    长孙是一个极为聪慧，又十分懂得分寸的女人！

    所以她虽心中好奇，见丈夫不说，也忍住不问，而是改变话题说道：“对了，今日元日大典，二郎不在前面主持，怎么有空回到后面了？”

    李世民这时正伸着指头，引着襁褓中的孩子眼睛转来转去，听长孙这么说，不禁耸耸肩道：“大典现在都散去了，我还在前面做什么？”

    “嗯？怎么这么快就散了？陛下不赐宴百官了？”长孙闻声惊讶的道。

    李世民呵呵一笑，不过在这笑容中，却仿佛带着一丝冷冽：

    “呵呵，我觉得今年的大典少了些人，没他们在，也就没甚意思！不如今年就此散去，等到来年，人多点，再办一场热闹的！”

    李世民这话的意思，其实是在说：今年周围小国使者来的太少！

    像是高丽，百济等稍有一点实力的使者都没来派人来。

    而且，就算是像吐蕃，高昌等国派来的使者，也都跟突厥人一样，居心否侧，准备看自己的热闹。

    既然这样，他还不如拿这次大典来做一场大戏，演给那些人看看，满足一下他们猖狂的心！

    至于以后，总会有连本带利还回来的一天！到那时，他元日大典看着异族人在面前阿谀奉承，翩翩起舞，岂不更好？

    李世民不是一个大度的人，从来都不是！

    那些对他人的包容，理解，就像是一个演员在卖力的表演。

    或者更准确的说，他就是一个隐匿在暗处，懂隐忍，会衡量的猎人！

    在一个强大的猎物前，他可以默不作声，也可以后退几步，冷眼看着猎物在他面前撒欢蹦跶几下。

    直到时机成熟，才会松开手中攥紧的弓弦，将那个猎物一击毙命，最后拖着猎物回去慢慢享用。

    而现在，突厥，就是他的猎物，他要让突厥臣服，让四夷震惊，让整个天下，都在大唐的威名下瑟瑟发抖！

    不过这些东西，只是李世民如今的设想！在没有完成之前，他不愿意说与他人知道。

    长孙很了解她的丈夫，如果让她看到今日元日大典的情形，她或许能猜到一些。

    但是因为雉奴的拖累，她并没有参加大典，也并不清楚大典上发生的事情，只听到丈夫说起今年缺人，她也便理所应当的想差了。

    轻轻摇晃一下怀里的婴儿，长孙轻轻皱眉说道：“二郎可还是在想萧寒？他现在不是没什么事了么？程知节前些日子回来，也说在扬州看到他活蹦乱跳的！想来用不了多久，他就会回转长安。”

    “萧寒？”李世民抬头看了长孙一眼，知道她想差了，不过他也不纠正，而是顺着说道：“呵呵，他啊，我不担心他，这家伙一天到晚就喜欢到处跑，最不喜欢待在长安！

    记得我年前曾给他写信，让他回长安过年，顺便把蓝田公主带回来给我们看看，结果这家伙却以屁股中箭，没法骑马坐车的理由赖在扬州不走。

    也罢，他既然喜欢那里，就让他再多逗留一阵，正好把长安筹措粮食的事情，一起交给他了！”

    “筹措粮食？”长孙听到这四个字，心中登时就是一惊，失声道：“长安并不缺粮，为什么要从扬州筹措粮食？难道，天下刚刚太平了几年，又要开始打仗了？”

    “是啊，太平的久了，也该到时间清算了！”李世民轻轻的点头，声音低沉。

    过完这个年，就到了当初萧寒与他定下的复仇时间了！

    三年之约！

    当初渭水河畔，白马之盟，是他李世民一辈子都无法忘记的屈辱！

    突厥贼子，杀我百姓，占我土地，抢我财宝！还要我恭敬的出城与之签订盟约，并送上大量财物，才肯退兵！

    这个屈辱，只有用突厥人的鲜血和人头才能洗脱，除此之外，别无他法！

    想到这里，李世民的身子慢慢绷直，仿佛一柄出鞘的绝世神兵，剑锋所指，正是突厥人所在的西北方！

    “颉利，我准备好了！这次，连天都在帮我！你焉能不败？！”

    “哇哇哇……”

    或许感受到了父亲身上散发出来的浓浓杀机，襁褓中的李治突然毫无征兆的哭了起来，长孙一惊，忙低头哄起了这个小儿子。

    ————

    扬州，萧府。

    萧家的大公主殿下此时也在哇哇大哭，不过与李治不同，她是因为今天的早餐又没有吃饱，气愤饥饿之下，才哭起来的……

    “哦哦，宝宝不哭，一会给你做鸡蛋羹吃，哦～”

    薛盼白了身边的萧寒一眼，抱紧了孩子，吩咐房间外的小艾，赶紧让厨下给宝宝准备一碗鸡蛋羹，免得把小家伙饿坏。

    “咳咳，孩子都快要长牙了，不能光喝奶，是该吃点其他的补充补充营养……”

    萧寒挠了挠头，悻悻然的辩解，不过这声音是越说越小，到了最后，更是在薛盼连羞带怒的眼神下，披上衣服，落荒而逃。

    今天是大年初一，也就是元日。

    以前，他在长安住的时候，天不亮，就得跟狗撵的一样，跑去皇宫参加那劳什子元日大典！

    今年，他自己在扬州，终于可以清闲清闲！

    要不是女儿大人起早，非要睡他个天昏地暗，借以弥补弥补前两年早起的亏损。

    “哎，大梦谁先醒，平生我自知！”

    “噼里啪啦……”

    走出后院，萧寒刚刚伸了一个懒腰，一阵噼里啪啦的爆竹声就差点吓得他闪了腰。

    “谁！哪个王八蛋做的鞭炮！想吓死老子！”

    扶着老腰，萧寒怒气冲冲的朝发出声音的侧院冲去。

