    林紫下意识抬起右手挡了挡，碗正好撞在她右手的手腕处，白皙的手腕登时红了一片，疼得她皱了皱眉。

    而那只碗，“哐当”掉在地上，碎了。

    林俊义关切的道，“阿紫你没事吧？”听见堂妹说“没事”，他便恨恨的望向那个男人，一副要上去干架的架势。

    见状，林紫拉住他，摇了摇头。

    中年男人仍旧是一副你们能奈我何的前奏嘴脸，高声喝道，“老子就是觉得不好吃！”

    “不对啊……”有食客似乎是认出他来了，“这跟那头卖肉粥的老板好像长的一模一样……”

    经过他这么一提，又有好些个食客反应过来，突然明白他是故意来找茬的。

    “哪里是一模一样啊？就是他本人好吗！”

    “哟，我说呢，除了同行，还有谁吃到好东西打死不承认的！”

    “就他这样的，人凶也就罢了，他卖的肉粥那是稀的可怜，肉沫星子也不多一粒，尝过一回，绝对不想去第二次。”

    “你这话说的不对了吧？人家做的是一次性生意，哪里需要回头客？”

    “那我明白了，他就是看两位小老板年轻好欺负，来找隔应呗！”

    ……

    男人听到这些话，脸都绿了，拳头不知道什么时候已经握紧了，嘴里吐出的话还是那样的强硬，“老子是那样的人吗！老子就是不爱吃这玩意儿而已！”

    话音刚落，他便跑了，背影灰溜溜的。

    “小老板，他还没给钱呢，还打碎了一个碗，你们不跟着去要钱吗？”

    林紫淡淡地笑着，摇了摇头，“他都不开心成这样了，那碗粥就当是我们请他吃的。”

    不追收他的钱，是他理亏，怕是以后也不好意思再来找茬。

    ……

    约莫九点钟的时候，林家兄妹的粥就见底了，开始收摊，又清点了营业额，足足有六十元。

    林俊义看着这些钱，心上还不太敢相信，毕竟这可相当于普通工人一个月的工钱呢！

    “阿紫，要是知道生意这么好，还那么快卖完，我们应该多做一些的。”

    “哥，来这个早市吃早餐的人确实多，而且按照今天的情况，明天准备400来碗应该不成问题。”林紫的语气里满是欢愉，眼睛闪闪发光，好像黑夜里点起的光亮。

    虽然现在的钱还很值钱，但林紫并没有堂哥那么高兴，想要让林家人都过上好生活，还远着呢！

    林俊义也笑了，眼底都是欣赏的神色，他过去竟不知堂妹还有这等本事，也没想过她还真是一块做生意的料，再瞧瞧堂妹淡定的模样，好像这是平常得不能再平常的事一般，应是未来可期。

    “哥，这是给你的。”林紫把钱平均分成两份，一份递给林俊义，一份留给自己。

    林俊义摇头拒绝，“阿紫，你不用给我的。”

    “生意是我们一起做的，你不要莫不是看不起我这个做妹妹的？”林紫佯装要生气。

    林俊义失笑，“大哥不是这个意思，现在我们两家一张桌子吃饭，不用分那么清，菜也都是你花钱买的，还是你先拿着吧。”

    林紫点头，“成，那我就先拿着。”

    林俊义：“我们回家吧，早些回去，我妈和二婶看见，一定会很高兴。”

    林紫微微笑着点点头，“我们买点米和菜就回去。家里的米不多了，还要过些日子才能割稻谷。我们出来做生意，不就是为了让家里过的好些么，总不能连白米饭都不能敞开吃吧？”

    林俊义笑道：“好，去米店！”

    兄妹二人拉起木板车便走，走到拐角处，却有一人拦住了他们的去路。

    林紫定睛一看，正是方才在他们摊位上闹事的中年男人。

    林俊义警惕的看着那人，质问道，“你想干嘛？”

    男人有点不好意思的挠挠头，从口袋里摸出了一早准备好的钱，递了过来，“给你们的。”

    林俊义不解，侧目看了看堂妹，总觉得接过来也不是，不接也不是。

    “钱我们就不要了，希望你明白自己的行为是不对的，日后不要这样了。”

    林紫心里想的是，他们如果把钱收了，指不定哪天他又跑来闹，倒不如让他觉得自己有所亏欠。

    中年男人尴尬的笑了笑，“你们一来就抢了我不少生意，我看你们年龄小，所以……不过你们放心，我以后不敢了。”

    林紫认真的道，“你的生意少了，你应该考虑自身的原因，而不是怪罪到我们的头上。如果我没记错，有人说你熬的粥太稀，说是肉粥，基本看不到肉，这些才是关键所在吧？要想自己生意好，得提高自己产品的品质，别一味的将过错推给同行。”

    要不是看在他认识到自己错误的份上，她才懒得跟他扯这些有的没的。

    男人惊讶的看着林紫，似乎不敢相信这些话是出自一个年轻少女的口中，愣了半晌，他才回过神，开口道，“受教了。”

    ……

    买好了东西，林家兄妹便往天堂村的方向回去。

    林俊义在前面拉着车，林紫在后面边推车边盘算着。

    六十元，买米用了十块八毛，10个玻璃瓶花了六毛，一只活鸡3。4元，还剩四十五块二毛。这些钱对于林家来说，算是不小的收入了。

    算完帐，林紫叹了口气，“来回路上花的时间太多了，感觉好浪费！”

    林俊义扭头看了一眼眉头紧锁的堂妹，“郑叔家里有头牛，我们可以借来拉车。”

    “万一郑叔要犁地呢？”林紫陷入沉思，“晚上借，上午摆摊回去还，下午还是可以犁地。可早上天气更凉爽，更适合干农活，不能耽误郑叔干活啊！”

    林俊义叹了口气，“倒也是，那我们再想想别的办法。”

    林紫沉默了会儿，才又说道，“或许我们可以买辆二手的三轮车，几十块钱应该能买到了。”

    ……

    刚回到家附近，林紫便看到了自己最不想见到的人，是那个自己恨之入骨的“好姐妹”！

    “阿紫！”远远看见林紫回来，坐在林家院门外的孙舒仙迅速起身向林紫跑去。

    “你怎么来了？”林紫眉头一蹙，知道来者不善，但旋即恢复正常，脸上还展现出笑意。

    “来找你玩啊！”孙舒仙打量着木车上的东西，“阿紫，你们去哪里啦？”

    林紫语调淡淡，“卖河蚌粥。”

    “生意很好吧？”铁桶都盖着盖子，孙舒仙不知道他们是卖光了，还是没卖出去，从林紫的脸色也看不出什么。

    她打心眼里希望，林家的粥卖不出去！

    她迫不及待的想知道，也不等林紫他们回答，她一手掀开了铁桶的盖子。

