
在钓鱼这件事上，沈光林从来没有认输过。

现在，在他自己的鱼塘里，沈光林也可以钓起大鱼了。

这给了他无限的信心。

沈光林来的时候跟水库的管理人员也说了，以后项目组天天买他们的鱼，而且，如果是他钓的鱼，愿意以双倍的价格买过来。

还有这种好事？

而且，他有京城大学的介绍信，即使不给钱，该钓鱼的也得让他钓啊。

面对大财主，管理人员服务还是很到位的，他们还给沈光林建议了黄金钓点。

沈光林也就信心满满的下钩了，他带来的渔具有很多种，路亚，海杆，抄网，一样都不缺的。

但是，一个上午过去了，还是空军。

午饭好解决，就在管理处吃的，人家热情的弄了一锅地锅鱼，用的水库鲜活大青鱼，里面放上一些酸菜，锅边贴上玉米面的饼子，特别好吃。

这顿饭沈光林也是要出钱的，但是管理处的人死活不肯收。

有大生意了，谁还在乎一顿饭啊，看不起人是不是。

行吧，来日方长。

胜不骄，败不馁。

下午钓鱼活动继续。

一把遮阳伞，一台收音机，一张竹躺椅，风雨任平生。

“听说，你要娶我？”沈光林正钓的入迷，耳边一个脆生生的声音响起。

“娶谁？你是老魏的女儿？”

沈光林抬头一看，一个青春靓丽的女孩俏生生的站他背后，穿着蓝色牛仔背带裤，白球鞋上的泥巴点很是惹眼。

这个女孩长得还真的不错，明眸皓齿，唇红齿白，怪不得老魏那么有自信呢，果然拿的出手。

“魏薇，农业大学大三的学生，魏副部长的女儿，听说你是京城大学的教授？”女孩伸出手主动跟他握手。

“你没听说过我？”

沈光林也是轻轻的跟她握了手，手很软，也很白，可以玩个小半年。

“听说过，我还去听过你的课呢，5万美元的一堂课，就讲了一堂理论物理，跟我们学校老师讲的也差不多嘛。”

姑娘对沈光林也是产生了好奇，估计老魏回家讲了跟沈光林的玩笑，她是农大的学生，跟着课题组过来大会战的，听说沈教授在水库钓鱼，也就找过来了。

“外来的和尚会念经，哎呀，这个事就跟演员走穴是一样的，只是我的出场费更高一些而已。要是没有我赚的钱，怎么会有眼前的这个大场面。”

沈光林也不钓鱼了，他站起来走到大坝上向下面热火朝天的场面一指，有种挥斥方遒的意味。

有美女在，他准备和女孩散散步了。

渔具也是不用收的，水库管理人员会来处理，反正沈光林明天还回来呢。

站在水库的堤坝上，可以看到不远处的农民正在割着青苗，现在的麦子可真没什么用，只能拿来喂牛羊，想吃青麦粒都嫌早呢。

女孩却噗嗤一声笑了。

“听说农民们可骂声一片呢，他们可是说了，咱们这是在乱弹琴。”女孩已经把她自己和沈光林归成一伙的了，这毕竟是她父亲老魏主导的项目，真的很重要。

“这是格局问题，他们不懂。”

沈光林大手一挥，“走，去实验室看看。”

“你钓的鱼不去拿吗？”

沈光林没好意思说他是空军，他意味深长的看了女孩一眼，说道：“我钓的其实是人。”

魏姑娘脸红了，“你想娶我，也的蓉姐姐同意才行啊。”

“你跟她也熟？”沈光林停住了脚步，没想到这个女孩子这么大胆呢，这个话题也要接下去。

“嗯，我们两家一直有来往的，其实我跟李莉姐姐更熟一些，后来她出国留学去了，这些年才见面少了。”

沈光林明白了，李蓉也是，她都不把那些长得好看的闺蜜啊，小姐妹啊什么的介绍自己认识，那么多京城名媛呢。

“我跟蓉姐姐也很熟的，所以做二房说不得也是可以的呦。”

女孩蹦蹦跳跳的向前走了，年轻就是好，身形也好看。

“你做不了二房的。”沈光林在她背后喊道。

“为什么？是因为我爸是魏副部长吗，李叔叔级别也不低的吧。”

“你不懂，在我这里，你最多做三房，也叫小三。”

……

种苗培育基地到了，搭建的是平房，无论男女，四人住一间。

他们直接先去了魏薇的宿舍，看看住宿条件怎么样。

虽然天气还不算热，但沈光林还是准备了落地扇，每人一台，将来也可以带回去的。

什么叫做财大气粗，这就是了。

洗漱用品，换洗衣服，床上用品，一应俱全的。

而且，还有专门的男女浴室。

大会战能够做到像沈光林准备这么充分的，真的不多。

大家不自带干粮就是好事了，还有这么好的条件，怎么可能。

看过了宿舍，就去实验室看一看。

到处都是培养皿，培养液，也有已经长出根茎来的幼苗。

窦伟去田里移栽成品去了，不在房间里。

沈光林带着魏薇过来了，窦伟忙着呢，也没人在意他。

这些天，窦伟可真的被骂惨了。

他也是顶着压力在带队，还好来的都是精干力量，大家都服从他的指挥。

听说窦伟研究出了抗虫棉，就连窦委员都过来了，他是为儿子站台的，这可是一个了不起的成就。

现场很忙碌，已经有些土地平整出来了，一些人正在抬着箱子往田里移栽秧苗。

一切都是有计划的，就算是已经种到田里的苗，等长出更多的叶子来，也是要摘掉多余的叶子用来培养新植株的。

怀柔这里是老魏选的址，果然很不错，靠近水库，便于灌溉，不愁天灾。

这里原本就是最肥沃的农田，用来种植抗虫棉，肯定有个好收成。

沈光林在这里住了两天，看到大家的工作忙而不乱，根本用不到他沈某人。

沈光林的工作就是敦促一下食堂，改善一下伙食，仅此而已了。

那就回去吧。

李蓉发消息说要过来玩，沈光林没让。

徒生枝节。

他们在杭城买的BP机到京城之后照样能用，只是跳了京城的网而已。

这边的传呼台用的也是摩托罗拉，现在还没有诺基亚呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69888467"  chaptername="第四二零章  小三">加入书签</a>
</div>
