    百里红妆二人亦是跟着大队伍回到了药物巢穴，他们也没想到在这短短的一天之中，他们已经是第三次回到这个地方了。

    不过，前两次百里红妆也没有太多的时间来仔细打量巢穴中的情况。

    此刻有了空闲的时间，她倒是认真地在这里边查看了起来。

    她同样好奇这能量晶体出现的原因，最奇怪的是这能量晶体的样子十分奇怪，又结合着两种能量，完全想不明白究竟是什么样的环境下才能诞生这一切。

    所有人都在认真的查看着巢穴中的情况，不愿意错过任何一丝可能，甚至想着这巢穴中会不会存在着什么样的密道，能够让大家通往另一处。

    东参一直静静地坐在地上，不着痕迹地打量着四周。

    随之，他无奈的发觉虽然大家都将主要的注意力放在了巢穴上，但时不时地总有那么几道目光从他的身上扫过。

    很显然，大家在查看洞穴之余还特意盯着他，就是不让他有半点逃跑的机会。

    “可恶！”

    东参双手紧握拳，愤怒至极。

    百里红妆在打量了一圈回来都没有任何发现之后，柳眉微微皱起，陷入了思考之中。

    “这情况还真是奇怪，实在是想不出来究竟什么地方会出现这种宝贝。”

    那么大一块能量晶体，可不像是一般地方能出现的。

    而且，她仔细观察过，那能量晶体的四周并不圆润，倒像是从一块巨大的能量晶体中掰下来的一部分，是残缺的。

    他们看到的能量晶体体积就已经很大了，如果说只是残缺的一部分，那完整的情况会是什么模样？

    那等庞大程度，恐怕完全超出了她的想象吧。

    最重要的是，隐隐间她有一种预感。

    这种能量晶体不像是自然出现的，反倒像是人为的，因为太平整了。

    不是边缘处的平整，而是两面看起来十分平整，如果说是自然出现的，着实让人有些无法相信。

    眼见着身旁女子苦恼思索的模样，帝北宸眸色渐渐加深，唇角却是溢出了一丝浅笑。

    指节分明而修长的手徐徐覆上了女子的脑袋，温柔地揉了揉她的发丝，“想得这么认真？”

    百里红妆转过了头，面对帝北宸的时候，她眉眼间的那一丝苦恼便已经消失。

    她歪着脑袋，细长的柳叶眉微微挑起，黝黑的瞳眸灵动而明亮。

    “北宸，你不觉得这能量晶体看起来不像是自然生成的？”

    她席地而坐，膝盖微微曲起，双手搭在膝盖上撑着脑袋，精致娇俏的脸庞透着几分好奇。

    在女子好奇的目光下，男子微微点了一下头。

    他背靠着山石，双手枕在脑后，神态慵懒舒闲，唇角漾着漫不经心的笑。

    “夫人聪明。”

    磁性的声音徐徐响起，只是简单的四个字，却让百里红妆眸光一亮。

    她凑近了几分，凝视着那张俊美如铸的容颜，琉璃般的眸子闪烁着明亮的光芒。

    “北宸，你是不是知道了些什么？”

    从进入巢穴以来，北宸一直都没有花太多的心思来查看，这其中一定有问题！

