    走到门口的洛医生不由的停下了脚步，门外依旧电闪雷鸣，倾盆大雨从天而降，这个时候回去的话，别说被子了，就是他也是要淋成落汤鸡的。

    “阿嚏！阿嚏！”

    邵萱萱又不由自主的打了两个喷嚏，这让洛医生真的有点为难。

    “洛医生，我好冷！我估计要感冒发烧了！”

    邵萱萱双手抱着被子坐在床上，弱弱的看着洛医生！

    洛医生看过来，看着她眼睛里噙着泪水，单薄的身子有点在发抖。

    他心软了！

    他走到了邵萱萱的面前，心疼的看着她。

    只见邵萱萱忙腾出一片地方，拍了拍床，低着头说道：“平常他对我都是不管不问的，今天下这么大的雨，肯定也是不会来的！”

    她这是想给洛医生吃一颗定心丸。

    洛医生就站在她的床边，默默的看着她，他知道，如果今天上了这张床，那……生活就会改变。

    但是不上的话……

    怎么可能不上？面前的女人哭的让人心疼，还在一直打喷嚏，更主要的是，她，在向他发出邀请。

    “阿嚏，阿嚏！好冷！我……”

    邵萱萱又连着打了两个喷嚏，她把自己抱紧一些，这天气确实有点冷，还有些害怕。

    但是洛医生既然来了，她就不会再让他走，在M国，能找到一个陪她说话陪她聊天，还能陪她度过这漫漫长夜的人，估计只有洛医生了。

    窗外，轰隆隆，电闪雷鸣。

    房间内，孤男寡女，正在慢慢的拉近距离。

    无奈，洛医生真的禁不住她这样的邀请，他慢慢的坐在了床沿上，还是有些犹豫。

    可是下一秒，他就被邵萱萱从身后突袭了，直接双手抱住了他，附在他的耳边低语着：“抱抱我，抱抱我！”

    洛医生只觉得身体是燥热的，他被邵萱萱温柔的掰过去，两人对视着，他的双手再也控制不住了，悄悄的搂住了邵萱萱。

    ……

    范思明回到紫云苑的时候，已经是晚上八点了，和平常晚了三个多小时。

    这三个小时，也是范思明最纠结的时刻。

    他把车挺好，来到了别墅楼里，楼下客厅里已经没有人了，很安静，楼上是不是的传来几个孩子的话语，看起来，今晚几个孩子还是蛮听话的，并没有吵闹时听然。

    他迟疑了一下，还是抬脚，往楼上走去。

    刚上二楼，紧挨着楼梯的这间卧室就是他和时听然的主卧，再往里面走的话，才是孩子们的卧室。

    范思明先是来到了主卧，房门没有关，他就推门进去了。

    卧室里没有人，房间内和以往一样，干净整洁，床上被子叠的整整齐齐，看样子，时听然还没有准备休息，洗手间里没有声音。

    “老婆！老婆！”

    范思明轻声喊了两声，并没有收到回应，他知道了，时听然并没有在这里。

    此时的范思明莫名的觉得紧张，紧张中夹杂着心虚，前所未有过的。

    他也有在努力的说服自己，他并没有干违背时听然的事情，没有必要心虚，但是，他还是控制不住自己。

    “妈咪！要不咱们等爹地来了再修吧！我觉得爹地可以修的！”

    “妈咪，要不我明天联系售后，让他们过来修就好！”

    “妈咪，要不明天修也行！今天这么晚了，您都蹲在这里好久了！”

    几个孩子的话语传进了范思明的耳朵里。

    范思明大步流星的往时明月的房间走去。

    走到门口的时候，他就看到时听然正蹲在地上，手里拿着螺丝刀，正在盯着面前倒着的机器人思考。

    “爹地！爹地来了！”

    时明月第一个看到范思明的，她兴奋的站起身来，边喊着边向范思明跑去。

    “爹地，您终于来了！”

    时梓轩有些埋怨的说道。

    “妈咪！爹地来了，我扶您起来！让爹地修吧！”

    时梓熙忙用手搀扶着时听然，想让她起来。

    看到范思明回来，时听然瞬间就放松了很多，这修理东西，她还真的不在行，现在范思明来了，还是让他修吧。

    只是……

    她的双脚蹲的时间长了，麻了。

    “梓熙，你扶不起来，不要扶了！”

    时听然柔声说道。

    “妈咪，您怎么了？”

    时梓熙忙担心的问道。

    “我，脚麻了！”

    “梓熙，我来！”

    听到时听然的话，范思明连忙放下抱在怀里的时明月，走到时听然的身边，把她小心翼翼的扶了起来。

    看着时听然根本站不稳的样子，范思明索性直接把她横抱起来，和孩子们说道：“我先把你们妈咪抱回去，等下我过来修！”

    “爹地，您和妈咪休息吧！明天再修！我们先把机器人收起来！”

    时梓熙忙说道。

    “恩嗯，不修了，明天再说吧！你们赶紧休息吧！”

    时梓轩也忙说道。

    “梓轩哥哥，梓熙哥哥，你们收拾吧！我去看看妈咪！”

    时明月还是不放心妈咪，因为她看到妈咪的表情有些痛苦。

    刚刚还有些愧疚和紧张的范思明，被孩子和老婆分了心，他把那些都抛在了脑后，他现在要全身心的照顾好自己老婆和孩子。

    来到了主卧之后，范思明把时听然慢慢的放在床上，轻轻的揉着她的脚踝。

    时明月噔噔噔的跑了过来，看着她爹地给妈咪揉着脚踝，妈咪的表情很痛苦的样子，时明月有些心疼了。

    “爹地，您能不能轻点揉？您看妈咪疼的！”

    时明月忙和范思明说道。

    “我……”

    范思明有种瞬间被冤枉的感觉，他现在都不敢碰时听然的脚踝，他能理解那种脚麻的感觉。

    “明月，我是脚麻了，你爹地揉的力气不大！没事的！你要不先去睡觉吧！喊梓熙和梓轩也早点休息啊！”

    “恩恩，知道了妈咪！爹地，妈咪晚安！爹地，您千万要轻点啊！”

    时明月临走的时候，还是不放心范思明，她又交代了一句之后，这才离开。

    “妈咪怎么样了？”

    很快，时梓熙和时梓轩二人也来到了时听然的面前，异口同声的问道。

    “我没事，休息一下就好了，你们赶快休息去，明天还要上学呢！”

    时听然催促着他们说道。

    “有我在，你们放心去睡吧！”

    范思明和孩子们说道。

