
梦魇一进入禁闭室，就感觉到了魔法阵的束缚力果然很弱，兴奋的一膨胀，啪！魔法阵发出细微的响声，崩了。

梦魇愣了一下，瞬间兴奋起来了，禁闭室里仿若灰色的云海在翻滚。

而深陷云海的佩格痛苦的蜷缩起来，睡梦中也仍旧扭曲的五官，能够看出她此时的处境有多么糟糕。

梦魇赶紧放松，它记得那个女人强调过，一定不能让她死了，不然他就一辈子别想离开禁闭室。

佩格梦见自己的父亲娶了个新的女人，把她和妈妈赶出了家门，她的贵族身份有名无实，在学院里受尽了排挤和侮辱。

她想回家找父亲哭诉，父亲却不愿意见她，她还看到了另外一个和她差不多大的女孩，穿着漂亮的裙子，有最好的导师辅导，在学院里叱咤风云，被父亲捧在掌心。

她愤怒极了，冲上前想撕开这个女人的假面，却被护卫队拦住，带到了父亲面前。

父亲看她的眼神冰冷的可怕，不愿意跟她说哪怕一句话，还让人拿走了留给母亲和她的财产，她没有了钱，只能和母亲挤在贫民窟里，过着连平民都不如的生活，还要忍受学院里同学们异样的目光。

过去的尊敬与敬仰全都不见，她生不如死，母亲每日以泪洗面，而父亲带回来的那个女人和她的孩子，却取代了她，夺走了她的东西！

“学姐？学姐！你没事吧！醒醒，快醒醒！”

佩格睁开布满红血丝的眼睛，恍惚的看着眼前年轻的面孔。

“佩格学姐你还好吧？要不要我把蒙娜老师请来？”

学生的脸上满是担忧。

“我……怎么了……”佩格的嗓音嘶哑无比，说完还剧烈的咳嗽。

学生赶紧给她倒了一杯水。

“太可怕了，学姐你是不知道，梦魇跑出来了！现在还没被抓住呢！你居然在脱困的梦魇控制下，在禁闭室待了一个晚上！学姐你太厉害了！”

学生目露崇拜。

佩格脸色苍白，听到梦魇还没被抓住时，浑身一抖。

“佩格，我来看你了。”

佩格的小跟班茉伊拉走了进来。

“学妹你能出去一下吗？我跟佩格想聊一些私密的话题。”

茉伊拉眉眼弯弯，笑得非常甜。

学生非常乖巧的走了出去。

“佩格你感觉怎么样？”茉伊拉先关心了一下佩格的身体。

佩格瑶瑶头，她感觉不太好。

“禁闭室是你弄的吗？”

茉伊拉低声问道。

佩格皱眉，疑惑的看着她。

看她的表情，茉伊拉就知道佩格不知道这件事情。

“禁闭室的魔法阵被人为破坏了。”  茉伊拉为佩格说明，“梦魇逃了出去，目前所有证据都指向你，如果你不能提供足够的证据证明魔法阵不是你破坏的，你可能会受到学院的制裁。”

佩格混沌的脑袋逐渐清晰。

“是殷夏！”佩格咬牙，“虽然没有证据，但我的直觉告诉我，就是她！”

茉伊拉之前做学院任务离开了一段时间，并不是很清楚佩格跟殷夏的恩怨。

佩格看莫伊拉眼神困惑，提示到：“就是开学前跟我们起冲突的那个小贩。”

茉伊拉恍然大悟，她知道殷夏是谁了。

“但她是怎么做到的呢？”茉伊拉很难想象，一个平民，要怎么破坏学院导师级别的魔法阵。

佩格神情淡漠，眼神却极度阴狠，“把她抓起来，逼问一番不就知道了。”

茉伊拉大概懂了佩格的意思：“你好好休息，这件事我去解决。”

殷夏的宿舍里，已经逃回来的梦魇给她带来了全新的消息。

“原来她最怕这个。”殷夏靠在椅子上，眼角眉梢都挂着讽意。

一个光鲜亮丽的贵族女孩，最怕失去权力地位金钱等一切虚无的东西，完全能够理解。

她点了点桌面，说道：“接下来学院肯定会严查，7749你把梦魇收起来，我不说话不可以放它。”

梦魇不满的发出咕噜咕噜的声音。

殷夏：“如果你想被抓现在就出去，别连累我。”

梦魇果然就老实了许多。

砰砰砰！

“快点开门！”

纪律部的人粗鲁的用力拍门，殷夏嗤笑，不过是贵族的走狗，倒是比主人都嚣张。

殷夏突然把门打开，敲门的人收力不及时，差点摔倒。

“你！”他愤怒的抬头，正好和今夏黑溜溜的眼睛对上，压迫感袭来，他一下就僵住了。

“还要我扶你起来吗？”  殷夏嘲讽的勾了勾嘴角，坐在椅子上一动不动。

那人恼羞成怒，冷哼一声：“搜！”

四五个带着袖章的学生鱼贯而入，粗暴的翻找房间里的东西。

殷夏眼眸一沉，啪的一声把门关上。

“我劝你们最好轻拿轻放，去屋里碎了一块木头，我想你们也会对此负责的对吧？”

“你敢威胁纪律部？”搜查的人不可置信的瞪大了眼睛。

“我威胁纪律部了么。”殷夏翘起二郎腿，懒洋洋的看着他们，  “我威胁的是你们而已，你们能代表纪律部？”

“太嚣张了！”一个纪律部的成员拿出了魔法棒，嘴里嚷嚷着要教训一下殷夏。

想打架？殷夏笑了一声。

这群学生上课学得不扎实啊，光顾着搞权谋去了吧？

“火焰喷射！”小伙子大喝一声，半空中凝聚出一道道火光，咻咻咻朝着殷夏直射。

啪！

殷夏扔出一个佩格同款小药瓶，炼金加药剂的融合，凝固住了这片空间里的魔力。

“怎么回事？”纪律部的人惊慌的看着火焰喷射逐渐消逝，而自己怎么都无法再次召唤出来。

其他人试了一下，也是同样的效果，不仅如此，他们还渐渐感觉到体力不支，浑身麻痹。

“你做了什么？”领队惊恐极了。

“嗤~你们的导师都要被你们气死了。”殷夏懒得理会他们，'要么现在就给我收拾好，要么被我打一顿，下一点料再收拾。'

她眯起眼，用阴森森的语气恐吓他们：“听说过第三院的药剂系吗？”

四五个大男人脑中浮想联翩，眼神惊恐，跟一群鹌鹑似的瑟瑟发抖。

药剂系啊！整个学院最恐怖的反人类组织。

“乖乖打扫知道了吗？”

小鹌鹑们点头如捣蒜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916373"  chaptername="第三十八章  魔法学院十五">加入书签</a>
</div>
