    随着正式任命的下达，徐杰终于结束了他的北京之行。三天后，自己就将走马上任，去一个新的地方开始新的工作。一个可以供他一展抱负的地方，为了这一天，他已经筹划了6年。他已经等得太久了。“一个新的时代即将来临。我对此充满了信心。”徐杰意气奋发的大喊道。一切都按照计划进行，一切都在向更好的方向发展。此刻的徐杰有理由相信，一个更辉煌的未来在向他招手。

    “徐先生，在你开创了一个新的时代的时候，是否还记得我这位合作伙伴呢？”就在这时，一个女声传进来徐杰的耳朵。

    “盖琳？是你吗。”徐杰一愣，随后惊喜的说道。他实在没想到，在此时的北京可以遇上她。彼此之间已经有1年没有见面了吧？你还别说，此时，结束战争后的徐杰还真想和委托里奥，第谷，还有茱莉亚和盖琳他们好好聊聊。多少年的老朋友了，没有他们，徐杰走不到这一步。

    “徐先生。我现在还可以这样称呼您吗？或者称呼您为徐大人或者徐提督？”盖琳满脸冰霜的说道。

    “我们永远是朋友，真的。请坐。”在女人生气的时候千万不要解释。这在徐杰那个位面是真理，而现在，面对一个女强人，这句话同样是真理！说着徐杰顺从的走到一边开始为盖琳准备茶水和茶点。

    “这是真正的龙井，在中国也只有皇家才可以有，是恭王送给李中堂的，我作为他的学生，可以品尝一下。”徐杰一边忙碌一边招呼下人准备热水和茶具。

    “是这样吗？看来我还需要感谢徐大人了。”接过徐杰送来的茶水，盖琳冷笑道。

    “不是这样，相反，我需要感谢您以及您的朋友们给予北洋的帮助。我们会让你们付出的一切物有所值的。”徐杰继续陪着笑脸说道。没办法。开战一年多来。双方没有联系过，甚至连电报和书信都没有。直到前不久，徐杰才把自己欧洲之行的计划交给了盖琳在北洋的联系人。虽然有这样或者那样的客观原因。但是无论如何，理都在对方。

    “那你如何感谢我们呢？放走俄国舰队吗？”盖琳哼了一声说道。

    “这只是暂时的，俄国是我们的第二个敌人，如果你想对付一只在洞里的蛇的话，最好的办法是把它引出来。现在俄国必须把他在远东本来就不雄厚的兵力分散到大陆，北海道和本州岛。这对我们是有利的。”徐杰解释道。

    “恐怕还有一个理由就是俄国人给的价格足够高吧？”盖琳饶有兴趣的看着徐杰。

    “呃。是有这方面原因。我个人感觉在击垮日本的同时，还能获得大量的赔偿，这比打沉几艘俄国战舰要划算的多。”自己的心思被人猜到了。徐杰有些难堪的说道。

    “好吧，这次饶了你。”装了半天冷脸的盖琳笑着说道。“声势我已经帮你做足了。下一步你打算怎么办？”

    “卖家多了，买家才有更好的选择。将来，北洋联盟还将在英国成立办事处，如果盖琳女士有兴趣的话。我们可以合作。这可是一笔大买卖。”徐杰说道。

    “然后呢？”盖琳笑着问道。

    “北洋联盟内部的金融体系已经不太适合日益膨胀的商业需要，我想我需要你们提供一些帮助，记住只是帮助，而绝非控制！”徐杰明白盖琳的意思，想了想说道。

    “然后呢？”盖琳继续问道。脸上的笑意更浓了。

    “然后？我们需要资金，大量的资金，但是联系必须低，而且不能附加政治条件，否则的话，我们将考虑从意大利人或者德国人那里获得贷款。”徐杰白了盖琳一眼说道。

    “好了好了。不开玩笑了。我已经获得足够的钱。相对于赚取更多的钱，我还有其它更有兴趣的事情要去做。”看着已经有些怒意的徐杰，盖琳笑弯了腰。

    “你知道的，再多的金钱也买不来尊敬。一个民族如果没有足够的力量去保护自己，那么财产随时都可以变成他人的，虽说犹太复国运动遥遥无期，但是尽早准备一些事情还是有必要的。”盖琳正色说道。

    “不会是你想组建一支军队吧？”徐杰大吃一惊道。

    “军队？好主意，这将成为我的目标。现阶段我更是想要一支武装力量，一支可以用来对付那些屠杀犹太人的刽子手的部队。我想你可以帮助我实现这个计划。”盖琳意味深长的说道。

    “摩萨德？！”一瞬间一个在他那个位面上如雷贯耳的名字从他脑海中崩了出来。

    “特殊使命吗？这个名字不错。我可以考虑我的组织用这个名字。”盖琳笑着说道。

    “不要让你的手沾上血。如果一个大的异族金融家族在握有一个国家经济命脉的时候还想掌握有武装力量的话，那他离覆灭也不远了。到时候。不仅仅是你，你的家族也会覆灭。你们没有实力对抗国家机器的。”徐杰焦急的说道。

    “是吗？谢谢你的提醒。不过我还是想建立这样一支部队，至少帮助一些人建立这样的队部队。你能帮我吗？”盖琳沉思片刻问道。

    “你要什么？武器，弹药还是人员训练？北洋也需要建立一个覆盖全球的情报网络。我们可以合作，你的家族在情报渠道和信息传递等方面有独特的优势，而且在欧洲你们更占据了地利。而我可以提供大量的武装人员和武器。”徐杰想了想说道。建立一支类似于后世国家安全局的部门很早就在徐杰的计划中了。只是苦于当时的条件所限而无法建立，毕竟近代化的谍报和安全机构所涉及的方面太多了。

    “你倒是不亏，你可知道这情报网络和信息传递渠道可是无价之宝。而武装人员到处都可以招募。而且北洋提供的武装人员也无法保证完全按照我的意思去行动吧？”盖琳冷笑道。

    “北洋可以提供训练，我对战争的敏锐可不仅仅是在海军。”徐杰自信的说道。“但是同时如果在远东方面，有你想处理的人，特别是俄国人，我们可以提供帮助或者亲自动手。”

    “嗯，这个条件很诱人。我可以考虑。不过为了表示诚意，您能让您的意大利朋友先将一批新式的手枪和机枪卖给犹太组织吗？数量很少，不超过1万英镑。”盖琳说道。

    “怎么了？如果我没记错的话，就是西西里岛的黑帮都装备了战斗手枪了吧。这个应该难度不大吧？彭老大买这些装备也没费多大劲啊。”徐杰有些纳闷的说道。

    “意大利正在和阿比西尼亚交战，陆军需要武备，所以对装备的输出看的十分紧。像意大利本土的地头蛇当然有办法，彭海峰有你的推荐，走的是意大利海军的路子，自然也可以买到，倒是我给再高的价格，也无法从热（百度）那（百度）亚轻武器设计局买到我想要的东西。”说道这里盖琳突然有些无助，因为她意识到光有钱与她实现目标的距离实在是太过遥远了。

    “没有问题，我今天就可以给维托里奥发电报。但是我必须提醒的是，不要让自己手上沾上鲜血，有些事情你可以提供帮助，但是绝对不能亲自去做。你和你的手下最好都不要参与到这种事情上。”徐杰还是有些不放心这位有时有些疯狂的朋友。再次提醒道。

    “谢谢你的好意，我会注意的。”盖琳挥挥手说道。心中不由的有些感动，毕竟开始大家只是合作关系，双方仅仅是各取所需而已。

    “好了，正事谈完了，今天我晚上我请客，正宗的北京烤鸭。”徐杰也不想让双方第一次见面过于严肃。

    “好的，既然如此，那就恭敬不如从命了。“盖琳笑着说道。

    感谢书友山青盈的打赏，新人写书，大家多给点点击和推荐吧。这又不用花钱的~~~。(未完待续)RQ