    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

    伴随着一声轰鸣。

    天地间豁然出现一道猩红色的粗大箭矢，远远看去就像是一柄裁决命运的长枪。

    赫然是装备部最新研发的武器，准确来说它还仅仅只是一个样品，甚至还没有真正成型，但为了此次探索龙宫防止意外发生, 昂热便将其带来了。

    这件武器对于装备部而言，可以说是至今为止最满意的，为此他们甚至给这件武器命名为死神，意味着一旦发射，就如同面临死神的裁决。

    如今昂热将这件武器带在身边，装备部全体成员也都表示大力支持，甚至阿卡杜拉部长还亲自表示，自己完全可以去现场提供技术支持。

    话说这位一向很苟的装备部部长也非常仗义, 为了这次任务, 甚至不惜自身前往，不过在临行前他有一个小小要求。

    而在听到对方的诉求后，昂热认真思考了一秒后，果断将其给婉拒了。

    理由是装备部责任重大，关乎人类生死存亡之机，万不能以身犯险前往那种地狱级危险的地方，同时昂热也神色真挚的表示，虽然阿卡杜拉有舍身成仁的决心与觉悟，但正因为如此，人类世界才更需要这种大无畏的人才。

    一番话下来，把阿卡杜拉说的差点泪奔了。

    最后这位部长狠狠擦干眼泪，表示他会为了人类世界留下来，并且不仅仅是他的技术，还有他的精华，没错，你没想歪，就是那种精华。

    阿卡杜拉表示一定要将他的精华大力的传播出去，为了人类繁衍的重大使命, 他一定会奋斗终生，至死无悔。

    而昂热没打算让阿卡杜拉一起同行，拒绝这家伙的理由非常简单，那就是这家伙说如果让他随行的话，请务必给他安排一个加强营的护卫队，衣食住行什么的都要有巨大的保障，甚至还要求需要一个辣妹时刻而且是寸步不离的在其身边，让他始终保持心情愉悦。

    昂热当然不可能会满足对方的这些‘小’要求，他满脸欣慰的抚摸着袖子里的折刀，如果阿卡杜拉再多逼逼一句，恐怕下一秒就要溅血了。

    轰隆隆！

    如今这枚死神火箭炮撕裂风雨，绚烂猩红的尾焰在空气中拉扯出一道漫长的线，如同一柄裁决生死的长枪，长枪尽头赫然是那头龙侍。

    纵然是狰狞残暴的龙侍在扑杀而来的一刻，都不禁感觉到一股莫大凶险。

    不对劲！

    身为强大的纯血龙类，它虽然无法像龙王那样，能够提前预知自己的死亡, 但对于真正能够致命的危险, 还是有一定预感能力的。

    如今这枚猩红色的火箭炮轰射而来，就让它内心产生一种惊悚感。

    它下意识的恐惧起来, 连忙震动双翼变幻方向。

    它打算先迂回一下，等到将这枚对它充满威胁的火箭炮闪避而过后，再完成这次扑杀。

    虽然这个过程可能会让它的怒火晚点释放，但总归是最保险的方式。

    然而令它没想到的是，本来被侧身躲过的火箭炮竟然再度折返了回来，甚至尾部推进器脱离，全新的强大动力再度迸发，以更快的速度轰射了过来。

    没错，这枚火箭弹是能够定位追踪的，只要在前期锁定住目标，就能够在动力耗尽前持续锁定目标。

    而且这枚火箭炮本身构造，就像是真正的火箭升入太空一样，分为好几级加速，速度一次比一次恐怖。

    最核心部位才是真正杀招。

    看到顷刻间螺旋轰射而来迅速逼近的死神火箭炮，龙侍狰狞的黄金瞳猛地一缩，显然没有预料到还有这般操作。

    如今被摆了一道，猝不及防之下，它只能硬生生抗下这记轰射。

    嘭的一声。

    炸裂的闷响传来，甚至一度盖压过天际的雷鸣。

    两者轰撞，巨大的龙侍犹如折翼的鸟儿一样，从空中无力的坠落了下来，然后径直砸落在了江水里。

    咕噜噜。

    江面在冒出一连串巨大的气泡后，龙侍的身体彻底沉入了江底，再也没了声息。

    “干得漂亮！”

    甲板上，看着被一发入魂的龙侍，曼斯猛一拍手，语气炽热的惊呼起来。

    刚刚他一连几十发炼金弹也只是将龙侍的心脏部位炸开一丝伤口，没想到昂热手中的火箭炮竟如此给力，一炮就将那头龙给解决了。

    这发火箭炮不敢说彻底杀死那头龙侍，但至少让其受到了无法忽视的创伤，此前因为心脏受创就已然激起那头龙侍的怒火，忍不住俯冲过来。

    如今吃了这么大的亏，如果对方还有战力的话，又怎么可能不歇斯底里的扑杀过来。

    曼斯心头火热，他目光灼灼的盯视着昂热手里的武器。

    如果这玩意能够量产的话，就算是太古时代的龙众们全体复苏又如何，都特么给突突喽。

    “炮身里装填的依然是含有汞物质的强力炸药，但唯一不同的是，最核心部位还有微量的贤者之石，也就是不久前那头死侍刺客轰射向S级的那颗贤者之石，虽然当时被S级捏碎了，但后来学院还是在现场收集来了一点点残片碎末，然后填充进了这枚火箭炮里。”

    昂热似乎知道曼斯心中所想，忍不住开口解释道。

    “原来是这样啊。”曼斯恍然。

    下一刻苦笑起来。

    难怪这枚火箭炮有这么大威力，又难怪会给它取名死神的称号。

    贤者之石本就是龙类甚至是龙王级的克星，哪怕子弹里掺杂进一点点，都能够对纯血龙类造成重创，不过贤者之石非常稀有，它的提炼材料来自于龙王的身体，就这一点，足以证明贤者之石的珍贵了。

    如果这枚死神火箭炮里填充的是贤者之石碎末，那么一发就将龙侍重创的情形，也就完全能够理解了。

    而曼斯也同样理解了校长昂热的言外之意，那就是死神火箭炮这玩意的确无法量产，甚至是用一发少一发。

    “接下来就是收获的时候了，曼斯教授，你来安排吧。”

    昂热将火箭筒递给身边副官，再度端起一旁的威士忌，微微晃动着酒杯，他又变成了那个风度翩翩的校长。

    后者点了点头，目光郑重的看向在场成员，“全体都有！”

    成员们皆是神色肃然地立正身体，等待着舰长的指示。

    “就在今晚，我们成功重创了一头龙，这是历史性的时刻，但现在绝不是庆祝的时候，如今我们时间有限，很快东方海事局的直升机就会赶赴而来，趁着对方现在还没来，大家全力搜捕那头龙，希望能够将这份战利品带回卡塞尔，成为我们屠龙历史上一份沉甸甸的荣耀。”曼斯沉声说。

    “明白！”众成员精神抖擞，齐声震喝。

    “好！开整！”

    曼斯大手一挥，雷厉风行。

    全体成员立马各司其职，展开了全方位的搜索。

    他们分工明确，有成员在船舱里进行雷达扫描，还有成员站在甲板上通过信号仪器扫描水域波动，一旁身穿救生衣的成员手握武器，随时准备进行强势打捞。

    同时曼斯自己则再度穿好了潜水设备，他要去拯救自己的学生了。

    不过就在曼斯即将跃入水中的一刻，动作猛地顿住了，因为他忽然看到不远处的水域里，有两个身影上浮了出来。

    两人摘去面罩，赫然露出两幅青春容颜，正是叶胜跟亚纪。

    谷伨

    “叶胜，我们，我们上来了。”

    亚纪尽管气喘吁吁，但神色却难掩激动，甚至在叶胜的额头上狠狠吻了一下。

    “是啊是啊，亚纪，我们大难不死，我们要大力的啵一个。”

    叶胜同样显得无比激动，说着就嘴巴嘟嘟的朝亚纪的唇吻去。

    “不要啊！”

    后者一激动，顺手抄起面罩不小心抽到了叶胜的嘴巴。

    “唔！”

    青年顿时吃痛般的捂住了嘴巴。

    “叶胜你怎么样，我不是故意的啊。”

    亚纪慌了神，以为自己这一下打重了，连忙游到青年身边关切的询问道。

    “嘿，当然没事啊。”

    就在亚纪贴近过来的时候，叶胜一把搂住了她的腰身，然后低下头狠狠的吻了下去。

    亚纪下意识的，嗯，象征性的挣扎了一下，下一刻就从了。

    劫后余生，两人深深的，忘我般的，激情四射的吻了起来。

    咕咚咕咚……看的甲板上一众船员口干舌燥。

    “咳咳，你俩打算吻到什么时候？”

    足足一分钟过去，曼斯脸色发黑的忍不住揶揄起来。

    虽然他也知道情侣间的吻是神圣的，所以给了两人一定的时间来完成，但没成想这俩人在水中没完没了啊。

    如今时间有限，他觉得有必要打断一下，毕竟来日方长。

    听到曼斯重重的咳嗽声，两人顿时分开。

    “老师，您提醒的可真是时候。”叶胜苦笑的耸耸肩，一脸的意犹未尽。

    而亚纪则是在一旁羞红了脸。

    不过两人的手始终彼此紧握，看向对方的目光里满是深情。

    ……

    “报告校长，报告舰长，目前并没有搜查到那头龙的下落。”

    足足搜索了十来分钟后，大副满头大汗的跑过来汇报。

    能够看得出他非常紧张，哪怕是冰冷的雨水打湿全身也能够看到身上蒸腾的那些热气。

    整个军舰上的人都高度专注与紧张。

    因为在一番江底探测以及搜寻后，他们并没有找到关于那头龙侍的尸体或是动向，对方就像是凭空蒸发了一样。

    听到这个消息，曼斯眉头紧紧皱起。

    他看向水浪起伏的江面，尽管军舰上全体成员已经尽了自己最大的努力，但仍然没能找到那头龙。

    时间刻不容缓，东方海事局的直升机还有几分钟就要赶到这里，如果他们还没有完成撤离，必然会引起非常大的麻烦，搞不好他们甚至无法脱身。

    “可以离开了，那头龙并不是主要角色，而且我们已经得到了更重要的东西。”昂热沉声说。

    在他的身边是一枚黄铜质地的古朴罐子，正是叶胜亚纪两人从青铜古城里带出来的东西，不出意外的话，里面必然是龙王的卵。

    对于混血种来说，这才是真正的宝藏啊。

    哪怕是整个龙宫也无法与其比拟，因为龙宫再宏大繁华，也仅仅只是为了龙王而建立，说白了就是龙王居住的地方，论其价值，当然不可能比龙王本身来的重要。

    只要有这枚卵在手，那就是一场重大收获，继曾经的夏之哀悼事件后，混血种们再度获得了龙王之卵，这绝对是一个震撼人心的消息。

    昂热神色深沉，谁也不知道他在想些什么。

    “全体都有！”

    听到昂热的嘱咐，曼斯深深的点点头，旋即不再耽搁，招呼全体成员准备全速撤离。

    轰隆隆！

    几乎是命令下达瞬间，摩尼亚赫号开始了浩浩荡荡的撤离，犹如一头野兽发出沉雄的吼声。

    它虽然伪装成一艘拖船，但军舰核心引擎等构件都是军舰级的，此刻火力全开，巨大的推动力如火山爆发般喷射，顿时间这艘军舰在江面上风驰电掣的疾驰起来，江水在激荡间朝着两侧排开，掀起一米多高的水浪。

    伴随着史诗级的音乐响起，简直就像是一部大片的落幕。

    “校长，我的任务算是完成了么？”

    昂热身上的手机来电铃声突然响起。

    他看了眼闪亮的界面，然后按下了接听键，是EVA拨打而来，但响起的声音却是路明非。

    “是明非啊……”

    听到男孩的声音，昂热那张深沉的脸变得欣慰起来，“这次还要感谢你呢，任务完成的非常棒，说吧，等到了学院，你想要什么奖励？”

    这句话绝对是由衷而发。

    这一次若非是路明非远程出手，不仅仅叶胜亚纪会死在冰冷的江水里，而且他们更不可能会得到珍贵的龙王之卵。

    事实再一次证明，招收路明非进入卡塞尔学院，可能是昂热这辈子做过的最明智的决定。

    连昂热本人也是对此深以为然。

    通过此次危机事件的完美解决，路明非再一次证明了自己强大的潜力。

    “不，是我该感谢你们。”

    沉默了半晌，远在国外的男孩语气深深的说。

    轰隆隆！

    炽白色的雷霆撕开黑暗的风雨照耀在天地间。

    昂热微微眯起眼看向头顶黑压压的天际。

    起风了。

    狂风呼啸，乌云盖顶，一场更大的暴风雨即将来临。

