
　　在亚兹向全世界发送属于他们独特礼物的时候，没有闲着的楚让便是大大咧咧的来到了大街之上。

　　早就布下天罗地网的野座间武装们自然是第一时间发现了楚让，双方之间激烈的战斗瞬间爆发。

　　但也就在战斗开始后不久，位于后方指挥的野座间高层们便得到了一连串晴天霹雳一样的消息。

　　砰！

　　诺大的战斗指挥间里响起一连串摔砸东西的声响，一个看上去养尊处优的老头正对着此间中级别最高的武装部部长宣泄着自己或者说背后集团的怒火。

　　“武振年！立马让你的人拿下那只畜生！”，董事会成员之一的老头因为那无法抑制的愤怒整张脸已经变得通红，唾沫星子都溅射在了武装部部长武振年的脸上。

　　而作为暴风雨中心的武振年却并没有因为董事会使者的言行而露出半点不满，脸上只是带着平静的表情。

　　“王理事，我明白了”，武振年用平淡的口吻回答着，黢黑的脸庞上看不出喜怒哀乐。

　　尽管就在一天前他的胞弟武崎泽被发现死在了自家的斗兽场里。

　　“呵！你知道个屁！”，王理事一点不买武振年的账，一抬手臂指向作战大厅的监控屏幕。

　　里面播放的却并不是再和楚让战斗的野座间武装们，而是世界各处在短短时间里浮现出的各种不平静。

　　“你给我好好看看，现在网络上都闹成什么样子了？所有人都因为这只畜生发疯了！现在全世界数亿双眼睛都在看着那只畜生！看着那只畜生是怎么砍瓜切菜一样的解决你那些所谓精锐的手下！”，王理事的胸膛剧烈起伏着。

　　身为野座间真正的核心高层之一，往日里养尊处优所培养出来的养气功夫在这个时候全部被抛到了脑后。

　　这些高高在上的野座间大人物万万没有料到他们眼里虫子一样的楚让现在却几乎动摇到了他们统治的根基。

　　“王理事，网络上的事应该交给网络部的人去做。

　　“而且请你相信我，只要野座间的武装力量还健全，那些杂鱼是翻不了什么浪的”，武振年继续说着，同时掏出一个对讲机冷声说道：

　　“启示城所有Sigma，全部调出！”

　　他的眼里，此刻终于涌现出了火光。

　　而启示城之中，身上早已被敌人血液染满的楚让还在浴血奋战着。

　　现在的他，是真正的成为了一面反抗野座间的大旗。

　　通过亚兹的手段，野座间的卫星已经为他们所用同时在向世界每一个角落直播着这场与野座间之间的战斗。

　　“楚让大人！请赶紧撤回！监测到野座间已经派出了启示城里所有的改造Sigma，预计五分钟后将抵达战场！”

　　楚让随身携带着的通话器里突然传来亚兹的声音，向他进行危险预报。

　　“明白了！”，楚让舒畅的长啸一声，一记沉重有力的摆拳直接把身前一只战斗粽子洞穿，手臂一甩黑色的血液在空中宛若精灵一样飞落。

　　今天的任务，差不多是该到此为止了。

　　一口气可是吃不成个胖子，目前的效果已经足够升起一丝微弱的火苗了。

　　打定主意，楚让便不再有缠斗的打算。

　　唰！

　　红色的复眼之中光芒一闪，有力的手掌狠狠拧动腰间的驱动器握柄！

　　“ViolentPunish！”

　　漆黑的刀光弯月一样扫过野座间的战斗部队，成片的敌人仿佛被割断的稻草一样刷拉拉的倒地。

　　“明天再见！”，楚让高呼一声，爽朗的大笑回荡在包围圈之中显得异常的鲜艳，双脚像是加装了强力弹簧一样在地上用力一蹦！23sK.com

　　嗖！

　　一道绿色的身影离弦之箭一样的腾跃向漆黑的夜色，接着又是在高楼之间来回腾挪着，不到几个呼吸的功夫，楚让便彻底消失在了野座间战斗部队的视野了。

　　而此刻，刚刚完成出笼手续的Sigma们才姗姗来迟的抵达战斗的外围区域。

　　野座间的后方战斗指挥中心看着战斗直播录像里的一切瞬间被令人窒息的寂静所吞噬。

　　良久，面色铁青的王理事用力一甩手推门而出，他的身后是留在战斗指挥间里脸色彻底变化的武振年。

　　与此同时，摆脱掉野座间追击的楚让在得到亚兹确认安全的信息后也终于返回了众人的落脚点。

　　“太漂亮了！楚哥！”

　　楚让一推门就听见千翼那亢奋不已的声音，这孩子眼里现在就像闪着星星一样不停发光，他们同样看完了楚让所做的一切。

　　而停留在后方的他们更是能时时刻刻了解到世界上网络的动向。

　　“疯了！都疯了！”，现在的刘尚也再也看不出是个研究员的样子，两只袖子高高挽起几乎把膀子露完了，振臂在客厅里一声又一声的欢呼着。

　　“楚先生！你不知道现在网络都闹成什么样子了？！

　　“在最开始有几个关于控诉野座间暴行的网页忽然被删除后，本来已经看不见继续讨论的趋势，可随着你对抗野座间的直播开始进行。”，刘尚在这里顿住用力的吞咽了一口唾沫，高亢的吼叫起来：

　　“全世界都疯了！所有人都在肆无忌惮的发泄自己对于野座间的不满！”

　　公寓里被一股名为振奋和希望的氛围所包围了起来。

　　而一切的功臣楚让只是轻轻一笑，他还必须保持冷静。

　　“都别高兴的太早了，压抑的太久必然会有反弹，你现在看到的讯息虽然铺天盖地，但并不代表所有人都开始了。

　　“现在发声的人只是那些被野座间迫害的最深的人，更多的人还是难以在现在的享受和心里的坚持之间做出抉择，哪怕只是在网络上发声”，楚让并不想泼冷水，但盲目的乐观只会把自己送进深渊。

　　“而且还有一件事，老刘”，楚让微微一笑，“在那些潜在的坚持着走上街道之前你必须得记住一个道理，不要太相信网络的记忆。”

　　同样的一句话，在野座间的核心会议室里同时响起。

　　“不要太被现在网络上的言论所影响”，淡定自若仿佛什么都没发生一样的会长坐在最高位上轻描淡写的说道：

　　“这两天的事对我们野座间而言是一次挑战，但目前也只是挑战，远远达不到威胁的级别。

　　“这甚至可以成为我们的一次机会。”

　　砰砰！

　　会长将手中的拐杖杵在地上发出声声闷响，“压抑得太久，是需要释放的。这可以是一个口子，一来放掉他们心里的不满，二来我们又可以得到一次筛选的机会。

　　“但这个宣泄的口子必须被我们所掌握”，会长的脸上浮现出一抹淡淡的微笑。

　　“武振年，这个任务，身为武装部部长的你得负责。

　　“那只搞出这么大动静的小家伙必须拿下，之后我们再清理一下这次比较活跃或者说引起了不小轰动的人。

　　“在以后，我们或许也可以制定类似的政策。

　　“让那些不理解我们野座间良苦用心的家伙看见反叛我们的人和事，但这些东西的结局必须是毁灭！”

　　什么才能带来极限的绝望，是一次又一次希望之后的破灭和麻木。

　　一众高层纷纷鼓起隆烈的掌声，响应着自己会长的攻心之策。

　　属于双方的决战，现在才开始进行到激烈的阶段。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百零三章 攻坚，攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 