    9.30号，董熹乘坐私人飞机驾临港岛，最近有关他私人飞机的话题，也在网上开始零星出现。

    大部分都是机场的工作人员透露的，也就是所谓的“我有一个朋友”系列。

    不过没图没真相，也就没有引起多大的关注，而空客的计划是在国庆期间，配合《大人物》的上映宣传。

    熹子影视和空客签约，多部电影都会登陆空客的电视系统，跟随着飞机驶向世界各地。

    而《大人物》的预告片也不例外，打开电视就是强制观看。

    虽然流量有限，但是至少也是开拓一个新的渠道不是。

    这次董熹来港岛，各方面打点的都很到位，连媒体也一反常态，没有唱反调。

    【新晋金像影帝，本埠首部主演电影即将上映！】

    “警匪、动作、豪门、以暴制暴！”

    提到港片，人们往往就会想到功夫片和喜剧片，然而实际上警匪片也是在辉煌年代中的一颗璀璨明星。

     1986年，一部名为《英雄本色》的警匪片在上映后引起了极大的轰动，该片使警匪片摆脱了动作喜剧片的附庸形式，确立了警匪片的类型程式，并使其成为主打类型。

    从1986年开始，警匪片在近30年的时间里经历了繁荣期的兴盛、低谷期的调整、再到合拍片时期的多元化发展几个重要阶段。

    从繁荣期的“英雄片”、“风云片”、“枭雄片”到调整期的“古惑仔片”、“黑色警匪片”。

    在CEPA协议签订之前，华语影坛的新生代动作巨星董熹，选择来港岛拍摄一部地道的港式警匪片，可以看作是一种传承。

    从程龙到董熹，我们或许正在经历一次权杖的交接。

    《警察故事》中的警长陈家驹，是港岛警匪电影的里程碑，尽忠职守、身手不凡，对剿灭匪帮抱着非常强烈的使命感。

    而《大人物》里的董熹，更像是普通的警官，或许不是那么的完美，但面对着罪恶的倾轧时，依旧无所畏惧。

    而担当起反派角色的演员，正是有着“四小天王”之称的陈冠稀，而相比于以往警匪片里的“匪”，陈冠稀的角色则是豪门之子。

    有一个很形象的词语，叫做富二代。

    为富不仁的富二代，和警察之间产生的交集，会有怎样的火花。

    是高智商犯罪，还是权钱交易，让我们去电影里自己寻找答案。

    另外《大人物》的导演林朝贤，也是港岛新生代实力派导演，师承大导演陈嘉尚，曾共同获得过18届港岛金像奖最佳导演。

    而陈嘉尚导演，是90年代警匪片的代表人物，九十年代初盛行武侠动作片、赌片热潮，警匪电影在个人情感、特技动作、实感等都求得变化，兴起怀旧色彩。

    “探长”题材重新包装和演绎，而最为震撼的就是人物传记的出现，此题材大多描写的都是战后到七十年代“廉政公署”成立前，采用极富传奇性的真人真事，揭露早期警队的贪污情况，而这种秘史引起广大观众的强烈好奇心。

    票房成绩相当可观，反而，到了九十年代中期，由于“贪污警察”形象的影响，陈嘉尚表示：“想令到观众重新认识警察，为警队建立一个新的健康形象。”

    将警方“飞虎队”真实执法个案、武器装备，真实地搬上银幕，取得口碑、票房双收。

    做为90年代警匪片的代表，陈嘉尚的弟子还包括陈木胜导演，三人组也成功将警匪片的精髓延续……

    董熹看着手上洋洋洒洒几千字的电影推荐，他都有些汗颜了。

    这是杨受诚旗下杂志《东周刊》为电影写的通稿，而杨老板也是《大人物》的投资商之一，算是自己人。

    但是这么吹，还是让董熹有些受宠若惊，虽然其他报刊，吹的没这么明显，但也表示对《大人物》的期待。

    曾几何时他在港媒的口中，那就是规则破坏者，是北方来的蛮子。

    现在竟然一窝蜂的夸赞他，让董熹不得不怀疑有些捧杀的意思。

    其实董熹有些过分担忧，虽然港媒有些捧他，但属于折中之计。

    港岛的档期，自然没有程龙和李莲杰和董熹打擂，甚至也没什么值得注意的电影。

    毕竟国庆档在港岛压根儿不存在，而今年港片票房持续走低，截止到10月份，也才有两部电影过2000万票房。

    《嫁个有钱人》、《我左眼见到鬼》，这两部电影唯一的共同点，或许是女主角都是郑秀文。

    天后阿咪进入新世纪后，俨然有成为港片一姐的势头，但港媒并不满意，众所周知单靠女演员是很难撑起电影市场。

    而今年刘德華成为扛鼎之人，但他无一部作品过2000万票房，属实有些难捱。

    而华仔年底还有一部《无间道》，和董熹的《大人物》相似，也是属于警匪片，此时唱衰董熹无疑是在给刘德華挖坑。

    而在港岛董熹虽然没有像内地般被视为救世主，但也部分声音认为他的加入，会让港片的未来更加明朗。

    对此，董熹只想啐他们一口，自己不过是雇佣兵，干完这票买卖就跑，到你们嘴里成了入赘港圈了？

    港媒的嘴，跑火车的本事，董熹最近是见识过了。

    搞得他都不太敢邀请巩利参加《大人物》的首映，生怕传出什么绯闻。

    以前巴不得和人家扯上关系，现在真的睡了，却又避之不及。

    呵呵，男人～

    此时的巩利正在港岛参加某品牌的活动，正当董熹犹豫不决的时候，对方半夜直接找上了董熹的酒店。

    “姐，你玩这么野啊？”看着包裹着严严实实的巩利，董熹有些哭笑不得。

    要知道这里可是港岛，狗仔队可以说是无孔不入，董熹下榻的这间酒店虽然安保一流，但谁也不敢确定会不会有狗仔混入其中。

    “嘻～”看到董熹这幅紧张的模样，巩利边将墨镜、帽子等全副武装脱下，边调笑道：“没想到大名鼎鼎的董导是个胆小鬼？”

    “我不胆小，我睡觉都不开灯。”

    “哦，不开灯？那姐姐今晚给你开两盏灯？”

    很显然，巩利不请自来的参加《大人物》的首映，是给足了董熹面子，所以她今晚来尝点甜头，也是情理之中。

    董熹也不是矫情之人，分开半月有余，他确实有些想念对方丰腴的身子。

    那是许情和曾丽都无法给予他的快乐，但董熹总有种错觉，仿佛自己在被对方潜规则。

    当然，说潜规则有些夸张，其实只不过是朋友间的互相帮助。

    而《大人物》的首映，不光是巩利有份参加，甚至很多港圈的“大人物”都会到场，这部电影算是衔接内地的桥头堡。

    容不得半点沙子。

     10月1日上午十点，尖沙咀嘉禾海运戏院，《大人物》的首映正式开始。

    而内地方面，全国各大城市的影院，也在同一时间上线电影。

