    第931章没有被侵犯

    “大嫂，我们家昨天晚上是不是进贼了？”小草听到婆母和大嫂在门口说话，出来也听了一嘴，然后问道。

    “没有进贼，是进了坏人躲在你们家了。”沈瑶能怎么说，想了下才这样子说，如此是不是比说对方是想来偷她家孩子的要好点？

    “啊，什么人哪，怎么能这样。”小草都要气哭了。

    一想到自己竟然被打晕了，后来不知发生了什么事时，她吓得浑身发抖。

    “小草，没事了，你别怕，你自己有没有哪里不舒服的，跟我说，我给你看看。”沈瑶没有踏进顾二家，昨天晚上是迫不得已，但是今天是清醒的，还是该忌的得忌。

    “就是手腕这里青了，其他没感觉。”小草听到大嫂的话后，说道。

    是啊，她除了手上青了，有点疼之外，其他地方都和平常无异，那是不是说明她并没有被坏人侵犯到？

    要知道她当时和顾二紫紫酱酱后，浑身酸痛的，特别是某处更难以言说，但是现在她并没有那些感觉，所以，她还是干净的对吗？

    “大嫂，我......”小草希冀的看着沈瑶。

    “没事，放心吧。”沈瑶当时看到小草时，除了她们婆媳被绑在一起，衣服什么都还算整齐，所以，她猜测只是在拖扯绑拽时扯乱的，并没有被那样的现象。

    看到小草说只有手腕疼，就明白了，她并没有受到那些非人的伤害。

    这对女人来说，是最大的幸运，毕竟这个年代对女性还是很不友好的，不说现在，在后世也不太好。

    “呜呜，吓死我了。”小草毕竟只是那次跟顾二一起后，也就新婚夜那次意思意思了，顾二温柔，所以她没有多少的不适感，而她也以为坏人并没有对她多狠，现在听完大嫂的话，她彻底放心了。

    “别怕，没事了。”沈瑶也不知要怎么安慰她才好，只能拍拍她的肩膀说道。

    “瑶瑶，那些人都被抓到了吗？”顾母看到儿媳妇这么说，问道。

    “对啊，顾建军他们带人抓到了，别担心，没事了。”沈瑶也不知要怎么说好，只能如是安慰着他们。

    她要是说还有的人没抓到，也不知她们会不会寝食难安。

    算了，她一个人担心好过大家伙一起担心，她知道就好，没必要告诉她们了。

    有时就是这样，不管怎么他们怎么样做，都有着自己的想法，但是呢，人和人之间，如果多一些关心和爱护，这个世界也会变得美好许多。

    “太好了，就是要把那些坏人都抓起来才好，不然总在外头做坏事，看看都被他们弄得人心惶惶的。”顾母一听，也开心的说道。

    “娘，你们站在外头做什么？不冷吗？”顾红秀带着两个孩子过来，就看到母亲和两位嫂子站在大门口讲话。

    主要是她家大嫂还没有满月子的吧，她娘不是说了必须得把月子坐好才行吗，怎么还会犯这样的错误。

    “对啊，瑶瑶快进去，有什么话咱屋子说，刚被那么一打岔，看看，我都忘记你还在月子中了。”顾母自责的拍拍自己的额头，她怎么就把这事给忘记了。

    还好女儿来了，不然她还不知什么时候才会想起来呢。

    (本章完)

