    时间如同流水，总是在不经意之间流过，，随着考核的日子越来越近了，整个天才营都陷入到一种紧张的气氛当中。

    当萧叶在酒楼中出手，将郭涛暴打一顿的风波，稍微平静下去的时候，又有一则消息传出，顿时一石激起千层浪，天才营陷入一片哗然当中。

    有人透露出，天才营三大妖孽中的项南和莫邪，竟然要参加考核！

    身为两大妖孽拥护者的项南小队莫邪小队，彻底兴奋了起来。

    三大妖孽身负特殊体质，实力进展飞快，远非旁人可比，修为在半步虚武境的时候，就能发挥出真正的虚武境实力，一般而言，他们是不需要参加考核的。

    所以这次的反常，难免让人有些心思缥缈，更有甚者已经隐隐猜测出了，两大妖孽参加考核，或许是和萧叶有关。

    毕竟萧叶在天才营，受到了两大妖孽的攻击，这件事情几乎是众人周知的了，再加上在酒楼中萧叶出手暴揍了郭涛一顿，已经埋下和两大妖孽冲突的种子。

    所以这个推断，合情合理。

    想到这里，天才营成员对萧叶不由得深刻同情起来。

    萧叶在短短半年时间内，成长到足以和郭涛等人抗衡的地步，其表现堪称惊艳，甚至有人认为萧叶的实力，已经是三大妖孽之下第一人，超越了三个小队队长。

    可是特殊体质是上天的恩赐，一旦拥有特殊体质，无论是实力还是潜力，都将远远超出普通武者，是同境界中的王者，两者根本没有可比性可言。

    萧叶取得的荣耀再多，始终无法和三大妖孽相比，有着一条无法逾越的鸿沟存在。

    对于外界的风言风语，萧叶并不知情，因为他已经走出了天才营，在王城外的一座山脉中停留，在这里苦修。

    因为萧叶发现，一味的闭关，对于领悟第四种武道真意反而有着限制，始终无法迈出最后一步，让水之真意圆满。

    哗啦啦！

    这里有一条巨大的瀑布飞流之下，轰隆声作响，萧叶裸露着上半身，盘膝坐下瀑布之下，任由万千流水剧烈冲击，身形如同磐石般岿然不动。

    “水……”萧叶双目微闭，手掌缓缓伸出，去接触飞流之下的水流。

    这一刻，萧叶只感觉瀑布下那巨大的轰隆声消失了，只剩下水流滴在手上发出的声音。

    滴答！

    滴答！

    ……

    清脆的水流声，仿佛被演奏成了悦耳动听的曲子，让萧叶变得非常平静，身心完全放松，连要将水之真意领悟圆满的执着都逐渐消失了。

    无欲无求，这是一种空灵的状态。

    这一刻，瀑布飞流之下所形成的冲击力，不再是阻力，对于萧叶而言，变成了一种享受。

    轰！

    这种状态持续了不久以后，一股磅礴的武道真意突然从萧叶身上冲天而起，以萧叶为中心，飞流而下的瀑布竟然有着片刻的停滞，然后才轰然落下。

    不过那水滴在遇到萧叶的时候，竟然像是遇到了无形的屏障，自动的避让开去。

    唰！

    萧叶猛然睁开双眼，双眸充斥着蓝色的光芒，非常的奇特。他长身而起，脸上缓缓浮现出一丝笑容。

    “第四种武道真意，终于圆满了！”萧叶兴奋大吼，发泄着心中的喜悦。

    水之武道真意与炎之真意属性相反，相互排斥，领悟的过程有多艰难，只有萧叶知道，但是幸亏他还是做到了。

    “距离考核之日，还剩下十天的时间，先复苏第四颗死玄丹。”

    萧叶想到这里，一步迈出，脚掌竟然能够踩着水面而行，不会下沉，他来到了岸上，将衣袍穿上，才盘膝做了下来。

    咻！

    萧叶深吸一口气，闭上双眼，手掌结出一道道印法，运转四玄宝诀，控制水之武道真意，铭刻进入第四颗死玄丹。

    这个过程，倒是不上艰难，再加上萧叶有着丰富的经验，仅仅半个时辰以后，萧叶体内第四颗死玄丹已经全面复苏了，蓝色的光芒从萧叶体内冲出，形成一道道光环，将其笼罩在内。

    “四颗玄丹全部复苏了！”

    萧叶仰头长啸，黑发乱舞，眸光迫人，红色、黄色、青色、蓝色四种光芒交织而上，直冲九霄。

    四种圆满的武道真意环绕在萧叶身体四周，将其衬托得如同英武不凡，气质大变，如同一尊绝世凶兽苏醒。

    只有身具四颗玄丹，才算将四玄宝诀这样的逆天功法，发挥到了极致，让萧叶有着远超其他玄武境武者的基础。

    即便他不是天之子，却也有了和天之子交手的资本。

    “现在水玄丹的等级还太低了，只不过一转玄武境初期而已，对我的实力几乎没有帮助，我得赶快回到天才营，将水玄丹的等级提升上来。”萧叶心中暗道。

    这很正常，毕竟水玄丹和另外三颗玄丹相比，蕴含的力量太低了点，自然不能让他的实力暴增了。

    他心中打定了主意，心情愉悦的回到了天才营。

    “可惜没有贡献点了，否则去兑换大殿兑换几滴元石精魄，可以迅速提升水玄丹的等级，现在只能用中品元石了。”萧叶行走在天才营的大道中。

    想起元石精魄的恐怖的效果，他满脸的遗憾。

    现在他身份令牌上的贡献点，还不够兑换一滴元石精魄的，看来要短时间内让实力暴增，很难实现了。

    “嗯？”

    “萧叶，你可总算回来了，你去哪里了？”此时，一道碧绿的倩影出现在萧叶身前。

    萧叶微微一怔，看着对方：“队长？”

    不错，来人正是猎龙小队的队长轻舞。

    此刻轻舞满脸的焦急，正在自己的宫殿之外徘徊，看样子等候已久了。

    “我外出修炼去了，有事吗？”萧叶开口问道。

    “项南和莫邪会参加这次的考核，我得到消息，他们是针对你而来，将会在挑战赛上对你出手，我是来通知你的。”轻舞急忙说道。

    萧叶皱了皱眉头。

    项南和莫邪在挑战赛上对他出手？

    这两人乃是天才营妖孽，身份尊贵，上次不顾身份偷袭于他，就已经够让他愤怒的了，现在又要没脸没皮当众对他出手，让他对于这两大妖孽，更加轻视了。

    “你要记住，考核以后的挑战赛，你千万不要答应，那样他们就拿你没有办法了。”轻舞说道。

    萧叶沉默不语，眼中寒芒闪烁。

    他还没有找两大妖孽报仇，没想到对方现在又要欺负到他的头上来了？真当他是软柿子可以随意揉捏吗？

    不用多说，这两大妖孽如果邀战于他，肯定会说出刻薄难听的话来激他。

    “我萧叶从不是怕事之人，就算我的实力不敌对方，我也不会退却。”萧叶心中暗道，目光冰冷。

    项南和莫邪的实力，的确远超现在的他，但是从他出道以来，以弱博强的事情发生的还少吗？

    他萧叶还不是一路走过来了。

    “萧叶，现在不是意气用事的时候，我知道你现在的实力很强，但是你根本没有体会过天之子的恐怖，所以千万不要答应他们的。”

    轻舞见萧叶沉默不语，急忙说道，生怕萧叶到时候脑袋一热，做出冲动的事情。

    萧叶微微一笑，说道：“队长，你放心吧，我心中有数。”

    天之子的恐怖？

    他已经领教过了，不过是在被偷袭中领教的，那种无力之感，他不想再体会了。

    轻舞以为萧叶已经明白了，顿时放心了不少，再交代了萧叶几句以后，在离开之前说道：“对了，九竹大人让我通知你，你回来以后去找他一趟。”

    轻舞说完，飘然离去。

    “九竹大人找我会有什么事情？”萧叶站在宫殿之前沉吟了片刻，最后还是选择去找九竹。

    毕竟距离考核还有整整十天，耽误一会也没什么。

    “你小子竟然让我等了三天！”刚刚踏入兑换大殿，九竹就劈头盖脸的一顿臭骂。

    萧叶微微苦笑，连忙道歉，自从他完成了隐藏任务以后，他发现九竹对他，和其他天才营成员有些不同。

    “外出苦修了？”九竹目光闪烁，凝望着萧叶，隐隐感觉萧叶有些不同了，但是到底哪里不同，他又说不上来。

    “难怪连星陨王大人，都说这小子有些古怪，难怪这么短的时间，就成长到三大妖孽之下第一人的地步了。”

    九竹想到这里，说道：“你应该听说了，项南和莫邪会在挑战赛中对你出手的事情吧？”

    萧叶点了点头，心中有些好奇，难道九竹找他，也是劝他不要答应对方的邀战吗？

    据他所知，九竹可是从来不过问这些事情的啊。

    “我找你，是想告诉你，如果这两人真的对你出手，希望你不要拒绝。”九竹盯着萧叶，一字一句的说道。

    什么！

    萧叶浑身一震，满脸的不可置信，九竹竟然劝他不要拒绝？这完全不符合常理啊。

    “实际上，项南和莫邪违规偷袭你，应该受到处分的，但是这件事情，被星陨王压了下来，他希望你和项南和莫邪的争斗，不要停止下去。”九竹继续道。

    </br>

