    巨化状态下武良用适应器一点一点的去消化阳魂之种的力量，直到精神层面传来饱胀感，这才停下。

    可即便如此，还是有大半的力量没有被融合，阳魂力留存与身体之上。

    退回正常状态后，武良瞬间感受到了一股肉身可以随心所欲的操控感。

    脑海中，无数完整的记忆片段接连闪过。

    甚至，连武倾城小时候，撒尿活泥，玩过家家的童真画面都有。

    精神的畅快与肉体的愉悦，让他忍不住爽出了声，也许到了这时，武良才算是真正取代了武倾城。

    但就正在这时，一道清晰的记忆突然浮现脑中：

    那是一处密林，林中树叶纷飞，飞石溅射，百米之内，躺着一道道横七竖八的残破尸体。

    而在中心区域处，一位脸色苍白的红衣少女，正不断的挥舞着双臂。

    乱石草木飞射，少女收割着一干匪众的性命。

    年轻的武倾城趴卧在地，在视线盲区的遮掩下匍匐前进，就在二当家吸引了红衣少女的注意之时。

    “快、快杀了她！”大当家看到武倾城暴起，怒吼道。

    武倾城猛然窜出，一双大手死死的捏住了红衣少女的脖子，用力一扭，少女没了声息。

    “呸，这小娘皮，他奶奶的，折了老子这么多弟兄！”

    .....

    回忆缓缓推进，在场匪众只有武倾城一人完好无损，之后武倾城从少女马车之上取下包裹，拿出银票珠宝分发众人之时，目光渐渐被一块紫色宝石吸引。

    “你手里的是什么，给老子交出来！”

    一干匪众分赃不均，冲突爆发，武倾城手持朴刀，杀死了所有人，并将尸体扛回寨中，一把大火毁尸灭迹。

    .......

    想到这里，武良回头朝着卧室中的暗格看去。

    在这场伏击红衣少女的战斗中，武倾城除了那块宝石之外，还收获了一个方盒，盒中放着的是一枚翠绿如玉的小刀。

    武良心中联想，随即转动机关，打开暗格。

    武良拿出翠玉刀，刀体很小，只有手掌般大小，通体碧绿，脊背略厚，刀身呈现弧月之形。

    在其刀柄处，连接样式为玉蟾吐舌状，看起来栩栩如生。

    武良细心打量了一番，除了略重之外，再无任何特殊之处。

    “原来如此，秦公子在临死前所说的那东西根本不是囚魂晶，而是这把翠绿的刀！”

    囚魂晶即便是妖魔世族独有的产出物品，但也远远当不上宝物一说，之前在与司梦虞的交谈中，武良就感到了奇怪。

    如今，记忆清晰，缺少囚魂晶驱动的适应器给了武良一种先入为主的概念，让他误以为那宝物就是囚魂晶。

    “这就是司梦虞所说的神通物吗？”武良拿在手中，把玩一阵后说道。

    武良看不出翠玉刀的威力，不过，能让秦公子心心念念的宝物，必定有其惊人之处。

    将翠玉刀收好之后，武良又想起今天经历的一切。

    “武者服用瓷胎可以获取意想不到的奇异力量，想必这其中肯定不是单纯的吃下这么简单。”

    与司梦虞付馗交谈的一幕还历历在目，武良心中仔细回忆，慢慢梳理了一副关系图。

    “司梦虞，疑似蛇妖或鹤魔，夏黎，疑似猿魔，付馗不明。”

    “神通法，司梦虞的纸人，神通物，付馗的铁扇.....”武良细细思索，不断更正这些极为有限的情报。

    “游骅城花舫紫轩楼，楼主人是冷凝玉，如此一看，那冷凝玉也是司家的下属？”

    “那大贤王是谁？能让夏黎如此忌惮？”

    记忆中，忽然闪过秦公子剜取死人精头血的画面，武良心中想到了一个奇怪的念头。

    妖魔噬人，但也会被人体恶念六欲所扰。

    瓷母汲取梦境所孕育的瓷胎却能抵消妖魔修行上的迟滞，如此一想。

    身怀神通，掌控超凡之力，武良越想越觉得妖魔才是这个时代的主人。

    “从夏黎的离去来看，瓷胎珍贵，却不稀有，远没有达到拼死也要争抢的地步。”

    结合河府记实录中三绝老人那句：吾未得之，实乃大憾。

    从侧面印证了武良之前的猜想。

    在这个遍地妖魔的世界，武者并不完全没有抵抗之力。

    绝对有龙虎劲之上的武者境界！

    “无法感知......”

    他心中自语道，之前在武良的心眼中，让他清晰的看清了司梦虞等人的“波律。”

    寻常百姓的“波律”比较单一，悲伤喜悦，开心难过，这些即便是不用心眼感知，光凭肉眼也能看清。

    与常人对比，妖魔的“波律”稍显复杂，武良无法读取这些信息素，只能通过“波动曲律”来区分强弱。

    司梦虞三人的“波律”虽有不同，但在本质上确有类似之处，其中又以付馗最强。

    这个发现令武良感到有些意外，在这个常人无法知晓妖魔存在的世界。

    心眼能够辨识妖魔，他已经很满足了，却不曾想还有额外收获。

    “猿魔？”这时，武良心中想到了夏黎变化面容的一幕，随即冷笑一声：“真给猴子丢脸！”

    ..........

    新河城，青府之都。

    北城郊外，在一片略矮的大山上，无数建筑高低起伏，山底底端漆黑的高墙将整座山紧紧包裹。

    虽说这里不是什么金贵之地，但是看着高愈三米绵延不知何处的的墙壁，如此浩大的工程，想来此地主人也是巨富之人。

    入口处，是一个巨大的朱红门，门上镶着许多铜黄色的铆钉，中间两扇门缝处挂着的狮头咬着两个黄色铜环。

    黑震门驻地，货场之上，一位位身穿黑色劲装的汉子正从排列整齐的马车上搬运着货物。

    马车一旁，手持算盘灰衣账房先生，正噼里啪啦的跟众多药农核算着此次药材的价额。

    计价声，吆喝声略微嘈杂。

    驻地，阁楼上。

    武庚辰低头看着药农脸上那股发自内心的笑容，脸上露出了一丝清澈的笑意。

    “二公子，倘若在这么下去，我怕方家的人会有异议啊。”这时，苏唤面色一叹，朝着武庚辰说道。

    武庚辰笑容微微一顿，随后表情成竹在胸的道：“唤叔，无妨，此事不必担心。”

    “可您这是乱了行价啊，为商之道，切勿树敌啊！”苏唤语气中带着一丝劝解。

    “唤叔，我只是从他们手中取了一点蝇头小利，若无剥削，他们又怎会过的如此清贫，以至于抓药看病都成了一种奢望？”

    武庚辰语气反问，带着些许生硬。

    自从前几个月苏唤来到新河城，便带领一干黑绝卫以雷霆之势迅速扫清了铁手堂，清洗了门中派系之后。

    苏唤便将门中大权全部交给了武庚辰，除某些重大事情之外，基本不在插手。

    而武庚辰掌权后，则是开启了轰轰烈烈的兼济之举，所做所为，一跃让他成为了新河城的风云人物。

    现在街头巷尾之中还流传着武善人的名号。

    对于武庚辰的做法，苏唤并没有多说什么。

    说到底，对于老门主而言，自己是他的心腹，但对于二公子，却是个外人。

    黑震门家大业大，即便是损失了一些金钱，也无伤大雅，扭转了民众的风评，也是苏唤乐意看到的。

    相比于黑震门多项庞大的金钱来源，药材生意确实是小利。

    青府之地的药材一直被方范两家垄断，若只是直接从药农手中收购药材。

    免去了收药人压价这一步骤，兴许苏唤不会说什么。

    但在武庚辰计划中，下一步则是建立医馆，招揽大夫，看病抓药只需数枚银钱，近乎于免费。

    这一步等同于断了他们的根，这种情况下还想合作，没有派人暗中刺杀，已经是看在老门主的面子上了。

    这两家药商之名早已根深蒂固，背后势力交错，触动了他们的利益，恐怕到了最后难以收场。

    “二公子，您在这么下去，我会如实禀报门主。”苏唤脸上失去了往日的和蔼，肃声道。

    “唤叔，您也是从下面一步一步爬上来的，如今为什么对他们视而不见，您有能力，为什么不去改变这一切？”

    武庚辰转过头，双眼灼灼的盯着苏唤，语气带着一丝质问的说道。

    “二公子，您是大善人，但我们不是，世间之事，自有它的存在道理，若是坏了规矩。”

    “什么狗屁规矩，我只知道，我能做的，我必须做，做不到的也要做！”

    苏唤的话还未说完，武庚辰便打断了他，脸上露出一丝决然，斩金截铁的说道。

    苏唤默然不语，放弃了继续劝说的念头。

    正在气氛陷入沉闷之时，一名侍卫快步来到两人身后，语气恭敬的说道：“二公子，副首，门外有一男子要我把这个交给门主。”

    侍卫说着，双手递过一个木盒。

    苏唤和武庚辰两人对视一眼，武庚辰正要接过，苏唤伸手挡下，朝着侍卫问道。

    “那人姓甚名谁，有何缘由？”苏唤做事老练，没有贸然接下。

    黑震门暗中的仇家可太多了，尤其是还在这种敏感的时间，如果在盒中投毒，放置暗器，伤到自己到没什么。

    万一二公子出事了，恐怕青府之地又是一阵腥风血雨。

