    温录是为她好，她知道。

    可不能带着偏见吖！

    “小雪，你有多了解他？他过去那些事跟你都说了？”

    “那哥哥你查到他做过什么不好的事吗？那你要是觉得我听了他的一面之词，你大可以再补充。”温雪什么都听，但所有后果她都自己承担，她有担当。

    “我希望他没骗你。”温录知道温雪打算一条路走到黑了。

    “他要是敢骗我，不是还有哥哥罩着我吗？”

    “你哥哥罩不了你一辈子。”

    “不嘛，哥哥最好了！”

    温录勾了勾唇角。

    温录看着车窗外的雨，他想，他是不是不该再管。

    红灯处，车子停下。

    朦胧的雨水里，那红色的光跳跃着，闪烁着。

    “哥，我想出门。”温雪跟温录撒娇，“我晚上请你吃饭好不好。”

    “再说。”温录挂了电话。

    温雪知道，温录这是妥协了。

    她和蒋骁的这份感情，不能仅仅是蒋骁一个人在努力，她当然也会说服自己的家人。

    原来温录什么都知道了。

    连她把温氏的货给蒋骁的事也都知道了。

    不过温录一直没有迁怒于她……

    哥哥还是疼她啊。

    哥哥对她的好她都记在心里头呢！

    温雪给蒋骁发微信：骁哥，我哥哥知道咱们的事，他好像很早就知道了。

    蒋骁正在发邮件的手停下，放下平板，拿过手机。

    他……早就知道。

    蒋骁：那你哥哥什么态度？

    温雪：他一直都喜欢站在我的立场。

    蒋骁：不同意我们在一起吗？

    温雪：没有，既没说同意也没说不同意，我估摸着我爸妈很快也会知道。

    蒋骁：我觉得我得去一趟安城。

    温雪：来见家长吗？(#^.^#)

    蒋骁：准我见吗？

    温雪：再等等，春暖花开的时候你再来，不能空着手来。

    蒋骁笑了：好。

    蒋骁打开床头抽屉，拿出温录的名片。

    反复看了许久，他主动打电话过去。

    温录接起：“你好。”

    蒋骁：“温总，我是蒋骁。”

    “哦，原来是蒋总，今天什么好日子，蒋总亲自给我打电话。”

    “我和温雪的事，想必你都知道了，抱歉，没有能做到给你的承诺。”蒋骁平静道，“上次你走后，我和温雪分过手，彼此都不怎么好过。也正因为不好过，我想，我不能再放弃她。”

    “我如果不同意呢？”

    “温总也不想妹妹伤心、遗憾一辈子吧？”

    “你是在威胁我？”

    “没有，我只是想要一个成全，我以后会比你这个哥哥做得更好，我会照顾好她。”

    “这种话我不爱听，我跟我妹妹认识二十多年，你这个认识一两年的外人怎么比？”

    蒋骁笑了：“当然比不了，但以后陪她二十年、三十年……一辈子的人会是我。”

    “蒋骁，你我都是男人，很多话你老实告诉我，你除了以前十几岁时谈的那个女朋友外，你还有过女朋友吗？”

    “温总手眼通天，您都查不到的，我能无中生有吗？”

    “那吃喝嫖赌呢？沾过吗？”温录逼问。

