    

    李昕从昏迷中醒来，就看见了坐在一旁的苏瑾。

    她浑身疼痛，喉咙干涩无比，像是全身的骨头被人掰断又重新拼接了起来。

    她的记忆节点停止在她被冲过来的车辆撞上的那刻。

    “李昕，你醒了？”苏瑾站起身来面色紧张的看着刚刚苏醒的李昕。

    苏瑾面色沧桑，声音是明显的颤抖与紧张。

    李昕的视线逐渐清晰，她定定的看着苏瑾，轻轻的张嘴，似乎要说些什么。

    “你怎么……？”

    你怎么这副样子？

    沧桑，狼狈，犹如惊弓之鸟的模样。

    “我去叫医生过来，你好好躺着。”苏瑾紧张的看着李昕，随即起身跑了出去。

    李昕看着苏瑾跑出去的背影，嘴唇呢喃的颤动着，她的眼角泪滴缓缓滑落。

    因为苏醒过来的短短的时间里，她发现全身都疼痛着，却唯独脚的位置，没有丝毫的感觉。

    而此时病房外，一个穿着病号服的男生贴着墙角，坐在轮椅上。

    他面无表情的看着来来往往的人群，回想起刚刚路过的几个做完手术的医生，在的闲谈。

    “诶，那小姑娘真可怜，那个腿伤估计难以复原了。”

    “听说好像是学舞蹈的，诶。”

    只听见几句的感叹，几人就走远。

    傅然的眼神从一开始的平淡，到最后的骤缩。

    一切他所知道的点，都在那个人身上重合了，他迅速抬头，平时淡漠的脸上，终于有了不一样的情绪，转动轮椅，迅速朝着李昕的病房走去。

    只看见那个跑出去的短发女生，迅速带着几个医生走了进去。

    只感觉病房里似乎安静了一会儿，随即只听见病房里传来一阵女生的哭喊嘶吼声。

    病房里的苏瑾紧紧的抱着李昕，不断的说着，“对不起，对不起，李昕，对不起…”

    李昕崩溃的捶着自己的腿，她努力了半辈子，所有的心血都花在了舞蹈上。

    如今突然醒来，就算医生说的再隐晦，她也清楚的知道，自己今后可能连走路都成问题的事实。

    苏瑾怕她情绪激动自残，随即把手抵在李昕的嘴边，任由李昕咬下去。

    带着腥味的血在嘴里蔓延的时候，李昕像是突然清醒了过来似的，视线落在苏瑾的手上。

    她迅速松开嘴，像个做错事的孩子一样，茫然无措的看着苏瑾，“流血了，苏瑾，流血了……”

    苏瑾像个没事人一样，垂下手，走到李昕旁边，搂住她的头，轻声的哄道：“没事，我没事，你醒了就好。”

    只要你醒来，只要你还在身边，一切的苦难就都不算什么。

    李昕靠在苏瑾的身前，低声哭泣，她的浑身都在颤抖，声音里满是无助，“阿瑾，怎么办，我不能跳舞了……”

    那是所有人都不愿意再回首的时间，满带着灰色的沉重感，猝不及防的重压，生生击垮了他们还未坚硬起来的肩膀。

    傅然静静的在房门外，听着里面女孩的哭喊声，眉宇间尽是深沉。

    他对于李昕的记忆，只停留在那个短暂的电视节目里，稚嫩的小女孩，踮着脚尖，奶声奶气的对着主持人的话筒介绍着自己，“大家好，我叫李昕。”

    时隔多年，再次重逢，没有了那道电视屏幕的障碍，是真真的现实。

    只是曾经的欢乐无忧已经不再，如今留给他的，是一个折翼的李昕。

    医生一行人走出来的时候，傅然已经走远。

    他面无表情的朝外走着，李昕的哭声一直萦绕在他的心口。

    他第一次觉得自己这样缓慢的速度太慢，第一次觉得自己不能再继续这样下去。

    他看着自己的腿萌生了前所未有的想法。

    只见夕阳下，轮椅上的少年，缓缓撑着从轮椅上站起，身体颤抖，手臂的血管都异常明显。

    他太久没有这样的出现在人前了。

    身形清瘦的少年，靠着墙边缓缓站起，转过头看着某个方向良久，思索间，他推开了手下的轮椅，倚着墙，有些艰难的不太平衡的朝着前面走去。

    拿出手机，声音清浅的对着那头说道：“可以给我安排复健了。”

    他的女孩无意落进了尘埃里，他从黑暗中艰难出动，不切实际的想着，走到她的面前。

    就算是黑沟里的老鼠，也有自己为之挣扎的光影。

    而李昕就是那抹光。

