    九月二十九，申时二刻，日渐西斜，阳光依旧炽热。

    庆阳山顶，数日前于平坦处搭建一座简易木制凉亭。

    广平侯谷梁坐在凉亭中，裴越和李进左右相陪。

    谷梁手里握着一张皱巴巴的纸，看完之后忍不住哈哈大笑，感慨道：“昨日在都中遇到仓监大使刘文怀，这老头平时遇见我恨不能撒腿就跑，可当时愣是拽着我的袖子，眼泪流得止不住。我当出了什么事，原来是你们两个把他库房里值钱玩意都搬空了。”

    裴越笑道：“大帅，这是我和李大哥一起商量着筹备的。山中地形复杂难行，将士们的装备需要轻便、锋利和牢固，如果还像平时一样披重甲执长兵，恐怕还没找到贼人就累倒了。”

    李进连连摆手道：“这是你一个人的功劳，我只不过是跑腿而已。”

    谷梁道：“他出主意，你去完成，都有功劳。不过现在还不是论功行赏的时候，等你们从山中凯旋，我会亲自向陛下为你们请功。”

    裴越听出一些弦外之音，看来老谷和王平章的确站在不同的山头上。

    谷梁看着亭外飘渺的山间景色，略显期待地说道：“越哥儿，你今天请我来，可是要让我看一下这半个月的操练成果？”

    裴越自谦道：“大帅，您手下这些将士比我想象的还要强，我其实也没做什么，更谈不上操练二字。如今等到大帅送来的行头，将士们如虎添翼，所以我觉得火候差不多到了。”

    谷梁拿起水壶抿了一口烈酒，微笑道：“你不会打无准备之仗，不过我很想看看，这两千人如何能突破我手下两百亲兵的岗哨，然后出现在我面前。”

    时间悄悄流逝，四下里唯有山风吹动林海，簌簌作响。

    亭外站着十余亲兵，一个个目光如鹰隼一般盯着这些天被开辟出来的几条小道。

    日头愈发西落，裴越与谷梁聊着闲话，脸上看不出半点焦躁情绪。

    李进在一旁叹道：“若非亲眼所见，我根本想象不出来有越哥儿这样的少年。那些奇思妙想且不提，光是这份沉着冷静的气度就非一般人能有。依我看，都中如他一般年岁的勋贵子弟，有一个算一个，皆不如他。”

    裴越微笑道：“李大哥谬赞了。”

    谷梁目光温和说道：“他从小吃的苦多，所以比旁人早熟稳重。你既然是他大哥，往后也要多看顾着些。”

    李进很认真地答道：“这是自然，大帅应该知道我的为人。”

    “正因为知道，所以才让你做这个统兵之人。”

    谷梁说完这句话，忽地扭头看向远处。

    裴越跟着他的目光看过去，只见是上山的一条小路，并无人影出现。

    他深知谷梁其人，对方不会故作姿态，然而自己什么都感觉不到。看来武道修行到一定境界，就像席先生所说的那样，对于五感的敏锐度会有一定的提升。

    约莫几十息以后，一个身影出现在众人的视线尽头。

    紧接着，又一个人从他身后现出身形。

    不一会儿，几十人成两排，沿着这条小路来到凉亭外面。

    李进霍然起身，满脸不可置信的表情。

    裴越有些激动地喊道：“是秦贤兄长！大帅，他们上来了。”

    谷梁脸上亦有惊讶之色。

    今日他安排两百亲兵，以这座凉亭为起点，四面八方朝下布控，除去个别极为陡峭的地方外，基本没有留下视线上的死角。

    与此同时，两千精锐之士从山脚出发，力争在不被谷梁亲兵发现的前提下，神不知鬼不觉地来到山顶。

    这场测试从早上开始，距今已经过去四个时辰。

    谷梁原本以为能有十来个人成功突破岗哨就算成功，毕竟那些人是他的亲兵，肯定比山中的贼人要强，此时又是白天，不存在视线障碍。

    然而看着眼前的景象，他很快便明白过来，能让这么多人出现在凉亭外围，说明他的两百亲兵已经全军覆没。

    一念及此，谷梁再也坐不住，他起身来到亭外，行至秦贤身前，好奇地问道：“你们有多少人上来了？”

    秦贤拱手道：“回大帅，除去十余位兄弟不慎受伤之外，所有人都上来了，因为这里站不下许多人，所以其他兄弟都在半山腰潜伏。”

    谷梁饶有兴致地问道：“你们是如何做到的？”

    秦贤恭敬地答道：“按照李指挥使和裴贤弟的安排，我们百人编成一个尖刀小队，又分成十人一组，同时朝上潜行，只要能顺利摸到大帅的亲兵附近，就可以阻止他发声示警。”

    谷梁双手撑腰，神色复杂地说道：“也就是说，你们一百人悄无声息地干掉我的二百亲兵？”

    他旁边那个眼神锐利的男人，也就是他的亲兵队长，此时已经恨不得挖个地洞钻进去。

    秦贤连忙说道：“大帅误会了，您的亲兵全部分散开来，我们以多欺少，这不是真正的实力对比。”

    谷梁倒没有生气，只有些失望地道：“就算如此，他们输了就是输了。这群王八羔子，看来最近还是操练得少了。”

    说着面无表情地扫了一眼旁边的亲兵队长。

    这个身长七尺的大汉满面羞愧之色。

    裴越不愿此人难堪，岔开话题说道：“大帅，这次考验能够成功，除了诸将士自身的实力之外，他们这身行头也很重要。”

    谷梁其实早就注意到这一点，颔首道：“你这个想法确实妙极。”

    原来自秦贤以下，所有人都穿着一种奇形怪状的服饰。

    他们所穿的外套为绿色，虽然不像裴越前世见过的那样逼真，但以如今的织染水平也能做到很相似。外套上缝着许多土黄色的麻绳和布条，然后这些麻绳和布条上又绑着庆阳山脚下的树叶和青草。

    裴越对秦贤说道：“兄长，麻烦你示范一下，让大帅看一下效果。”

    秦贤走到旁边的草丛，伏下身，只稍微晃动几下，便与附近的草地几乎融为一体。众人只要稍微错开视线，很难看出这里卧着一个人。

    谷梁和他身边的亲兵们大受震撼。

    李进早就看过类似的场景，此刻仍旧忍不住对裴越赞道：“好小子，你这是从何处想来的？”

    裴越微微一笑，谦逊几句。

    他总不能说自己很喜欢看《兵器》、《环球军事》这些军事类杂志，吉利服的图片在这些杂志上出现频率还是很高的。

    如今万事俱备，只待十月初五来临。

