    第1200章舒茹云的目的

    她是怎么劝都不听！心累得很！

    每次见到欧峰冷着一张，万灵是又怕又愁，生怕两个男人一眼不顺再打起来。

    凭她家男人的那点儿身手，肯定不是欧峰的对手，所以还是别留在家里的好。

    “小妹，你嫂子说得不错。

    总不能每次我们都只得好处不出力，那像什么话，再说我还是你哥呢！”

    李承义赶紧赞成万灵的说法，他也很想重温一把，跟着小妹一起赚钱的快乐。

    要是二哥能一起，那就更好了，他们又能跟小时候一样三剑客出行，所向披靡。

    “是你自己主动的哈，倒时候别怪我让你干活多，一切都得听我指挥。

    不然，就不带你去！”

    “保证听指挥，让我干啥就干啥，决无二话！”

    “你们聊着，我去打个电话！”

    李小玉离开去给李承继打电话，赚钱的事肯定不能落下自家人。

    她同样没忘了简浩气那份，那家伙今天不知什么原因，竟然到现在都没回来。

    李小玉不知道的是，舒茹云中午跑到简浩气单位，寸步不离地跟着他，就是想他下班后一起回欧家。

    简浩气当然不愿意她住进欧家，那既不是他的家，他也不想舒茹云去破坏欧家的温馨。

    既然人出现在眼前，他也正好与之摊牌，这种日子早该结束了。

    下班后，他直接带着人回了简家，舒茹云当然不高兴，她可不想被婆婆管着。

    回京后的日子她都是放飞自我，过得潇洒自在，在外风光无限天天有人捧着。

    已经飘飘然的舒茹云，怎么愿意被人管着。

    但为了舒家的目的，她还是忍下了。

    “小浩，你怎么这时候回来了，吃饭没有？”

    简母见难得一见的小儿子回来，后面还跟着舒茹云，眼里闪过一丝询问。

    难道是和好了？

    “爸妈，大哥大嫂二哥二嫂，你们都在啊！

    我刚下班就直接过来的，还没吃饭!”

    简浩气避开话题，也没说跟在后面的舒茹云是来干嘛的。

    有什么事吃完饭再说，别影响一家人的好心情。

    “来，赶紧坐下！”

    简母一听小儿子还没吃饭，哪还有心思问其他的事。

    对于不常回家的小儿子，简母很是心疼，却又不敢再逼着他回家。

    简大嫂立马起身去盛饭，也是为了避开舒茹云，她是一点都不想见到这个女人。

    外表光鲜亮丽，内里却腐烂不堪，早已不是当年那个痴恋简浩气的女人。

    简家人都没与舒茹云打招呼，但也没将她赶出去，毕竟两人的婚姻关系还存在着。

    舒茹云知道简家人不待见她，她也无所谓，反正是两家人没住在一起。

    对她而言待不待见无所谓，她现在有的是人待见，赚的钱怕是简家人合在一起都没她的多。

    对于这点认知，舒茹云非常自得，她盼着简家人有天会求上门，那时才是她扬眉吐气的时候。

    舒茹云无事人似的拉开一把椅子坐下，至于要帮忙一类的是想都别想。

    简家人都看她一眼，见简浩气什么也没说，他们也不便多说啥。

    一家人沉默着相安无事地吃完一顿压抑的晚饭，简母吃得胃胀气，难受得到院子里散步消气。

    简父发现老妻面色不对，赶紧跟出去轻声地关心。

    “媳妇儿，是胃又不舒服了吧！

    你说你都一大把年纪的人了，气性那么大做什么。

    孩子们的事让他们自己解决，你要相信咱们的儿子不是孬种，他会有自己的解决办法的。

    天冷咱回屋溜跶，别再冻感冒了，还不是只有我心疼你！

    回屋我给你揉揉！”

    简父扶着老妻回他们的房间，孙子都上大学了，太多的他们也管不了，以后的路只能靠他们自己去走。

    “唉，你说得好听，自己的儿子能不担忧吗！

    三个儿子中就他过得最不如意，以前还好好的，怎么条件变好了，生活却过得不如意了呢？”

    简母是万分不解，她眼看着长大的人，怎么说变就变了呢！

    到底是哪里出了问题！

    “小浩是三兄弟中最聪明的，也是最有出息的，谁能想到他的婚姻却是最波折的。

    千金难买早知道啊！

    两小孙子也不愿意回家，一直留在姑父家也不是个事儿啊！”

    “儿子和孙子他们愿意留在姑父家是好事，你难道还看不出来啊！

    欧家可是比咱家条件好很多，孙子的独立性很强，有双胞胎在前领路，他们的将来根本不用愁。

    你只需要与侄媳妇儿打好关系就行，别的什么都不要管。

    咱小浩也不是个吃亏的性子，这种情况只是暂时的，你要想的是我这个眼前人。

    你说说你，有多久没好好看过我了！”

    简母不好意思地拍一巴掌身旁的老头子，没羞没臊的一把年纪还要人关心。

    老俩口回屋打情骂俏，全然忘了外面还有一个麻烦存在。

    简母的胃胀也被简父的一通闹腾给消下去，老俩口也没出去打扰年青人的相聚。

    老俩口直接在屋里躺下，简父手拿一本书，声情并茂地读给半躺在怀里的老妻听。

    声音慢慢低下，怀里人呼吸平缓沉入梦乡。

    简父深深地凝视着这个陪了他大半辈子的女人，一路风风雨雨不离不弃地陪着他。

    两人结婚初无关乎情爱，有的只是父辈的相识。

    一桩无爱的婚姻走到相濡以沫，都将对方放在心底。

    经历了许多起伏，他却一点儿都不后悔娶这个女人，若有来生还会娶她。

    简父本以为他的婚姻，能给孩子们做一个表率，前两个儿子还好，他最看好的小儿子却出了问题。

    真是世事难料啊！

    灯火通明的饭厅内，简浩气慢条斯理地放下筷子，拿过一旁的干净毛巾擦手，好整以暇地看着舒茹云。

    “说吧，你这次要搬回来有什么目的？”

    简大哥和简二哥一听这是要谈家事，赶紧拉上各自的媳妇儿回屋，小弟的家事他们还是不要参与好了。

    幸好家里的孩子们，今天都没回来。

    不然，让孩子们听到得多尴尬。

    简大嫂和简二嫂两个女人，也被各自的男人拉回屋。

    她们不约而同地将门留一条缝，躲在门后仔细地听外面的动静。

    (本章完)

