    如来的意志极为坚定，早在来之前他就受到了西方二圣的指示。

    杨戬此人天赋绝伦，如果不杀，最好能收为己用。

    对此，如来也深表同意，他们佛门度化人有一手的，从远古洪荒时期，不知道有多少人被他们忽悠进佛门，即使意志再坚定之辈，他们也有办法。

    以杨戬的性格，自然不会轻易的加入佛门，但只要将其镇压在十八层地狱，那就不一样了。

    无尽的苦难可以摧毁人最坚定的信念。

    这是天大的好机会，如来舍弃大势至菩萨外加一众金刚罗汉，为的就是换来杨戬。

    在他们战斗的时候，他就知道了，只是一直没有出手。

    现在，杨戬主动出手杀了那么多的佛门中人。

    他们占尽上风，闹到任何地方都有理。

    西方二圣自然也知道这一点。

    在道祖鸿钧那边给元始天尊施压，杨戬是阐教三代最优秀的弟子，若是寻常之下，自然不会坐视不管，但现在杨戬惹下了滔天大祸，结局或许不一样了。

    玉鼎真人面色肃然，背负的长剑锋芒逼人，剑意冲天。

    “多宝！你若执意如此，那我只能陪你做过一场，贫道很想领教一下，曾经的截教大师兄，如今走到了何等地步。”

    “呵呵！玉鼎施主这有想法，贫僧倒是可以奉陪一场！”如来佛祖呵呵一笑，眼中闪过一丝厉芒，有些动气了。

    这家伙一口一个多宝，已然触犯了他的禁忌，如今更是提到了截教的过往，无时无刻不在打他的脸，泥菩萨还有三分火气，更何况他身为一教之主。

    曾几何时，在远古封神时期，他们二人差距不大，但从如来归入佛教之后，成为一教之主，无量的功德加身，已经今非昔比。

    反观玉鼎真人，封神时被九曲黄河阵消掉顶上三花，修为大跌，到如今才勉强的恢复准圣的实力。

    跟如来的差距已经拉开了太大。

    玉鼎真人面色肃然，浑身剑意冲天，身为剑修，宁折不弯，即使自知不是如来的对手，他也依旧义无反顾。

    背后的长剑嗡嗡作响，勾动剑之法则，整个人犹如一柄绝世神剑。

    一声剑鸣，穿透九天，刹那间，玉鼎真人已然出手，绝世的锋芒，划破长空，在无边的宇宙中形成一道天幕，万灵震颤，众神皆惊！

    一念之间。

    玉鼎和如来佛祖已经挪移到了宇宙深处，刹那间已经交手了无数次。

    一个个庞大的古星辰破碎，小世界被打沉，恐怖的战斗余泼激荡亿万里。

    如来佛祖那宏大的佛身，璀璨无比，无量的佛光透体而出，在那一道道的光束中，有无数的小世界在演化，生灭，周而复始。

    无边的伟力将神剑震的嗡嗡作响，万里之遥的锋芒，难以破坏其身。

    …

    无数观战的大能面色凝重。

    如来佛祖不愧为一教之主，不管怎么排，他都是圣人之下，最强的那几人，若不是天道限制，怕是能够问鼎圣人的存在。

    明显能够看出，如来佛祖游刃有余，甚至都没有动用全力。

    但是玉鼎真人已经快要不行了。

    差距不是一般的大。

    “轰！”

    突然间，九州大地之上的天黑了下来，一瞬间进入了黑暗。

    “混蛋！谁把我的太阳宫给打没了？”一道气急败坏的咆哮声响彻在天地中。

    一众大能嘴角抽搐，两位准圣的战斗余波把高悬在天顶的大日都给震碎了。

    太阳宫的主人是谁？

    远古时期，妖庭的帝子。

    天道轰鸣，在无尽的黑暗中，混沌海的最深处，伸出一只法则凝聚的大手，一望无际，将破碎的大日攥在一起，捏成了形。

    原本破碎的大日再次恢复如初，散发着耀眼的光芒。

    众仙神凛然，天道之威让他们打心底的惊惧。

    面对这股威压，他们连一丝对抗的念头都生不出。

    似乎是迫于天道的威压。

    玉鼎真人和如来停手了。

    一个念头，腾挪到了下界。

    看着二人的气息，杨戬皱了皱眉头。

    如来佛祖依旧一副云淡风轻的模样，气度悠然，根本不像是经历过大战的样子。

    反观师父玉鼎真人，气息混乱，甚至嘴角已经带血，如来佛祖的惊天伟力，已经将他震出了内伤。

    如来佛祖面色淡然，眼中浮现出一丝笑意，玉鼎真人已经完全不是对手了，若不是迫于他背后之人的存在，他甚至能将其磨灭。

    但是显然不能，杨戬杀了他佛门弟子，欠下因果，但是玉鼎真人可没有。

    “玉鼎施主，承让了。”如来佛祖念诵了一句佛号，笑呵呵的说道。

    “如果没问题，贫僧就将杨戬施主打入地狱了。”

    玉鼎真人稳住了紊乱的法力，面色有些难看，没想到他和多宝的差距已经这么大了。

    即使他动用全力，都没能伤他分毫。

    正要开口说话。

    一道淡淡的声音在他的脑海中响起：“玉鼎，回来吧。”

    听到这个声音，玉鼎真人面色一变，道：“师父！什么意思？杨戬不救了吗？”

    “局势有变，任由他去吧，佛门不敢杀他。”淡淡的声音再次响起。

    “是！师父！”玉鼎真人回应道，嘴角流露出一丝苦涩的笑意。

    他很不明白。

    老师明明是个很护短的人，如今为何变成了这样？

    还有他说的局势有变是什么意思？

    到底什么变了？

    对面的佛祖暗自冷笑一声，似乎已经料到。西方二圣早已给他传音，此事必成。

    杨戬一颗心渐渐的沉了下来，似乎也猜测到了什么，只是一直不愿想信。若是寻常，这时候师祖已经该出现了，但是现在没有。

    这是被放弃了吗？

    苦笑一声，杨戬开口说道：“师父，你们不用为难，我曾说过，自己闯下的祸，必将一力承担。”

    “最后叫你一声师父，从今天起，我杨戬脱离阐教，所作所为跟阐教再也没有任何关系。”

    仿佛天道誓言一般的声音传遍三界，无数仙神凛然。

    阐教三代弟子中最优秀的弟子居然要被放弃。

    这是在抽什么风？

    …

