        突然，一枚若隐若现的神纹、繁复异常，缓缓浮现。

    神纹并非是在永恒之珠表面，而是在元珠最深处，呈现在楚天策眼前的、只是神纹投影而已。

    似乎是因为剑王血脉精粹狠狠撞击永恒之珠、硬生生将其与金砖血脉割裂，金砖颤抖的身躯、微微沉静，被血色彻底侵染的眼瞳，瞬间充盈起一抹稍显复杂的神色，有惊讶、有感激、有凝重、有紧张。

    先前那个刹那，永恒法阵已经无法镇压楚天策，其实大可以一走了之。

    全力催动永恒剑魂，甚至有着一定的把握，可以将鬼舞秋救出、两人一同离开这山河秘境。

    金砖在全力催动血脉、攻击永恒之珠的刹那，其实已经预料到了这个结局。

    他并不后悔、甚至没有犹豫。

    楚天策将他自元龙星山河秘境救出，其后在天妖长廊、更是助其觉醒血翼裂天虎血脉，此时此刻，无非是将一条命还给楚天策而已。更何况、金砖在感受到永恒之珠的瞬间，其实已经报了必死之念。

    只是金砖万万没有想到，楚天策不止没有离开、更是直接撕裂了永恒之珠对精血的榨取！

    “快！这枚神纹就是永恒之珠的本源根基所在，以血脉精粹将之侵染，便可以炼化！”

    金砖虚弱的声音、急切而凝重。

    顾不得灵魂剧痛，一枚放大了数千倍的神纹投影，倏然浮现在楚天策魂海上空。

    楚天策精魂一滞，双手自然结印、摆出一个颇为奇异的天魂桩法，灵魂瞬息沉浸在神纹深处。

    光明剑王血脉沿着神纹轨迹、不断流淌，一股若有若无的联系、渐渐变得明澈而紧密。

    永恒剑魂第六境，再一次开始了缓慢却清晰的提升。

    时间缓缓流逝，秘境之中，再一次恢复了沉静。

    鬼舞秋盘膝而坐，气息依旧沉寂，然而不断摇曳的血脉本源、却是重新变得稳固。

    而金砖却是蜷成一团，双目紧闭，血脉精粹深深内敛，以自己为饵、极力拉扯着永恒之珠的力量。

    唯有如此，才能够最大可能、将永恒神纹投影、灌注到楚天策魂海本源上空。

    足足一年时间，轻轻的脆鸣声、倏然响起。

    身上已经积了一层薄薄灰尘的金砖和鬼舞秋，身形同时微微一颤。

    下一霎，清啸声冲霄而起、血脉奔腾、几如大江大河一般，楚天策长身而起，五指如钩、猛然将永恒之珠擒在掌中，光明剑王血脉化作一层温润而高贵的荧光，将银色元珠彻底包裹。

    清晰而深刻的血脉联系，迅速勾勒，贯通在楚天策与永恒之珠之间。

    “金砖！”

    清喝一声，五指连弹、有若手挥五弦，神纹闪烁，一道血芒、倏然飞掠而出。

    金砖紧闭的双眼骤然睁开，低吼一声，一张嘴、瞬息将血芒彻底吞噬。

    一股雄浑而浩荡的血脉力量，霎时间升腾而起，先前的虚弱与衰颓、迅速消弭。

    这一道血芒，赫然正是金砖先前被榨取出的血脉本源精粹。

    而随着这血脉本源精粹被熔炼而出、重新灌入金砖体魄深处，永恒之珠光辉大作，再无丝毫杂光。

    温润而纯净，雄浑而神异。

    与真武魂魄第六境、根本不可同日而语，几如皓月照耀萤火。

    “祸福相依，真是诚不我欺，经此一事，血翼裂天虎血脉反倒是经过了一番淬炼，本源的溃败、几乎凝滞。虽然距离伤势痊愈、重回巅峰，遥不可及，但至少日日夜夜的衰颓，却是迟滞了许多。”

    大概一个时辰，金砖终于缓缓吐出一口浊气，眉眼间泛起一抹明显的欢喜。

    眼中明光闪烁，一道信息、直接钻入楚天策灵魂深处。

    “永恒之珠的炼化方式千变万化，这门手法是我早年偶然所得，虽然难以爆发出极致的杀伤力，但胜在堂堂正正、稳定沉凝，你如今境界低微、永恒真意更是刚刚晋升第六境，强行御使永恒之珠，极其凶险，这套炼化手法循序渐进、正好合适。”

    金砖混沌凌乱的双瞳，明显变得清晰了许多，甚至时时刻刻弥散的剧烈痛楚，都消散了大半。

    楚天策双眼一亮，反复阅读了数遍，手印陡然一变。

    下一瞬，永恒之珠缓缓旋转，其中蕴藏的永恒真意、赫然与血脉深处、永恒本源神纹、开始共鸣。

    就在此时，鬼舞秋嘤咛一声，身躯轻轻一颤、缓缓睁开双眼。

    “鬼丫头，这番真是抱歉，我也不曾预料到、这处山河秘境，竟然隐藏着如此埋伏。”

    金砖声音中带着明显的歉意。

    他们逃入这座山河秘境，固然是因为枯松剑客等人的追杀，但这永恒法阵、却是比枯松剑客四人更加凶险。稍有不慎，恐怕鬼舞秋已经身躯破碎、化作血网、成为永恒法阵炼化金砖的武器，不得超生。

    “一荣俱荣、一损俱损，你我都将命运血魂、缠绕在天策身上，何必在意得失。”

    鬼舞秋微微摇头，眼底却是全然没有丝毫的怨诽之色，唯有浓浓的疲倦和虚弱。

    一年多苦苦煎熬，紫瞳修罗王血脉的本源精粹、虽然并未被榨取，却是早已动摇。

    又过了月余时间，楚天策双掌突然合十、永恒之珠霎时间消失在掌心血脉深处。

    眼中的疲倦一扫而空，精气饱满、神完气足，眉眼间交织着浓浓的欢喜与疑惑。

    手掌一翻，永恒之珠再一次出现在掌心，只是先前的神威与压迫，却是早已悄然消散。

    甚至透过血魂契约，鬼舞秋和金砖，都可以感受到一丝极细弱、却极清晰的亲近感。

    金砖随手抓起这枚险些榨干其精血本源、使其万劫不复的银色元珠，双眉突然一轩，眼底泛起一抹浓浓的惊疑之色：“这不是永恒之珠，而是永恒天珠！这里怎么会有这种东西……你一个区区不死境，又怎么可能炼化这等存在……”

    “永恒天珠？这又是什么？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到浓浓的疑惑。

    