    百里言澈见王冲云一直瞪着自己，眼底浮现了一丝疑惑之色，“王兄弟觉得不够？那这一枚储物戒指也给你好了。”

    “还有这一枚。”

    瞧着自己手上的三枚储物戒指，毫无意外都是空空如也，王冲云只能无语望苍天，难道是他在仙域呆的太久了？为什么乱仙域的家伙都这么无耻？

    他可以发誓，这家伙根本就不是真的想将储物戒指送给他，而是因为手上的储物戒指太多，他懒得拿着……

    仙域可不像下层位面，储物戒指显得颇为珍贵，在这里，这东西简直是随手都能有。

    百里红妆注意到王冲云越来越僵硬的脸，他们都看得出来，百里言澈根本就是故意在逗他。

    “好了，我们先去青蓬洲吧。”

    百里言澈这才收回了心思，跟随众人一同踏上了青蓬洲的传送阵。

    此地距离青蓬洲路途遥远，即便有传送阵，同样也花费了不少的时间。

    只是根据这时间的比例，大家心里便也能明白这距离究竟有多惊人。

    平日里经过传送阵的次数也不少，没有那一次能与这次相比，传送都花费了半个时辰！

    直到四周的空间力量感消失，众人这才发觉自己已经出现在了另一片地域。

    一眼看去，周围有不少修炼者正在穿梭行走，远处赫然有着一座城门存在，而他们现在所处的位置应当就属于城池之外。

    即便是外部，依旧有不少行人穿梭于此，只是略微的感受一下，便能察觉到这些修炼者几乎都是初仙境。

    其中，百里红妆还察觉到一些更强的气息，显然已经达到了几品。

    “仙域，果然强者如云。”

    平日里一个初仙境在乱仙域都是无人敢惹的存在，在这里完全就是随手可见，更有高品仙人，反观他们，倒是显得十分弱小。

    “出阵吧。”

    众人纷纷走下了传送阵，眉宇间皆是充斥着惊叹之色。

    “难怪我爹一直都盼着我能进入仙域，这里的元力可要比渡仙域强多了。”

    杨凌峰惊叹于这元力之浓郁，比起外边实在是强上了太多，在这外边，即便用血灵石辅助修炼，这效果也就相当于仙域平时的模样。

    若是在此基础上在加上血灵石，那修炼的速度自然是不必多说。

    四周也有不少人已经注意到了百里红妆一行人，青蓬洲一直都是各大势力盘踞，这忽然出现了几个陌生的面孔，自然会有人注意到。

    不过，在注意到这些人都是气度不凡之后，大家也只是观望着，不知这是哪个势力的人。

    势力中人自然是碰不得，不过一些不怕死的外域修炼者，那可都会成为他们的目标。

    “大家小心些。”帝北宸道。

    只是注意到四周的目光，他便已经明白了这些人在想些什么。

    想当初刚去蓬莱之岛的时候，他们所遇到的就是这样的情况，显然这些人都是以外来人为目标，若是不表现的强势一些，恐怕会惹来一些麻烦。

    众人亦是明白了过来，收敛了面上的惊奇之色。

