    浩荡佛国，金光璀璨！

    倏忽之间，便见未来佛身胸腹之中，残存剑气凝聚，瞬息朝着魔佛眉宇之间而去。

    而兑字令的碎片之上，均是浮现出剑气来，刹那之间结成了剑阵，笼罩万丈不灭金身！

    瞬息之间，凌厉锋锐之气，笼罩了整个佛国！

    剑光穿破虚空，弹指之间便到了魔佛眉宇之中！

    然而魔佛仅是轻描淡写地偏了脑袋，便直接避过了这一道剑光！

    与此同时，魔佛身外，浮现出璀璨金莲，顿生三十三重天！

    剑阵骤然爆发，顿时剑气纵横交错，凌厉无匹！

    而就在此时，佛国东侧方向，虚空天穹之上，便见虚空破碎，金光遁入佛国当中，显化出来！

    只见来人正是个年轻道士，手提一柄白虹仙剑，环视整个佛国，目光落在前方尽头的混乱剑阵之中，嘴角扬起一抹笑意。

    “大胆！竟敢对佛陀出剑？”

    佛国之中，当下便有成千上万的佛门僧众齐齐怒吼出声，声如洪钟，响彻佛国，威压无尽，镇了过来！

    而宝寿道长面色依然如旧，看着前方的剑阵停歇。

    魔佛金身依旧，神色淡然，缓缓说道：“你白虹观战果已定，仍然答应第五场比斗，那一剑之下贯穿佛子之身，你蓄势再发，不是要毁掉未来佛身，而是要在未来佛的身上，布下这一道剑气！你一剑贯穿未来佛身，毁掉了兑字令的时候，就已经布下了这一道剑阵，要以此定下佛国的位置！”

    宝寿道长笑着说道：“佛陀身合西元境大道，而佛国合于佛身，游离于西元境内，无有定处！若不是将剑气送入佛国，贫道如何能寻得佛陀真身？”

    魔佛淡淡说道：“让你寻得佛国又如何？就凭你伪仙境第九重天的修为？纵然怀有惊天剑术，但一日没有合道，便对我造不成任何威胁！”

    宝寿道长没有继续开口，但是在他身后，虚空破开，走出一个独眼老道士来，手执竹杖，面带嘲讽。

    “若真是造不成任何威胁，先前你又何必偏头避过这一剑？”

    “……”

    魔佛陷入沉默之中。

    宝寿道长面带笑意。

    尽管魔佛只是轻描淡写地侧过头颅，避过了这一剑，显得宝寿道长对他造不成任何威胁，但若是那一剑当真是造不成任何威胁，便应该是如清风拂面一般，这尊魔佛只会视若无睹，而不是偏头避过这一剑，更不需要施展出三十三层金莲来抵御剑阵！

    刚才那一剑只是试探，但足以说明，宝寿道君可以影响到魔佛！

    就算无法剑斩魔佛，但魔佛也不能对他的剑视若无睹！

    那么在两尊大道真仙的战局之中，他宝寿道君是足以造成影响的！

    “那又如何？”

    魔佛这般说来，神情平淡，目光扫过了整个佛国，旋即开口，声传九天十地，无处不在，恢弘浩大，直至人心！

    “外道邪类，乱我佛门！”

    “无礼妖道，侵我佛国！”

    “凡我佛门之辈，理应守护道统传承，诛杀邪魔妖道！”

    佛陀声音落下，便见整个佛国之中，气势骤然爆发而起！

    只见上百尊伪仙境的菩萨，堪比阳神的大金刚护法，修成金身的罗汉，以及无数精通佛法的僧众，皆悍然出手！

    无尽佛光、巨掌、金身、莲花、宝杵、菩提树、大梵音等诸般神通及佛宝，尽数轰了过来，掀起无尽威势，覆盖整座佛国！

    不单如此，魔佛动念之间，大道加持，威势倍增！

    眼前的场面，让宝寿道长心生感慨，相较之下，大周京城数千万军队汇聚起来的军阵，便显得有些弱势了。

    “都说一万三千年前大战之后，各境合道神魔麾下势力，保存最为完整的，便是西元境！”老道士往前迈步，笑了一声，说道：“果然如此！”

    他聚起中元境大道，便要挡住这整个佛国的攻势！

    然而就在他出手的瞬间，魔佛却也没有坐视，同时出手，以西元境大道硬撼中元境大道！

    “西元境乃是我的地界！”

    “佛国更是我创造而成！”

    “大道所在，我具有无尽优势！”

    “古往今来，同为合道真仙，胆敢在佛国之中与我一战的，唯独只有已经陨落在一万三千年前的东玄帝君！”

    “老道士，你合道未久，以为凭着一个伪仙境第九重天的弟子作为助力，便可以在我的佛国之中，将我击败不成？”

    魔佛神色依然平淡，然而眼神之中，已有了昂然之色，说道：“今日你师徒二人到此，便不要走了！”

    此刻魔佛在西元境自身的佛国之中，具有着极大的优势，隐隐有着将老道士这位中元境大道真仙压下去的势头！

    在他眼中，就算再加上一个伪仙境第九重天的宝寿道君，也无济于事，何况此时的宝寿道君已经岌岌可危，根本无法相助老道士！

    因为而就在魔佛与老道士气机交锋之时，佛国之内的菩萨、金刚、罗汉、众僧等等，神通佛宝均已是铺天盖地，席卷而至，将宝寿道长覆盖其中！

    而宝寿道长神色凝重，运使混沌珠，一剑往前，掀起了无尽洪流！

    滚滚剑气，形成洪流席卷，正是星辰剑河！

    但是在整个佛国的攻势之下，宝寿道长这足以毁山灭地的一剑，竟也显得极为细微弱势！

    可就在此刻，便见宝寿道君身后，又有一道剑光发出，掀起浩荡洪流，竟然也是一道星辰剑河！

    顿时两道剑气洪流合而为一，并成一道，达到了超出伪仙境第九重天的范畴，滚滚浩荡之势，顷刻迎了上去！

    轰隆隆！！！

    整个佛国陷入一片动荡之之中！

    而就在宝寿道君身后，却又再度走出一个道袍老者来，身具金光，抚须而笑，细看之下，这老者竟然与宝寿道长面貌一般无二，只是须发银白，长须及胸，气态飘渺，显得道骨仙风！

    来者正是白虹道君祖师！

    “功德金身？”

    魔佛伸手一按，震退了白虹观第四代祖师，然后看向白虹道君祖师，露出异色。

    他看得出来，这是一尊功德正神！

    但他也看得出来，这尊功德正神竟是宝寿道君的分身！

    正是因为同源本体，所以刚才这尊功德正神施展出来的仙家剑术，才能与宝寿道君的剑术暗融合为一！

    “以分身来承载功德香火愿力，便也能以分身来承担保境安民之责，免去自身受得功德香火愿力之束缚！”

    “当年推演此类法门者数不胜数，还有合道仙神，但却都失败了！”

    “你竟能功成？”

    魔佛露出异样之色，如今占据佛陀金身的意识，以第一天魔为主，但佛陀之念依然还在，从某种程度上来说，他就是佛与魔融合而成的产物，他是第一天魔，他也是佛陀！

    正是因此，他知道前身真佛，注重功德香火愿力，铸就这尊大佛不灭金身，也曾钻研过功德香火愿力，也曾考虑过此等秘法！

    但是连佛陀都没有做到的事情，这年仅二十的宝寿道君竟然做到了？

    “佛陀这是何意？”

    宝寿道长笑了一声，说道：“白虹道君祖师与我宝寿道君有什么关系？”

    他这样说来，也看到了魔佛眼中的异样，心中默默念道：“谁让你们没有混沌珠作为根本呢……”

    “……”

    魔佛的目光，缓缓移向了这尊白虹道君祖师的身上！

    眼下这一尊功德正神，聚合了中元境近乎半数百姓的香火供奉，凝就了功德金身，几乎不亚于他本体宝寿道君的力量！

    而且这白虹道君祖师已经成为了中元境两大王朝公认的正神，并且有意推动世人信仰白虹道君祖师……短短时日，已经凝就了这等层次的功德金身，而若是长久下去，整个中元境都将供奉白虹道君祖师，举起无尽功德香火愿力！

    在未来的时日，随着白虹道君之名深及人心，百姓心中愈发虔诚，随着世代传承下去，甚至就连后世修行之人都会将之视为心中的神灵，到那个时候……这白虹道君的功德金身，或许将不会逊色于佛陀的不灭金身！

    但那是将来，而非如今！

    “就算香火功德愿力鼎盛，成就功德金身，本领已不亚于他的真身，但也不过又是一尊第九重天的伪仙境巅峰罢了！”

    魔佛收回目光，未有理会，他的伸手一按，仍然是朝着白虹观第四代观主而去。

    他要趁着这大好良机，趁着这老道士初步合道未久，趁着自身在佛国之中占据天大优势，趁着这中元境大道真仙自投罗网，在此倾尽全力，将之镇杀于佛国之中！

    至于宝寿道君以及这白虹道君，他并未过多理会！

    终究是未有以身合道，未入真仙之境！

    而就在两尊大道真仙悍然开战之时，佛国之中的菩萨、金刚、罗汉以及成千上万的僧众，同样合力攻伐，要将这两尊伪仙境第九重天的修行者，都镇杀于佛国之间！

    宝寿道君固然是世间巅峰层次，但佛国之中也并非没有强者！

    除却未来佛之外，仍有两尊堪比伪仙境第九重天的大菩萨！

    世间把伪仙境第七重天以上的存在，称之为上仙！

    而在这佛国之中，堪比上仙的大菩萨，就足有十二尊之多！

    除此之外，百位堪比伪仙境的菩萨、成千金刚护法、以及大量金身罗汉、众多佛门僧众！

    “听闻后世之中，出现了一位旷古绝今之才，贫僧今日正好领教一下你的本领！”

    当下便见一尊千丈菩萨，缓缓现身，八臂齐出，不怒自威！

    这是一尊先天神圣，伪仙境第九重天，被佛陀收服，拜入佛门之中！

    而在周边，上百位菩萨，十余位大菩萨，皆欺身而来！

    在外界佛门之中，大金刚护法便相当于阳神巅峰，已是修行之尽头，但在这佛国之中，菩萨级强者足有百余位之众！

    他们要么是拜入佛门的先天神圣，要么是佛陀耗费本源从而点化的菩萨级强者！

    随后便见大量金刚护法、金身罗汉、佛门大德高僧，合力压制来了过来，掀起了整个佛国的动荡！

    能够进入佛国之中参悟的，无不是对佛陀万分虔诚的佛门修行者，均是佛门佼佼者！

    在西元境之中，不乏佛门高僧，但只有佛国之内，才是西元境真正的底蕴，几乎汇聚了西元境所有的佛门高僧，形成西元境最高层的战力！

    而在今日，宝寿道君便要凭他“一人”之力，抵挡住整个西元境的无尽大势，！

    “好！”

    宝寿道君气态昂然，挥剑相迎！

    他不再保留，动用一身法力，运使了混沌珠的力量！

    他倾力而为，与白虹道君祖师之身，当即大杀四方！

    而在另外一边，魔佛以大道镇压，金身欺近，三十三重天压下，朝着白虹观第四代祖师而去，说道：“当今世间，你白虹观风头最盛，你师徒二人更是此世最为耀眼，当下……就以这无上佛国，埋葬你师徒在此！”

    他占据了上风，压住了老道士。

    而在另外一边，宝寿道君以及白虹道君各自迎上了一名伪仙境第九重天的大菩萨，但在身边却还有上百伪仙境级数的菩萨以及大量金刚护法及金身罗汉和佛门高僧在合力攻打！

    大周王朝三千万军队，便有无尽威势，而这里每一个都是佛门高僧，且布下的佛门大阵，都具有比军阵更为沉重的威势！

    宝寿道君大杀四方，但似乎也落入了下风。

    可是没等到佛门众僧围杀宝寿道君，第四代老道士已经被佛陀压得无法喘息，撑不住了……

    于是便听得那老道士大声喝道：“还不快来？”

    这一声响起，魔佛心中顿生不安之感。

    而与此同时，便在刚才宝寿道君闯进来的虚空缺口当中，浮现出了一个气息微弱，宛如凡人的老者，脸色苍白，气态虚弱，颤动着呐呐道：“今日不同往日，老夫修为尽毁，只怕是撑不住的，你们两个得尽力保住老夫……”

    他这样说来，颤颤巍巍走入了佛国之中，吟唱道：“天谴啊……天谴哦……天谴……”

