    听着陈毅宇的话，纪昀墨不由得松了一口气，看来百里红妆在这炼丹术上的表现并不是最出众的啊。

    “除了柳沁月之外呢？”纪昀墨继而问道。

    陈毅宇的目光不由得落在了百里红妆和魏汉云的身上，根据他得到的消息，魏汉云已经是二品炼药师了。

    以魏汉云的年纪能够成为二品炼药师这天赋已经十分出众了，比起柳沁月也不过略微弱上一线罢了。

    至于百里红妆，迄今为止他都没有得到多少有关百里红妆的消息，只是从之前百里红妆的表现上能够判断出百里红妆在炼药师方面颇有造诣。

    奈何，他并不知道百里红妆现在究竟是极品炼药师，因而也不好做出判断来。

    想着，陈毅宇便出声道：“魏汉云的炼丹术亦是十分出众，乃是柳沁月的劲敌。”

    “原来如此。”

    纪昀墨嘴角的笑容扩大了几分，如此看来，陈毅宇等人是不会和他们抢百里红妆了。

    秦青芜的脸上漾着淡淡的笑容，不需要他询问，白敬天二人便能够将想要了解的消息弄到手了。

    “我觉得这百里红妆的炼丹水平应该也十分不错，说不定在这第三轮考核中会有惊艳的表现。”

    楚寄悠的目光落在了百里红妆的身上，一开始看到这丫头的时候她并没有什么感觉，只是在瞧见百里红妆在这两场比试上的表现之后，她觉得百里红妆很有可能是深藏不漏。

    以百里红妆的年纪，照理来说在这样的场合下应该十分紧张才对，但是百里红妆的心里素质显然不是寻常人能比的。

    她完全不紧张，甚至可以说是毫不在意。

    这种表现只有两个解释，一是百里红妆的炼丹术很差，完全是垫底的存在，所以她丝毫不在意，二就是她的炼丹术很强，她对自己有着足够的信心。

    楚寄悠在这两者之中思索了片刻，她觉得百里红妆应该属于第二种情况。

    说不定，又出现了一个出色的炼药师苗子。

    伴随着楚寄悠的话音落下，白敬天三人的神色不禁变化了几分，他们最不希望的就是炼药师公会的人看上百里红妆。

    “依我看，还是陈老说的那两人更好。”秦青芜缓缓道。

    开什么玩笑！

    他们好不容易发现的铭文师天才不去好好地研究铭文术，竟然跑到这里来当炼药师，那简直是浪费！

    纪昀墨赞同地点头，“不错，我也这样认为。”

    楚寄悠的目光落在了纪昀墨二人的身上，身为女性她的感觉更加敏锐，这三个老家伙对于炼丹术可是一窍不通，哪里会知晓谁的炼丹术更好？

    今天这三个老家伙的表现实在是太奇怪了，可是究竟有什么猫腻她却是想不明白。

    想不明白也就罢了，楚寄悠并不在意，反正迟早都会知道的。

    林英豪亦是走到了白敬天三人的身旁，脸上堆起了笑容，道：“白老，纪老，秦老，既然你们来了，我就向你们介绍一下另外两个学院的校长吧。”

