
　　谈定了大方向之后，还有很多细节需要再讨论。

　　不过这时候，已经夕阳西下，到饭点的时候了。

　　戴琳和艾琳娜肩并肩坐在沙滩上看着夕阳落下。

　　看完夕阳，戴琳又在艾琳娜面前施展自己的水系天赋，邀请艾琳娜跟他一起去海里玩。

　　这并不是今世戴琳第一次去海边。建国之前，出生内陆的戴琳并没有能力去那么遥远的海边。但当上国王之后，每年戴琳都会抽出一点时间，带着自己心爱的女孩——有时候是女孩们，乘“空军一号”去海边以及海底玩儿。

　　因为主观上戴琳很早就把这个世界当成了一款剑走偏锋的签到流游戏，戴琳基本上在这个世界上人类已知的著名海底奇观处都签到完毕，并在海底的暗礁上留下了大量的诸如“斯塔克王到此一啪”之类将自然遗产强行变成文化遗产的流氓行径。

　　艾琳娜欣然应邀，含着戴琳给她的金鱼藻，任由戴琳的水元素将她全身包裹，在海洋里尽情遨游。一些大型的鱼类想过来占这两只两脚生物的便宜，但只要游近，无不被两人身上澎湃的能量外放给吓得屁滚尿流地逃走。

　　天色已暗，戴琳从灵田里取出两只巨大的夜光菇。两人一手拿着一个在海底散步。不一会儿便吸引了好几些个趋光性的鱼类。戴琳抓了几只，然后在海底架了一个水元素锅，用“太阳光束”将水元素锅里的鱼烧熟，请艾琳娜品尝。艾琳娜吃完赞不绝口。

　　听上去似乎很骚。但戴琳并没有要在海底给虫母**的想法。经过之前的海滩论政，领土划分之后，两人之前哪怕真有一点什么，现在的心情也摇身一变成了政治人物。这方面艾琳娜虽然只是新手，但身为生态链顶端的她也很快地进入了角色。

　　总之这趟海底之旅，两人并没有什么暧昧的气氛，有的只是生意人在谈成一笔大生意后的把酒言欢而已。

　　“海底太有意思了。我以后在明月港定都，还要在海底建一个行宫！”艾琳娜说。

　　艾琳娜对海洋也有着非常强烈的好奇心。在看到水属性的戴琳在海洋里活那么滋润，心中也是羡慕不已。不过她已经有了戴琳给她的金鱼藻和夜光菇。金鱼藻是非常好养的东西，只要在灵田挖个水池就能养。假以时日，她想下海肯定是没问题的。

　　“你出来那么久，难道一点也不想回奇亚古城？”戴琳好奇地说。他在谈绿魔保留区的归属时就一直在关注艾琳娜的表情。但她是真的什么也没表示。

　　“死水一样的地方，有什么意思？”艾琳娜撇了撇嘴。

　　戴琳点点头。

　　人人都说永恒的寿命是件好事儿。但是如果时间没有意义，那寿命再“长”又有什么意义呢？

　　戴琳发现凡是非时间生命，在行事方面大多倾向于维持现在状态不变，很少以发展的眼光去看问题。因为他们的时间维度消失，就很难感受到随着时间的消失而发生的变化。

　　这点在艾琳娜身上就非常明显：她从没考虑过推倒精灵王国后接下来要干什么——在她看来，她反抗上层精灵统治的情况可能会一直持续到天荒地老。

　　如果人人都是这种思维的话，很显然这个世界会很快陷入“平衡”的格局并动辄持续个几千上万年的。艾琳那说深渊之井“无聊”，这还真是她发自肺腑的评论。

　　谷</span>“今天就算了。以后有时间的话，我们应该好好在一起谈谈深渊之井的问题。”戴琳说。

　　之所以“今天就算了”，是因为关于无尽森林的局势，需要讨论的事情还有太多太多。这些都比深渊之井更加重要。

　　建国并不简单，尤其是拍脑袋的，从零开始的建国。

　　比如艾琳娜要建国，国号是什么，定都哪里，国家管理架构是什么样的，政治体制是什么，有没有足够帮忙统治的人才……等等。艾琳娜之前从未考虑过这些事，而且她又不是一个什么“急才”，也没有相关知识。让她从零开始考虑这些问题，该要她的老命了。

　　戴琳若不帮她快速支楞起来——肯定有别的有心人和投机分子会帮她。到时候建成什么样子的国家，可就拿不准了。天籁小说网

　　因此戴琳只能自愿给艾琳娜当参谋，为她的建国而出谋划策。

　　首先，国号。精灵王要带着“精灵王国”这个国号去南凛风高原。所以艾琳娜要建国的话需要重新考虑一个国名。戴琳在一边参赞，最后定下“南方自然联盟”这个国名。

　　从国名就可以看出，这会是一个各城邦自由相对较高的国度。那是因为艾琳娜并没有足够的政治治理能力。国家体制为城邦制，以艾琳娜为首领，各城邦在服从联邦法律的基础上高度自治。

　　国家联邦法律规定国家最高领袖为艾琳娜・赤瞳。头衔是“盟主”，地位等同于公国国王。

　　（艾琳娜原本对外声称的姓氏【蘑菇林】明显是随口编的。而她母亲的姓氏【空心草】也不是个什么像样的姓氏。干脆戴琳就建议艾琳娜改姓为【赤瞳】，通过姓氏来尊贵化血精灵血脉。）

　　全国军队，以及外交由国家首领艾琳娜的明月港控制。法律规定各森林种族消除种族差异，提倡所有种族——无论是上层精灵，还是中下层精灵，人族，还是鹿妖、绿巨魔，以及一些无尽森林特有的稀有智慧种族，都拥有相同的种族地位。

　　大概的政治纲领就是这样。其他的一部分参考斯塔克公国的政治经济制度，剩下的通过共轭戒指来询问戴琳。最最下层的实施细则则由艾琳娜打出“虫母出场，顺昌逆亡”的旗号，让投降她的建制派帮她鼓捣去吧。

　　另外，还有上层精灵最后剩下那块地盘上的精灵百姓该怎么办——多少归上层精灵，多少归新开张的“虫后”艾琳娜，多少归斯塔克公国，还要做进一步的细分。

　　戴琳的观点是：让百姓自己选。愿意跟米哈尔王去有只有鸟在拉屎的南凛风高原拓边的，忠诚的精灵们继续跟米哈尔王走；安土重迁，不愿意走的可以改投艾琳娜女王；想到当斯塔克公民的，可以去北面投靠斯塔克公国。

　　艾琳娜对戴琳这种明摆是抢百姓的方案并没有提出反对。她性格古怪，自觉没有必要去罩那些不愿意向她称臣的百姓们。不过她却向戴琳提出，让投靠斯塔克公国的绿魔们重新回到她的治下。

　　戴琳原则上同意了艾琳娜的要求。

　　这是两个国王敲定下来的大事，跟绿魔们的志愿并无关系。不过戴琳从艾琳娜的话语中并没有感受到报复绿魔的想法，更多的还是艾琳娜似乎怀念给绿魔当大巫医，受绿魔崇拜的美好旧时光。所以绿魔回无尽森林，对绿魔本身来说并不是一件坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第716章 南方自然联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 