    季婈、谢显华带着众毛茸茸，穿过浓密的果林墙，来到内围。

    相比郁郁葱葱的果林墙，内围的田地连成片，视野开阔。

    除了玉米和番薯、辣椒、花生和黄豆类等农作物外，还有一些不多见的果树药材等物。

    它们都是季婈从空间移出来的，优良品种，再由大黑熊栽种在此。

    如今已颇具规模。

    大黑熊不用季婈吩咐，自觉开始种田。

    它犹如一个，对土地热爱，耕种娴熟农夫。

    只见它站在大铁牛，用牛角翻过三四遍的泥水中……

    它左爪抱着秧苗，右爪插秧，一边插一边往后退，插好的秧苗形成笔直的线。

    粉面小猴有样学样，手指灵活的它，分秧分得极快，插起秧来，速度竟比大黑熊还快!

    季婈还来不及欣慰，只见粉面小猴马上耐不住性子，开始三心二意去捞水里的小鱼。

    再看小白狼，正在泥水中撒欢，好好的一身柔软白皮毛，布满泥浆，只露出一双泛着红的水润眸子。

    小白狼察觉到季婈在看它，还以为季婈想跟它玩，顿时尾巴摇得飞快，朝季婈嗷嗷叫着兴奋冲过来。

    季婈一看它风骚走位时，一身泥浆甩出螺旋桨特效，顿时脸一黑，赶紧喝止。

    “小白，站住，不许过来！”

    小白狼看到季婈嫌弃的眼神，急急刹住脚，顿在原地，一脸委屈的看着季婈。

    季婈看到小白狼委屈巴巴的萌样，心有些软，可一想到小白狼给点阳光就灿烂的性子……

    她硬下心肠，移开视线，看向别处。

    小白狼懵了，卖萌不管用了怎么办？先线等，挺急的……

    眼角余光看到小白狼蔫哒哒的，变成一个小可怜，一步三回头离开，季婈吁出一口长气。

    总算不用变成泥人了！

    却在这时，原本蔫头蔫脑离开的小白狼，骤然速度冲刺……

    它跑到正弯腰插秧的谢显华身边，调皮的迅速抖动浑身皮毛。

    顷刻间，仿若沾满泥浆的螺旋桨开启，谢显华浑身上下，全是泥点点。

    “噗呲——”

    季婈看到谢显华狼狈得，像个需要安慰的孩子，忍不住笑出声来。

    谢显华看到季婈笑靥如花，无奈一笑。

    “嗷嗷呜——”小白狼得逞后，笑得像个傻二哈，昂首挺胸一溜烟怪叫着逃远了。

    季婈看它撒欢的劲，哪里不知道刚才的蔫哒哒，是装出来的？！

    她摇摇头，准备继续插秧。

    蓦然，季婈觉得有些不对……

    她蹙眉望着自己种下的一小片秧苗地，嘴角抽抽。

    怎么刚开始插秧的时候，感觉插得挺直的，现在秧苗种得多了，再看却歪歪扭扭了呢？

    季婈再去看谢显华那片地，干净整洁，插下的秧苗挺拔直立，像一排排列队整齐的士兵。

    再看大黑熊，一行行标准得，仿若用尺子丈量后种出来的秧苗？！

    季婈老脸一红。

    她扶了扶种得参差不齐的秧苗，觉得还能抢救一下。

    可是越折腾，秧苗的队伍越东倒西歪，完全不忍直视。

    “嗷哦。”

    忠厚老实的大黑熊，注意到季婈这边的情况，当即拍拍胸口，表示有大黑种田就行，主人玩儿去吧。

    谢显华抬起头来，看到季婈无措加茫然地，扶着秧苗。

    而季婈插的秧苗……有点惨不忍睹……

    他黑曜石般的眸子里，溢出笑意。

    谢显华没有想到，一直聪慧淡定的季婈，会在种地上，手忙脚乱。

    这样的季婈，是他从没见过的，却多了些烟火气息，也怪……可爱的！

    他抬头看了眼，爬高的日头，再看季婈光洁额头上的薄汗。

    谢显华叹息一声，走到季婈身边，将季婈手中的秧苗拿过去，温和的开口。

    “这些活我来就行，你去拔点花生吧，我看那边的花生叶子有点枯，应该可以拔花生了。”

    季婈看着被她插得歪七扭八的秧苗，知道自己没点亮种地技能。

    在外面种地不像在空间里种地。

    空间里只要丢下去，浇上点灵泉，不用管它，都能丰收。

    不过一恍神，季婈发现谢显华已重新将，歪倒的秧苗插正。

    一颗颗秧苗在谢显华手里，变得听话无比，列队笔直，精神抖擞！

    季婈沮丧的耷拉下嘴角，决定听从谢显华的话，拔花生去。

    种花生的地是块旱地，位于季婈这一大片地最边沿的地段。

    那里多沙土，属于下等田，但合适种花生。

    季婈一到花生地，果然看到花生叶子变得枯黄，有些已经凋落。

    她蹲下身子，抓住花生叶，使劲一扯，连根带花生一大坨拔起，轻轻抖掉泥沙，露出甸甸累累果实的花生。

    季婈数了数，一株花生，竟生出近百颗花生。

    比丰产的花生产量，多出一倍，并且颗颗粒大饱满！

    季婈将花生一一从根系上摘下，放进带来的篮子里。

    她不过拔了七八株花生，篮子已经装满。

    再回头看谢显华和大黑熊，一人一熊已经种好一大片秧苗。

    意识到她去帮忙的话，可能越帮越忙，季婈无聊得开始捉摸一些事……

    当初她还从空间里，取出一部分高年份，高价值的草药，让大黑熊在这里种下。

    以便以后她从空间里，再拿东西出来时，有这片地做掩护。

    光三十年份，有成人男子大拇指粗的人参，她就让大黑熊种了不下一百株。

    只是能卖钱的药材已经种下，若有人知道，并起了贪念……季婈担心会有人来偷。

    这片地离住的地方，不算太近，她本来想养几条狗。

    之前曾跟强子等人打过招呼，想买几只小狗崽。

    可等强子领着她去看，刚出生的狗崽时，跟去的小白狼当场吓得两只小狗崽，屎尿失禁，口吐白沫，两眼翻白。

    抱养几只狗崽的事，只能就此作罢。

    谁让家里养了一头狼呢？

    只是这一片地，让谁来守才好？

    季婈深深蹙起了眉。

    如果让寸刀等人来守，未免大材小用，还不方便她从空间里往外添补地里的东西。

    倏然，季婈想到以前带着谢大壮、虎头等人在外开小灶时，曾见过不少野蜂巢。

    她眼睛一亮！

    打算在附近走走，顺手牵几窝蜂巢，收进空间里先驯养一段时间。

    再放出来，帮她守住这片地！

    季婈起身，向记忆中附近有野蜂巢的地方跑去。

    来到记忆中野蜂巢附近，一看野蜂巢竟比之前发现时，大了许多。

    周围不断环绕着，守卫的工蜂。

    守卫蜂巢的工蜂们察觉到生人的气息，嗡嗡声骤然加大，变得有些焦躁不安。

    季婈赶紧从空间里拿出一顶帷帽，手上裹上厚衣物，慢慢靠近蜂巢。

    再以迅雷不及掩耳的速度，手覆在蜂巢上……

    蜂巢骤然凭空消失，她转身就跑！

    在四周飞舞的蜂巢守卫们，在蜂巢消失时，全懵了。

    它们乱飞一气，最后气呼呼的将气撒在，突然跑掉的季婈身上。

    它们怀疑前面逃走的人，偷了蜂巢，可是没证据……

    逃离工蜂视线范围的季婈，赶紧拿出一些药粉，快速撒在身上。

    药粉能改变人的气味，几只气势汹汹追上来的工蜂，看了眼季婈，眼底闪过一丝疑惑，继续匆匆飞过。

    季婈看到骗过那些蠢蜂了，大大的呼出一口气。

    终于有心情将意识，探到空间里，查看刚才收进空间里的蜂巢。

    原以为蜂巢里的蜂到了陌生的坏境，一定会大乱。

    没想到它们竟惬意的，在空间里巡视起领地来，大有把空间当家长长久久住下去的打算。

    甚至它们还发现了灵泉，全都嗡嗡叫着，聚集在泉眼上方，像一团团滚动的乌云。

    只是灵泉好像自行形成一层无形的光幕，仍有蜂群如何俯冲，却没法喝到灵泉。

    季婈放心的用意识，将蜂巢中的蜂后找出来。

    她将灵泉用意识托着，喂到蜂后嘴边。

    蜂后本能觉得，嘴边的水，对它有莫大的好处！

    它一点也不客气地，喝个精光。

    变异骤然开始……

    只见喝下灵泉的蜂后，身体变大，翅膀长长，颜色变得暗沉，身体向金色转变。

    它的腹部上，出现几圈乌黑的圈环，看起来威风凛凛。

    更像穿上盔甲的杀人蜂！

    季婈目瞪口呆的用意识瞪着蜂后，怀疑这样钢铁侠一样的蜂后，还能继续产卵吗？

    季婈的意念太强，蜂后又喝了灵泉水，多少感应到了季婈的意念。

    它微弱的意识里，正是这个意念，给它喂了好喝的水，它才能脱胎骨！

    蜂后朝季婈的意念动动触角，露出亲昵的神色。

    季婈心思微动，将蜂后从空间里，弄了出来。

    刚出空间的蜂后，有一瞬间的眩晕和茫然，可在感觉到面前的人，与刚才喂它好处多多的水，意识是一样的后。

    蜂后马上亲昵的绕着季婈飞了几圈，然后小心翼翼落在季婈的肩头上。

    季婈试探着跟蜂后说话，可蜂后除了表现出亲昵外，没有任何回应。

    她叹息一声，看来这蜂后不太聪明，不过开头是好的，只要多喂它几次灵泉水，脑子肯定灵起来。

    她将蜂后送回空间里，刚想回地里，骤然听到不远处，有一群孩子吵闹的叽叽喳喳声。

    以及一个孩子的哭嚎声。

    季婈好奇的朝吵闹声走去。

