    在不可知的太古前。

    所有接触过轮回演化盆的人，都发生了可怕的不祥。

    而且，没有一人的神志能够清醒，皆陷入可怕的癫狂之中，继而成为诡异的怪物。

    这便是轮回演化盆的恐怖之处。

    但是。

    封青岩却从不祥中清醒过来了。

    而现在的他，并不知道轮回演化盆的可怕，更加不知道是因轮回演化盆，才导致他的躯体发生诡异。

    在梦境之地的崩溃中，他渐渐忆起了“前世”。

    “前世”的种种，在脑海里变得越来越清晰，仿佛就在昨日般，让他有种刚刚穿越而来的错觉。

    “前世”的确是一个梦。

    但不是普通的梦，乃是在青铜棺里的梦。

    所以说。

    这是轮回之梦。

    此刻他微微蹙起眉头，既然“前世”乃是轮回之梦，那么今世是什么梦？

    按理来说。

    今世才是真正的轮回之梦。

    倘若今世才是真正的轮回之梦，就说明我依旧在梦中，那么我的真身在何处？

    不管真身在何处。

    我今世的轮回之梦，却还没有完成。

    唯有创出轮回，铸出地府，让世间亡魂有最后的归宿，今世的轮回之梦才算是完成。

    所以。

    梦不能破碎。

    他看着四周破碎的梦境之地，早已经冷静下来了。

    不知在何时。

    他眼里早没有了惶恐，只剩下沉静。

    但鬼门前的相柳和青甲，则是惶恐不已，骇然看着崩溃的梦境之地。一道道、一束束的真实之光，犹如迸发着来世之威般，疯狂摧毁梦境之地里的一切。

    它们的灵魂在颤栗。

    它们的躯体在破碎，在虚化……

    “府君救命啊。”

    相柳惊恐大喊求救。

    只见它身上的蛇鳞，一片片破碎，一片片虚化。

    在身上的蛇鳞，还没有完全虚化时，它的血肉亦在破碎，在虚化……

    “这、这是灭世之光！”

    青甲瞪大眼睛，满脸的恐怖之色，失神喃道：“这乃是灭世之光啊，可摧毁天地一切。即使是府君，亦无法抵挡……”

    “这个天地，没有人能够抵挡！”

    “但是，怎么会有灭世之光？这个天地到底作了孽，才会招来灭世之光？”

    青甲渐渐回神过来，但是已经死心了。

    灭世之光根本就没有人能够抵挡，即使是传说中的至高存在，亦无法抵挡灭世之光。

    在梦境天地里，真实之光的确算是灭世之光，它可摧毁一切。

    “什么灭世之光？”相柳不死心问，“难道世间真的没有人，能够抵挡灭世之光？我，怎么没有听说过，什么灭世之光呢？难道连传说中的至高，都无法抵挡？”

    “至高都无法抵挡。”

    青甲点点头，沉默一下便道：“传说，当灭世之光诞生时，天地就会直接虚化，归为混沌……”

    “这？”

    相柳傻住了。

    但在数息后，又感觉得哪里不对劲，便道：“既然连至高都无法抵挡，天地在来世之光下归为混沌，那么应该没有人知道啊？不是所有的生灵，在来世之光诞生时，就已经归为混沌了吗？既然都归为混沌，又岂会有人知道？”

    “虽然你所说有几分道理，但是有些可怕的禁忌之物，它并不出世，却在冥冥之中就存于世人的意识里。”

    青甲看着四周崩溃的梦境之地道。

    “这么说，不仅我们完了，整个天地都完了？”相柳愕然道，看了看四周便有些疑惑起来，“对了，眼前看起来像是梦境之地啊，我们怎么跑到梦境之地来了？”

    它一次次被洗去记忆，已经忘记来到了梦境之地了。

    “不知道。”

    青甲摇摇头，似乎亦忘记了，道：“灭世之光现世，天地重归混沌，一切不可挡，一切皆灭。”

    但它刚说完，就有些愣住了。

    此刻它的目光，正好落在封青岩身上，看到府君原本虚化的躯体，竟然渐渐恢复过来了。

    府君四周的梦境之地，渐渐停止了崩溃。

    似乎不仅仅是停止崩溃，还在慢慢恢复过来？它怀疑是自已看错了，就揉了一下眼睛，但依旧看到府君四周的梦境之地，在慢慢恢复过来。

    “这……”

    青甲怔住了，眼里浮现出震惊之色。

    “咦，似乎府君四周的地方，停止崩溃了？”相柳亦看到了，就连忙问：“青甲，府君四周的地方，是不是停止崩溃了？啊啊啊，我好像看到，不仅是停止崩溃，好像还恢复过来了。”

    “好像真恢复过来了。”

    青甲脑袋僵硬点头，似乎还没有从震惊中回神过来。

    此刻在它们前方的封青岩，显得沉静无比，沉静得犹如万里巍峨山岳般，令天地都无法撼动般。

    他静静站在那里，但是却镇住了，犹如波涛汹涌的大海。

    梦境之地在剧烈震荡，在崩溃，正犹如波涛汹涌的大海，但是此刻府君却化为万里巍峨巍峨山岳般，镇住了波涛汹涌的大海，令大海渐渐地安静下来。

    这时以封青岩为中心，渐渐向外扩散而去，镇住了崩溃的梦境之地。凡是被镇住的梦境之地，都渐渐停止了崩溃，慢慢恢复过来，犹如有什么东西在修补裂缝……

    虽然真实之光无比可怕，可以摧毁梦境内的一切。

    但是梦境之地的裂缝，却慢慢愈合了，真实之光自然无法照射进来。

    “青甲，你不是说，灭世之光不可挡吗？即使是至高存在，都无法抵挡灭世之光吗？为何府君现在却挡住了？府君不仅仅抵挡住了，还修复了崩溃的天地，啧啧，这种彻地通天的威能，真是让人难以想象。”

    相柳疑惑问，但是却在打青甲的脸。

    青甲感觉脸颊有些痛。

    但是。

    这，不是好事吗？

    原本以来必死无疑，却是柳暗花明又一村，让它心里同样松了口气。

    或许毕生追随府君，也是个不错的选择。

    “有些古怪……”

    这时青甲只能如此说了。

    “啧啧，府君太厉害了，竟然能够抵挡灭世之光。”相柳惊叹不已道，看到四周的梦境之地，正以府君为中心朝四周修复而去。

    速度快到惊人。

    原本崩溃的梦境之地，不过眨眼间就修复了数千上万里。

    “不过，这真是灭世之光？”相柳有些怀疑起来，毕竟府君抵挡灭世之光太过容易了，“青甲，会不会是你认错了？倘若真是你所说的灭世之光，按理来说，府君应该无法抵挡才对……”

    “不知道，我没有见过灭世之光。”

    青甲沉吟片刻摇头。

    “倘若你见过？你还在？恐怕早已经化为飞灰了吧？不对，是重归为混沌，什么都不是。”

    相柳瞥了一眼青甲，认为刚才是青甲在吓它，所以心里十分不爽。

    青甲没有理会相柳，皱着眉头眺望远方。

    如此恐怖的威势，不是灭世之光，还能是什么？青甲还是认为，刚刚从裂缝中照射进来的光芒，便是传说中最可怕的光芒。

    但灭世之光只是一个传说。

    谁都没有见过。

    或者说，凡是见过灭世之光的生灵，都已经彻底死去了。

    如同相柳所说那般，重归为混沌，什么都不是。

    片刻后。

    它的目光再次落在封青岩身上。

    只隐约感受到府君身上，散发着如水般的沉静气息，似乎正是这诡异而恐怖的沉静气息，镇住了崩溃的禁地之地。

    似乎只要府君静静站在那里，天下便皆不动。

    其实现在便是如此。

    现在封青岩静静站在那里，原本剧烈震荡的梦境之地，便渐渐平静下来。

    渐渐地。

    青甲感受到天地开始寂静。

    不久后，天地便寂静得可怕，似乎一切皆死去，化为死地般。

    正是这可怕的寂静，不仅迅速镇住了震荡的梦境之地，还让千疮百孔的梦境之地愈合了。

    这到底是什么力量？

    青甲心中骇然。

    最主要的是，这可怕的沉静，抵挡住了灭世之光。

    渐渐地，它看到相柳的动作，变得有些古怪起来，似乎变成了慢动作般。还有，相柳说话时，一字一字地说，每说一字，都拖长了音调，每字之间，都停顿了一下。

    它皱了皱眉头，依旧不理会相柳，目光还是落在府君身上。

    这时府君原本虚化的躯体，基本恢复过来了。

    它心中惊喜不已。

    府君果然抵挡住了灭世之光。

    这是何等惊天动地的壮举？这，可是灭世之光啊，可使天地重归混沌……

    府君果然是值得追随的强者。

    不过，它看到身旁的相柳，变得越来越古怪了，不仅动作一卡一卡的，就连说话都如此。

    片刻后，它就意识不对，不是相柳的动作变得古怪，而是天地变得古怪了。

    或者说，天地渐渐变慢了。

    而天地变慢了，它的思维却没有变慢，所以才会看到古怪的相柳的。但在不久后，它的思维与天地同步了，同样变慢了。

    不过，它并没有意识到，只认为天地恢复了正常。

    这时的天地的确变慢了，或者说渐渐停止了。

    正是因为天地渐渐停止了，梦境之地才能够停止崩溃，才能够慢慢恢复过来。

    这一切皆因为封青岩。

    他知道今世依旧是一个梦，一个真正的轮回之梦。

    但是，轮回之梦却不能破碎，不能崩溃，要不然所有的一切都前功尽弃了。

    今世，方是真正的轮回之梦。

    而所谓的“前世”，则是轮回之梦中的梦，可以破碎，可以崩溃。

    即使破碎了，崩溃了，他依旧可以重新开始，重新来过。但是，今世的轮回之梦破碎了，崩溃了，他只能回到真实世界……

    但是，他却没有演化出轮回，没有真正压制不祥。

    当他回到真实世界时，不祥再次会疯狂吞噬他，让他神志癫狂，成为诡异的怪物。

    所以。

    不管怎么说，轮回之梦都不能崩溃。

    此刻，他想到了平定天下的人王，点亮文明之火的诸子，他们来到自已的轮回梦里，是为了什么了？

    他似乎知道了。

    这，有可能是为了压制他身上的不祥，让他清醒过来。

    或者说。

    是让他从不祥中清醒过来。

    但，更重要的是，助他演化轮回……

    轮回之梦，是梦，但是，也不是梦，梦里所有的生灵，皆是真实的存在。也就是说，不论是他的老师，还是他的好友，或者是同窗，乃至是敌人，他们都是真实的生灵。

    他们出现在他的轮回之梦里，一切是为了助他演化轮回。

    所以说。

    轮回之梦不仅仅只是一个梦了。

    在他的轮回之梦里，或许天地真的是一个梦，但是轮回之梦里的世界，一切都已经为真实的存在……

    此刻封青岩微微仰着头。

    这，可是亿万生灵助他演化轮回啊。

    难道他们不知道，轮回之梦有可能无法演化成功吗？而轮回之梦无法演化成功，结果只有一个。

    一切皆会灰飞烟灭。

    即是说，亿万生灵会随着他灰飞烟灭……

    他何德何能？

    为何值得亿万生灵生死相随？

    乃至是赴汤蹈火，即使是粉身碎骨，亦万死不辞？！

    这时，即使他再如此沉静，眼睛亦湿润起来，轻轻喃道：“无穷的远方，无数的人们，都与我有关……”

    他冰冷的帝心，再次温热起来。

    而他终于明白了，为何自已会说出如此的一句话，为何天皇听到了会泪流满面。即使他沉睡了，即使他在轮回之梦里，亦在想着远方的九州……

    他在演化轮回，天皇则化身天意，皆为守护九州。

    此刻他闭上眼睛，意识瞬间穿越了无数时空般，落在天皇的身上……

    在他沉睡中。

    或者说，在他演化轮回时。

    他隐约看到天皇的足迹，踏遍了九州的每处，却没有人知道他来看过；看到天皇的长剑，斩杀了无数外敌，却没有人知道他存在过；看到天皇为九州呕心沥血，布局万古，却没有人知道他真的存在过……

    “世人不知，但是我知，我知你来过，存在过……”

    封青岩轻轻喃道。

    在朦胧中，他隐隐约约看到天空崩裂，大地破碎，万物泣血，英杰怒吼，有无数人死去……

    他的目光犹如回到了太古末年。

    他还看到了，天皇以黑陶花盆为原型，建造出一座座阴阳轮回再生城，并埋下无数神魔尸体……

    他还看到了。

    在他无法从轮回之梦的梦中醒来时，天皇似乎在对他说：“湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我九州……”

    在他从青铜棺里醒时来，便是有一个古老而悲哀的吟唱，在无尽的黑暗里响起。

    正是因为这个古老而悲哀的吟唱，他才会从青铜棺里醒来。

    而这个古老而悲哀的吟唱，便是天皇的吟唱……

    是天皇唤醒了他。

    倘若没有天皇唤醒他，他有可能一直沉沦于轮回之梦的梦里，永远无法清醒过来。

    最后有可能，彻底死于梦中之梦。

    此刻封青岩的眼里，再次流下了两滴泪水，神情有着深深的哀伤，似乎知道了自已是谁。

    “……奉命修行，以创轮回……”

    ……

    ……

