    白渺渺说着这话，眸光十分猩红！

    是！

    他们闵王府是比不过晋国公府，但是等自己嫁给殿下，等自己有了太子殿下保护，一切就会不一样了，就算是晋国公府的叶夭夭，日后也只能跪在自己面前，恭敬地称一声“太子妃殿下”。

    叶夭夭回头瞥了她最后一眼。

    冷笑道：“那好，你就看太子殿下会不会娶你！”

    美人太子的太子妃印，都在叶夭夭的房里搁着呢，叶夭夭都没膨胀地觉得，太子妃的位置，肯定是自己的，不知道白渺渺到底是在膨胀什么！

    叶夭夭说完最后一句话，懒得再理她，上了马车。

    接着。

    晋国公府的马车，就在白渺渺怨恨的眸光注视下，扬长而去了。

    白渺渺很生气，被侍婢扶起来了。

    侍婢道：“郡主，叶夭夭太过分了！奴婢从来就没有见过，这么嚣张的人！”

    可是，这侍婢话是这么说，心里却也是觉得，其实叶夭夭有嚣张的资本，晋国公最宠爱的孙女，叶宸风最宠爱的亲妹妹，论起家世，除了公主们，还有谁家的贵女能压她一头？郡主拿闵王府来压叶夭夭，实在是不太明智！

    白渺渺咬牙道：“晋国公府了不起吗？今日之耻，本郡主一定会还给她！等本郡主拿到了赐婚了圣旨，有了太子殿下维护，本郡主把叶夭夭的脸打肿！走，回府，我去找父王告状！她为了一个奴婢打我，就算告御状，奈何不得叶夭夭，可我不信父王亲自登门，去晋国公府为我讨公道，晋国公还能不给父王这个脸面，收拾叶夭夭！”

    侍婢：“是！”

    ……

    马车上。

    叶夭夭赶紧从自己腰间的荷包，拿出了药，给红鸾上药，好在她平日都会随身带点治病、防身的东西，所以此刻给红鸾上药也方便。

    红鸾开口道：“小姐，奴婢没事，奴婢自己上药就好了！”

    叶夭夭道：“别说话，别动！”

    叶夭夭沉着脸，帮红鸾把药上好了。

    红鸾心里头感动，又高兴。

    却也是开口道：“小姐，若是闵王府，明日真的来晋国公府讨公道怎么办？就是陛下不愿意管这事儿，可闹到府上，我毕竟只是个奴婢，您为了我打了郡主，怕是在国公爷那边，也是说不过去的！”

    叶夭夭却是没在意。

    慢声道：“放心吧，爷爷和哥哥，才不会站到外人那边！”

    跟爷爷和哥哥相处这么久了，他们对她这么好，叶夭夭岂会对他们连这点信心都没有？之前她跟美人太子逛街，教训了纵马之人的那回，爷爷还夸奖她知道拿爷爷出来压人，不算太傻呢，所以叶夭夭完全没操这份心。

    红鸾见小姐这么说，虽有些不安，但也还是没再说什么。

    被打肿的地方，都上好药之后，红鸾觉得舒服多了，脸上冰冰凉凉的，那种火辣辣的感觉也没了。

    可叶夭夭却说了一句：“连累你了！”

    叶夭夭心中的火气，完全没压下来。

    红鸾飞快地摇头，开口道：“小姐，这不是什么事儿！奴婢不在意的，更别说，您还帮奴婢出气了，奴婢没有半点不开心，而且非常高兴，真的！是真的很开心！小姐您千万不要自责，不然奴婢才会难过的！”

    叶夭夭见她满面诚挚，伸出手，轻轻地捏了一下红鸾没受伤的半边脸：“我坠马醒来之后，能遇见你，也算是我的运气！”

    虽然在美人太子的事情上，红鸾偶尔会泼自己的冷水，但是不管她做什么，红鸾总是站在她这边。

    每次有人想欺负她，红鸾总是比她都还要生气。

    这次被她连累了，还怕她自责。

    有这么一个人在身边，不是运气是什么？

    红鸾却是道：“小姐，奴婢觉得，自己跟着您才是运气！您为了我一个下人，掌掴了郡主，怕是传出去，都没人敢信，小姐就不要说这种连累我什么的话了，再说我就真的要生气了！”

    叶夭夭点了点头：“好，我不说了！”

    她若是再说这种话，在红鸾看来，反而是见外了。

    主仆二人说着话。

    马车往晋国公府走。

    红鸾忽然问道：“小姐，您方才对白郡主说，若是陛下真的赐婚了，太子殿下也接旨了，您就不会再缠着殿下了，这话是真的吗？”

    叶夭夭瞥了她一眼，轻声道：“当然是真的了！若是他们都已经有婚约了，美人太子也接了旨，表示他接受了赐婚，愿意娶白渺渺，我还掺进去算什么？那就是第三者了，你家小姐我不是这等人！”

    红鸾蹙眉道：“奴才还以为，您这么喜欢太子殿下，就算他们成婚了，您也会为自己争取呢！”

    叶夭夭白了她一眼：“你想什么呢？爱情固然可贵，但是一个人，为人之本也可贵。如果一个人，以爱的名义，去破坏别人的感情，辜负自己做人的修养，踩踏自己的道德，那就算真的成功得到所爱，这个人的未来，也永远都只能是卑劣的第三者，没有能顶天立地、俯仰无愧的人格。我固然很喜欢他，可是人不能用道德约束自己，随着自己的欲望，随便做事，插足别人的婚姻，那与禽兽有什么区别？”

    红鸾似懂非懂，最后点了点头，算了，不管了，小姐这么聪明，说得肯定是对的！

    ……

    叶夭夭回了府中。

    就花了一个时辰，把成王的解药，都研制出来了，还写了一个补气血的方子，让人一并交到了成王府。

    成王府也让下人带了话回来。

    说自己会做到自己答应的事。

    叶夭夭便放心了。

    ……

    翌日。

    下朝了之后，成王和宗室们，都被宣召进宫。

    而晋国公府，也来了一个不速之客。

    来人正是闵王。

    晋国公和叶宸风，都还不知道昨天叶夭夭和白渺渺，发生了什么事。只是叶宸风回了府上，便见着从关中过来，暂时不用上朝的闵王，气势汹汹地来他们家了。

    叶宸风倒是客客气气的打了一声招呼：“闵王！”

    闵王也回礼：“叶将军！”

    叶宸风虽然看着闵王像是来者不善，却也还是笑脸迎人：“不知闵王前来，所为何事？”

    闵王怒道：“为了什么事，叶将军不知道吗？你妹妹叶夭夭，昨天晚上打了我女儿，我女儿的脸都被打肿了，现在一片青紫！本王特意为这件事来的，你们晋国公府，要给本王一个交待！”

