    这第三关，一下子就淘汰了43个人。

    曲悠谦也过了这一关。

    被淘汰的43个人由那个二十多岁的裁决军成员带着离开了这里，直接离开了大营。

    现场就只剩下那个三十多岁肩章上有两颗星的男子。

    虽然过了这一关，但现场的气氛依然紧张，留下来的人都知道，后面应该还有更严苛的考验。

    “恭喜你们能过了前面三关，可以说，现在留下来的人，都是一阳境之前的佼佼者，接下来这一关，很简单，也是考验你们的召唤术法的能力，我召唤出一个武士，你们按照手上的号牌轮流出手，把你们自认为最强大的召唤物召唤出来，记住，你们只有一次召唤的机会，只要你们的召唤物能打败击杀我召唤出来的这个武士，你们这一关就算过关，如果你们的召唤物被我的召唤物击杀，你们就被淘汰，清楚了么？”

    这规则简单明了，众人都点了点头。

    “好了，既然清楚了，那就开始吧，就从第7号开始……”那个三十多岁肩章上有两颗星的男子指了指拿到7号号牌的一个召唤师。

    那个召唤师的号牌是所有人中最小的，他前面的1号到6号的召唤师，在前面的几场较量中，已经被淘汰了，1号到10号的召唤师中，就只有他一个人留了下来，现在留下来的人数，十人之中，只有一两个了。

    那个人第一个出场，明显感觉有些紧张，但现场却不可能给他太多适应的时间。

    所有人都散开了，把场地让了出来。

    随着那个三十多岁肩章上有两颗星的男子伸手一指，就在众人前面的空地上，一团黑雾突然出现，那黑雾里，慢慢的就走出了一个手拿着一把将近两米长的巨大斩马刀，身上穿着一件威风凛凛的闪亮盔甲的威严武士。

    夏平安看向个被召唤出来的武士，心中微微一震，那个武士身上穿着的盔甲，胸甲左右有两面大型圆护，光彩熠熠，腰间束着宽带，在肩上披着披膊，大腿上盖着腿裙，都是用甲片编成的，肩部还有虎头护肩，造型华丽，这盔甲，分明就是大唐的明光铠。

    那个男人，召唤出来的不会是大唐的精锐战士吧？

    第一个出场的拿着7号牌的男子有一些紧张，不过在所有人的目光注视下，他还是深深吸了一口气，开始召唤，只见场中光华一闪，那个男子，就召唤出来一个穿着黑衣，蒙着头脸，手拿短剑的刺客。

    “只要召唤出来，就可以开始了……”那个三十多岁肩章上有两颗星的男子平静的开口。

    刺客主动向那个大唐武士冲了过去，身形诡异如烟火扭动，刺客手上的短剑也一下子藏到了袖子里。

    双方开始交手，刺客在冲到那个武士前面三米多外的时候，一甩手，就甩出了几道寒光，直取那个大唐武士的面门脖子和胸口，那个大唐武士只是举起双手，用双手护住头脸，甩出去的飞镖，碰到那个大唐武士身上的明光铠，就掉在了地上。

    一击不成，飞镖无用，那个刺客身形一矮，贴着地面飞扑过去，想要绕到那个大唐武士的身后，袖中的短剑出现在手上，是想要从后面去割那个大唐武士的脖子，一脚从后面踢出，却是直取那个大唐武士的裆下……

    那个被召唤出来的此刻的攻击不可谓不诡异毒辣，身形不可谓不灵动狡诈，但夏平安看了，还是暗暗摇头，在这种场合召唤出刺客与武士对阵，刺客的突然性隐蔽性已经没有了，这刺客其实也就废了一半，就像两军交战，你安排刺客去冲锋一样，这里的时间，空间，对刺客来说都不占优势。

    或许7号是想搏一搏，或许这个刺客有可能是7号能召唤出来的最强的人物，但夏平安并不看好。

    面对此刻的攻击，那个大唐武士突然猛的转过身，手上的斩马刀一横，“当……”的一声，就挡下了割往自己脖子上的那一刀，至于那个刺客踢过来的那一脚，那个大唐武士根本不在乎，那一脚，在大唐武士转身的刹那，直接就被明光铠的腿裙挡住了。

    下一秒，那个大唐武士突步向前，手上的巨大斩马刀在手上灵活一转，一刀斜劈而出，光华如练。

    那个刺客矮身，想退，但是斩马刀太长太大，那一招劈下，方圆两米的半径都笼罩在内，斜劈的斩马刀，就像一道门板斩下，锋芒从高处切到低处，避无可避。

    刺客只能用短剑去格挡拦截，但是……

    在夏平安等所有人的眼中，就看到那个刺客手上的短剑和刺客的身体，直接被大唐武士的斩马刀一刀两段。

    斩马刀太威猛了，根本不是刺客手上的短剑可以格挡的。

    刺客化为黑烟消散，7号一脸苦涩，默默退下。

    “下一个……”那个三十多岁肩章上有两颗星的男子平静的开口。

    下一个上场的，是12号。

    12号还是一个男的召唤师，只见他上场之后，一咬牙挥手，就召唤出了一个骑在战马上的骑兵。

    骑兵也穿着铠甲，手上拿着长矛。

    那战马在原地踏步两圈，骑兵双腿一夹马腹，战马嘶鸣一声，就加速，蹄声如雷，就朝着那个大唐武士冲了过去。

    这是骑兵和斩马刀的对决。

    双方很快就碰到了一起……

    就在长矛临身的刹那，那个拿着斩马剑的大唐武士猛的跃起，手上的斩马剑，从上到下，力劈华山，一剑斩出。

    斩马剑直接切断了战马的马脖子，马头掉下，整匹战马化为光雾消散，骑在战马上的骑兵则重重摔在了地上，还不等他爬起来，拿着斩马刀的大唐武士已经冲了过来，一脚踢飞马上骑兵手上的长矛，一脚踏在骑兵的胸口，然后举起斩马刀，一刀就把那个骑兵的脑袋给砍了下来。

    被召唤出来的骑兵也消散了。

    12号召唤师黯然退下。

    “下一个……”

    26号上场了，这26号也是一个女召唤师，长得倒挺漂亮的，就是一脸冷漠，26号一上场，就召唤出了一条十七八米长的血红色的巨蟒。

    围观的召唤师看到那条巨蟒，不少人都倒吸了一口冷气，悄悄后退几步。

    血红色的巨蟒在地上扭动着，一点点的朝着那个大唐武士靠近。

    这一次，那个大唐武士如临大敌，拿着手上的斩马刀，做出戒备的姿态，和血红色的巨蟒在小心的对峙。

    片刻之后，大唐武士选择了主动攻击，拿着斩马刀冲了过来，一刀斩向那条血红色的巨蟒。

    那条血红色的巨蟒似乎就等着这一刻，看到大唐武士冲来，血红色的巨蟒嘴巴一张，吐出一股黑烟，直接就把那个大唐武士给笼罩住了。

    黑烟消散，大唐武士一脸色发黑，身上的明光铠似乎也失去了光泽，身形摇摇欲坠，直接倒在了地上。

    巨蟒张开口，一点点的就把那个大唐武士从头到脚吞了下去。

    “此局，26号获胜，下一个……”

    那个三十多岁肩章上有两颗星的男子说着，又召唤出一个和刚才一模一样的大唐武士。

    26号一挥手，那血色的大蟒也就消散了。

    34号召唤师开始上场。

    这34号召唤师召唤出来的是一个箭士。

    那箭士身形灵动，绝不靠近大唐武士，而是和那个大唐武士保持着三十多米的距离，直接用弓箭攻击。

    在射出十多箭之后，34号召唤出来的人箭士，一箭射中大唐武士的面门，大唐武士消散，34号再次过关。

    ……

    夏平安是第七个上场的。

    通过刚才的几场观摩，夏平安大概已经摸清楚了那个大唐武士的战斗力，所以上场的夏平安没有什么废话，直接用108点神力，召唤出了一只脸盆大小的玄武。

    玄武的胜利，干脆利落。

    玄武一出来，嘴里一个吐息，那个大唐武士的脸上，铠甲上，斩马刀上和地面上，就结了一层冰霜，较量场地上的气温陡然就下降了许多，不少人打了一个哆嗦。

    身上结冰的大唐武士就像生锈的机器人一样，关节凝滞，行动迟缓，然后玄武飞过去，一口咬在那个大唐武士的腿上。

    黑色的水瞬间就把那个大唐武士覆盖，大唐武士变成了黑色的冰，黑色的冰紧接着碎裂，那个大唐武士也就消散了。

    夏平安召唤出的玄武是最快，最干脆利落解决战斗的。

    周围所有人都朝着夏平安看了过来。

    裁决军的那个男子也再次深深看了夏平安一眼。

    几场考验下来，所有人都发现了夏平安的特别，夏平安已经脱颖而出。

    “此局，68号获胜，下一个……”

    ……

    后面的人，召唤出各种各样的召唤物，和那个大唐武士进行搏杀，但是能击杀那个大唐武士的人却不多，平均下来，每三个左右的召唤师，只有一个能成功。

    曲悠谦召唤出来的，也是一个箭士，同样也获胜了。

    39个召唤师，最后通过这一关的，就只有12个人。

