    历练结束后，鹿云溪并没有直接回宗门。

    而是再次前往青龙山寨。

    她要把地图还给人家，同时要报答一下对方。

    这一次，又是因为那个人，她才能化险为夷。

    不然的话，她现在很可能就是乱瘴林中的一具尸体了。

    甚至连尸体都没有，已经是被那些怪物蚕食殆尽了。

    她的心中，对林云的感激之情愈发的浓烈。

    一连救了她两次，她已经不知道，要如何才能报答这份天大的恩情。

    自身的亏欠，已经是越来越多……难以回报。

    一路前行。

    不久后。

    鹿云溪再次来到了青龙山下。

    这段时间，都是王大柱在进行巡逻。

    所以他又是第一时间，发现了这位熟悉的少女。

    连忙迎了上去。

    与之前同样进行了一番对话。

    而后，王大柱便快速的跑回山寨进行禀报。

    因为林云并没有给王大柱足够的权利，让他可以直接带人进入山寨。

    所以应有的程序，还是得走一下。

    片刻之后。

    王大柱便回来了。

    他领着少女上山。

    一段时间后。

    二人来到大殿前。

    简单的进行通报后，林云让他们进来。

    推开门。

    少女看见林云的第一眼，近日积攒的情绪就控制不住了。

    激动之下，竟直接走上前去，展开双手，一把抱住了林云。

    林云在大殿中踱步，忽然之间，软香入怀，顿时一面懵逼。

    “？？？”

    什么情况，怎么忽然一下子，就直接来了个拥抱？

    林云顿时有些傻眼，双手停在空中。

    他感受到少女情绪激动，双手抱的紧紧，像是发生了什么事，如此情形，他还真不好一把将其推开。

    鹿云溪的身高，约莫到林云的肩膀处。

    被抱住之下，可以嗅到她淡淡的发丝清香，与少女特有的香味。

    在门口的王大柱，看见了此等情景，顿时茫然无措，显得格外尴尬，立即从一旁偷偷溜走，继续巡逻去了。

    过了片刻。

    鹿云溪的心情平复下来。

    双手放开了林云，恢复了理智之后，猛然觉得非常不好意思，小脸顿时红了起来，双颊飞霞。

    她垂着头，看着地面，不敢直视林云，也一言不发，手指在玩弄着衣摆。

    最后，还是林云先开口了：“鹿姑娘，这……”

    鹿云溪支支吾吾道：“寨……寨主，不好意思……我……我太激动了。”

    林云道：“哦？不知道鹿姑娘为何这么激动？”

    鹿云溪小脸红红道：“我……我在历练中得到了第……第五名！”

    林云道：“哦，那成绩不错啊……”

    只见少女一直低着头，不与其对视，可以看到她的耳根微红。

    不过是历练得了名次，为什么会这么激动呢？

    而且还只是第五名，要是第一名，或许可以理解几分。

    林云对少女的莫名激动，感到有些无语，觉得有些不对劲。

    这时。

    鹿云溪也察觉了不妥，解释道：“而且多亏了寨主的丹药，我才能在这次历练取得名次，不然的话，是完全没有机会的，而且还差点陷入生死危机中，是寨主的丹药帮助了我……”

    听少女这么一说，林云多少有些理解了。

    他炼制的丹药嘛……其实也还可以，要是没什么他看不出来的窍门的话，至少比鹿云溪自带的那些要好。

    林云点了点头：“哦，原来如此……”

    鹿云溪并没有把师姐迫害她的事情，给说出来。

    因为现在她也还没理清，究竟是怎么一回事。

    所以决定不提及。

    毕竟这是她与师姐的事情，没有必要让林云这个局外人为她担心。

    鹿云溪双眼闪烁着光芒，感激道：“寨主，真是太谢谢你了……”

    林云摆了摆手，淡然道：“不用如此，平常之物，能帮到鹿姑娘，林某也是很开心。”

    鹿云溪从怀中，取出了之前的兽皮地图，递给了林云。

    “寨主，这件宝物，还给您，这份地图，也是帮了我很大的忙。”

    林云接过了乱瘴林的地图，收了起来。

    这件东西，他说不定以后还有用到，自然是要收回的。

    而在这时。

    鹿云溪又在怀中，取出了一个小包裹。

    放在桌上，灵巧的解开。

    “寨主，这些是我在历练中，获得的一些奇珍异草，都是品质较为优秀的物品，特地留下来，报答寨主对我的恩情……”

    只见在包裹中。

    有数株灵药，几颗灵果，还用玻璃瓶装着几粒蛇胆，还有几颗毒物异兽的晶石。

    全都品质不俗。

    是鹿云溪把在历练中获得的东西里，精挑细选出来品质最好的。

    鹿云溪因为那次惨烈的战斗，还有之后的疯狂杀怪，可以说得到的了不少奇珍与晶石。

    看着眼前一堆品质不俗的宝物，林云登时眼前一亮。

    自己只投资了几颗解毒丹，这回报率，也太高了吧！

    林云都有点不好意思了。

    甚至有一个想法，就是这小姑娘把宝物都给了自己，那她怎么办啊？她自己的修炼进度，岂不是要落下了？

    苍天可以作证啊！我林云，从来没有拐蒙诱骗未成年少女，这些全都是对方主动送给自己的！

    “这……不太好吧。”

    林云虽然内心很想要，但还是有点良心不安的说了一句。

    鹿云溪一脸认真，期许道：“还望寨主莫要嫌弃……”

    哎，真拿你没办法！

    林云最是看不得俏美少女楚楚可怜的模样了。

    无奈之下，只好点了点头：“多谢鹿姑娘的馈赠，在下感激不尽……”

    眼见林云收下了，鹿云溪脸上挂出一个迷人的微笑，眼睛眯成月牙弯。

    林云把这些东西收了起来，不由的觉得有点烫手。

    这时，他想到了什么，说道：“鹿姑娘请等我一下。”

    紧接着，他起了身。

    朝着屋外走去。

    过了一会。

    林云回来了，手上还拿着两个盒子。

    “鹿姑娘，你送了我这么多东西，不回礼表示一下，还真是令人介怀，这两盒东西，都是林某炼制的丹药，一盒是止血丹，一盒是回气丹，不是什么贵重的东西，还望姑娘不嫌弃。”

    鹿云溪开心道：“怎么会呢……多谢寨主。”

    少女连忙起了身，从林云手中接过这两盒丹药。

    林云忽然想到什么，说道：“对了，还望鹿姑娘，不要告诉别人，这东西是出自林某之手。”

    鹿云溪点了点头：“嗯，一定不会。”

    这两种丹药，是寻常消耗丹药，鹿云溪并不打算使用，而是想要珍藏起来。

    而林云给少女这两种丹药，其实也并没有什么顾忌。

    只是寻常消耗丹药，就算他的用料比较足，也不会引起什么怀疑。

    毕竟这丹药的功效就摆在那里，就是常见的恢复效用。

    二人交换完物品后，都很开心。

    接下来的时间里，他们开始了漫无目的的谈话。

    从修炼大事，谈到日常小事。

    鹿云溪说了她在乱瘴林的凶险经历。

    不过有些细节则是没有提及。

    时间冉冉。

    不知不觉中，又到了太阳要落山的时候。

    鹿云溪向林云告了别。

    这个活泼伶俐的小姑娘，再一次离开了青龙山寨。

