
　　震哥现在才反应过来，为时晚矣。

　　在赤焰驹俯冲而来的时刻，李铭往身上拢了件黑袍，气息消失，赤焰驹暂时失去了目标。

　　而正在这时，震哥主动召唤出霸王-项羽，一下子吸引了赤焰驹的火力！

　　再看李铭，已经躲到远处看戏去了！

　　“操！什么玩意儿！”

　　震哥怒极。

　　他好歹是全市中考综合成绩前12名的学霸，在他面前，李铭这个吊车尾的“学霸”，不过是学渣罢了。

　　一路尾随李铭，就是想看李铭丢脸。

　　结果他却先被李铭摆了一道！

　　这口气，绝不能忍！

　　但眼下，先对付赤焰驹要紧！

　　“项羽，拦住他！”

　　“你们还愣着干嘛，快召唤英雄啊！”

　　“一起上，一起上！”

　　震哥虽然脑子不太好使，但在战斗方面，一点也不含糊，很快便制定起了战术。

　　一边操控着项羽阻止赤焰驹的行动，一边招呼同伴合力攻击。

　　看得出，震哥还是很有号召力的。

　　四个同伴虽然很慌，但下意识地遵循了他的命令。

　　一时间，四个英雄被召唤而出。

　　分别是：曜、鲁班七号、花木兰、王昭君。

　　这支队伍，显然事先经过了筛选。

　　有肉盾，有远程，有爆发，有法师，有持续输出！

　　阵容还不赖。

　　只是有些可惜……

　　召唤师操控英雄之间的配合嘛……呵呵哒！

　　项羽出场后，率先跟上的是王昭君。

　　这个王昭君貌似不太聪明的亚子，直冲冲地跑向赤焰驹，一个1魂技施展而出，却落空了。

　　而震哥显然没有牺牲精神，项羽推开赤焰驹后，立即就让项羽往回撤，试图让项羽主要保住自己。

　　这时候王昭君便被暴露在前排！

　　赤焰驹的仇恨主要在项羽身上，追击项羽时，张开熊熊烈焰的翅膀，直接便将王昭君撩飞起来。

　　紧接着，鲁班七号一登场，居然第一时间没想着输出，反而是担心队友，去接应王昭君。

　　小鲁班这小身板，哪里接得住王昭君啊。

　　于是。

　　嘭的一声，两人重重砸在一起。

　　“干，猪队友啊！”

　　震哥恨铁不成钢地骂道：“英雄又不是人，你接他干毛，打啊！”

　　“让开，我来！”

　　此时，一个同伴召唤出花木兰。

　　有一说一，这个花木兰操作还是不错的，一套轻剑魂技接近赤焰驹，随后立即切换重剑形态，给了赤焰驹狠狠一套！

　　赤焰驹吃痛，一声长嘶，重新跃然而起，目光终于从项羽身上挪开，死死盯着身下的花木兰！

　　李铭听懂了，它说的是：“找死！”

　　紧接着，赤焰驹直直俯冲而下，铁蹄仿佛都在燃烧，远看就像一朵妖异至极的鬼火！

　　轰！

　　花木兰正在蓄势第二道重剑斩。

　　赤焰驹冲将下来，却正好是接住了满蓄力的重剑斩。

　　一阵高亢的痛吟，赤焰驹振翅而起，落荒而逃！

　　“喂，有种别跑啊！”

　　此时，最后反应过来的同伴，才让召唤英雄曜跑到战场，战斗却已经结束了。

　　震哥大喜道：“哈哈，被打跑了！”

　　四个同伴也是一脸喜悦，纷纷邀功：

　　“看到没，我王昭君这波引怪不错吧。”

　　“要不是我接住你，你英雄估计都挂了！”

　　“老子这波花木兰怎么说？”

　　“你们算个啥，我曜一出场，它直接吓得屁滚尿流！”

　　听到他们如此兴奋地庆功，李铭真想骂一句白痴。

　　几个8级9级的召唤师，对对一头7级魔兽，还被打得这么狼狈，居然有脸邀功？

　　真是服了！

　　果然是没怎么经历过实战的小屁孩啊！

　　这场战斗的过程，让李铭清晰认识到，所谓“学霸”们的真实战力！

　　整体而言，就像一群青铜选手。

　　技能随缘，预判靠蒙。天籁小说网

　　更别说什么战术了。

　　如果这都叫战术，那简直是在侮辱“战术”这个词！

　　能打跑赤焰驹，纯粹是运气来着。

　　当然，也因为这头赤焰驹不太聪明，缺乏对花木兰这个英雄的了解。

　　否则，这支8级9级的五人队伍，只怕是要交代在这里了！

　　一阵胜利的喜悦中，震哥这时才想起李铭来。

　　“看到没废物，这就是差距……”

　　“咦？那废物人呢？”

　　震哥看向远处，才发现李铭并不在那处。

　　隐隐有一道白影，朝赤焰驹逃跑的方向追了过去。

　　这道白影正是苏小雨！

　　“小雨回来！追不得！”

　　震哥急忙大声提醒。

　　他并没有被胜利冲昏头脑，知道这里并不止一头赤焰驹，而且赤焰驹有着绝对的制空权，真拼起命来，他们未必打得过。

　　但苏小雨义无反顾的继续奔跑着。

　　因为李铭冲了！

　　别人或许看不到李铭，可苏小雨距离李铭较近，在赤焰驹逃跑时，她便发现李铭全速追杀了过去。

　　只是李铭速度太快了，又被黑袍隔绝了气息，苏小雨只能凭借肉眼看见，自己和李铭的距离正在越来越远。

　　很快！

　　李铭已经追上赤焰驹！

　　一道明亮的刀光，从地面那团黑影处，直升天际，划出一条犀利的弧线，如夜空流星般，精准命中赤焰驹的身体！

　　“好快的飞刀！”

　　苏小雨心间震撼。

　　这就是李铭的全部实力吗？

　　一刀掷出，即便是隔着老远，便能感觉到刀中蕴含的磅礴术力！

　　而距离相隔更远的震哥几人，根本没看清那是什么。

　　如一道明亮弧线，精准击中赤焰驹。

　　紧接着，赤焰驹坠落！

　　“嘶！”

　　“那是什么魂技？”

　　“好强！想不到还有高手！”

　　几个队友倒吸一口凉气，震撼开口。

　　震哥眼神一厉，隐隐看到有一粒黑点快速跑向重伤的赤焰驹。

　　那粒黑点，哪里是什么高手，分明是穿着一身黑袍的李铭！

　　“草！那个废物，抢我们怪！”

　　四个队友愣住。

　　“呃，废物？”

　　“震哥，你说那是李铭？”

　　“快看，好像真是他！”

　　“怎么可能！”

　　借着赤焰驹散发的火光，几人终于看清那个黑影。

　　并非英雄，正是李铭！

　　这时苏小雨也已经赶到李铭身边，更加确定那是李铭无疑了。

　　“震哥！怎么办？”

　　“能怎么办，我们打的怪，凭什么白白便宜他！”

　　“对！要回来！”

　　震哥脸色一沉：“一会儿他要是敢拿晶核，直接打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第253章 抢怪免费阅读。https://xs.23sk.com 