    “这个世界没你想象的那么简单……”

    看着王权霸业还是一副自信满满的样子，诸葛明也是无奈的摇了摇头，他知道，王权霸业并没有听进去……

    “果然，嘴上说说还是不行，还是得下猛药。”诸葛明默默的想到。

    下方的毒皇看着两人旁若无人的聊天，全然不把自己放在眼力的样子也是大为恼火。

    他略显干枯的手狠狠一挥，六个巨大的手掌也是从两人的各个方位攻来。

    “霸业，接你的剑一用。”

    王权霸业一愣，虽然不知道诸葛明想干嘛，但还是立即将手中的剑丢给了诸葛明。

    “你会使剑？”

    王权霸业一脸狐疑的看着诸葛明。

    诸葛明接过剑，随手比划了几下，眨了眨眼，干脆的回答道：“不会呀～”

    听到这句话王权霸业也是瞬间石化，无语的说道：“那你拿我的剑干嘛……”

    诸葛明嘴角微微扬起，虽然他确实不会像王权霸业那样用技法来使剑，但是他“蓝”多呀。

    看着这四面八方的攻击，诸葛明心念一动，星河调动着这一方天地之力附着在王权霸业的宝剑之上，原本就闪闪发光的剑此刻也是亮的直让人睁不开眼。

    “这是？天地之力！！！这怎么可能？！！他只是一个人类，为何能在我南国境内使用我南国的天地之力？”

    下方的南国大长老一脸不敢置信的惊呼道，在诸葛明身上，她居然是看到了只属于他们陛下的力量。

    感受着诸葛明身边那熟悉天地之力，毒皇也是眯了眯眼睛，他纵横南国这么多年，还从未听说过有人类可以使用天地之力，更何况当着他这个南国妖皇的面调动。

    “呵呵。”

    诸葛明也不回答，轻轻挥剑便是朝着毒皇的攻击斩去。

    不过与王权霸业的剑气不同，诸葛明所砍出来的“剑气”是由纯粹的法力构成，虽然在技巧上不如王权霸业，但是也是硬生生的靠法力将毒皇的攻击抵消。

    “好了，走吧，你的姑娘还在外面为你担心呢！”

    无视王权霸业那震惊的目光，诸葛明仿佛是做了一件微不足道的事情般淡然，他将手中已经濒临破碎的剑丢掉，对着王权霸业诡异一笑，拉着王权霸业就往毒瘴里面冲去。

    随着距离毒瘴越来越近，王权霸业脸上的表情也是越来越精彩，他开始慌了。

    “喂喂喂，你想干嘛？你想直接投胎别拉上我呀，我靠，你不会来真的吧，别！！！”

    诸葛明直接无视了王权霸业的惨叫，拉着他便是冲进了毒瘴之中。

    “哼！自寻死路，陛下的万里毒瘴又岂是你们这些人类能够承受的了得？”

    看着上方两人“找死”的举动，南国大长老也是冷哼了一声。

    “就是，父皇的万毒之体天下第一，他们死定了！”

    尚还是个小萝莉的欢都落兰也是高兴的握了握拳头。

    不过毒皇可就没她们这么高兴了，感受到毒瘴内情况后他也是皱起了眉头，最终也是无奈的叹了口气。

    “现在的人类，真是不可小觑呀……”

    ———————————

    此时，毒瘴内的王权霸业正惊讶的看着自己周身的毒瘴。

    “为什么，我没有中毒？”

    诸葛明看了一眼覆盖在他们身上的星河，也不去回答王权霸业的问题，只是对着他神秘一笑。

    星河是他隐藏最深的秘密，除非万不得已，否则平时就算是在兄弟们面前他也很少显露出来。

    其实刚刚他也不是只能这样出来，以他的实力并不是不能和毒皇交手，但诸葛明的性格就是那样，他从来不会去做无意义的战斗，能避免的战斗他会去极力避免。

    而且，如果他们两个真打起来了，王权霸业是会有危险，但是诸葛明照样可以对小落兰下手，双方都有顾忌，所以也就很难打的起来了。

    所以毒皇在感知到诸葛明可以知道操纵天地之力后就明白诸葛明实力不弱于他，两人也是很有默契的选择了各退一步。

    而这万里毒瘴也是毒皇对于诸葛明实力的试探，如果诸葛明闯不出去，那就说明他的实力不过尔尔，死了就死了。

    但如果它困不住诸葛明的话，毒皇也不会再去追了。

    所以，大多数情况下一场战斗的胜负不仅仅取决于表面上的实力强弱，往往需要考虑许多因素，天时，地利，人和等等。

    这同时也是一场心理的博弈！

    当然，这些弯弯绕绕诸葛明自然是不可能和王权霸业说。

    “他们出来了！！”

    “哈哈，我就说老大他肯定会没事的！！”

    两人在毒瘴中穿行片刻后也是终于见到了那久违的阳光，同时迎接王权霸业的，是东方淮竹那纤细的玉手。

    而诸葛明也是很识趣的放开王权霸业，将舞台交给了他。

    王权霸业很自然的拉起东方淮竹的手，两人相视一笑，一切不言而喻。

    “千里追位符，走！！”

    当然，李去浊也知道此地不宜久留，所以看到自家老大和二哥出来后便是立刻掏出了千里追位符，下个瞬间众人便是消失在了这片天空之中。

    ————————————

    千里之外，一片草地上。

    “呼，老大，我们这是，逃出来了吗？”

    李去浊此时正毫无形象的躺在草地上。

    这次经历对他来说也是非常刺激，毕竟他们可是从一方妖皇手下全身而退，这会儿他都想好回去怎么和其他兄弟吹了。

    “是啊，我们，逃出来了……”

    而反观王权霸业这边画风就和李去浊完全不同了。

    他牵着东方淮竹的手，在和东方淮竹对视了一眼后虽然脸色一红，将头扭到了一边，但是手还是不肯放开。

    一旁扇着扇子的诸葛明撇了撇嘴，虽然他心里也很开心看到自家兄弟脱单，但是这波狗粮，真是撒的他猝不及防。

