    

    梁浩康知道卢魁这段时间不在应天，万一要是出什么事情的话，他得想方设法地打听到，然后及时告诉对方。想到这以后，他拿出手机来摁了一个号码拨打了出去。如果真出了什么事情，领导连黎兆福这个副处长都通知到了，没有理由不通知朱立诚这个正处长呀。

    在下来之前，他也和朱立诚有过交流，知道对方让纪海洋全权负责三处的事情，如果部里这出什么大事了的话，他没有理由不知道，所以他在发现黎兆福的反常以后第一时间就想到给朱立诚打电话。

    朱立诚接到梁浩康的电话以后很是奇怪，因为对方一开口，就问他在哪儿。要是在平时的话，这话没有任何问题，这段时间，他们都在下面督查，并且前两天两人才刚通过电话，他可是告诉过对方他们在南亭市的。对方一开口，就这样问，就让人觉得有点不对劲了。

    尽管心里觉得有点疑惑，朱立诚还是笑着对梁浩康说道：“浩康，你这话问得可有点意思呀，我在南亭市呀，还能去哪儿？”

    梁浩康听说朱立诚并没有回应天，并且从他的说话口气来判断，好像也不像有事情发生的样子，他也就放下了心。随即，他就把黎兆福这两天的表现向对方做了一个简单的介绍，并把其今早的表现，重点说了一下。

    朱立诚听了这话以后，也觉得有点奇怪，他告诉梁浩康，他这就打电话到处里问问，要是有什么特殊情况的话，他再打电话告诉对方。

    朱立诚打电话给纪海洋以后，并没有直接问这两天处里有没有什么事情，而是很随意地向对方了解了一下近期工作的状况。他很清楚，如果部里有什么风吹草动的话，对方一定会主动向他汇报的。

    纪海洋的汇报结束以后，朱立诚就基本可以判断出黎兆福一定是胡扯，他回去一定有另外的事情，绝对不是部里的通知。要是那样的话，纪海洋不可能不打电话通知他，就算是忘了，这会没理由还不说吧？

    朱立诚想了想，对纪海洋说道：“老纪呀，今天你多留心一下，看看有没有我们督察组的人回去，要是有的话，你做个记录，这样到时候便于查证大家的去向。我上次回去找邹部长请假的，你也一并记录上去。”

    “处长，我知道了，我今天什么事也不做了，就守在楼梯口了，一定把你交代的这事办明白了。”纪海洋讨好地说道。

    朱立诚听后，笑了笑，又和对方聊了两句闲话以后，就挂断拿了电话。刚才有有事再给梁浩康打过去，现在想想，朱立诚还是决定给对方打个电话，一方面让对方放心，另一方面他也想仔细了解一下，他们在沽源市究竟发生了什么事情，借此来推断黎兆福回去究竟干什么去了。

    两人这个电话通了足足半个小时之久，朱立诚总算搞清楚了大概是怎么回事。沽源市这个市长的表现还确实有点怪异，黎兆福一定是拿不准对方的态度，所以回去向邹广亮请教了。这可不是什么光彩的事情，所以当着梁浩康的面，他才没好意思说出来，而是编了一个理由。

    朱立诚把这个想法说出来以后，梁浩康也觉得应该是这么回事，他随即在电话里面说道，他有点太小题大做了。

    听了这话以后，朱立诚连忙说道：“浩康，话可不能这么说，这段时间卢部长不在部里，对我们来说，是一个严峻的考验，所以一定要记着小心无大错。”

    要说现在组织部里和朱立诚的利益完全一致的，就只有梁浩康了，两人脑门上都贴着一个大大的“卢”字，助于那种一荣俱荣，一损俱损的关系。现在，梁浩康甚至还不如朱立诚，他好歹是一个实职处长，而对方则什么也不是。万一卢魁要是出点什么事情的话，梁浩康的遭遇就会和现在申强一样，大家避之不及。

    和梁浩康通完电话以后，朱立诚并没有太把这事放在心上，黎兆福的这种做法并没有什么问题。既然自己拿不定主意的话，那就要多向人请教，千万不要擅自做主，等到无法收拾的话，才想到向领导汇报，那可就迟了。

    结束了一天的督查工作以后，回到宾馆，洗了一个热水澡以后，朱立诚觉得浑身舒服。随着时间的推移，天气渐渐冷了，但在宾馆里面却无所谓，洗个澡什么的，再方便不过了。

    朱立诚刚准备躺在床上看会电视，手机突然响了起来，一看是老婆的号码，他连忙摁下了接听键。

    两人一番甜言蜜语以后，郑诗珞突然忍着地说道：“立诚，我有件事情要和你说一下，是关于毛毛的。”

    朱立诚听了这话以后，愣住了，随即说道：“你说，什么事情？”

    郑诗珞听老公有点误会她的意思了，连忙说道：“你别误会，不是什么大事，只是今天在和小妹打电话闲聊的时候，她突然提起，我们结婚的时候，那位大师曾经说过，龙凤呈祥，妙不可言。我们当时都认为他的意思是指我们会生龙凤胎，现在好像不是那么回事呀？”

    朱立诚听了这话以后，差点没笑出声来，硬憋住笑，说道：“大师说龙凤呈祥，就是龙凤胎呀？他假如说多子多福，那岂不是要三胞胎、四胞胎？”

    郑诗珞听了这话以后，想了想，好像丈夫说的也有点道理，于是便不在这个问题上纠结了，她对着电话继续说道：“我关心的倒不是龙凤胎什么的，大师可是预言过你的仕途，要是这说得不准的话，那岂不是意味着其他的也……”

    说到这以后，郑诗珞停下了话头，没有再继续说下去。

    朱立诚开始的时候，以为老婆这家里闲得无聊，这才想起了龙凤胎什么的，看来是自己误会她了，他关心的不是几胞胎，而是自己的未来。发现这个情况以后，他很是感动，对着手机说道：“老婆，谢谢你，放心吧，我没事！”

    “可是，大师曾经说过……”

    “大师是世外高人，他说的话一定有他的玄机，只是我们暂时还没有猜透罢了。就像他说的龙凤呈祥，就不一定是指龙凤胎，说不定暗指我们还会再生一个女儿呢，对吧？”朱立诚怕妻子在这事上钻牛角尖，打断了她的话头，抢着说道。

    郑诗珞被丈夫这么一说，也有点想开了，其实他心里也清楚，有些事情，她瞎担心也没有任何作用，该来的，总会来的。

    聊完这个话题以后，夫妻俩又说起了孩子。突然传来了孩子的哭声，郑诗珞连忙说道：“我不和你说了，小毛毛有意见了，我得去陪他了。”

    朱立诚听后呵呵一笑以后，便挂断了电话。想起儿子正在哇哇大哭，朱立诚不由得露出了会心的微笑，这小子的嗓门还真大。

    刚挂断电话，手机突然又响了起来，朱立诚本以为还是郑诗珞，可一看来电显示，竟然是申强的号码，这倒有点出乎他的意料之外。前两天，他才关照对方让他多留意一点邹广亮的动静，哪儿这么快就有消息了。想到这以后，朱立诚连忙摁下了接听键。

    电话刚刚接通，就传来了申强的询问声，喂，你好，请问是朱处长吗？

    朱立诚听后，很是奇怪，两人互通电话也不是一次两次了，不至于还这么问吧？尽管觉得对方的表现有点过了，朱立诚还是对着手机回答道：“我是朱立诚，申主任是吧，有什么事情？”

    “哎呦，我说朱处长，你这手机真是太难打了，都快赶上电台热线了，我半个小时之前就打了，知道现在才通。”申强在电话那头说道。

    他这话倒不是抱怨朱立诚不接他电话，而是一种自然的表达，没有其他意思。他现在这个身份，怎么可能再去调侃朱立诚呢，要是惹得对方不高兴了，那可是给自己找不自在呀！

    朱立诚听后，笑着说道：“不好意思呀，刚才和电话通电话的，所以聊的时间长了一点，对了，申主任，你有什么事，请讲！”

    申强听到对方连着称呼了他两声申主任，心里感动不已。他是副部长秘书的时候，一个个抢着叫申主任、申主任的，自从他坐了冷板凳以后，别说申主任了，就连申强两个字都没人提起，仿佛他是扫帚星一般，提一提都会倒霉的。

    调节了一番自己的情绪以后，申强对着电话说道：“朱处长，我这边确实有点事情，不知你那边说话是不是方便？”

    “方便，我正在房间里看电视呢，有话请说！”朱立诚答道。

    申强听了这话以后，放下了心，他对着电话说道：“朱处长，是这么回事，我昨天晚上请那位吃饭，一不留神，酒就喝多了，结果对方便提到了你。说你之前怎么不给他面子，怎么当着众人的面打他的脸，反正说的话很难听。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，没有插话。        

