    第779章官路迢迢179

    挂了电话，张一凡就在心里道，李虹也太直接了吧！

    不去管李虹的事了，他对艾米道，“应该没什么大问题了，明天可能有结果。”

    艾米在心里感叹，领导办事就不一样，当初自己叫温雅找了李虹好几次，都解决不了问题，张一凡一个电话就解决了，这就是官场人中的魅力。

    温雅则看着他，眼神可疑。

    张一凡似乎有些掩饰的味道，看着两人道：“虽然李市长同意了，但是她说还是会对工地进行第二次检查，如果仍然有这种现象存在，我也没有办法了。”

    当然，这是前提，也是原则。张一凡的面子再大，李虹也不可能违背自己的原则。一个女人能做到这一点，这是很多男人也保证不了的事。

    男人的原则，往往在女人的百般柔情下，烟消云散，再坚定的男人也经不起女人的诱惑。除非这个女人不够漂亮，不够风骚。

    所以女人比男人在某些方面，更为优秀，美人计这一招，通常无法实现。

    而知道李虹为人的人，如果用这一招去对付李虹的话，那就是天大的笑话。在男女问题上，李虹应该是百毒不侵了，否则她也不可能守住这份贞洁，空等了三十二年。

    正因为李虹面对诱惑无动于衷，使很多挖空心思想从她那里得到好处的人，处处碰避。

    张一凡为了把这事情说得严重一点，又一次强调了安全的重要性，艾米和温雅不是官场中人，比较容易唬弄。

    因此，艾米认真地点点头，端起杯子要敬张一凡一杯酒。

    艾米其实是一个极具风情的外国女孩子，每次张一凡看到她，总会不由自主地想起那个电影明星安吉丽娜，只不过，艾米的嘴唇没她厚，胸也相对小一些。

    明星都是经过加工的，艾米应该还是纯天然，看不出有加工过的痕迹。但对象国外这些名媛，张一凡也不敢过于肯定。

    看到艾米端起杯子，跟自己说Cheers！Cheers！的时候，张一凡看着温雅，你怎么不喝？一起来！

    温雅这才端起杯子，三人碰了下。

    喝了酒后，张一凡便提到了迈克尔的事情。

    他想了解一下，这个迈克尔到底是什么来路，是不是与黑社会有关系，否则他派人袭击埃玛，没有半点理由。其实，张一凡已经大概猜测到，迈克尔的背后，说不定就是三K党撑腰的，只不过是另一拨人而已。

    现在三K党内部之争，在霉愈演愈烈，经常发生枪战事件，内斗升级，连警方都避之不及。张一凡一直在奇怪，以乔治这样的实力，居然摆不平这些罪魁祸首。

    其实他哪里知道，乔治这个老家伙为了保全实力，经常是按兵不动。别看他身边有两个一流的女杀手，象这种实力的人毕竟有限。乔治真正的实力队伍，也不过五十人左右，下在的都是一些混混，普通的混混，也就是欺负一下老百姓的那种。

    艾米听到张一凡打听迈克尔的背景，她就有些为难，微微犹豫了一下道：“英菲特国际石油集团的确与霉国最大的黑社会有着深厚的渊源。至于他们之间是什么关系，我真的不知道。但是我没想到，迈克尔竟然会对埃玛下手，而且是在中国。如果没有猜错的话，我估计三K党在他们国内的斗争，已经到了最近的关头。”

    艾米说了这段话，又问张一凡，“埃玛怎么会在中国出现？她跟胡先生是什么关系？”

    “他是在霉国疗伤的时候，认识的埃玛，刚好埃玛想来中国留学，他们就一起过来了。”

    张一凡说得简单，艾米心里清楚，象乔治这样的大枭雄，怎么可能让自己的孙女，跟一个不是太熟悉的中国人走？这中间肯定有什么原因。只是艾米毕竟与乔治不太熟，也猜不透乔治的心思。

    对于这些事情，温雅完全是局外人，她听说过霉国最大的黑社会团伙，但从来没有如此近距离的接触和听说过。刚才艾米说迈克尔与三K党有渊源，她就在心里打起了鼓。原来这几天，一直与黑社会的人在来往。

    很多人听到黑社会这个词，都会吓一跳。

    因为黑社会象征着邪恶，残酷，冷血，凶暴等等，只要不是好的词语，用在黑社会成员身上，绝对是错不了，黑社会没有好人，他们只会欺善怕恶。这是温雅的理解。

    看到温雅的眉毛跳跳，张一凡笑道：“黑社会没有这么恐怖，他们也是人，而且中间还有好人。一个人的好坏，不是单纯这么看的。”

    温雅疑惑地看着他，“你怎么知道我在想什么？”

    张一凡道：“你那点小心思，我还能不懂？”

    温雅丢了一个埋怨的眼神，又不说话了。

    对于艾米的疑问，张一凡还是想解释一下，“你和埃玛很熟吗？”

    艾米看着他，“你指的哪一方面？”

    “你熟悉她哪方面，我就指哪方面。”

    艾米眉毛皱皱，“其实我跟她也不是很熟，只是与她爷爷乔治在几个晚会上见过面，知道乔治有这么一个孙女。真正见面的机会，也不过三四次而已，因为我很少去霉国。”

    “那你与迈克尔又是怎么认识的？”

    张一凡象审问犯人一样问了起来，为了埃玛的安全，他必须知道这些。

    艾米倒是坦然，“英菲特石油公司在欧洲和中东地方同样拥有分公司，而我们欧菲尔在整个欧洲的名气，也算是不错的，因此两家建立了合作关系。我们就是通过这种合作关系认识的。”

    艾米突然变得有些沮丧，“对不起张，我真的没想到他会做那种事情，太可不思议了！”艾米说着又问，“中国政府会如何处置他？”

    张一凡叹了口气，“还能怎么样？就算是起诉成功，顶多也是一个驱逐出境，永不许再进大陆。”他喝了口酒，“我国法律对那些外国犯罪分子，实大是太宽厚仁慈了。”

    艾米有些尴尬，温雅则是深同感受。她是在国外呆过的人，知道外国法律对其他国家犯罪分子的处理，尤其是对华人。

    其实很多发达国家和地区，那些人都是很偏见的，口口声声喊着人权，却在四处践踏人权。但是在艾米的面前，她就不感慨了。

    尤其是彼岸的某个鸟国，经常仗着自己的强大，干涉他国的内政，无耻之极，禽兽不如。想到这些事，张一凡都变得有些愤青。

    腾飞打电话过来，说永林那边关于受灾群众的真实情况，调查结果已经出来了，明天早上开会，问张书记能不能赶到。

    张一凡道：“我在十点之前赶回来。”

    曲终人散，送两人回酒店之后，张一凡赶到了医院。埃玛正陪在胡科的身边，她对这个中国血性的汉子，充满了感激。要不是胡科大义凛然，敢于自我牺牲，埃玛说不定真的被乔干掉了。

    因此这个霉国女孩子的眼里，胡科已经是个英雄。

    张一凡进去的时候，她正在陪胡科说话，“这就是你们ZG的黑社会？”她听胡科刚才把整治那个杀手乔的过程说了一遍。埃玛觉得很精彩，只是她又觉得有些好奇。

    在霉国她见过了三K党那种轰轰烈烈的场面，听说胡科的兄弟们，都是拿着砍刀，象古代征战一样，她才感叹道：“你们的黑社会就是这样的？”

    简直是不可思议！

    在学校的时候，她也看过香港那种关于古惑仔题材的片子，没想到这次真正见识了所谓的ZG黑社会，与想象中的落差颇大，但是她很喜欢眼前这个为自己不顾一切的中国男子。

    看到张一凡进来，她马上松开了胡科的手，有些不好意思地同张一凡打起了招呼！

    PS：第一更求花！昨天更新了一万二，鲜花少人家一大截，兄弟们，我们落后很远了！给点力吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

