    “好听，你怎么突然想起了这个名字？”

    “没什么，我只是觉得这个名字很好听罢了。”

    “你既然这么喜欢这名字，将来我们的女儿便起名叫菱冰好了。”

    ……

    “慕菱冰……”

    司徒衍神色渐渐变化，不会有这样的巧合，这个名字一定是锦瑟取的。

    “锦瑟……”

    司徒衍的眼神越来越亮，许久以来一直不曾寻找到的希望似乎在这一瞬间终于找到了。

    “慕菱冰，很有可能是锦瑟的女儿！”

    司徒衍倏地站了起来，平日里那从容而威严的脸庞此刻则布满了紧张与兴奋。

    一旦提起锦瑟的时候，他便不再是那个雷厉风行的天罡宗宗主，而只是一个寻找心爱之人的普通男子罢了。

    见司徒衍的想法和自己一样，帝北宸亦是点头，“我也觉得有可能，如果慕菱冰真的是师母的女儿，那么师父岂不是有可能是红妆的外公？”

    听着帝北宸的话，司徒衍眼神却是变化了几分，“即便慕菱冰是锦瑟的女儿，只怕也跟我没有任何关系。”

    这些年来，他一直在寻找锦瑟，只是内心深处还有着一个更大的担心。

    以锦瑟的魅力，追求者从来都不会少。

    或许，锦瑟早已经嫁给他人为妻，早已儿孙满堂。

    毕竟，当初是他伤透了锦瑟，是他对不起在先，锦瑟另嫁他人也是极为正常的事情。

    一直以来，他虽然没有找到锦瑟，心里却有几分感叹，这般结果总比他找到锦瑟却发现锦瑟躺在其他人的怀里要好得多。

    帝北宸微微摇头，“倘若真是如此，那也未必没有可能。”

    毕竟，师父和师母之间是有过夫妻之实的，虽然这可能性很小，却也不是没有可能。

    “我此生，只要能够再见到锦瑟一面便已经够了。”

    不论锦瑟是不是已经嫁给他人，他都会将锦瑟的孩子当成自己的孩子来看待。

    想到这里，司徒衍的眉头亦是紧紧皱起，“慕菱冰现在和蓝云潇一样都关在了岳家？”

    帝北宸点头，“不错，都在岳家。”

    “岳思情也在岳家……”

    司徒衍和帝北宸对视了一眼，神情不约而同地变化了起来。

    如果慕菱冰真的是慕锦瑟的女儿，那么将这所有的事情都串联起来，或许这其中又有着岳思情的影子。

    “这件事情需要好好调查！”

    司徒衍眼中漾着深邃的光芒，在一切都没有确定之前，他们不能妄下判断。

    帝北宸点头，“我们可以好好查一查慕菱冰的身份。”

    在知晓了这一切之后，帝北宸的心里亦是震撼得无以复加。

    如果这一切都是真的，那么这所有的恩怨简直都从师父这一代便已经发生了。

    司徒衍当即便站起身来，原本的酒意早已经彻底消散，威严的脸庞漫上了凝重之色，“岳家的事情我会去打听，你派人去打听慕菱冰的身份。”

    “是，师父。”帝北宸应声道。

    到了这般时候，他们只想要去揭晓这心中的所有谜团，哪里还有心情继续呆在这里？

