    “刚刚发生了什么事情吗？”审配进营帐的时候随口询问道，他之前进来的时候看到了高顺那不太好的表情。

    “死脑筋而已，错误不错误这种东西谁知道，将对方打死了才能盖棺定论，虽说按照我们的推测奇迹化应该并不是正确的道路，但奇迹化够强就可以了。”皇甫嵩没好气的朝着审配吐槽道。

    和高顺的交流不算太好，高顺是一个沉默而又死板的将帅，而皇甫嵩的话对于死板的高顺其实是有着相当的冲击的。

    “奇迹化不是正确的道路？”审配大吃一惊，第一次听到这种话，按说不应该是奇迹化天下无敌吗？

    “这话也就听听就是了，什么叫做不是正确的道路，春秋年间骑兵才不是正确的道路呢！战车才是衡量一个国家的指标，结果后面战车不也被淘汰了，上战场能打就行了，正确与否那是后人的事情。”皇甫嵩不爽的瞟了一眼审配。

    审配倒是领悟的很透彻，“对啊，再正确的路线被击杀了也没有用啊，打不过奇迹军团，那么嘴再硬也没有什么意义。”

    “那家伙上头了。”皇甫嵩郁闷的说道，他以为高顺都到这个程度了，不至于听一些东西就上头，结果现实却打了皇甫嵩的脸。

    “上头？”审配不解的询问道。

    “他可能想要找其他的道路去验证正确与否。”皇甫嵩有些肝痛的说道，他是真的以为高顺已经明白了这些东西，所以才给高顺说了一些相关的推测和部分验证的事实。

    然而说完之后，皇甫嵩才发现高顺根本没悟透，压根就是靠实力怼到了奇迹级别，而且和自己所告知的理论还有相当的偏差。

    这种偏差在皇甫嵩这种程度当然能兼收并蓄，以理智的角度去看待问题，而在高顺那个程度就做不到了，高顺是强行怼到奇迹级别的，他的路压根就不是汉室之前走得那一条半的路！

    “有什么问题吗？”审配无所谓的说道，“会变弱吗？”

    “那倒不会。”皇甫嵩摇了摇头说道。

    “那就随他去吧，到了这种程度，求的就是一个心念通达，双方的路既然不同，而他靠着自己的路走到了这个程度，认为只有这一条路，结果你给他看了其他完全不同，在他的认知中属于死路的玩意儿，不怼一番，他不会停手的。”审配神色淡漠的说道。

    “你根本不知道我给他说的是什么！”皇甫嵩黑着脸看着审配说道，如果只是简单的去验证自身认知的死路，皇甫嵩才懒得管了，高顺要验证的是极致路线斩奇迹。

    也就是说高顺要将成型的三天赋狼骑，也就是那些已经消解了天赋，化为身体技巧本能的那些狼骑给极致的道路强掰过去。

    皇甫嵩想要打人，你老老实实补你的陷阵营，赶紧将陷阵营补到两千多，近三千人，在皇甫嵩手上镇压局势已经绰绰有余了，何必要做这种吃力不讨好的事情。

    审配看着皇甫嵩没说话，皇甫嵩瞟了一眼审配，而审配依旧那副神情，甚至还有闲心给自己斟茶，见此皇甫嵩就知道审配想要什么。

    “极致军团真的能杀奇迹吗？”审配眼见皇甫嵩不说，直接开口询问道，“或者说是什么叫做极致军团，再或者，真的存在极致的双天赋军团吗？那样的军团和三天赋有什么区别。”

    “杀是能杀的。”皇甫嵩看了一眼审配，他估摸着对方之前偷听了不少，而且搞不好这家伙有验证的方式，实际上皇甫嵩总觉得审配有问题，不是没尽全力，就是有什么制约。

    “所谓的极致军团，其实涉及到了基础，很多精锐天赋实际上涉及到好几个天赋，所以为的一体两面也就是这么来的，然而有些天赋是没有办法再继续往下分的，他们是构成天赋的基础天赋，而极致军团指的就是这种。”皇甫嵩瞟了一眼审配，给出了解释。

    “第五云雀算不算极致？”审配突然开口询问道，哪些军团是极致，他已经心里有数了，但有些同样不能分割，但又诡异的家伙呢？

    “不知道。”皇甫嵩摇了摇头，“那个天赋应该是复合出来的，但是应该没有和多少天赋相互交汇，到了现在这个程度，其应该将所涉及的所有的天赋全部掌握了，独立在天赋树之外。”

    审配点了点头，也就是说从某个角度讲的话，第五云雀也算是极致了，将自身那一系的天赋全部并入了，也确实是不用再分了。

    【这样的话，将精锐天赋变成本能技巧的话，并不代表着真正强过仅仅是使用精锐天赋啊。】审配以皇甫嵩所言的第五云雀为基础进行论断的话，得出来了新的结论。

    “我知道你想说什么，天赋变化为本能技巧未必强过正常使用天赋对吧，问题在于你熔炼成本能技巧之后是可以重新构造天赋的。”皇甫嵩扫了一眼审配，瞬间明白对方想说什么。

    “一条道走到极限，和不停的熔炼新的天赋变成技巧那个强？”审配追问道，他感觉自己隐隐抓住了军团真正的划分方式。

    “前一个走得越远越强，后一个熔炼的越多越强，不过越往后路越难走，而同样越往后技巧对于本身提升的越少，而且也越发的难熔炼。”皇甫嵩没有说谁强谁弱，只是说了双方的缺点。

    “所以这才有了双天赋极限之后合并自身的天赋划归为技巧，完成这一步之后再生成同样的天赋，进而成为真正的禁卫军？”审配看着皇甫嵩询问道，而皇甫嵩也没有反驳点了点头。

    如果是真正杀出来的双天赋极致，到了那个程度其实就会有一种感觉，那就是自己不需要精锐天赋的加持，好像也能做到自己已经习惯成本能的那些行为。

    接下来只需要将这种感觉化为真实，就算是完成了第一步，而后再重走之前的路，哪怕因为已经吸收了这部分的力量化作自身的力量，重走的难度已经成倍增加了，但毕竟是曾经闭着眼睛都能熟练飙车的路线，用不了太久就能重新抵达当年的水平。

    “能有多少的增幅？”审配当即询问道。

    “百分之六十吧。”皇甫嵩随口说道，审配双眼放光。

    “不是你想的全方位百分之六十的增幅。”皇甫嵩当即解释道，这是一个非常大的误差，如果全方位百分之六十的增幅，那战斗力不翻几倍才是怪事。

    想想看吕布的军团天赋也才是全方位一成，但这一成的全方位加持近乎总体战斗力提升了一半。

    “这样啊，那也算不错。”审配闻言点了点头，“也就相当于一个刚刚拥有第一个天赋的军团所获得加成。”

    “嗯，大致是没错，第一次走通可以走相同的道路所以会有百分之六十的加成，第二次就不能走同样的道路了，而且提升会出现下降，禁卫军的极限大概是五次，再多，我没听说过了。”皇甫嵩想了想说道，“实际上完成五次的禁卫军和三天赋本身已经没区别了。”

    “种子是吧。”审配反问道。

    “对，仅有的两次完成五次重置的禁卫军都没遇到军魂。”皇甫嵩无奈的说道，“其实我们计算过基础实力，五次重置之后和三天赋的加成并没有什么区别，优势在于空出来一次质变的机会，理论上有一次质变就能直接迈步而上。”

    “五校合一？”审配询问道。

    “对，北军五校的天赋逐一并入便是真正意义上的中垒营。”皇甫嵩也是头大，这是很早以前汉室的尝试，不过失败了。

    “后来为什么不继续了。”审配好奇的询问道。

    “没意义了，五次重置花费的时间太多是一方面，另一方面战斗力并不占优势，有着本钱，我们堆都堆死了，于是又出现了极致路线，锐士便是极致路线的最早，且至今为止最接近成功的产物，是真正意义上能斩杀奇迹的军团。”皇甫嵩言及这些也有一种败者的憋屈。

    “全失败了啊！”审配也是头大。

    “什么叫做失败了，明明还能走好吧，而且战斗力都很强，路线和兵种种子都有留下，前者到一定程度就会有人继续尝试，关云长说不准都完成了二重道了，而且三天赋走这个，甚至我都不知道有没有人走过！不过变强是肯定能变强的。”皇甫嵩怒斥道。

    关羽的路，虽说是老路，而且是以前废弃的路，但关羽现在的走法也是没人走过的，更重要的是变强的速度并不慢。

    这也是前辈在一定水平之前不给传授的原因，传授了，就没后人走了，至于一时的错对，真未必！

    汉室和罗马体系最大的区别就在这里，要说强弱的话，双方现在可谓是不相伯仲，而罗马的问题在于前辈将路指明，后人从一开始走得就是前辈认为正确的道路，然而道随时移，走着走着前辈的路就到极限了，而后辈们可没试错的经验啊！

    汉室这边则不同，包括韩信在内，没有一个人认为自己所定下来的就是金科玉律，当初淮阴兵书挖出来的时候，军魂扩散这条路已经因为道随时移的关系发生了很大的变化。

    韩信的路，基础肯定是对的，但要说全部都正确那可真未必，如果韩信的路全部都对，那卫大将军何必去试错，当然试错的结果，也就是并州狼骑的十项全能道路从某个角度而言也不算完全正确。

    这是汉室和罗马体系最大的区别，汉室留下的不是圭臬，留下的更多是种子。

    搓天赋的路封杀了吗？封杀了，但却留下了口子——丹阳精锐，这个军团的存在足够让你自学了。

    天赋树的分化知识封杀了吗？封杀了，但也有传承，基础兵种的对照，将帅够细心就能观察到内在的联系，虽说这么自我观察搞出来的天赋树可能和上代有区别，但谁能保证上代就是正确的？

    重击天赋该从力量天赋转换，还是该从突刺天赋转换，还是该从爆发天赋转换，有区别吗？

    对于汉室的上辈人来说，只要你能搞出来你想要的，你从什么上转换都行，说不准仅仅是一个人与人的不同，你用次一等的方式比最好的还快，这种事情学名叫做个体的差异性，最没道理，但很合理！

    天赋转换技巧封杀了吗？封杀了，但是狼骑存在了三百年！更何况你只要走到真正意义上的双天赋极致，你就会感觉到其实可以不用天赋，之后只要亲自去尝试就会确定感觉没错。

    极限的道路封杀了吗？封杀了，可白马，锐士全灭了吗？

    诚然汉室这种教授方式可能会让很多人走上其他的道路，但谁敢说那些道路都是错的？

    说句过分的话，第五云雀军团如果在汉室传承两百五十年，要么被拆了，要么适合的道路早就被历代将校不断的试错，试出来了，哪怕不同于现在凯撒亲自指点的道路，但也绝对能称得起强大。

    凯撒的路被奉为圭臬，凯撒的传承被赵云射爆的那一刻，帕尔米罗恸哭的时候，也就意味着他已经没路了。

    凯撒选择的道路，对于帕尔米罗真的就是最好的道路？未必吧，也许还有千千万条其他的道路，也许其中还有比这更强的，但没有人去尝试，大佬所能选择出来的也未必是百分百正确啊。

    “至于锐士，这么说吧，十七斩以上，贴身爆发战斗，死的肯定是奇迹，但这条路也废弃了。”皇甫嵩颇为无语的说道，锐士真的是非常非常靠近奇迹，但锐士是一个瘸子。

    “那还有最后半条路呢？”审配摆了摆手说道，皇甫嵩之前说是一条半路，如果是其他人理解的话，那就是一条路和半条路，但在审配看来这都是半条路，那么还有剩下的半条路呢？

