    暂停时间两队都做出了人员调整。

    开拓者队派出了刘秀、马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    骑士队换上了詹姆斯、达胡安-瓦格纳、贾森-卡波诺、布泽尔、大Z的组合。

    又一次没在第一波轮换被换上，小飞鼠坐在替补席上，脸都拉了。

    莫里斯-奇克斯坐到小飞鼠旁边：“达蒙，不要沮丧，你没被换上，只是因为如果你和那个高中生对位，身高差距太大了。

    骑士队不是强队，随着赛季深入，我们已经了解到你改变打法后的实力，现在打弱队的时候，我们需要把更多的时间给新人。”

    这么一说，小飞鼠的表情好看了不少。

    莫里斯-奇克斯见状继续说道：“达蒙，你已经30岁了，你应该为接下来的职业生涯考虑，坐在替补席上的时候，你不能只是焦急的等待上场，你需要像杰斯那样，观察队友和对手在比赛中的表现，注意细节，上场之前就要考虑好自己能做到什么……向年轻人学习不是什么丢脸的事情，这只能证明你能跟上时代变化的脚步，才能延长你的职业生涯。”

    小飞鼠闻言楞了一下，最后沉默着点了点头。

    ……

    球场上，刘秀走上球场时收到了系统提示。

    没有悬念，他选择了卡洛斯-布泽尔！将背打进行到底！

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫, 擅长技术转化天赋：低位背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时, 力量+3；在背身单打中选择转身, 速度+3；当宿主利用低位背身单打获得出手空间时, 上篮+3，近距离投篮+3。

    对手：卡洛斯-布泽尔, 擅长技术转化天赋：低位背打翻身跳投，加成效果：当宿主使用背身单打发衔接翻身跳投时，近距离投篮能力+2, 翻身流畅度、节奏感得到小幅度提升。”

    没有兰多夫的背打的匹配度那么高，但好歹有，刘秀不挑！

    感受到了詹姆斯的兴奋，刘秀也很兴奋, 和勒布朗-詹姆斯交手！

    骑士队进攻。

    刘秀跟着瓦格纳站在左侧边线内，看到了骑士队球员神态表情对比暂停前有了明显的变化！

    对比里基-戴维斯，骑士队球员们更乐意与詹姆斯配合！

    两人打法基本类似，目前实力, 里基-戴维斯要稍强一点, 但总是一副天老大我老二我牛逼完了的样子。

    而詹姆斯谦逊有礼，说话好听。

    选择题很简单。

    噢……也不是, 瓦格纳表情就很阴郁。

    特拉维斯-奥特洛守在顶弧, 兴奋得不要不要的。

    高中生VS高中生！

    詹姆斯到了顶弧外一米多远开始加速, 没有花哨的技巧，冲进三分线和特拉维斯-奥特洛对抗之后, 碾开对方直突篮下！

    这么简单就被詹姆斯过掉, 哪怕天尊也补防不及。

    詹姆斯直突篮下单手劈扣拿下两分。

    攻防转换，刘秀接发球推进到前场, 将球吊给了兰多夫。

    兰多夫单打布泽尔，还真撞不动！

    布泽尔防守端别的不行，扛低位很有一套。

    但兰多夫撞击只是为了让布泽尔降下重心, 撞了两下, 兰多夫翻身，跳投出手……命中！

    相比刘秀的背打翻身跳投更依赖灵活性, 兰多夫虽是向刘秀学的, 但区别很早就体现出来了。

    刘秀退防时想到——‘果然我们到了一流级别后细节差别会越来越大。’

    但看得出来, 兰多夫背打翻身跳投并没有那么好, 只是布泽尔防低位强打厉害，但整体防守差，兰多夫多了变化，足够对付布泽尔了。

    攻防转换，骑士队进攻。

    特拉维斯-奥特洛守在顶弧，他的防守并不是想要单防挡住詹姆斯的突破，上一回合也不是，而是试图引导詹姆斯的突破线路。

    詹姆斯再一次在三分线外一米多远的位置开始加速，特拉维斯-奥特洛贴上去的时候，被已经完全起速的詹姆斯撞开, 詹姆斯再次进入篮下！

    这次天尊提前收缩，詹姆斯分球，大Z接球中投……命中！

    到了开拓者队进攻, 还是兰多夫低位背打。

    这次布泽尔扑上去了, 兰多夫还不够好的翻身跳投失手，但出手的时候他就感觉到了要铁，落地后灵活的转身进入篮下, 自投自抢，补篮命中！

    刘秀第一时间退防，不给骑士队反击机会，退防中朝队友喊道：“马特你去防詹姆斯，注意防他起速！”

    詹姆斯接发球推进过来，看到防他的人变了。

    连续打成功两次的他，才不管对手是谁，嗨起来了都。

    来到三分线外一米远的时候，詹姆斯又开始加速！

    马特-卡罗尔提前压上去，和詹姆斯对抗在一起，时机把握得很好，但速度慢了点，詹姆斯已经得到了一个身位的空间, 对抗后再次加速，直突篮下！

    天尊在马特-卡罗尔没有堵住空间的时候就往篮下收缩了, 大Z在同样的位置接球中投, 命中！

    骑士队将比分追至13比15，开拓者队叫暂停, 进入官方暂停阶段。

    这几个回合，詹姆斯要起飞了。

    夏季联赛能给詹姆斯一些干扰的马特-卡罗尔和特拉维斯-奥特洛，当下，都无法在一对一防守中给詹姆斯带来影响！

    相比那时候的詹姆斯，经过了夏季联赛后两个多月的训练，经过了训练营和季前赛的强化，以及一个多月常规赛的锻炼，早已今非昔比。

    还有学习适合的技术，詹姆斯真的厉害。

    托尼-帕克的提前加速突破的小技巧，夏季联赛时詹姆斯还不会，现在已经用得很熟练，打特拉维斯-奥特洛，詹姆斯就是用的这个小技巧，轻松破解夏季联赛时对付不了的防守。

    不过开拓者队这边现在蛋疼的不是詹姆斯有多优秀，而是蛋疼自家的两个新秀。

    马特-卡罗尔，球商高，基本功其实很好，但身体素质拉胯。

    特拉维斯-奥特洛，身体素质都要拉满了，但球商平庸。

    真正让莫里斯-奇克斯揪心的，自然是高中生法外狂徒，马特-卡罗尔的表现他是满意的。

    好在法外狂徒不是脑子好、身体不好。

    身体条件好，脑子不蠢，就有救。

    莫里斯-奇克斯摇摇头，这家伙需要长期培养，防守端有天赋，但需要慢慢磨经验……那么问题来了——詹姆斯谁来防？

    科比终结者倒是防得不错，但才刚换下两分钟。

    莫里斯-奇克斯清楚对面的那个状元秀不是那么难防，40.6%的命中率在那摆着。

    只是这状元秀放空防守的策略不好使，比弗朗西斯、韦德要强壮多了，真给那么大加速空间，直接就会被飞龙骑脸……诶？莫里斯-奇克斯猛地想起，状元秀是控卫啊！

    另一边，正在喝功能饮料的刘秀突然感觉背后一凉……他感受到了一道邪恶的目光注视着他。

    这时，系统提示来了！

    刘秀看了眼系统提示，立马转头朝着主帅吼道：“教练！你该不会想让我防那个203公分的家伙？”

    “猜对了。”

    刘秀化身歌神：“食屎了你！”

    中文，莫里斯-奇克斯没听懂：“什么？”

    “我说你留大胡子的样子真帅！”

    ……

    “NBA选秀大会，一名NBA球员职业生涯唯一一次的经历，不可更改的命运，所有球员都想要成为状元秀，但状元秀只有一个……我是典狱长系列任务：与状元秀刚正面吧！触发。”

    “与状元秀刚正面吧！：我是典狱长系列任务。

    目标：若宿主与勒布朗-詹姆斯对位，需防住勒布朗-詹姆斯突破（突破未转化为得分或助攻），每当勒布朗-詹姆斯通过突破拿到得分或助攻时，宿主需做出回应，若连续两次未完成回应，任务失败。

    奖励：每成功限制勒布朗-詹姆斯突破1次，奖励100治愈值，每成功回应詹姆斯一次，奖励200治愈值。”

    刘秀看了一眼这任务的奖励方式，怪怪的……

    裁判响哨，比赛继续。

    刘秀听到哨声立马投入到比赛中，在中线接球，朝着三分线推进。

    两队都做出了人员调整，骑士队：詹姆斯、瓦格纳、卡波诺、布泽尔、克里斯-米姆。

    开拓者队：刘秀、马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯。

    刘秀推进的时候看到兰多夫没有去低位的动作，立马决定自己打了。

    “达胡安-瓦格纳，20岁，188公分，91公斤，PG/SG，能力评价70……场均6.1分1.2助攻……”

    一个让人惋惜的球员，选秀时号称大一号的艾弗森呢……现在成了纯投手了，一个多月下来，心气儿完全没了。

    面对这样的对手，刘秀选择强突！

    瓦格纳全无上赛季的积极拼搏，对抗中被刘秀顶开半步，就没有继续压上去的动作了，刘秀直突篮下，在克里斯-米姆补防到位前近距离抛投命中！

    詹姆斯叉腰摇摇头接发球推进……到了前场，先是眼珠子瞪大，然后眼睛发亮！

    对方这是疯了？

    他看到刘秀在顶弧内一步守着！

