
　　鸿鸩心中一惊，正要提刀向着瑾瑜杀去，却突然被口吐鲜血的鼋给拉住了。

　　“别上去，贸然进攻会被她们两个夹击的。”

　　“可是……”鸿鸩僵硬的停下手，诧异的看着鼋，道：“那你是怎么回事，你也是被她们俩给夹击了？”

　　鼋苦笑着擦了擦嘴上的鲜血，哆嗦着站直了身体，道：“我不是，我……算了，给你解释不清楚，我暂且借给你一点慧眼，让你自己看比较好。”

　　说着，鼋吃力的抬起一只手，放在了鸿鸩的眼皮前，他知道鸿鸩的性格，真要让他上前，以他的实力面对着女靖和瑾瑜两个人强力攻击，不死也要吃个大亏。

　　鸿鸩不服气的睁大眼睛，向着女靖和瑾瑜看去，却突然失声。

　　在他的眼前，天地不再是那片他熟悉的天地，而是布满了无数的星辰，而是八卦高台耸立，直插天际。

　　在星辰和八卦高台中间，无数的图腾纹翻飞，时而汇聚如流星坠落，时而化作各种异兽咆哮撕天，时而化作长剑，施展出种种精妙至极的剑法相互厮杀……

　　流星砸落在大地上，异兽奔腾着冲击着天空，万种兵器相互碰撞，撞击……23sK.com

　　每一个呼吸间，就有成百上千种景象迸发，毁灭，然后再循环往复。

　　这里的景象变化之快，就算是以他的实力都难以捕捉到其中的精微之处，但是不论是星辰变化，还是八卦高台，都安稳的如同中流砥柱，散发着无尽的大气磅礴，让人震撼不已。

　　“这是智慧的碰撞，厮杀。”

　　鼋脸颊上的肌肉抖动，又是羡慕，又是苦涩道：“你所看到的景象，仅仅是她们俩厮杀形成的表象，在更深层次里，每一次八卦高台的轻微变动，星辰的浮现，都代表着她们俩需要计算的东西会增加一成不止，而无数的大地变动，无数的星辰涌现，让她们俩不得不竭尽全力。

　　你要是掺和进去，只怕还没走到瑾瑜面前，就会被她们俩给解析完毕，甚至都不用亲自动手，无尽的杀机倾泻在她们俩算出的弱点上，就足以让你崩溃了。”

　　“你们在说什么啊？我怎么没听懂？”熊安眨巴着大眼睛，懵懂的看着远处站着不动，额头上却逐渐冒汗的两女，还有身边两个谨慎至极的人，完全没感觉到一点危险。

　　“你怎么还没走？”鼋诧异的看了他一眼，以为他早就跑回去叫人了。

　　“这不是担心你们吗？”熊安心虚的低下了头。

　　“算了。”鼋无奈的摇了摇头，看着熊安的样子，怕是不弄明白是不肯离去了，他有心给鸿鸩，熊安提个醒，于是道：“你往她们俩中间扔一块石头试试，就知道了。”

　　熊安在地上到处瞅瞅，然后小跑着跑到了高台后面，一拳狠狠的砸在了高台的柱子上，腰身粗的柱子应声而断，裂成了一块块的石块。他随手捡起了一块大的，然后扔到了女靖和瑾瑜交战的中间。

　　扑簌簌的声音响起，硕大的石块在半空中像是被无数刀锋磨砺一样，快速变小着，不等石头落地，就全部化作了烟尘，然后慢慢的落在地上，形成了好大一摊的灰迹。

　　熊安吓的浑身一抖，像是一只兔子一样窜到了两人身后，哆嗦道：“这，这，这，这就是她们俩交战的迹象？”

　　“不然呢？”

　　鼋的一只手伸进袖子，摸着和女靖同样的洛书仿制品，心里你苦涩难以言说，经过了万象图录之后，他就意识到自己的缺陷，在阵法的调度上不如熊垣，在整体大势上不如女靖，所以他才不得不另辟蹊径，打算专走人心变化这条路，只是人心变化，来去无常，难以捉摸，在个人杀伐上本身就比阵法之类的要弱上不少。

　　可是见到女靖和别人厮杀，他还是心里忍不住的羡慕一下，别的不说，仅仅是站着不动。就有万千风云掀起，怎能用一个帅字来形容啊。

　　可惜！！！！！！！

　　眼前的俩人都和帅字沾不上边，唯一沾上边的他，又没这个实力掺和进去，刚刚仅仅是想要跟上两人的节奏，就已经把他给累的吐血了。

　　就在这时，女靖和瑾瑜两人的身形同时晃了晃，同时睁开了眼睛，彼此的眼睛中都有眼泪流下。

　　“果然，我父亲没说错，人族当中还是有人可以和我一战的，我很欣慰。”

　　瑾瑜伸手，在脸颊上轻轻擦动，粘起一滴眼泪，放在眼前打量着，那滴眼泪精灵剔透，宛如珍珠一般，在太阳下折射出七彩的光辉。

　　她的双眼中透露出好奇，不服气：“明明我高出你一个大境界，明明我的血脉是比你高贵了无数倍，可是我还是和你战了一个平手。

　　你知道吗？

　　在九天之上他们称呼我为平局圣手，不胜不败，可是他们哪里知道，那仅仅是我不想赢罢了，因为不论他们出什么招式，调动多少图腾之力，在我眼里就和这一滴眼泪一样，清澈，透明，一眼就能看到底。

　　神明之下，对我没有任何秘密可言？

　　如果我想的话，就算是神明，我都能战而胜之。

　　可是今天我想赢的时候，却依旧是一个平局，我不太想要这个结果。”

　　说着，她身后的万千星辰不断变动，慢慢绕着中心点旋转起来，点点光辉组成了一道大轮，大轮上三百六十五颗大星占据一周，其余细微的星辰瞬间沦为了背景。

　　“大周天星辰道轮！”远处，亢金龙神色一变，低声惊呼。

　　据他了解，大周天星辰道轮是东天青帝的成名功法，传说东天青帝尚未为帝时，游历诸天，足迹遍布万千星辰，终于领悟出了这门功法。周天为路，星辰为道，万法在握。

　　然后，青帝就一路高歌猛进，打遍了同境界的对手，一路做到了青帝的位置上。

　　只是，让他没想到的是，瑾瑜仅仅是通天境界，就已经学会了这门功法。

　　“一会儿我一定要看着点，可千万不能让她们俩出事。不行，我这里还是太远了，我要再紧一点。”亢金龙紧张的向着这边走来。

　　“来，今天我就动用我的全部实力，尽情的和你一战。”

　　瑾瑜的眼眸里终于露出了较真的神色。

　　女靖满不在乎的抬起袖子在脸上擦了擦，这种东西，不过是用力过度流下的分泌液体罢了，她在玄女跟前学习的时候，这种情况天天都有，要是天天都这么矫情的来一遍的话，玄女估计就真的要把她给打哭了。

　　擦完脸后，女靖好奇的看着瑾瑜身后的大周天星辰道轮，若有所思，道：“大周天星辰推演法？我想，我应该明白了一点。”

　　说着，她身后八卦高台猛的震动，高台之上，细微的星辰一颗颗浮现，绕着高台中心旋转着。

　　在高台之上，女靖的灵性浮现，伸手轻松拨弄着一颗颗星辰。

　　那一颗颗星辰随着她的手指而转动，在她的手掌上亮起，然后又暗淡在群星中。

　　仿佛，她才是群星中的君王。

　　手抚星辰动世间。

　　“在我们人族当中，留下了乾坤大典的圣皇轩辕曾经说过，如果这个天地之间有什么大道可以囊括宇宙乾坤的话，那么一定是我人族的八卦。

　　天高不算高，人心才算高。

　　我师父也说过一句话来，人心广大乾坤小，天地不过一番隅。

　　今天我才有所领悟，可以与你一起共勉！”

　　“你……你怎么可能？”

　　瑾瑜吃吃的看着女靖身后的景象，没有人比她更清楚，那一颗颗星辰代表着什么，那是一个人掌握住的道理，掌握住的功法，对天地的理解，对大道的理解，凝聚在一起。

　　一种功法一颗星，一种大道一粒辰。

　　而眼前的这个少女，在这短短的交锋时间内，不光将她的大周天星辰道轮给学了个七八分，更能凝聚出一颗颗星辰来，这简直不可思议。

　　如果真有人能学会的话，那么她本身的积累一定雄厚至极，本身就已经掌握了万千种不同的道理。

　　可是，人族里哪有人可以做到这一步的？

　　人族就算是诞生出了圣皇，也没有这种深厚的底蕴可以让她在千年时期就可以掌握这么多功法。

　　因为，人族至今无法了解群星，掌握群星！

　　除非，那个人是圣皇，天生聪颖，不学而自明。一法通而万法通。

　　“原来如此。原来如此，想不到你就是……”

　　瑾瑜硬生生的将未来圣皇这四个字给咽了下去，双眼中战意高昂，道：“那就让我看看，我这个帝子和你究竟有多大的差距吧。大周天星辰道轮，转！”

　　大周天星辰道轮亮起，一颗颗星辰瞬间浮现，向着女靖笼罩过去，道轮所到之处，群星遮眼，无数的星辰同时迸发出威力来，摧毁一切！

　　女靖一惊，洛书复制品浮现在身前，如同一卷竹简一样展开，然后如同城墙一样，环绕着她，将她保护了起来。

　　随即，女靖抬手，素手在身前轻轻划动，道：“一念星河！”

　　随着她的手指划动，一颗颗星辰在她的指尖涌出，化作了灿烂的星河挡在了她的身前。

　　大周天星辰道轮的攻击终于来到了星河面前，一颗颗星辰的撞击如同石子落入水中一样，荡起涟漪，掀起波浪，却没法阻拦河水的流动。

　　“你竟然敢用万千星辰来抵挡我的攻击？”

　　瑾瑜冷哼，大周天星辰道轮猛然竖立而起，旋转着向前切去。

　　只听得喀吱一声，星河拦腰而断。

　　女靖苦笑，纵然她智慧惊人，面对这种碾压级别的暴力冲击，也只能无可奈何的叹息一声，身形不断向后退去。

　　她的境界和瑾瑜相差太多了，要拼智慧她丝毫不弱，可在拼力上就显得捉襟见肘，更何况对方和她一样，也是个在智慧上造诣极高的人，让她不敢动用一些取巧的方法来。

　　她吃过这方面的亏，当初和熊垣在进入万象图录前一战，就想用取巧的方法直接镇压了熊垣，结果被熊垣看破，顺势而为之下，差一点就浑身骨折，彻底的丧失了进万象图录的机会。

　　在这个时候，一着不慎，只怕丢掉的就是小命了。

　　“看来，我也要提升实力了。”女靖苦笑着，催动了洛书复制品形成的长城。

　　轰隆隆的撞击声中，女靖感觉自己和大海中的小舟一样，随时都是颠覆的可能，

　　就在这时，亢金龙终于赶到，双手一分，女靖和瑾瑜之间顿时形成了一道巨大的空气鸿沟，将两人隔开。

　　“两位，切磋够了吗？”他一开口就把这场争斗定性为了切磋。

　　瑾瑜停手，看了看女靖身边竖立着的洛书，嘴唇蠕动，默默的想起了两个字：“洛书。”

　　随即她又看向了亢金龙，只见这中年大汗神色紧张，双目牢牢的盯着自己，不由得响起了自己离开九天之前时自家父亲的嘱托。于是笑了笑，率先收起了大周天星辰道轮，道：“切磋就切磋吧，我们也打了这么久了，你们这里有吃的吗？我有点饿了。”

　　鸿鸩瞠目结舌，鼋瞪大了眼珠子，完全不明白这个少女是怎么那么自然的在刚刚还打生打死的人面前说出要吃的东西这种话来的。

　　女靖轻轻抚摸着胸口，让心头的烦恶感散去，也收起洛书，上下打量着瑾瑜，看她的神色自然，全然一副要你管饭的样子，也有点摸不着头脑，不由得说道：“你确定你敢吃我们的饭？你难道不知道我们为什么拦住你吗？”

　　“为什么拦住我？”

　　瑾瑜翻了个好看的白眼：“我当然知道啊，不就是因为我是帝子，至于让你们人族请动烛龙那老家伙吗？两只眼睛死死的盯着大荒，搞得我好像是九天之上的逃犯一样。”

　　“你真不知道？”

　　“知道什么？”

　　“天帝令！”

　　“你说那玩意？”瑾瑜在小包里摸了半天，终于摸出一块玉牌，上下打量了一眼，随手扔给了女靖，笑道：“你不说我都把这玩意给忘了，你想要的话就送你了。”

　　女靖捏着天帝令，看着上面和熊垣传递过来的信息分毫不差的内容，顿时也拿不定主意了，不明白瑾瑜这是什么意思。

　　“你不在乎天帝的命令？”鼋终于上前一步，和女靖对了一个眼神，惊问道：“还是说，你们东天青帝不在乎天帝的命令？”

　　瑾瑜抬头，打了个哈哈：“别乱过，小心我揍你，你哪只眼睛看到我不在乎天帝令了，我们东天青帝乃是天帝座下的大帝啊，对天帝那一向是尊敬万分的。”

　　“那你这是……”鼋的眼睛眯起，心思电转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十五章大周天星辰道轮免费阅读。https://xs.23sk.com 