    
洛杉矶，贝弗利山庄。

    这是一座巨大的别墅，面积很大，但装修的很典雅，带着一种低调的奢华，还有一种现代的简约风格。

    别墅包括花园，游泳池，别墅主体，健身室，私人影院等等......

    此时陈锋正在打量这个别墅，心中也不仅赞叹真是漂亮，想着以后是不是也买一座，反正钱放着也是放着，干嘛不让自己和家人过得舒服一点？

    事实上陈锋也不是没来过贝弗利山庄，科比在贝弗利山庄就有别墅，陈锋经常去，不过那个别墅更大，人也多，除了科比一家之外还有保镖，佣人一大堆，让陈锋总觉得不那么轻松。

    倒是这里很安静，也能令人放松，因为没有佣人，并且因为别墅安装了最先进的安保系统，也不是常住的地方，所以并没有保镖，偌大一个别墅，此刻就陈锋和安妮两个人，一下子仿佛整个世界都安静了下来，喧嚣、浮华尽皆脱去，令人的心也跟着宁静下来。

    “喜欢吗？”安妮忽然问道。

    “什么？”

    “这里。”安妮笑道。

    “哦。”陈锋反应过来，点头道：“喜欢，这里不错，很安静，也很漂亮。对了，你什么时候买的？”

    今天没有比赛，安妮打电话将陈锋约了出来，吃了个饭便把陈锋带来了这里，让陈锋有些意外，可以看得出来这个房子是属于安妮的，不过陈锋是第一次来，那么就不难猜测，安妮肯定也是最近才拥有这座别墅的。

    安妮嘻嘻一笑，道：“不是买的，这别墅原本是我爸的，这一年我不是表现不错吗，所以就送给我了。哼，讨厌的艾利克斯，有这么好的房子竟然一直不告诉我，真是小气。”说完，安妮噗嗤一声笑了起来。

    其实她们家究竟有多少产业，安妮是真的不清楚，她这几年逐渐在接管家族的产业，但到目前为止也就接管了一部分，还有很多都没有插手。

    所以艾利克斯手上有这么一套房子，她也是不知道。

    不过艾利克斯并不是小气，事实上他们家的宅子比这里还要好，安妮在洛杉矶当然是和艾利克斯住在一起。

    “你们家真有钱。”陈锋笑道。

    “少来，你现在可是超级富豪呢，如果算上你旗下的中华制药、中华会所、中华投资公司这些，估计比我们家还有富有。”安妮翻了个白眼，甜腻的挽着陈锋的手，拉着陈锋就走，“走，我们去游泳吧。”

    没等陈锋发表意见，安妮已经拉着他到了别墅后边。

    别墅的后边是一片草坪，确切的说是板块草坪，另外一半则是铺的地板，上边放着沙发，桌子，椅子这些，形成了一个户外的休憩场所，没事的时候坐在这里喝杯啤酒，看看书，或者晚上看看星星感觉会很不错。

    不过，泳池呢？

    正当陈锋奇怪的时候，安妮拿出手机，在上边滑动了几下，然后陈锋便发现地面开始上升，连同地板，茶几，沙发，椅子这些都上升了一截，差不多十几公分的样子，然后开始往草坪移动，露出下面的一汪池水。

    在地板下边，竟然隐藏着一个游泳池！

    “这涉及真不错。”陈锋心头赞了一声。

    安妮给陈锋准备有泳裤，吩咐了陈锋一声，然后便自己回房间去换泳衣去了。

    看着手上的泳裤，陈锋不由得一阵心跳加速，虽然和安妮的关系已经到了一种很自然的程度，平时一些亲密的举动也习惯了，但和安妮一起游泳他还是第一次。

    摇摇头，陈锋换好泳裤，来到外边的游泳池边上，发现茶几上多了一瓶红酒，还有两个红酒杯，不过没见到安妮。

    端起红酒喝了一口，陈锋走进泳池，他其实不会游泳，以前也学过，但也就是能够凑合游出去几米，还是狗刨式。

    所以这会儿他干脆也不卖弄“狗刨式”了，好在他发现泳池竟然是恒温的，水带着一点温热，并不冷，就这么泡在里边也不错。

    陈锋靠在泳池边上，端着红酒，小口小口的喝着，天色已经暗了下来，点点繁星在头顶上闪烁，竟是说不出的惬意。

    不一会儿，夜色更浓。

    一盏盏温暖的灯在泳池边上亮起，并不是非常亮，带着一种朦胧，而在朦胧的灯光中，一道袅娜的人影走来，金发飞扬，长腿惑人，在灯光的承托之下，竟是说不出的美艳，让陈锋看的呆住了，一眨不眨。

    看到陈锋一眨不眨的盯着自己，安妮心中欢喜，脸上飞起两朵红霞，娇嗔的瞪了陈锋一眼，没半点杀气，反而更显得诱人。

    她此时换了一身比基尼，非常的性感，加上原本身材就极好，长腿浑圆笔直，胸-前挺拔，配合上精致的五官，在夜色中，灯光下，有种别样的魅力。而陈锋同学，已经很不争气的咽了一口唾沫，好在没流鼻血，否则就丢人了。

    “哗啦......”

    安妮向陈锋走来，走进泳池，荡起一圈波浪。

    原本只是平常的波浪，但这一刻却像是带着电流，让陈锋浑身一颤，忙收回目光，干咳的一声：“那个，安妮，你......”

    “我什么？”安妮抢着道，一双水汪汪的眼睛直直的盯着陈锋，胸前的饱满在水花中晃动，映着灯光，似真似幻，一片粉嫩。

    这情形，让陈锋心跳一下子加快了不知道多少，脑子里轰的一声，变得一片空白，只下意识的道：“安妮，你......真美。”

    以前看书上形容女子美丽到极致，总会用一个“勾魂夺魄”，陈锋一直觉得是扯淡，不过现在陈锋却发现，那也许并不是夸张，有些人真的美的“勾魂夺魄”，让你脑袋里一片空白，和丢了魂有什么区别？

    听到陈锋夸自己，安妮心中欢喜，冲陈锋甜甜一笑，忽然上前，在陈锋的嘴唇上亲了一下，如蜻蜓点水，很快就退了回去。

    可尽管只是一下，还是让陈锋浑身一震。

    繁星点点，灯光朦胧，池水中，两人对视，气氛有些旖旎......

    

    

    

