    风萧萧兮，易水寒！

    这个时候，张氏可是彻底的绝望了啊，若是让秦淮茹知道自己将棒梗给亲手送走的话，那这可是一辈子的污点啊。

    到时候，如何和秦淮茹交代，那秦淮茹还会给她好脸色吗？

    祈求的目光, 盯着众人。

    与人群深处，看见徐冬青的身影之后。死马当做活马医道：“徐冬青，你赶紧劝说一下周围的邻居啊。”

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声，幸亏这老太婆还知道有些话不能说出来，这若是说出来，可真得是将他架在火堆上烧烤啊。

    这个时候，还晓得求助徐冬青。

    “张大娘, 我也无能为力啊, 这件事你还是等傻柱回来在做定夺吧。”徐冬青迟疑片刻，还是不想呀蹚浑水。

    主要是棒梗就是一个白眼狼。

    根本就不懂得什么是感恩啊。救了他，下一次或许就偷开徐冬青家的东西了，屡教不改，就没有看到过比他还顽劣的孩子。

    咳咳~

    张氏慌张的看了看四周。

    “徐冬青，你既然这样的绝情，除非是我死了，否则，你休想让秦淮茹跟你....。”张氏彻底的绝望的嘶吼道。

    “神经病！”

    刘岚冷哼一声，抓住徐冬青的隔壁道。

    “张大妈，我们家徐冬青会看上你家的俏寡妇吗？外面多少的花季少女，怎么会看上你们家的歪脖子树。”

    这个时候，还在这里做着鱼死网破的挣扎，怪不得秦淮茹会离开，这老太婆就是没有脑子吗？

    咳咳~

    傻柱神采飞扬的走进来，看了一眼周围，一个个的人影, 露出一丝的迟疑的表情。这一个个不会是知道他谈对象了。

    在他家门口故意等他吧。

    心里面一乐：“大家聚集在我家的门口, 是知道我谈对象了吗？”

    众人回过头，看见傻柱打扮的人模狗样，确实比起平时来还是年轻了好几岁的样子，三十出头，不在像之前的时候，一看就是四十多的模样。

    “哥，棒梗偷我们家仅剩下的粮食。”何雨水赶紧说道。

    傻柱更是脸色一变。

    尼玛？

    这老贾家一个个的真当他是一个猴子啊，可以随意的玩弄，以前的时候，或许看在秦淮茹的面子上，可以不追究。

    和稀泥，没办法，谁让他对俏寡妇倾心呢？

    回顾四周，并没有看到秦淮茹的身影，沉吟片刻道：“棒梗这小兔崽子屡教不改，这一次非要给他一个教训不可。”

    “傻柱。”一大爷看到傻柱的模样，赶紧提醒道。

    走到跟前，小声的嘀咕道：“难道你不看在秦淮茹的份上了吗？”

    傻柱一愣：“一大爷，我已经和外面的一个姑娘谈对象了，我看就不必和她纠缠了吧。”

    事情已经都这样了，还在一块纠缠有意思吗？他傻柱的眼睛又不是瞎子，自然也明白秦淮茹的意思。

    也就是仅限于朋友罢了，想要更进一步，门都没有！若不然，傻柱何必舍近求远呢？看着怒气冲冲的棒梗和张氏。

    甩出一个白眼。

    给谁脸色看呢？之前的时候，他确实对俏寡妇心怀不轨，自然一切都无所谓，可是现在的他，早已经移情别恋了，再在这里纠缠还有什么意思。

    咳咳~

    “傻柱，你看在大家都是个四合院的份上，这件事我看要不就算了吧。”易中海劝说道，这傻柱也是没有耐心啊。

    瞅了一眼四周。

    并没有看见那个熟悉的身影，婀娜多姿的俏寡妇，这个时候，不是应该出来阻止吗？和傻柱说两句软话。

    也未尝不可以！

    “秦淮茹呢？”傻柱瞅了一眼周围，并没有看见俏寡妇的身影。

    “回老家了。”一大爷无奈道。

    “奥。”

    “既然一大爷都这样说了，我家也没有什么损失，那这件事就算了吧。雨水回家吧。”傻柱也是一个软性子。

    也听一大爷的话，索性也就没有追究。

    张氏松了一口气，好歹还算是没有发生最坏的结果。看着棒梗吐出一口血，一颗门牙竟然被磕下来。

    捧在手心。

    张氏怒火中烧。

    “不行，何雨水这小妮子，下手太黑了，竟然将我家棒梗的门牙都给打掉了。”张氏嚷嚷的站起来。

    抓住何雨水的手就是不放。

    傻柱冷哼一声：“张大妈，我和你们家没有什么关系啊，若是因为一点小事，你就抓着不放，我看还是将棒梗送到派出所吧。”

    随手一把将张氏给推到雪地里。

    这老太婆还没完没了，自己好心放他们一码，竟然还敢反抗，真当他没有火气啊，之前的时候，从他这里骗走了多少钱。

    说什么秦淮茹看上的是他。

    可最后，他连手都没有拉一下，有这样办事的吗？

    咳咳~

    “打人了啊，你们也不管管。”张氏趴在雪地里，一脸的无助的盯着四散的众人。

    “傻柱，放心，若是这老太婆还在不依不饶的话，我们给你做主，”聋老太太冷哼一声，都懒得看眼前的恶人。

    张氏绝非是一个善良的人，心都是黑的，明明是自己做错了事情，还在这里嚣张跋扈，一点也没有将其他人放在眼里。

    夜幕下，雪花纷飞！

    四合院中，零零散散的邻居都回到了自己的房间，前院也就剩下棒梗和张氏两个人在雪地里冻得瑟瑟发抖。

    天气冷，人心寒！

    张氏怂恿棒梗做的事情，可是彻底的将四合院的邻居都给得罪了，偷鸡摸狗，胡搅蛮缠，可谓是没有他们不敢做的的事情。

    人都是有脾气的。

    凭什么人家会按照你们的思想在这里活着，尤其是秦淮茹的离开，以前的时候，或许还有一个明白事理的人。

    现在？

    都是垃圾人。

    四合院中的邻居也不会给张氏一点面子。

    “儿啊，你走的早啊，四合院的一群禽兽都在欺负我们家啊。”张氏哭诉道。

    哭哭啼啼！

    可是没有人会在意他们的死活，哪怕是剩下的一大爷，易中海无奈的看了一眼张氏。将她给拉起来。

    扶到屋内：“张大娘，你能不能不要在胡闹了，以前的时候，周围的人看在秦淮茹的面子上不和你一般计较，可是你也不能这样的有恃无恐啊。看看周围的邻居，人家都巴不得你们一家离开啊。”

