    狙击，snipe。

    据说snipe是一种身体娇小、动作十分灵活的小鸟，要猎获这种鸟并不容易，需要相当不错的射击和潜行的技术，这种猎获运动也就被叫做snipe，后来就演变成军事上狙击敌人的行为。

    狙，猎犬出击；击，一击致命。

    狙击手也可以被理解为一击致命的猎犬出击，自从狙击手在二战期间大放异彩之后，这个兵种迅速成为各国争相模仿的对象。

    因为其拥有专业的伪装技能、高超的侦查技能以及精准的射击技能，总能在无声无息中完成对目标的射杀，所以这职业一直都具有强烈的神秘色彩。

    精密狙击手不属于神秘，它属于诡秘。

    风速、风向、湿度、大气压、地心引力、温度、空气密度……

    向前走的雷书侠不断进行计算，面具下的眼中散发着精密计算带来的光芒。

    这光芒不是凝聚的，它是分散的，是流动的，将整个黑蟒面具笼罩住，在其邪恶与阴冷上重新蒙了一层神秘。

    他就这么向前走着，安德列尔一行人就这么跟在后面看着，眼睛死死盯着他们的雷皇，注意着他的一举一动。

    “呼……”

    雷书侠吐出一口气，右手慢慢提起狙击步枪，用左手拖住下护木的位置，右眼透过八倍瞄准镜，左眼则盯着前方。

    前面就是C区的上林，上百卫兵在里面搜索，天上是飞着的武装直升机。

    他慢慢抬起枪口，锁定没有任何目标的空中，右手食指压在扳机上，一点一点轻轻的按下去。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，弹头在膛线的作用线旋转冲出，沿着计算到极致的弹道向天上飞出。

    与此同时，一架武装直升机正好飞过，机身刚好位于弹道中央。

    “哐！”

    弹头撕破直升机的护甲，再钻进飞行员的座椅，呈现出变形。

    随后，变形的弹头倔强的穿透座椅，撞进飞行员的身体。

    “轰！”

    飞行员的胸口爆开，血肉喷洒在挡风玻璃上，失去操纵的武装直升机斜着坠落到山林。

    “哐！”

    直升机撞向地面，压倒好几棵大树之后顺着山坡向下滚落，变成一团扭曲的废铁。

    下一秒，雷书侠再扣扳机。

    “砰！”

    第二颗子弹飞出，依旧是沿着固定的弹道，依旧在弹头到达指定位置的时候，另一架武装直升机刚好撞上来。

    “哐！”

    弹头再次撕裂护板，再次撕开飞行员座椅，再一次让飞行员的身体爆开。

    随后，雷书侠连续开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四颗子弹飞出，有如神助一般全部击打在另外四架武装直升机的躯体上。

    本来处于超低空飞行的空中霸主，忽然集体遭到狙击，全部坠落。

    “轰！”

    “哐！——”

    “哗啦啦……”

    坠落的武装直升机有的发生爆炸，有的撞击后解体，有的顺着山坡向下滚落，碾压一排树木。

    此时此刻，后面观看教学的安德列尔一行人目瞪口呆，都不知道说什么才好。

    十秒！十秒呀！——

    十秒钟内，雷书侠击落六架武装直升机，一举将鸽子岛的空中力量全部干掉。

    “我的天那……”

    柯蒂斯发出颤抖的声音，他难以想象这得是怎样强悍的存在。

    狙击手击落一架武装直升机不是新鲜事，在武装直升机超低空飞行的情况下，只要能够把握住弹道以及直升机飞行轨迹，就可以完成狙杀。

    可十秒干掉六架，这意味着雷书侠同时计算好了六架武装直升机的飞行轨迹，又计算好六颗子弹的弹道，所以才能在十秒钟之内完成对所有制空力量的狙击。

    “不止如此……”安德列尔用看待神一样的目光盯着雷书侠的后背：“雷皇他……”

    一句话没说完，他用力吞咽口水，努力压住内心的震惊。

    “怎么？”柯蒂斯问道。

    “不知道你们观察到没有，他每一枪都会让弹头撕开直升机的装甲，造成弹头变形，从而对飞行员的身体造成最强烈的空腔效应，达到爆其身体的作用！”

    后面的战神们瞠目结舌，他们看到的只是雷书侠十秒干掉六架武装直升机，没看到的是细微的手法。

    “雷皇万岁！——”

    有人忍不住的握着拳头发出高吼。

    “雷皇万岁！”

    “雷皇万岁！！”

    “雷皇万岁！！！”

    这是实在忍不住的呼喊，他们根本都不知道该用什么语言来表达此时内心的震撼，或许只有用万岁这个词吧。

    十秒，必须干掉六架武装直升机，这是无法延长的。

    雷书侠很清楚，一旦没能在最短的时间之内解决掉空中力量，只要有一架直升机拉起窜向空中，那么接下来他就得面对来自于空中的压力。

    而十秒，直接创造了狙击世界无可超越的神话。

    雷书侠动了！

    本来站在那里的他猛然向前狂冲而去，身体在刹那间化作大海的澎湃巨浪，朝着卫兵席卷而起。

    “哗啦！”

    “嘭！”

    与此同时，天色阴沉，狂风骤起，东面的海岸卷起大浪，狠狠拍打在礁石上，发出闷雷一般的声音。

    “咔！”

    天空毫无征兆的出现闪电，横贯长空，似要把天际撕扯成两半。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    狙击步枪接连响起，冲锋中的雷书侠不断扣动扳机，开始疯狂收割人命。

    “噗！噗！噗！……”

    一个又一个卫兵被弹头掀翻在地，还没有搞清楚发生了什么，就已经躺下十几个。

    “狙击手！——”

    有人发出大吼声，指向北面的雷书侠。

    “噗！”

    弹头打在这名卫兵的脑门，直接将脑壳掀掉半边，强大的侵彻力掀起他的身体，让其向后仰躺撞在地上。

    数十名卫兵马上转身看向南面，看到雷书侠站在那里，看到他脸上的黑蟒面具散发着邪恶的光芒。

    “哗啦啦……”

    大雨倾盆而下，来的是如此猛烈，顿时把鸽子岛变成天上地下水的世界。

    雷书侠不动了，他就站在原地端着狙击步枪，很是随意的扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起的那一瞬，他的身体猛然做出顺时针旋转，从站立变成半蹲，完成三百六十度。

    “砰！”

    枪声再次响起，雷书侠的身体又在半蹲的情况下再次做出三百六十度旋转，从半蹲变成站立。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声持续响起，雷书侠也持续做出一个接一个360度旋转，不间断的在站立与半蹲之间变换。

    落下的雨水被他不间歇的动作狠狠甩起，远远看去，仿佛他的身体被笼罩在圆形的水雾之中。

    狙击，snipe。

    它本身就是狩猎的艺术！

