    小黑狗冲着一身白衣气质高贵的女人，以及她身后的两个手下狂吠，不用怀疑，只要林北一声令下，小家伙会立马扑上去。

    白衣女人抬手拦住想要对小黑狗动手的两个手下，眼神轻蔑地看着林北，冷笑道：“100万嫌少，那你开个价吧。”

    林北皱眉道：“我已经说过了，AE86现在是我兄弟，多少钱都不卖！”

    白衣女人冷笑道：“你的这种抬价方式真Low，这世界上没有谈不成的买卖，只有谈不妥的价钱，都别浪费时间了，开个价吧。”

    咕噜！

    脑瓜子上被敲了两个包的刘子光，以及不远处的两个徒弟，同时吞了一口唾沫，100万嫌少，还能再谈更高的价钱……

    大哥不愧是大哥，牛！

    林北笑着说：“就喜欢你们这些有钱人爱装哔的模样，那就1个亿吧。”

    白衣女人脸上的笑容瞬间僵住，冷冷地道：“你在开玩笑？”

    “卖废铁是2500，可卖兄弟的话就是这个价，怎么嫌贵了？”

    “呵，你怕是想钱想疯了吧！”

    “没钱你在这儿装鸡儿毛啊，大门在你身后，赶紧滚。”

    林北下了逐客令，刘子光和两个徒弟彻底呆住，到现在都没回过神儿呢，他们心里头细碎啊，100万嫌少，200万总行了吧，可大哥你这是闹啥呢，1个亿买一台报废的老破车，真当是人家脑袋被驴踢了啊，还是那台破AE86镶满了钻石。

    啪啪啪……

    刘子光忍不住地直拍脑门儿。

    白衣女人更气得够呛，她身后的男手下都要上前教训林北了。

    白衣女人拦住男手下，对着耳朵上的蓝牙耳机低声说：“夫人，他开价1个亿，我认为这毫无诚意……好的夫人，我明白了。”

    白衣女人挂断电话，从包里拿出一张名片，双手递到林北面前，“林先生，这是我们老板的名片，价钱我们老板想亲自和你谈，等你认真考虑好一个价钱后，随时给我们老板打电话，恕我直言，1个亿……你真的是欠考虑了。”

    林北笑着道：“的确欠考虑了，那2个亿？”

    白衣女人脸上的笑陡然一冷，但很快又恢复笑容，“车是你的，你想开什么价格都可以，想好了随时联系我们老板。”

    林北看都不看那名片一眼，冲小黑狗打了个响指，“黑豆，吃东西去。”转过身就向着前院的大门走去。

    小黑狗马上屁颠屁颠地跟上。

    白衣女人僵在原地，手上还保持着双手递出名片的姿势，好在刘子光替替林北接过了名片，笑着说：“随时联系，随时联系……”

    “哼！”

    白衣女人冷哼一声，带着两个手下离开了，刘子光小心翼翼地拿着名片，赶紧就向林北追了过去，“大哥，等等我……”

    林北来到了前院的修车厂，看着摆在正中央的AE86，白衣女人说的没错，这辆AE86目前是版报废的状态，昨天晚上冲出最后九连弯的时候太猛，如果在这辆车巅峰的时候没问题，可它都停在这修车厂里十几年了，内部的元器件早就老化，尤其发动机和变速箱，经过一番突破极限的操作之后，基本上是彻底废了，而且它所有的部件，市面上都买不到了。

    砰、砰、砰！

    林北越看这货越生气，抬起脚冲着车轮子又是几脚，本以为自己找到了一辆完美的座驾，不成想竟然是个自虐狂，不过生气归生气，昨天晚上冲过那九连弯的时候，林北能清楚的感觉到，这辆车传达给他的那股子坚决、视死如归，仿佛那最后的死神九连弯就是它的归宿，即便最后的时刻，林北已经松开了油门儿，但发动机的咆哮依旧愈来愈凶！

    “大哥，1个亿有点太多了，就算对方是大老板，咱也不能这么……”

    刘子光站在林北的身旁，小心翼翼地道。

    林北转过身，刘子光紧张地赶紧捂着脑门儿往后退，林北瞪了刘子光一眼，“别动！”

    刘子光一脸的委屈巴巴，“大哥，我只是给你一个小小的建议，你可别打……”他的话不等说完，手里的名片被林北拿了去。

    “周惊蛰，宋氏集团总裁，天州省商会副会长，天州省十大杰出……”

    林北看了一眼名片读道。

    刘子光的脸上立马高兴起来，看来大哥这是想通了，同时也马上想明白了，大哥哪里是在胡乱要价，其实是欲擒故纵啊，开价1个亿对方的老板都留下了名片，1个亿是不可能，但要个千八百万应该没问题吧，大哥是谈判的高手啊！

    在刘子光的身后，两个躲得很远的徒弟，望向林北也是更崇拜了。

    滋啦……

    林北直接将名片放在掌心里，随意地一捻，烫金的名片就变成了一摊碎屑，他对着掌心吹了一口气，马上就散在了空气中。

    刘子光傻眼了，两个徒弟也傻眼了，小黑狗开心地跳起来，追着那一摊的碎屑完，刘子光的嘴角一瘪，鼻尖有点酸，望着散落碎屑，这哪是什么碎屑啊，这都是人民币啊！

    黑色的豪华轿车，停在了天州城的一处豪华别墅区，周惊蛰带着女儿囡囡从车上下来，走进了其中的一栋别墅，白衣女人带着两个手下跟在身后。

    周惊蛰笑着对白衣女人身后的两个手下说：“你们和囡囡在楼下玩一会儿。”然后又对白衣女人说：“琴姐，我们上楼一趟。”

    楼上书房里，周惊蛰背对着白衣女人说：“琴姐，麻烦把门关上。”

    白衣女人关上了门，转过身道：“夫人，那个小瘪三纯是……”

    啪！

    周惊蛰一个耳光打在了白衣女人的脸上，白衣女人捂着脸，一脸惊慌地看着表情平静的周惊蛰，“夫人，我错了。”

    啪！

    周惊蛰又是一个耳光打下来，冷笑道：“不，你做得很好。”

    白衣女人更慌了，“那夫人你为什么……”

    周惊蛰冷冷地道：“你坏了我的好事，我让你去收车，不是让你去耀武扬威，你有什么资格去轻蔑、去讥讽？记住我交给你的任务，你可以不择手段，但不要踩了我的底线。”

    白衣女人低下头，“夫人，对不起！”

    两分钟后。

    白衣女人从楼上下来，囡囡正在和两个手下玩游戏，看到白衣女人便笑着迎过来，“琴阿姨……咦，你的脸怎么了？”

    秦琴笑着说：“刚刚在楼上不小心碰了一下，囡囡玩得开心么？”

    囡囡用力点头，“开心！”

    周惊蛰从楼上走下来，笑着说：“囡囡，琴阿姨要去忙了。”

    囡囡马上懂事地道：“琴阿姨，再见！琴阿姨，等一下……”小丫头转过身，去茶几下的抽屉里，拿出了一小瓶的药膏，“琴阿姨，这个是我上次摔倒，妈妈托人从国外买的撞伤药，送给你，就这样挤出来一点，然后抹上去就好啦。”

    秦琴脸上笑着，回过头向周惊蛰看去。

    周惊蛰笑着说：“囡囡的心意，收下吧……”

