    门卫室，地板上。

    陈开河捂着胸口，疼得直吸气，冲一旁的郭凯道：“老郭，我的肋骨好像断了三根。”

    郭凯没好气地道：“你活该！”

    陈开河道：“你断了几根？”

    郭凯道：“六根。”

    陈开河当即就笑了，“你更活该，48岁，还能生，哈哈哈……”

    两个人的肋骨不是真的断了，林北出手有轻重，郭凯纯是自找的，陈开河就比较冤枉，要不是林北突然发现门口的唐蔓蔓，陈开河现在说不定已经拜师成功了。

    吃过晚餐，夏青竹就决定下班了，没什么比忙碌完一天的工作，又饱饱地吃一顿要幸福，何况这一顿还是那么的美味。

    到了楼下，发现唐蔓蔓和林北正在等她，夏青竹开心地走了过来，当然这开心是对唐蔓蔓的，对林北还是一副冷冰冰的模样，按说林北今天帮她在公司里解围，又帮唐蔓蔓搬家等等，她应该对林北的看法产生改观，可她就是不喜欢这个家伙。

    究其根本，都怪林北的身份——夏千金的未婚夫，这是夏千金讨厌他的根本原因。

    林北开车，夏青竹和唐蔓蔓坐在后排，唐蔓蔓本来打算和夏青竹聊工作，这是两个人一直以来的默契，她们虽然是因为美食相遇，身上都带着小吃货的属性，但工作排在第一位，只有在一天的工作都完成后，才会去讨论美食。

    但今天不同，唐蔓蔓刚要提起和外资的合作，夏青竹先开口，一脸高兴地说：“蔓蔓，我们公司今天新来了一个大厨。”

    “哦。”

    唐蔓蔓哦了一声，公司的后厨人手不够，来一个人很正常，她倒是挺疑惑，为什么来了一个大厨，会让青竹姐看上去这么开心。

    “以后我都有口福了，不用去外面吃了。”夏青竹笑着说。

    “哦？”

    唐蔓蔓疑惑了一声，午餐是她和青竹姐一起吃的，晚餐是她和林北送过来的。

    “我今天晚上吃了他做的菜，味道真的很特别呢，不像外面的那些大饭店，除了菜系不同之外，味道总是很相似，我今天晚上……”

    夏青竹看了一眼开车的林北，然后靠近唐蔓蔓，用只有两个人能听到的声音道：“我今天晚上吃了一大碗的米饭，还把所有的菜都吃了，本来是想给你留一点的，可太好吃了。”

    说着，夏青竹还有点小脸红，感觉没有和小姐妹有福同享。

    唐蔓蔓明白过来，脸上的笑容有点僵，在心里暗暗替青竹姐感到尴尬，犹豫着要不要告诉她真相，如果现在说出来，青竹姐怕是要立马社死了，而且是当着林北面儿的那种。

    可要是不说出来，她觉得青竹姐会在社死的道路上越走越远。

    可就在唐蔓蔓打算开口，打断正在夸赞新来的大厨的时候……

    吱嘎！

    林北突然一脚急刹车，夏青竹和唐蔓蔓被这剧烈地一晃，夏青竹的脑袋撞在了前排的座椅上，唐蔓蔓的脑袋撞在了车窗上。

    夏青竹感觉脑袋有点晕，唐蔓蔓则疼的眼泪含眼圈儿。

    夏青竹生气地冲林北道：“林北，你到底会不会开车！”

    这真不怪林北，他是正常行驶，突然一辆黑色的商务车斜插过来，把他给别停了，而且紧跟着后面又来了一辆车，几乎贴着他的车屁股停下，把前后的路都给堵死了。

    前后两辆车的车门同时打开，下来了六个身材健硕的大汉。

    “小子，会开车么？”一个剃着光头，脑袋上有纹身的大汉，直接来到了驾驶座的车窗外，冲林北冷冷地说道，话还没等说完，目光就被后排的夏青竹和唐蔓蔓给吸引了，咧着嘴猥琐地笑道：“这两个小妞儿长得挺带劲……”

    砰！

    不等这光头把话说完，林北直接推开车门，狠狠地撞在了光头的身上，光头顿时一声痛叫，整个人踉跄地往后退，林北从车上下来，指着光头的鼻子就骂，“我去，你们特么的来找茬儿，说老子不会开车，还尼玛的妞儿长得挺带劲，带不带劲咋的了，是你家的啊，跟你有一毛钱的关系啊？”

    光头懵了，其他的几个同伙也都懵了，被林北这一下给震慑住了。

    不怕死的见过，但这么有气场的头一次。

    光头很快就回过神儿了，瞪着一双眼珠子，就冲林北大骂：“小逼崽子，毛都没长齐的玩意儿，还敢这么嚣……”他抡起了拳头，就要冲林北招呼过来，就这种身材单薄的小年轻，他能揍十个。

    其余的几个人，也跟着一起上来，打算将林北给群殴了。

    可突然，光头的身躯猛地一震，抬起手按了一下耳朵上的蓝牙耳机。

    “都给我住手！”

    光头冲着几个手下赶紧喊道，然后一副恭敬的模样，来到了林北的面前，弯着腰道：“兄弟，实在对不住，刚才是我冲动了，是我们不会开车，我也不该嘴欠对两位姑娘说那混账话，你大人有大量，别跟我们这些粗人一般见识，对不起。”

    光头说完，冲林北深深地鞠了个躬，见身旁的几个人木讷地愣在原地，他马上冲几个人踹过来，骂道：“都特么的瞎啊，赶紧向这位兄弟还有车里的两个姑娘道歉！”

    几个手下不明所以，都跟着照葫芦画瓢地弯腰说对不起。

    林北的脚尖都已经点在地上了，随时准备一脚把这光头给踹飞，然后再一人一巴掌，教教这些社会的二流子怎么做人。

    可你给我来这出？

    “都滚吧。”

    林北说了一句，光头立马如临大赦，带着几个人钻上车离开了。

    林北向后面的那辆车看了一眼，也没多想，就上车离开了。

    夏青竹和唐蔓蔓刚刚都紧张坏了，到现在都还没怎么回过神儿呢，同时心中暗暗庆幸，今天幸好是林北在车上。

    夏青竹透过后视镜向林北看了一眼，恰好林北透过后视镜向后边看过来，两个人四目相对，林北冲着她笑了一下，夏青竹赶紧将目光挪开……

