    

    什么？勒索？冥河老祖整个人都呆滞住了！林远见竟然要勒索自己？

    不过仔细想想，人家手里掌握着血海这个阿修罗族的命脉，真要勒索他也没办法。

    阿修罗族因血海而生，如果血海没了，阿修罗族注定会走上一条灭亡之路，这是冥河老祖绝对不想看到的局面，所以他只能选择妥协了。

    “说吧，你想如何？”冥河老祖的脸上再也看不到意气风发的表情，有的只是满脸的颓丧，他这辈子好像还没吃过这么大的亏，这样子被人威胁，真是太憋屈了。

    地藏王也是活久见，但能让冥河老祖露出此等姿态的人，从古至今大概也就只有林远见一个了。

    林远见两眼贼溜溜地盯着已经被冥河老祖收回身旁的元屠阿鼻二剑，眸子中露出了毫不掩饰的贪婪之色：“我看你这两把剑好像蛮不错的，不如送给我怎么样？”

    “什么？”冥河老祖气得差点跳起来，林远见竟然打他伴生灵宝元屠阿鼻剑的主意？

    “不可能，绝对不可能！”冥河老祖脸色狰狞，看那样子简直恨不得生撕了林远见：“你这是欺人太甚，此二剑比老夫的生命还重要，绝对不可能让给你。”

    对于冥河老祖的反应，林远见全在预料之中。

    “哦？比你的生命还重要啊？这么说，阿修罗族就不重要啰？”林远见轻轻晃了晃掌中被压缩到了极致的血海。

    冥河老祖被他呛得说不出来话来：“你……”

    阿修罗族人们齐齐朝着他们的老祖看过来，不少人的眼里出现了失望之色。

    “你的族人们对你很不满意啊，看到没？你竟然将两把剑看得比整个阿修罗族的未来还重要？”林远见很懂得什么叫火上浇油，故意将话说得很大声。

    果然，许多阿修罗族人纷纷跪下来号啕大哭。

    “老祖，救救我们，救救阿修罗族！”

    “没有血海，阿修罗族就完蛋了。”

    接着就好像起了连锁反应一样，跪下来的阿修罗族人越来越多，干枯的血海内乌压压一大片。

    冥河老祖先是一愕，随后脸色无比难看。

    林远见竟然煽动他的族人来逼迫他就范！

    阿修罗族固然很重要，但是元屠剑和阿鼻剑对冥河老祖而言同样非常重要，失去这两把剑，他的实力就会大打折扣，恐怕从此就要失去圣人之下第一人的美誉了！

    林远见冷笑道：“你考虑考虑吧。”不给这老家伙留下点深刻的教训，他就不会长记性，这回非得让他大出血不可！

    冥河老祖沉默了，这真是给他出了一道大难题啊。

    “我不急，可以给你时间慢慢思考的。”林远见打量着那些阿修罗族族人，他们已经一个个陷入不安的状态中，生怕冥河老祖抛弃他们。

    冥河老祖凝望着林远见手中的学海，又看了看自己的族人们，仍旧是不说话。

    良久后，他才艰难地开口讲道：“元屠剑可以给你，但阿鼻剑必须留下，这是老夫最后的底线了，如果你还不答应，那老夫宁为玉碎亦不为瓦全！”

    态度很强硬，看来是已经下定了决心的。

    “行，那就这样愉快地决定了。”林远见笑眯眯地说道，他也没指望能将两把剑都弄到手，能逼得冥河老祖让出一把元屠剑，已经很不错了。

    正所谓见好就收，若是逼得冥河老祖无路可走，到时候就一点好处都捞不到了。

    “给你！”冥河老祖冷哼一声，通体青色的元屠剑顿时化作一道影子朝林远见暴射而来。

    剑飞出后，冥河老祖眼中闪过一丝不易察觉的阴险之色，这元屠剑和他心灵相通，极度排斥外来者气息，林远见想要降伏此剑绝对没有那么容易，说不定还会遭受到剧烈的反噬！

    不过事实并没有如同冥河老祖想象的那样发展，林远见稳稳接住元屠剑，剑仅仅是在他手里挣扎了几下，剑灵的意识就被他用御魂之道强行压制，然后沉睡了过去。

    与元屠剑几乎等同一体的冥河老祖自然第一时间知道发生了什么，脸色阴沉到几乎能滴出水来，他还是失策了，林远见之强超乎他的想象。

    “能够履行你的诺言了吗？”冥河老祖冷冷地瞧着林远见，一只手握着阿鼻剑，似乎只要林远见敢不同意，马上就会不顾一切后果冲上去和他拼命。

    “哦，当然了，大丈夫一言既出，驷马难追。”林远见是个讲信用的人，正人君子来的，怎么会食言呢？

    很快，被压缩在他掌中的血海之水化作汹涌洪流从天而降，不到一刻钟的时间，幽冥血海恢复正常，所有的阿修罗族人都松了口气，只要血海还在，阿修罗族就会永远传承下去……

    冥河老祖现在是想死的心都有了，最得意的弟子自在天波旬没了也就罢了，连元屠剑这件伴生灵宝都丢了，更重要的是，今天他颜面无存，从头到尾都在被林远见欺负，一个字总结就是惨！

    死对头地藏王还在旁边一直看着，以后可有得他笑话了。

    “哇哦，真是一把好剑啊。”林远见欣赏着手里的元屠剑，那赞叹的表情十分夸张，一看就是故意的。

    冥河老祖气得全身发抖，这波杀人诛心真是太过分了，你得瑟你妈呢？迟早有一天弄死你个王八蛋！

    他受不了了，索性眼不见为净，一头扎进了血海里。

    林远见反手握着元屠剑的剑柄，大摇大摆地转身离开。

    地藏王呆呆地望着他离去的背影，久久无法回过神来，今天在这里发生的一切给他带来的感觉实在是太过于震撼了。

    在大空间道的力量下，林远见直接从地府下跨越到了东海龙宫秘境内，瞬间回归本体，元屠剑自然也是被他给带了回来。

    林远见轻轻抚摸着剑身，冰冷之感夹杂着滔天煞气袭来，让人几乎无法呼吸。

    不愧是先天灵宝，可惜没有阿鼻剑在，否则双剑合璧，必然更加牛逼。

    这回算是彻底得罪了冥河老祖，但是林远见毫不在意，他巴不得这老家伙主动来惹自己，这样就有机会夺取阿鼻剑了，啊哈哈哈！

    接下来的话，该往大唐长安城去一趟，找找那转世后的如来了。

