    “甄师兄果然不愧是集两家之长，是我迄今碰到的最厉害的对手。”

    王奔赞道。

    “王师弟谬赞了，师弟才是真的厉害。”

    甄俊杰有些脸热。

    “师弟，还请出全力！”

    “好！”

    王奔眸光一凝，身形退后，然后一掌打出。

    力还是那个力，但是质量完全不同。

    “嘭——”

    甄俊杰顿时被打得后退一步。

    “嗖——”

    王奔疾步跟上，挥掌再打。

    “嘭嘭嘭”

    场中，只见王奔双掌翻飞，掌影重重，上下连成一片，绵绵不绝。

    “！！！”

    而甄俊杰竭力抵挡，使出十二分力气，但是依旧不断后退。

    压制！

    被强力压制！

    谭腿都没机会再使出来。

    “这……”

    甄俊杰心中震惊。

    这就是王师弟的全部实力吗？

    果然好厉害！

    “！！！”

    不远处梁野也被惊住了。

    这样的武功，他挡不住，一招都挡不住。

    没想到当年被自己完虐的小蛮孩武功会练到了如此地步。

    “！！！”

    梁毅眸光凝重，面沉如水。

    在武道上有一个词，叫作出神入化。

    这是将武功招式练到极高境界的一个形容。

    现在许多名家高手，也都只是将一两招练到这种程度，成为绝招。

    但是像王奔这样将八卦掌每一招每一式都练得这么精粹，如羚羊挂角，信手拈来的他也就见过两个，一个是尹家掌门，一个便是那李家丫头。

    他没想到当初拒绝的一个小子竟然会练到如此地步，尤其是跟着程烨这个半吊子。

    什么叫作天资纵横？

    这就叫作天资纵横！

    说实话，他有些后悔了。

    ……

    “甄师兄，我要出绝招了！”

    王奔大声道。

    ‘绝招？’

    甄俊杰精神一震，高度凝聚、紧张。

    “好，来吧，就让我见识见识你最厉害的招数！”

    “啪——”

    王奔一掌劈出。

    “嘭——”

    甄俊杰瞬间飞了出去，没有一点抵挡之力。

    当然因为王奔收力，不具杀伤属性，所以甄俊杰没有受伤，但是……

    “劈掌！”

    甄俊杰震惊了，看着王奔难以置信。

    他没想到王奔所说的绝招竟然是八卦掌中最简单的一式劈掌。

    不过想到刚才那一掌的速度、角度、时机，还是劲力控制都十分完美也就释然了。

    “嘶——”

    下一刻，甄俊杰豁然倒吸一口凉气，惊醒。

    之前王奔极可能一直没有使用全力…………

    “师兄，承让。”

    王奔抱拳。

    “师弟，佩服！”

    甄俊杰平复心中的情绪，叹了口气，随后有些失意的走到梁老身后。

    差距太大了，没有机会。

    都是行家里手，不需要多言，梁老和梁野都知道甄俊杰已经尽力了。

    但是对手太强了……

    “走眼了。”

    梁老叹道，看着走到程老身边的王奔一时心绪十分复杂。

    “师弟收了好徒孙啊！”

    “哈哈哈哈”

    程老大笑。

    “确实。我平时也没怎么教，就这孩子天赋好，努力。”

    他是实话实话。

    当初不到两个月他的东西就被王奔给扒光了。

    然后才会有到外面寻师一出……

    然而这话听在梁老耳朵里却是莫大的讽刺。

    梁老的脸色一阵青一阵白，一时十分精彩。

    “不过比起李家那丫头还差上不少，还需要一番努力，那丫头的武功可谓是真正的登峰造极！”

    自己比不上，那我就拿其他高手来打压。

    总之不能让程老头和那小子得意了。

    “哦。”

    程老脸上笑容收敛，有些不高兴。

    自己的孩子被打压能高兴才怪。

    不过他知道王奔没有使出全力，最多就只使出了两三成。

    如果全力施为，即便是李家那丫头来了也十有八九得俯首。

    毕竟王奔还有一属性，那就是天生神力……

    “也许吧。”

    “师弟你别不服气。”

    梁老没有就此罢休，趁势追击。

    “那丫头现在十有八九已经完成一阶进化了。”

    一阶进化，功力超过一千斤，你武功再怎么好也难以弥补差距。

    何况人家本身武功就是绝巅。

    “哦。”

    程老淡淡应了一声。

    我家小奔也已完成了一阶进化。

    不过我不说……

    “小奔是吧。”

    梁老转头看向王奔。

    “作为长辈，我送你一句老话，人外有人，天外有天。你天赋不错，但还得勤加努力，以后才能取得更大成就，攀临武道巅峰。”

    “多谢梁老指点。”

    王奔虚心接受。

    “嗯。”

    梁老淡淡应了一声，不再说话。

    程老、梁野、甄俊杰等也没有说话，一时气氛陷入尴尬。

    “呜——”

    就在这时有一辆汽车在门口停下，程阳从外面跑了进来。

    “怎么样？切磋过了吗？我没来晚吧？”

    “……”

    “……”

    “……”

    梁老三人脸色都不太好。

    这是来看热闹的吗？

    “师兄你来正好，我待会还有课就先回去了，你招呼好京城来的三位……”

    王奔走过去道。

    “程老，梁老，甄师兄，梁师兄，我就先告辞了。”

    “切磋完了？早知道我就早点来了。”

    程阳一脸失望，小声嘀咕。

    “两位师兄，不如我们也来切磋一下。”

    …………

    明天“夏天的风”就要来了，王奔心里有些躁动。

    确定了一下时间，班次。

    然后王奔就开始搜索明天计划。

    因为目的不是十分单纯，想将网络友谊、同志尽可能的往女朋友上面升华一下，所以王奔很在乎对方的体验和看法。

    计划就按照她的性格、喜好来。

    对方喜静，又是个武痴，第一次见面……

    所以王奔选择的活动地点是公园……

    ‘如果她要找我切磋，我是答应还是不答应呢？’

    这是一个难点。

    第一次见面打架有些不太好。

    另外，如果赢了，女孩子心情肯定不好。

    如果输了，那自己的面子又搁不下，且在女孩子心中地位大降……

    ‘所以能不切磋还是不切磋，留点念想和下次见面机会……’

    ‘到时看情况，随机应变……’

    ………………

