    

    林远见甩了甩额头边的长发：“好，既然你如此爽快，那我就直说了。”

    秦广王笑容满面：“神君请讲，本王洗耳恭听。”

    林远见道：“我要找地藏王菩萨。”

    秦广王一愣：“找地藏王菩萨？神君找地藏王菩萨作甚？”

    地藏王菩萨在地府里是一个很特殊的存在，平日里根本不会现身，就连秦广王都很少见过他。

    林远见沉声道：“这是我的事情，不要多问。你只需要告诉我，怎么找他就行了。”

    秦广王挠了挠头：“想见地藏王菩萨一面没那么容易，不过以神君的身份，应该不是什么难事，本王这便带神君前去吧。”

    林远见点了点头：“好，那就有劳了。”

    事情比他想象的要顺利，天外神君的身份如此好用，这是他没有想到的。

    看来该高调的时候还是得高调一些的，这样不管去到哪里都有人给面子，办事情都方便多了！

    “殿中事务你暂替本王处理，本王去去便回。”秦广王对崔府君说道。

    崔府君应道：“是！”

    “神君大人，请……”于是，秦广王这才恭敬地带着林远见出了鬼判殿。

    据秦广王所言，地藏王菩萨住在十八层地狱的最深处，在那里超度那些嗔念、恶念最深的鬼魂，践行他“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿。

    一层一层往下，越下层的鬼，罪孽便越深重，数量也越少。

    很快，秦广王就带着林远见到达了第十八层地狱，直朝着最深处而去。

    最深处的地方是一片雾区，在林远见的感知之下，这片空间确实是已经到了尽头之处。

    雾中，立着一座小木屋，屋里有灯光，还有阵阵敲击木鱼的声音，一下又一下，非常有节奏。

    秦广王听着这木鱼声，心里竟是宁静了下来。

    唯有林远见不受任何影响，只当这是再普通不过的噪音。

    秦广王没察觉自己的已经被木鱼所影响，只说道：“神君大人，地藏王菩萨就在屋内，本王先告辞了。”

    林远见淡淡一笑：“多谢了。”

    秦广王连忙道：“不客气不客气，为神君大人效劳乃是本分。”

    很快，秦广王走了。

    林远见静静站在木屋之外，听着那敲击木鱼的声音。

    良久后，他才迈步走向门口，轻轻敲了敲门。

    屋里的木鱼声突然停了，然后响起了脚步声，接着是门被打开的吱呀声。

    一阵微弱的烛光，一道白色身影映入眼帘，是个外表看上去五十岁左右的白衣和尚，相貌端正，面容白净。

    “阿弥陀佛，神君大人，贫僧有礼了。”白衣和尚双掌合十。

    林远见眉头微挑，抱拳道：“阁下就是地藏王菩萨？久仰大名。”

    地藏王道：“阿弥陀佛，贫僧正是。不知神君大人到此间来有何见教？若贫僧能够帮得上忙，定会鼎力相助。”身为佛门四大菩萨之一，他早已得知林远见的身份，这位是连天道意志都能掌控、让如来佛祖圆寂、令玉皇大帝敬畏的超级大佬，他自然是不敢怠慢，实际上心里还有些忐忑，不知林远见为什么要到地府来找自己，但表面上他还是表现得异常平静，不失佛门大咖之风采……

    林远见望着地藏王，不疾不徐地说道：“实不相瞒，在下听闻地藏王菩萨的身边有一神兽名字叫做谛听，能知晓辨别世间万物万事，故想要借谛听之力一用，不知这个忙，你是否能帮？”

    闻言，地藏王有些惊讶，凭林远见的本事，天道意志都能驾驭，这世间还能有什么不知道？竟然还需要用到自己的神兽谛听？

    “贫僧有些不解。”

    林远见嘴角一扬：“杀鸡焉用牛刀。”

    地藏王沉默了一会：“贫僧明白了。”随着他心念一动，一道身影飞快地从雾中飙射而出，跪在地藏王身前。

    林远见低头一看，是个健壮的中年大汉，相貌凶恶狰狞，满脸胡须，光秃秃的头顶上有着九个显眼的戒疤。

    林远见感应到他的身上分明有着一股不属于人的气息，这位应该就是谛听了。

    地藏王轻声问道：“不知神君想要向谛听询问何事？”

    林远见瞥了他一眼，又看了一下谛听：“我要找如来。”

    什么？地藏王神情顿时一僵，林远见竟然要用谛听来探寻佛祖的下落？这是要干啥子？搞得佛祖圆寂了还不够，要赶尽杀绝？这是不是太过分了？

    说句实话，地藏王的内心是拒绝的，这不是等于出卖自己的顶头上司嘛？

    可是，他又不敢拒绝得太明显。

    “贫僧可否多嘴问一句，神君大人寻找佛祖转世之身有何目的？”

    “目的？”林远见双臂抱在胸前：“这个我不能告诉你。”

    地藏王又一次陷入了沉默之中，很久都没说话。

    林远见额头上皱出一个川字，语气微冷：“很为难吗？”

    地藏王轻捻着手中的念珠，慢慢地说道：“神君大人，不知你可敢与贫僧打个赌。”

    林远见调侃道：“打赌？打什么赌？你们佛门中人不是四大皆空吗，还喜欢玩这种游戏？”地藏王的心思他大致能估测到一些，大概是害怕自己会对如来不利，所以现在变着法子想要拒绝自己呢！

    地藏王继续道：“神君大人只需回答敢与不敢。”

    林远见来了兴趣：“好啊，那你倒是说说。”

    地藏王道：“神君大人，请进屋中说话。”

    林远见跟着他进了屋，谛听则是如同石雕一样守在门外，动也不动一下。

    屋里还有另外一个人，他卧在地上，看不清什么样子。

    进屋后，地藏王走到蜡烛旁，烛光射在他的脸上，使得他的表情变得异常清晰。

    “贫僧在这十八层地狱下已经待了无数年，无数年来超度了数之不尽的冤魂恶鬼，消除无数的罪孽因果。唯独有一人，贫僧至今都无法超度他。”

    林远见看了眼地上卧着的那个人：“你说的应该就是他吧？”

    地藏王回答道：“正是。”

    林远见道：“然后呢？”

    “若神君大人能够度化此人，谛听任由差遣！”

