    传不了！

    西海龙王闭关期间，任何人任何事，都不能对其进行打扰。

    有什么事情，都要等西海龙王出关再说。

    至于他什么时候能够出关，依旧还是没有人知道！

    说来说去！

    按照西海龙宫之人给的方法，他如今能做的事情就一个。

    那就是等！

    除此之外，别无他法。

    这偏偏就是他最不想做的。

    要是知道具体等到什么时候，那在这里等待一番，还有一些意义。

    可如今，他是半点都不知道到底要在这里等待到什么时候？！

    没有任何一点头绪，他自然是不愿意在这里进行等待的。

    可除了等待之外，留给他的也就只剩下唯一的一条道路，那就是强闯！

    ……

    文殊菩萨不由抬头看了看那西海龙宫的禁制阵法，脑海之中则回荡着那观世音菩萨对这个阵法的评价。

    观世音菩萨和他文殊菩萨一样，都是四大菩萨之一。

    论实力，就算是自己领悟了规则之力，也就只是勉强压制对方一头而已，绝不可能比对方强上太多。

    观世音菩萨的攻击力落到这禁制阵法之上，都没有能够掀起任何一点波澜。

    他文殊菩萨的攻击落到其上，怕也是一般效果。

    可除了这个办法之外，就没有其他什么更好的办法了。

    “这可如何是好？！”

    想不到什么更靠谱的办法，文殊菩萨就更是有几分焦虑。

    那边，佛门如来佛祖也在调查着那些用水的高手，看看这六耳猕猴到底是被何人给掠走！？

    一个人一个人地排查过去。

    也渐渐是洗清了他们的嫌疑。

    一转眼，一周时间就过去了。

    如来佛祖手中的名单也已然是被排查的差不多了。

    仅仅也就只剩下最后的三人而已。

    这三人之中，就有敖烈一个席位！

    正当如来佛祖准备继续在这里排查下去的时候，佛门之中，也传来了一个消息。

    “报，佛祖，有人发现了六耳猕猴的踪迹，他出现在了五指山附近，看样子，似乎是想要去五指山，等待唐三藏的到来。”

    “嗯？！”

    如来佛祖一愣，他有些不敢相信这个消息是真的。

    怎么回事？！

    有人辛辛苦苦从佛门文殊菩萨的手中将六耳猕猴给掠走，这才不过一周的时间而已，就重新将人给放了回来？！

    这么轻易地放过对方，这到底是图的什么？！

    这其中肯定是有什么缘由！

    “传信给文殊，让他去看看，六耳猕猴到底是怎么回事？！”

    “另外，那敖烈既然还没有出关，就先将他放到一旁，先去处理猪八戒和沙和尚的事情，等他们的事情处理完毕之后，再回来找敖烈也不迟！”

    唐三藏西行之路所遇到的这些弟子，那也是有先后顺序的。

    摆明了这敖烈是最后遇到的，也是最不紧急的。

    如今也应该先将这些紧急的人先找到再说。

    文殊菩萨那边很快得到了命令，他也只能是愤恨地看了一眼西海龙宫的禁制阵法，颇为不满的摇了摇头。

    这一次他没能踏入到西海之中，这个仇怨，她已然是记录在了心中。

    暂时没有机会，等他届时找到了机会，就会毫不犹豫地将这个仇怨报复回去的。

    从西海龙宫出来，他就直奔那五指山的方向而去。

    没有多少时间，他就已然是来到了五指山附近，也同样是看到了那六耳猕猴！

    但看外表，似乎六耳猕猴和一周之前没有任何的区别。

    可在文殊菩萨看到六耳猕猴的眼睛的时候，就断定六耳猕猴和之前一定是有了一个不小的变化！

    最大的变化，或许是在心中。

    “大圣！”

    “大圣！”

    见到对方，文殊菩萨赶紧在这里呼喊着。

    没有想到，六耳猕猴听到这个声音，竟然浑身颤抖了起来，他赶紧四下观看，似乎是在探查着声音的来源。

    好不容易看到了文殊菩萨这个方向，他赶紧说着：

    “菩萨不可！”

    “嗯？！”

    文殊菩萨一楞。

    这是怎么回事？！

    六耳猕猴的大圣之名是三界六道公认的，再加上，他自己也素来喜欢别人称呼他为大圣。

    以往文殊菩萨都是这般称呼他的。

    怎么这一次，他会有如此的反应？！

    看来这事情，必然是和六耳猕猴消失的这段时间所发生的事情有关。

    “大圣，你这是……”

    文殊菩萨并没有改变自己的称呼，就打算在这里询问一下事情的经过，还没等他询问出来的时候，已然是听到那六耳猕猴暴喝一声。

    “我再说一遍，请叫我六耳猕猴！”

    “你若是再交错，别怪我翻脸无情！”

    六耳猕猴的状态也是让文殊菩萨吓了一跳。

    他竟然敢对自己说错这么凶狠的话语来？！

    这简直就并不是六耳猕猴！

    他连忙在这里说道：

    “大圣，你……”

    这一次文殊菩萨只说出了这三个字来，就看到那六耳猕猴已经从原地消失，抽出了他的随心铁杆兵，向着自己的这个方向直接攻来。

    砰！

    文殊菩萨将规则之力发动，在周身形成了一道防护罩出来。

    随心铁杆兵击打在了那防护罩之上，发出砰的一声。

    见到六耳猕猴如今的这个状态，文殊菩萨的眼神中也显现出了一丝凶光，这段时间，哪怕是他已经领悟了规则之力，让自己的实力有了一个明显的提升。

    可是林铭的众弟子手中，他也是连连碰壁，让他是格外的郁闷。

    有些时候，他也不知道自己到底是强了，还是变得更弱了。

    怎么这天下随随便便冒出来一个人，都能够收拾他一样！

    如今好不容易是在这里碰到了六耳猕猴，借着这个机会，他也是要好好的展现一下自己的实力，舒缓一下心中的郁闷。

    正是这般，文殊菩萨一出手，就是全力。

    将自己的规则之力开到了最大。

    砰！

    砰！

    六耳猕猴的身上也被这规则之力的气势所击中，将他牢牢地压在了地上，他时时刻刻都在这里进行着努力，想要重新站起来，却是一点都没有这个能力！

    只能被那规则之力死死的压制住。

