    他的眼睛和柳一刀平静的眼神对上了，他到死都不明白究竟发生了什么。

    柳一刀扭断了飞天兽的脖子以后，飞天兽庞大的尸体就从天空落了下去。

    柳一刀死死的抓住飞天兽的脖子，随后与他的尸体重重的砸在了地上，砸出了一个深坑。

    柳一刀趴在飞天兽的尸体上，缓慢的站起来。

    他轻轻的咳嗽了一下，眉头皱了皱，然后，一刀切开了飞天兽的脑袋，一颗龙眼大小的妖丹滚落了出来。

    他轻轻的捡起来，擦干净上面的血迹，随后，丢到了嘴里面。

    妖丹庞大的力量融入他的身体，瞬间变成了他的修为。

    “轰。”

    他的体内传来一声轰鸣，仿佛是突破了，但是，他对外显示的修为依旧是君王境一重，他好像是有什么方法掩盖了自己的境界，让人只能看见他只有君王境一重的境界。

    在外面等待的莫语和李修突然听不到里面传来的动静了，两人都是好奇了。

    接着，他们就走进了里面，只看见了柳一刀站在一边平静的用衣袖擦刀，以及地上躺着的飞天兽的尸体。

    “这…古皇境妖兽都被干掉了！”李修瞪大了眼睛，难以置信的看着地上的飞天兽的尸体。

    接着，他跑到了飞天兽的尸体旁边，看见妖丹已经不见了，他看了一眼柳一刀，随后就叹了一口气。

    莫语震惊的看着柳一刀，没想到柳一刀竟然干掉了古皇境妖兽，真的是一个妖孽啊。

    “流浪刀客，果然很强！”李修再一次感叹，他的原则就是抱大腿。

    之前遇到莫语厉害，他就抱莫语的大腿，现在柳一刀厉害，他毫不犹豫的就决定抱柳一刀的大腿了。

    莫语的致命毒液，再加上柳一刀的刀法，这两个大腿，他抱紧了。

    甚至，他已经超过了自己的预期目标，他原本是想要活过三日，加入刀门，获得修炼资源修炼的，然而现在已经不需要了。已经如期的完成了目标。

    “两位兄弟，听说山顶上有一个灵气池，在里面修炼可以让我们疯狂突破，咱一定要先进去啊，不然落后了就没了。”李修突然沉声道。

    柳一刀的眼眸一闪，他正是为了那口灵气池而来。

    莫语听到李修的话以后，他的表情变化了一下，灵气池的事情他不知道，他是为了下品灵石矿脉而来。

    不过，李修说的这个灵气池真的能够让他的实力突飞猛进的话，那么，他去定了。

    “这口灵气池虽然不如天神宗的灵气池，但是也很强大了呀，我们不能浪费。”李修干咳一声。

    “好，那我们赶紧上去。”莫语点了点头。

    因为飞天兽突然降临，许多人类武者都是往山下跑，不敢继续上山。

    现在，飞天兽已经被柳一刀杀死了，那些人类武者也是再一次冲了上来。

    飞天兽死了，让所有的妖兽都惊恐了。

    鼠王也是目瞪口呆，没想到强大的飞天兽竟然这么快就死了。

    “人类上来了，顶不住。”四周的妖兽都是惶恐了，飞天兽的威名在刀塔可是响当当的。

    飞天兽的速度极快，又可以在天空之中飞行，战斗力一绝，逃命的实力也是一绝。

    很多强大的妖兽都奈何不了他，每一次都会被他逃掉。

    而且，飞天兽是一只独行妖兽，实力强大，基本上没有其他的妖兽敢招惹他，尤其是那些拥有族群的妖兽更加不敢招惹他。

    因为惹到他，他会疯狂的报复。

    所以，飞天兽在刀塔的妖兽之中，是一个非常难缠的人物。

    然而，这一次飞天兽甚至来不及逃跑，就被干掉了。

    刀塔第一难缠的飞天兽都死了，半山腰的妖兽瞬间就崩溃了，疯狂撤退向山顶。

    就连鼠王也无法镇压住溃败的妖兽了，最后，鼠王也是不得不跟着妖兽一起朝着山顶撤退而去。

    这次事件不怪他，飞天兽都死了，他一个君王境九重的妖兽怎么可能抵挡住啊？

    密密麻麻的妖兽朝着山顶撤退，人类武者也是趁机冲了上去。

    莫语三人自然不会放过这种机会，他们跟着人群朝着山顶而去。

    很快，人类武者就全部来到了龙首山顶。

    在龙首山顶，有许多气息强大的妖兽，他们围在一个灵气池旁边。

    当妖兽大军撤退到了山顶时，这些强大的妖兽也是非常的惊讶。

    “什么，飞天兽死了？”

    当得知飞天兽被人类武者斩杀时，这些强大的妖兽都是倒吸了一口凉气。

    飞天兽的厉害，他们自然非常的清楚。

    虽然他们内心也很想杀掉飞天兽这个难缠的家伙，但是，没有人能够杀死他，因为他的逃命能力太强了。

    然而，现在飞天兽死在了人类武者手里。

    原本对人类武者不屑一顾的这些强大妖兽，此刻都是凝重了起来。

    能够杀死飞天兽，那么，一定非常的强悍，如果他们敢对这些人类武者产生轻视之心的话，一定会付出极其严重的代价。

    顿时，所有的强大妖兽都扭头看向了刚刚冲上山顶的人类武者。

    看着这些冲上来的人类武者，最强的也只不过是君王境，甚至还有灵体境武者时。这些强大妖兽都是皱了皱眉。

    能够杀死飞天兽的人类武者，一定是古皇境。

    然而一个人类武者都没有达到古皇境，这就很奇怪了。

    “肯定是隐藏了修为，人类有许多宝物可以隐藏他们的境界。”一个强大妖兽凝重的道。

    “那么，他一定隐藏在这些人类武者之中。”所有的强大妖兽的目光都在人类武者身上移动，他们想要找出那个杀死飞天兽的人类武者。

    如果无法确定这个人类武者的身份，那么，他们就有危险。

    对方隐藏了修为，让他们无法判断是谁，关键时刻给他们致命一击的话，他们就完蛋了。

    人类武者冲上山顶，看见这么多古皇境妖兽时，他们也是吓了一大跳。

    有一些人类武者毫不犹豫的转身朝着山下跑，这么多古皇境妖兽在这里等着他们，他们来这里是送死！

    【作者有话说】

    求打赏，求好评

