    第979章  曹宛如的哀伤   

    四周一寂，接着众人轰然：“小子，你找死！”

    虽然心惊老八是怎么死的，但是常年刀口舔血的他们第一反应不是恐惧而是愤怒，叫嚣着冲向姜毅！   

    姜毅的指尖滴落鲜血，看着之前对自己说过那些话的几个人突然邪魅的一笑，身影一晃，接连的惨叫声中，姜毅的身影直接出现在所有人的身后，而众人却还下意识的向姜毅原本站立的地方扑去……   

    但是，他们却惊恐的发现，身边的同伴哀嚎着跪在地上双手死死的捂着裆部！鲜血止不住的染红了他们的裤子……   

    姜毅嫌恶的看着手中的一把匕首。

    

    “靠，老王他们被这小子给阉了！”

    一个壮汉暴怒，身体猛然放大一倍，化成紫色的巨人，咆哮的挤开众人，向姜毅扑去！   

    姜毅看着这个人，一甩手，手中染血的匕首瞬间射男人！紫色男人怪笑，一巴掌抓向匕首：“哈哈，你以为你……”   

    “噗！”

    锋利无比的漆黑匕首瞬间贯穿男人的手掌，势力不减的穿透了他的胸膛，男人一僵，不敢相信的低头，看着胸口上的伤口，突然惨叫着跌倒，体型快速的恢复成原本的样子！   

    这一下，所有人都震惊了！   

    这个男人到底是谁，两分钟没到，就弄废了他们近十个人，而他们却连人家的衣角都没摸到……   

    而这时，人群中有人突然惊恐的盯着姜毅，越看越觉的眼熟，最后尖叫：“是他，是他！是他把队长打伤的！”

    

    众人一听，顿时脸色巨变，看向姜毅再也没有任何的愤怒与邪气！所有人都后退一步，特别是人群中参与了那件事的人此时都认出了姜毅……   

    姜毅挑眉，身影一闪，突然出现在一个男人的眼前，男人惊恐的看着姜毅！   

    下一秒，姜毅一手扣住他的脖子：“说，你们队长在哪！”

    

    男人此时全身无力，如果不是姜毅提着他，恐怕他早就瘫在地上！老八的尸体就躺在一边，而男人的冷眸也预示着他并没有吓唬自己。

    

    急忙指向楼道深处：“在那边，拐弯的尽头！”

    

    姜毅看了一眼，一眯眼，透过几道墙，果然看到了几个人类的气息！   

    一甩手，直接将手中近二百斤的男人扔飞了出去，姜毅疾速的走向远处！   

    所有人都惊恐的看着地上哀嚎的几个人，猛然惊醒，这个人是来杀队长的？

    

    “不好，快叫人过来！”

    所有人都转身就跑，再也不敢呆在这里，生怕姜毅回来后，再下杀手……   

    姜毅转过去，果然看到了有几个人正靠在一个门边好像在偷听什么，一脸的淫笑，彼此还说着脏话……   

    其中一人看到姜毅，顿时愣了，指着姜毅大骂：“谁让你过来的，队长说过，谁也不许靠近，你是聋子吗？”

    

    几个人都注意到了姜毅，其中一人突然脸色一变：“不对，他不是我们队的人，他身上有血气！”

    

    众人大惊，下意识的握向武器，但是眼前一花，他们面前的男人居然凭空消失了……   

    一个敞亮的房间里，正中摆着一张大床！四周卧室应有之物一应俱全！   

    这个房间明显就是给这里的主人休息用的，但是末世之后，就落到了邓金的手上！   

    此时的邓金正双眼泛光的盯着眼前的大床！   

    “嗯……嗯……”令人气血喷张的呻吟声中，邓金眼前的大床上，一个漂亮的女人正在虚弱的挣扎着！眼中尽是恐惧与绝望！   

    她想要大声呼救，但是邓金却反应更快，一把扯过一条毛巾塞在了女人的嘴中，眼中尽是淫邪的贴近女人漂亮的脸：“不要叫哦，虽然我很喜欢玩点刺激的，但是我可是知道，外面那帮家伙一定正在偷听老子的墙角！老子玩女人，可没兴趣被那帮人偷听！”

    

    此时邓金丑陋的脸离女人格外的近，他越接近，女人眼中的嫌恶就更加的明显，身体努力的想要离他更远一点！   

    邓金看到女人这般，不仅没生气，反而兴奋的尖笑！   

    女人瞳孔瞬缩：“呜……呜呜！”

    

    邓金的举动让床上的女人疯狂的挣扎，只不过不知道什么原因，让女人此时手脚疲软，不要说反击，就是想要移动下身体都非常的吃力！   

    “哈哈，你不要挣扎了，你们队长，为了把你献给我，可是亲自上我这求的药！这种药，别说是你，就是青铜级的人也抵挡不了……”邓金长得意的欣赏女人一脸的面如死灰！   

    后退两步，眼神就肆无忌惮的扫视着床上的女人：“啧啧，这可比制服诱惑刺激多了！”

    

    “呜呜！”

    邓金的目光，让曹宛如恐惧无比！她奋力的想要挣扎，可是此时自己的双手已经被系在床头的两边！   

    再加上药物让她一点力量都提不起……   

    眼泪顺着眼角滑了下来，曹宛如心大如死，难道自己真的就要被眼前的这个男人糟蹋了吗？

    

    曹宛如做梦都没想到，在她心中，有如父亲一样的男人，居然会对自己做出这样的事情！昨天，自己明明表示过不会接受他们的提议！   

    虽然这样导致了全队人的不满！但是曹宛如还是饱含期待的，只要自己再努力一点，让队伍可以生活的更好，一定会得到高层的注意！   

    到时候，他们也会彻底的融入这个营地！   

    但是她怎么也想不到，今天中午，一个平时她特别照顾的婆婆递给自己的一碗稀粥里，居然被下了烈性迷药！   

    这种药也不知道是什么，但是曹宛如毕竟是能力者，对普通人效果极佳的药物在她的身上却并没那么有效，很快她就醒了过来，而如果可以选择，她宁愿自己一睡不醒！   

    她清醒的时候，就看到自己居然被郭天和吴斌带着送到了这个男人的眼前！   

    曹宛如哀求着，用尽了所有力气，也没让郭天有一丝一毫的心软！   

    已经被权利迷花了眼的他一心想利用曹宛如的身体为自己换到新的职位……   

    而更让曹宛如无法接受的是，当吴斌将自己交给眼前这个男人的时候，离开前，他的眼中没有一丝的愧疚，反而满是厌恶，就仿佛自己已经是一个人尽可夫的女人一般……   

    曹宛如拼命的想要挣扎，她宁愿死，也不要被眼前的男人欺辱！   

    “啧啧，真是极品啊，老子什么女人都上过，就没干过你这么漂亮的！你不要反抗了，你应该庆幸我不喜欢强迫，更喜欢女人主动的勾引我！放心，我今天有的是时间，一定会让你欲仙欲死！”

    说着话，邓金淫笑的从桌子上拿起一瓶药，倒出两粒，在曹宛如惊恐的目光下一步步接近！   

    任由曹宛如如何的挣扎，他的手如铁箍一般扳开她的嘴，将药片倒了进去，一瓶水猛灌下去！   

    曹宛如拼命的想吐出去，但是被水呛到的她痛苦的连水带药全都吞了下去！   

    “你给我吃的是什么，不要过来……我要杀了你！我一定要杀了你！”

    不用问，曹宛如也猜到自己吃的是什么东西！   

    一想到，自己很快就会向这个男人摇尾乞怜，哀求着他的玩弄，曹宛如眼中崩发出极强的杀意！   

    她不甘心，为什么，自己要为了那些虚伪的人类而得到这样的结局！   

    她要报复，她一定不会放过郭天、吴斌！   

    “嘿嘿，老子当初就是被你们条子抓进去的，今天，老了就玩了你，就当收回利息！你放心，我们的日子长着呢，老子蹲了这么多年的大狱，全都要在你的身上找补回来！”

    邓金已经急不可耐，眼前就是一个漂亮女人的身体，还是他朝思暮想的极品，他怎么可能不激动！   

    身体一欺，他重重的坐在曹宛如的腿上，曹宛如想要大叫！   

    但是身体里的虚弱中，居然喷发出一股热意！让曹宛如的喉咙不自觉的发出令任何男人都无法自抑的魅惑之音……   

    邓金激动的双手攀上曹宛如身上的那套庄严的制服！用力的捏揉着！在曹宛如心死的注视下，猛然一扯，金属扣四射，曹宛如的内衣彻底暴露！   

    “呜！”

    曹宛如死咬着嘴唇，直勾勾的盯着邓金！   

    她要把这个人记在心里，就是做鬼，自己也一定会回来报仇的！   

    “真是极品！”

    邓金根本就不在意曹宛如的目光，激动的他猛然扑了上去，因为用力过大，让曹宛如痛哼一声！更激发了邓金的兽欲！   

    他甚至顾不上自己缠在脑袋上的繃带因为太过激动而再一次溢出殷红的鲜血！狼嚎一声，猛地扑在曹宛如的身上，抱着她近乎赤裸的上身又亲又啃，死死的咬着曹宛如的耳坠，迷恋的舔拭着……   

    

    

