    迷雾最深处，一道人影悄无声息的立在迷雾之中。

    “大人。”

    迷雾中出现一道模糊人影，恭敬跪下行礼，道：“外围的侦察队已经全被清除，现在是否要按计划发动进攻。”

    人影轻轻点头。

    一道隐晦的波动传遍迷雾，下一刻，数不清的军士从迷雾中冲出，向阳州第一道防线发起了攻击。

    军士对垒，和寻常武者战斗还有不同，以组成战阵为主。

    灵源大陆军士，同时组成三座战阵，一座金雕兽形战阵，一冲而起，双翅震动，就能引起狂风，而且不时俯冲而下，幻化成一道金光，点名强者。

    武者再强，也无法抵挡战阵之威，只要被这金雕盯上，往往就是一击必杀。

    还有一座战阵，乃是一个巨大风火轮，火焰燃烧，在战场上来回穿梭滚动，所过之处火焰焚天，万物化为虚无。

    最后一座战阵，却是一座大型祭坛，立于战场稍后方的位置，占地十里方圆，祭坛散发耀眼金光，不断律动，仿佛在凝聚力量，每隔百息时间，祭坛上方都会爆发出一道贯世金光，横跨战场，落在哪里，就是一片死伤。

    三座战阵，有高空呼应，有正面冲杀，也有后方支援，相互配合，第一道防线很快变得岌岌可危起来。

    阳州第一道防线，并未主动进攻，而是以防御为主，上万军士来回奔走，操控十数座大阵，大阵一套连着一套，最后组成一方巨大防御大阵。

    不过短短瞬间，防御大阵已经满是疮痍，到处都是孔洞缺口。

    第一道防线的镇守将军叫做贺涛，劫生境八重修为，此刻满脸紧张。

    “都撑住，十息时间，后方援军就来了！”贺涛声音响彻整个战场。

    后方数十里，就是第二道防御线，但是却不能动，因为阵法一旦布置下，想要移动需要耗费时间，所以援军还要从大本营过来，至少要十息时间。

    “大人，敌人攻势太猛了，我怕我们有些抵挡不住啊。”有副将神色忧虑的说道。

    在场其他副将纷纷点头。

    “这灵源大陆的家伙搞什么鬼，一下子拿出三套战阵，这是要干什么？难道想一举打穿整条虚空缝隙吗？“

    催动一座战阵，尤其是这种动辄数千上万武者一同使用的战阵，所耗费的资源可是不小。

    同时发动三座战阵，百年来也只发生过寥寥三次。

    “监天镜有变化吗？”贺涛大声问道。

    在众人身边不远处，有几人正在掌控一面古拙铜镜，听到贺涛的询问，纷纷摇头，一个朗声道：“回将军的话，暂未发现域境。”

    没有发现域境踪影，贺涛心头却莫名的慌张起来。

    这玩意儿叫做监天镜，由监天阁打造，可以监察整条虚空缝隙，探查是否有域境降临。

    因为域境实力太强，就算虚空缝隙再稳固，一旦域境降临，也会有一些波动变化，能够被监天镜探查到。

    “这么大的攻势，必有目的，到底是为了什么。”

    贺涛喃喃自语，却想不通其中关窍。

    灵源大陆军士举动太过反常，肯定有所图谋。

    “大人，要不要告知大统领，让大统领通知拓跋大人。”有副将建议。

    拓跋大人，就是拓跋楠，如今这条虚空缝隙坐镇的唯一域境。

    贺涛想了想还是摇头，道：“拓跋大人还要提防对方镇守域境，若有什么变故，不用我们禀告，拓跋大人第一时间就会出手的。”

    “也是，这可是域境，神魂监察四方，下面发生了什么，还不立马就知道了。”

    众人一想也是，以拓跋楠域境的修为，外面发生了什么，根本瞒不过他。

    事实上也是，战争爆发的一刹那，拓跋楠就有所反应，神魂扫了过来。

    自己如今是戴罪立功，拓跋楠唯恐有什么失责之处，被陈阳灭掉，不说尽心尽力，却也不敢有丝毫大意。

    不过神魂一扫，确认只是寻常战斗，拓跋楠便收回了神魂。

    双方还是极有默契，域境不主动参战。

    当然，若是域境以下都死光了，拓跋楠也不会坐视不理，肯定会出手施救。

    如今敌方域境未动，拓跋楠自然也不好出手。

    至于下方军士的死活，拓跋楠哪里在乎。

    镇守军的援军，也抵达了第一道防御线，投入了战斗之中。

    而灵源大陆一方，也是赶来大量生力军，又组成一座巨大战阵，攻势变得更加凶猛，大有一举攻陷整条虚空缝隙的架势。

    足足数万武者，操控战阵，声势也极为惊人，搅的天地元气都是混沌起来。

    就在这时，通道的尽头，闪过一道隐晦的虚空波动。

    波动出现的时候，整条虚空缝隙都有些细微震荡，似乎有些承受不住。

    不过或许是战争太过激烈的缘故，而且这道虚空波动也迅速的被一道神光遮掩，虚空缝隙的震荡迅速消失。

    第一道防御线上，负责监天镜的强者，隐晦的察觉到了一丝波动，但等再去查看，发现波动已经没有了。

    “是错觉吗？”

    强者皱眉，认真查看一遍，却还是一无所获，只能归咎于战争太过激烈，声势浩大的原因。

    通道尽头。

    一道人影来到虚空波动处，神色惊喜，道：“尊者，对面那域境似乎没有察觉到。”

    神光之中，走出一名背负长剑，身穿道袍的中年人，气质高古儒雅，目光柔和却仿佛能洞穿一切，扫了一眼周围，神色淡然道：“别急着高兴，如今还只是第一步，能够封锁虚空缝隙，确保消息没有第一时间传出去，才是真正的胜利。”

    人影慌忙点头，道：“那尊者，一切按照计划行事，我去吸引对面那域境的注意力。”

    身穿道袍中年人点点头。

    人影也不再迟疑，一步踏出，就来到战场最前端。

    大手一翻，虚空摁压，一股浩荡之力奔涌而出，笼罩下来。

    轰。

    下方第一道防线诸多防御大阵，瞬间崩溃。

    大阵之中，不知有多少军士，在大阵破裂的瞬间，已经承受不住这巨大压力，直接爆体而亡。

    “是域境！”

    “域境出手了！”

    “快去请拓跋大人！”

    贺涛等人纷纷大吼，却也被这滔天之力压的动弹不得分毫。

    “死！”

    人影冷哼一声，大手合拢，涌动的碾压之力也瞬间收缩，仿佛一个磨盘，把在场上万阳州军士统统卷入其中。

    一瞬间，上万军士，统统灭杀！

