    “哥哥，你要出门吗？”

    薇利娅抱着狗脸上写满了生无可恋的亚克，一双大眼睛亮晶晶地盯着艾伯尔特问道。

    “我去接一个你的同学，未来会和你一起在霍格沃茨上学的同学。”

    “为什么他需要你去接？他没有家人吗？”

    小小的话语，大大的暴击，还好哈利这个当事人没在这里。

    “呃，也可以这么说。”

    哈利姨妈一家子人对哈利的态度极为糟糕，别说是亲人，说是仇人，艾伯尔特都信。

    弗农是个好丈夫，也是个好父亲，但那是对他的妻子佩妮和儿子达力而言，至于对哈利嘛……

    其实他也没什么义务去照顾哈利。

    波特家族的财产那么多，也没见邓布利多从里面拿点钱交给弗农当抚养费什么的，弗农能照顾哈利长大就算不错了，也不好指责他什么。

    至于邓布利多的操作，艾伯尔特就更加看不懂了。

    这是想让哈利体验一下什么叫“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能？”

    如果艾伯尔特是哈利的话，别说曾益其所不能了，没黑化都算谢天谢地了。

    “哥哥再见！”

    薇利娅一想到下个月就能和哥哥在同一所学校读书，很开心地朝着艾伯尔特挥手道别。

    随手划开一道空间门，艾伯尔特一步跨出，就到了蜘蛛尾巷。

    在和海格约定了一起去接救世主同学之后，他就顺便告知了莉莉·波特这个消息，问她有没有什么需要帮忙带给哈利的。

    莉莉不方便见自己的孩子，艾伯尔特代劳一下，还能卖个顺水人情，何乐而不为呢？

    高高的磨坊烟囱耸立在天空，就像一根举起的表示警告的巨大手指。

    艾伯尔特走过一扇扇用木板钉着的破旧的窗户，踏在鹅卵石上的脚步发出阵阵回音。

    他在巷子中的最后一幢房子跟前停下，敲响了木门。

    几秒钟后，门后边有了些许的动静，门被打开了一条缝隙，露出了斯内普那张洋溢着笑容的脸。

    “呃，教授，您还是换回原本那张死人脸吧，那样我比较习惯一点。”

    听到艾伯尔特的话，斯内普脸上的笑容瞬间消失，不是听从命令，而是被气的。

    “是艾沃来了吗？”

    一个动听的女声从厨房里面传了出来。

    “阿姨，是我。”

    阿姨……

    又是一万点暴击。

    额头挂着几道黑线的莉莉提着一个外表精美的蛋糕盒从厨房里走了出来，揉了揉没有任何触感的脸庞，她这才几岁，怎么就变成老阿姨了？

    看了看艾沃，这么好的小伙子，怎么就长了一张这么惹人厌的嘴呢？

    艾伯尔特神色古怪地打量着面前的两人。

    斯内普和莉莉，算不算同居？

    詹姆你绿了！

    艾伯尔特盘算着过段时间要不要去趟阿兹卡班，告诉一下詹姆的好基友小天狼星，关于他最好的基友死后还惨遭戴绿帽的事情？

    也不知道小天狼星会不会提前越狱就为了把斯内普给弄死。

    斯内普：你tm能不能当个人！

    “那我就不多呆了，我还要和海格一起去接哈利呢。”

    空间门开启，而后合拢，艾伯尔特的身影消失不见。

    ……

    “MI6！Open the door！”

    女贞路，一栋房门紧闭的屋子外边，艾伯尔特直接一道粉碎咒轰开了敲了许久都没人回应的门。

    “海格，你确定哈利在这里吗？”

    艾伯尔特一脸疑惑地看着空空荡荡的屋子。

    “那个……当初还是我送小哈利过来这里的呢。”

    海格尴尬地挠了挠他那茂密的胡须。

    就知道海格靠不住的艾伯尔特掏出了阿戈摩托之眼，虽然他早就知道哈利被他的姨父给带走了，但他不知道究竟被带到哪个地方了。

    他之所以还跑来女贞路这里和海格演戏，就是为了方便寻找哈利的踪迹。

    用时间回溯，可以很快将哈利被带走的过程观看一边，最终定位哈利的所在位置。

    ……

    哈利·波特，一个普通得不能再普通的瘦弱小男孩。

    他从小就生活在姨妈家。

    姨妈告诉他，他的父母在他很小的时候就因为车祸去世了，所以他只能寄住在这里。

    哈利的姨妈——佩妮，是哈利在这个世界上唯一的亲人了。

    只是对他不怎么好就是了。

    他的姨妈和姨父，自打哈利有印象起，就没对哈利有过任何的关心，他们的心思全都放在了他们的亲儿子达力身上。

    达力，一个脑满肠肥的小胖子，作为哈利的表哥，不仅从未照顾过他，反而还带着一帮狐朋狗友欺负哈利。

    哈利不知道这样的生活还要持续多久。

    呆在这个所谓的“家”里，他看不到半点对于未来的希望。

    他不知道这样的生活还要持续多久。

    每天最快乐的事情，应该就是睡觉了吧。

    在睡觉的时候，他可以短暂地逃避这个世界。

    他还可以在梦中见到他的父母。

    哈利不止一次地梦见过，自己骑在一只会飞的扫帚上面，在一间布置得美好而温馨的房间中，快乐地飞来飞去。

    一个温柔美丽的妇人，还有一个英俊潇洒的男子，宛如一对璧人，守在一旁，笑呵呵地看着骑在扫帚上的他。

    那个梦境真的很真实。

    哈利觉得，这像是以前自己的经历。

    ……

    这一天，对哈利来说如同往常一样平平无奇。

    生活也是同样的无趣。

    如果说有些不一样的地方，那就是居然有人给他寄了一封信。

    “女贞路4号，楼梯下面壁橱里的哈利波特先生收。”

    哈利把信翻转了过来，看到了一个盾牌似的纹章。

    只是还没来得及细看是，手中的羊皮纸信封就被达力给抢走了。

    “快看呐！哈利竟然收到了一封信！”

    达力宛如一个智障儿童在客厅里大喊大叫。

    “那是我的信！”哈利着急地想要将其抢回来，但是信封落到了他的姨父——弗农手里。

    只是瞄了一眼信封上的霍格沃茨纹章，弗农·德思礼的脸就变得如同白纸一样煞白。

    好奇地凑过来察看情况的佩妮姨妈也是差不多同样的表情。

    两人在看到信之后，都显得十分惊恐。

    仿佛将会有什么恐怖的事情要发生，哈利对此极为好奇。

    但他没机会知道了，他连同他的表哥达力两人都被赶出了客厅，这还是德思礼夫妇第一次这样对待他们的小心肝达力。

