    朱由栩这才意识到明朝可能还没有坏血症这个名词

    解释道：“坏血症的前期症状是牙龈出血、牙齿松动脱落、双腿肿胀、关节疼痛，最终会导致患者死亡。”

    沈延扬闻言双眼放光道：“冠军侯说的是掉牙病啊！这个病在远洋船上经常出现。用几两茶叶泡水喝，能够预防坏血症？

    朱由栩心说这我哪知道，他仔细想了想小时候吃的维生素C片，好像每片含维生素C一百毫克。估计人类一天补充一百毫克的维C就足够了。

    可是茶叶中的维生素C含量他还真不知道。只记得茶叶是地球上维生素C含量最高的植物，好像是第二名柠檬的三倍。

    张世恒想起小时候看过的一个广告，上面说每天一个柠檬，补充身体每日之所需维生素C。

    一个柠檬大约重一百克，那么三十三克也就是一两茶叶，应该能满足人体所需的维生素C了。

    想到这里张世恒自信满满的说道：“每天用一两茶叶泡茶，或者直接吞服都可以起到预防坏血症的效果。”

    沈延扬闻言兴奋道：“这可真是太好了，听闻泰西人的远洋船上，经常有水手死于坏血症。

    大明水手却很少得坏血症，原来是因为大明人有喝茶的习惯。

    想来蒙古人离不茶叶，也是因为草原上缺少蔬菜的缘故。

    如此大明多了一种畅销海外的商品不说。这种商品还能起到治病救人的效果。真是两全其美啊！”

    众人就海关成立事宜越聊越投机，不知不觉聊了一上午。

    中午自然是在定远伯府吃了顿便饭。

    丘禾嘉出身军户，不是什么大富大贵之家，便饭就真的只是家常菜而已。

    张世恒夹起一块油焖笋，觉得稍微老了点，费力嚼了几口勉强咽了下去。

    又夹起一块香葱炒腊肉中的腊肉，硬得嚼起来费劲不说还齁咸。连续吃了几口白饭，嗓子眼才算舒服了一点。

    这时丘雨晴端着一只盘子走进餐厅。

    冲着张世恒笑道：“我家厨娘做饭出了名的咸，我特意煎了甘薯饼，大家尝尝。”

    张世恒心想明朝就有红薯了吗？这玩意可是抗旱高产的农作物啊！要是在陕西等闹旱灾的地方推广种植，流民问题或许就能缓解。

    沈延扬说道：“甘薯是子先先生在武清试种的那种农作物吗？我早闻其名，却始终没见过。”

    丘雨晴笑道：“沈龙头真是博闻强记，你说的没错，甘薯就是徐阁老一直在大力推广的那种农作物。”

    张世恒问道：“这是武英殿大学士徐光启在武清种的甘薯？“

    丘雨晴道：“那到不是，这甘薯是我从贵州老家带过来的。冠军侯还是快尝尝吧，凉了就不好吃了。”

    张世恒夹起一片撒了盐的煎甘薯道：“丘姑娘的厨艺真好，这甘薯饼两面煎得金黄，但不见一丝焦色。厉害，真是太厉害了。”

    丘雨晴扑闪着大眼睛看着张世恒道：“卖相好不如味道好，冠军侯尝尝先。”

    张世恒咬了一口甘薯饼。入口软糯香甜，一点点盐味冲淡了些许甜腻。

    心想味道不错，就是过于追求卖相火候差了点。

    要是再煎焦一些让红薯里面的糖分融化，在表面形成一层糖壳口感就更好了。

    张世恒咽下甘薯饼后笑道：“入口软糯，味道香甜，真是太好吃了。丘姑娘的厨艺，绝对够的上御厨级别。”

    丘雨晴闻言眼睛笑成了两道月牙。

    低声道：“我看邸报上说甘陕大旱，陛下拨内币三十万两赈济。如果能在受灾地区推广种植甘薯，应该能救不少黎民于水火。”

    张世恒诧异的看着丘雨晴，心想这般头脑聪慧而又心地善良的姑娘，可真不多见。

    “不知这甘薯产量如何，种植起来可有难度？”

    丘雨晴说道：“甘薯亩产在七石以上，且非常耐旱。

    不过其种植时间长，在我们贵州都要春种秋收才能丰收。

    北方春日寒秋霜早，三月种下因天冷恐无法出苗。

    过了四月再种，即便拖到上霜再收，因种植时间不够，想必产量也不会太高。”

    张世恒被丘雨晴这番条理清晰逻辑严谨的话惊住了。

    能把种甘薯这件事，分析的如此鞭辟入里，对于没接受过义务教育，没有半点科学素养的古人来说，可谓是万中无一。

    张世恒脱口而出道：丘姑娘可真是个天资聪慧的人啊！分析问题鞭辟入里，真令世恒佩服。”

    丘雨晴闻言瞬间想吟唱一曲小重山。欲将心事付瑶琴，弦断有谁听。

    她自幼就对未知世界充满了好奇。喜欢算学，格物，喜欢看《天工开物》，《梦溪笔谈》等百科类书籍。

    丘雨晴心想他要是我的知己，想必不会在意我的无理，他要不是我的知己，我对他无理又何妨。

    “张公子，你对日之盈缩，其消长以渐，无一日顿殊之理怎么看。”

    张世恒被丘雨晴问愣了。大脑飞速运转憋出一个回答道：“日之盈缩、月之圆缺、花开花谢、四季轮转，皆是因为我们所处的世界是个球体。”

    张世恒没敢说出地球围绕太阳旋转这个惊世骇俗的结论。但世界是个球也惊掉了众人的下巴。

    张世恒从一览众山小，站得高看得远，一直说道海上先看到帆再看到船。再座的都是聪明人，很快就接受了世界是个球的说法。

    丘雨晴第一问题得到满意的答案后，一发不可收拾。

    又问了为什么先看到闪电在听到雷声。为什么早上冷中午热等问题。

    张世恒绞尽脑汁回答了之后，丘雨晴接着问道：“如何测量光的速度与声音的速度。”

    张世恒也不怕在美女面前丢面子了，直言他也不会。

    岔开话题问道：“甘薯是什么时候传入大明的？”

    丘雨晴表情郑重道：“甘薯是福建秀才陈振龙引进大明的。

    他考取秀才后连试不第，为求生计下海跑商。

    但圣贤书毕竟没有白读，他经商到菲律宾马尼拉时，偶然吃到甘薯觉得味道不错，一问得知此物亩产可达七石后。便想将此物带回国内推广。

    但当地西班尼西亚统治者禁止甘薯外流，陈振龙巧妙的将薯芽藏在缆绳中带回大明。并在家乡免费推广给农人种植。

    从此之后，陈振龙放弃了收益丰厚的海商之路。带着儿子陈经纶，专心致力于甘薯的推广事业。

    土地贫乏的八闽之地，没有发生流民之乱，陈振龙父子居功至伟。

    读圣贤书所为何事。横渠先生的话深合我心。

    为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万事开太平。

    老百姓吃不上饭就要造反，陈振龙引进推广甘薯，就是为生民立命。是万事开太平之根基啊！”

