    阿温听到唐仁的话脸上闪过一丝诧异，但很快就被遮掩不住的疲惫给取代了，她坐下来后取出一支女士香烟点燃，深深吸了一口，弥漫的尼古丁仿佛让她获取了片刻精神。

    唐仁看了看其他三人，选择自己来询问：“我们知道你之前去警局报过案，刚才又听说你差点被什么东西弄死, 除了这两件之外，你还遇到什么奇怪的事情吗？”

    “难道这两件事情还不够吗？”阿温反问了一句，语气里透着不爽。

    接下来，她对于唐仁的询问都表现出几分非暴力不合作的态度，即便是换了秦风来询问，也是一样的不耐烦。

    几次询问碰了软钉子，唐仁也有些生气，忍不住说道：“我告诉你世界上根本就没有鬼神，害人的都是人类自己。你现在这种态度，不配合我们调查，就是自己在害自己！”

    阿温徐徐吐出最后一口烟，将烟蒂用力摁到烟灰缸里，面无表情的淡淡道：“各位神探，我要去准备接下来的表演了，你们请自便吧。”

    “可我们还没有问完。”唐仁说道。

    “我还要工作的，而且你们又不是警察，就算是警察也没权利强迫我接受问话，我又没有犯法。”阿温说完便站起身来准备离开。

    秦风突然开口，一句话便让她停下离开的脚步：“如果你不想死，就请配合我们的调查。”

    阿温转过头道：“你这话是什么意思，威胁我吗？”

    “我不是这个意思，我只是想提醒你，你遇到的这些事很可能是有预谋的杀人计划。”

    “杀人？谁会想要杀我？”

    “我们现在还在调查，但可以告诉你的是刚才提到的阿水，实际上并不是自杀，我们有证据可以证明。所以为了你的安全着想，希望你配合我们的调查。”秦风说道。

    阿温一愣, 目光从秦风身上转向其他人的脸上：“他说的是真的吗？”

    秦颂一直关注着阿温的表情，不得不说她隐藏得真好，心理素质也很高，哪怕是听到秦风说有证据证明阿水不是自杀，依然没露出一丝破绽。

    要不是知道真凶就是这个女人，他还真的被对方给骗过去了。

    “你怎么什么事情都说出去！”唐仁有些不满。

    “救人重要，我不想她跟阿水一样的下场。”秦颂说着扭头看向阿温，“阿温小姐，请你一定要相信我们。”

    阿温沉默片刻，点头淡笑道：“我相信，不过无所谓了。如果你们觉得阿水不是自杀，那就去找真正的凶手。至于我，是福不是祸，是祸躲不过，生活总会让你体验到它想给予你的苦难和幸福，我很早就已经习惯了，请便吧。”

    说完，她便不再停留, 朝员工休息室走去。

    “嘿，这人真是……”唐仁有些不爽对方的态度, 一边目送阿温消失在员工通道，一边说道，“说得轻巧，好像一副很有道理的样子，我最烦这种自以为是的人。”

    秦颂问道：“我们现在是直接离开，还是休息一下，再找机会跟阿温聊聊？”

    他打算先看看秦风和林默联手破案的水平，然后在根基进展视情况对他们进行提醒，既然自己没有他们那样变态的智商和能力，那就好好的培养工具人吧。

    “我觉得没什么好留下来的，阿温不会跟我们聊了，她需要时间来平复。”林默说道。

    秦风点头道：“我赞同，在她这里我们目前已经找不到任何有用的线索了，不如去其他地方找线索。”

    “那你打算去哪找线索呢？”唐仁问道。

    “她们不是四个好姐妹吗，既然其中两个都遇上了邪门的事情，那另外两个会不会也有同样的遭遇？”秦风说道。

    秦颂拿出手机说道：“其实我刚才就给泰哥发消息问过了，迪楠和查雅她们也都有过相关的报案记录，说自己遇到了奇怪的事情，我将报案记录发给你们看看。”

    很快，其他三人就收到了报案记录，并认真阅读起来，报案记录不长，很快就看完了。

    唐仁一副惊叹的语气：“她们这些情况也太离谱了，报案没人信不是很正常吗。什么房顶天花板的的掌印，还跟自己手掌刚好吻合。什么洗手池里冒出的念珠袭击，求助邻居后才勉强脱险，不知道的还以为她们是在编故事，不去写小说真是可惜了！”

    “她们就是在编故事，不然你以为这些都是真的吗？”林默淡淡一笑。

    秦风说道：“在确定了阿水不是自杀后，她所有的那些奇怪的遭遇就只说明了一件事，掩人耳目，事发人为。凶手的目的就是为了混淆视听，而且很可能给其他三人制造诡异事件的就是杀阿水的真凶。”

    “可是凶手是怎么做到的呢？难道他还有特异功能，隔空点火、隔空掐人，或者干脆能隐身行动？”唐仁问道。

    “你不是化学老师吗，你来说吧。”秦风看向林默。

    林默点点头，说道：“其实很简单，阿水出门拜佛手臂突然起火，只需要在外套袖子上涂抹一层磷粉，天气炎热室外温度很高，磷粉就会自燃。”

    “那阿温脖子上的掐痕怎么解释？”

    “也很简单，只需要一瓶酚酞试液，中学化学里有教过，无色的酚酞试液遇到碱就会变红，那天空调坏了导致酒吧内温度升高，人的汗液一旦增多就会呈现碱性状态，所以只要事先在脖子上涂抹过酚酞试液，就能达到那样的效果。”

    唐仁想了想道：“可是还是不对，凶手是怎么在不被阿温发现的情况下给她涂抹酚酞试液的，而且他怎么可能算到当晚空调坏了？”

    不等别人解释，他忽然恍然大悟，“哦！我明白了，凶手根本不可能悄悄在阿温脖子上涂酚酞试液，所以要么阿温和凶手认识，要么阿温就是凶手！我说的对不对？！”

    秦颂有些无语的提醒道：“下次你说凶手的时候能不能小声点？怕其他人都听不见吗！”

    唐仁却毫不在意，而是说道：“那我赶紧打电话让泰哥把阿温给带回警局，只要审一审她就能知道凶手是谁。”

    “这都只是推测，就算是真的，我们也没有证据不能随便抓人。”秦风说道们“所以，我们目前最重要的是找到证据，如果阿温真是案件的参与者，那么其他两个好姐妹也有问题，而她们这么做肯定是有原因的，找到了动机一切就都能解开一切谜题。”

    “那还等什么，我们赶紧出发吧，下一个去找谁？”唐仁说道。

    “迪楠。”秦风和林默异口同声。

    阿温放好东西从员工通道出来，发现大厅里唐仁他们坐的桌位已经空了，询问过服务生才知道原来他们已经结账离开。

    “警察从哪找来的侦探这么厉害，明明伪装得这么好，他们到底是怎么发现阿水不是自杀的？”阿温望着空桌位怔怔出神，思考着接下来自己要怎么做。

    秦颂他们从酒吧里离开后，开车前往迪楠的住处。

    “可我还是有件事情想不通，如果这些诡异的事情都是人为的，那么阿水听到的念经的声音到底是不是幻觉，如果不是幻觉，她应该能找到发出声音的东西，并且她丈夫秦俊不可能听不到，除非秦俊他就是凶手！”

    等待红灯的时候，唐仁终于忍不住说出了自己的疑惑。

    秦风说道：“你说的没错，秦俊必然跟凶手有联系，至于阿水为什么找不到发出念经声的东西，我看过一篇国外的论文，说的是以人耳的构造是很难分辨出低音传播的方向，如果同时有两个或以上的低音源存在，就会产生一种环绕音的感觉，让人仿佛身临其境。”

    林默开口道：“还记得之前在阿水卧室里我问秦俊最近有没有装修过卧室，他说没有，一般人或许闻不到，但我闻到了一股淡淡的胶水味，这是室内装修很常见的环保腻子粉里胶粉的味道。我仔细辨别过了，胶水味最重的两个地方分别对称两个墙角，都有东西挡着，我怀疑那就是藏传遍念经声道具的地方。”

    唐仁听完两人的话，不禁说道：“靠！那我大概明白了，一定是秦俊出轨阿温，这对狗男女合起伙来装神弄鬼，想要掩盖自己杀人的罪行，把阿水的死全都嫁祸给所谓的神罚！”

    秦颂不禁有些佩服唐仁，虽然他很大几率上是随口一说的脑洞，根本没有推理和证据支持，但有时候直觉却往往准的惊人，太他妈狗屎运了。

    秦风和林默都没有对他这个观点发表看法，前者还提醒他交通绿灯了。

    半个小时后，秦颂他们回到了唐人街，并来到一栋住宅前。

    和阿水住的高档公寓不同，迪楠的住处是唐人街最普通常见的居民楼，一种回字形的公寓，有点像国内高中老式的宿舍楼。说不上是贫民屋，但也好不到哪里去，也就跟思诺与养父李原来的住处差不多。

    晚上的公寓楼人多声杂，炒菜声、电视声、情侣的吵架声、婴儿的哭闹声、父母教育儿子的骂声、酒鬼的猜拳声等等，热闹却也充满了各种各样的鸡毛蒜皮。

    走在公寓的门道走廊，秦风忍不住感慨：“同样是一个班的，境遇差别居然会这么大。”

    唐仁说道：“上学时比的是成绩，出来了比的是能力，能力差境遇自然差。”

    秦风问道：“你怎么知道她们哪个能力好哪个能力差？”

    唐仁理所当然道：“这还用问吗，别的能力我不敢说，但投胎的能力明显阿水最好，不然她二十七八的年纪能成为连锁酒店的老板，身价十几二十亿？！”

    “那你直接说她拼爹不就行了，说什么能力。”

    “家庭、人脉和自身本事都是能力的体现，以后你走上社会就知道了，只将能力是肯定会吃大亏的。”唐仁一副过来人的语气。

    秦风没继续接话，这不是他擅长的方面。

    很快，他们就来到了迪楠家门口。

    唐仁上前敲了敲门，过了好一会儿，也没有人开门。他凑到旁边的窗口想透过帘子往里张望，却什么都看不到。

    “好像没人，灯都没开。”

    “有人的，我能闻到里边有香烟的味道。”林默很肯定道。

    唐仁继续敲门，又过了一会儿，房门才被打开。

    一个身穿碎花吊带连衣裙的女人出现，警惕地看着他们问道：“你们谁呀？什么事？”

    唐仁和之前一样亮出警局委托函，很顺利的就进入了屋子里。

    迪楠一脸怀疑且略带嘲讽的看着他们：“现在的警察都这么敷衍了吗，不想接的案子就丢给所谓神探，我在唐人街住了这么久，怎么就没听说过神探唐仁呢？”

    唐仁忍不住说道：“迪楠小姐，你可以故落寡闻，但请不要看不起别人，我多次帮助唐人街警局破获各种案件，都是有记录的，而且神探的名头是连韩国新闻媒体都承认的”

    “韩国媒体说的也能信吗，他们还说宇宙是他们的呢，呵呵！”迪楠撇撇嘴，一脸不屑。

    “你……”唐仁瞪眼道，“我会让你知道我不是浪得虚名！”

    “好呀，神探先生，那就请你帮我查出我卧室天花板上的手印到底是怎么回事吧。”

    “走，去看看。”

    迪楠带着唐仁他们来到自己的卧室，指着床铺正上方天花板的手印：“喏，就在那，你们随便看，看出点什么就告诉我。”

    “老秦，帮忙拿张椅子过来。”唐仁说道。

    迪楠赶紧叫住：“别拿椅子，门外边有梯子，上次你们警察来过后就一直放在着，正好今天你们用得上。”

    秦颂从门口走廊将梯子搬进来打开架好，唐仁、秦风和林默分别登上梯子去检查了天花板上的手印。

    “有什么发现吗，各位神探先生？”迪楠趁着这点空闲从冰箱里给自己拿了一瓶啤酒。

    秦颂忽然问道：“迪楠小姐，最近你和高中的好姐妹阿温有过联系吗？”

    迪楠想了想说道：“和阿温最近一次联系差不多一个月前吧，怎么了？”

    “没什么，随便问问。”秦颂笑道。

    如果这个女人没撒谎，也就是说阿温在和唐仁他们见面谈话之后，还没有想到对策，那就好办了。原剧情里迪楠刚开始时并不知道阿水的死，这一点或许能用来做突破口。

