
    等听完林辰的话语后，叶伊人也是明白了，为什么严世伟之前为什么会有那种表现。

    “人们都说，我是什么商业奇才，叶氏集团在我的带领下，发展速度多么恐怖，现在看来，和你相比，实在是差了十万八千里。”叶伊人感叹道。

    林辰才来这边没多久，结果就成了龙牙，踩了魏家，严家都想拉拢他，韩老爷子想让他当自己孙女婿，比起这些，叶氏集团实在不算什么了。

    “我厉害一点不好吗？”林辰笑道，听着叶伊人说自己厉害，他还是有些得意的。

    “当然好。不过你这么厉害，我也要努力才行了。”叶伊人笑道。

    “嘿嘿，仙女姐姐你现在都已经是南华省女首富了，难道还想成为华夏的女首富吗？”林辰笑道。

    “不。”叶伊人摇了摇头，“我想成为世界首富！”

    不是女首富，更不是华夏女首富，而是世界首富！

    “那你到时候包养我吗？”叶伊人的豪情，也是让林辰有些惊讶，接着便是一副求包养的样子笑道。

    叶伊人好笑地用手指点了下他的额头，“什么包养不包养的，我的不就是你的吗？如果不是你对这些不感兴趣，我倒是只想当你背后的女人支持你就好了。”

    林辰确实对经商没什么兴趣，嘿嘿笑道：“对了，伊人，我今晚安排你见个人？”

    “蒋梦舒对吗？”叶伊人没好气白了他一眼，“你倒还真是人见人爱花见花开，我本来以为，你过来顶多也就是和韩霜可能会发生点什么，结果竟然多了一个女明星，你这个小狼到底要找几个美女才甘心，难道还真的想后

    宫佳丽三千吗？”

    林辰连忙摇头，表明自己是被动的那一个，那得了便宜还卖乖的样子，让叶伊人又是好气又是好笑！

    “你等着，过段时间我就把你的女人们都聚起来，一起好好治下你才行！”叶伊人白了林辰一眼道。

    林辰打了个电话给蒋梦舒，确认她和红姐已经回到了酒店，便也带着叶伊人等人向酒店赶去。

    到了酒店，林辰给每个人开了间房，带着叶伊人进入房间后，趁着叶伊人去洗澡的功夫，他打了个电话给蒋梦舒，让她过来一趟。

    蒋梦舒此时正呆在房间里，有些坐立不安，因为林辰说了，今晚要让她和叶伊人见面啊！

    叶伊人那可是整个南华省的传奇人物，鼎鼎大名的女首富，比起她这种女明星，叶伊人才是真正万千女人崇拜的偶像人物。

    这么厉害的人，而且又长得那么漂亮，应该脾气会很大？会不会看不起自己女明星的身份？会不会给自己脸看？

    从林辰的话语中，蒋梦舒知道，叶伊人对于林辰是个很特殊的存在，如果她不喜欢自己的话，林辰会不会对自己冷淡起来呢？

    蒋梦舒昨晚刚成为林辰的女人，此时难免患得患失起来，脑子里乱糟糟的，胡思乱想，有些坐立不安，紧张得不行。

    手机铃声响起，蒋梦舒看到是林辰打来的，连忙接起电话。

    “梦舒，我和伊人在808房间，你过来一下。”

    “好，好的！我现在就过去！”

    蒋梦舒到了808房间门前，深吸了一口气，敲了敲门。

    门打开，林辰就看到了身体绷紧，一脸紧张，僵着个小脸的蒋梦舒。

    “这么紧张干吗？”林辰笑笑，牵着她的手走了进去。

    蒋梦舒左右看了下，没看到叶伊人，正想询问，就看到浴室门打开，披着浴袍的叶伊人从浴室里走了出来。

    顿时，见到叶伊人披散着头发，皮肤比白浴袍都要白皙几分，那高贵慵懒的模样，让蒋梦舒有些自惭形秽起来。

    叶伊人的真人，比报纸上电视里还漂亮多了，特别是那种贵族般的气质，更是让她生出一种仰望的感觉。

    叶伊人见到蒋梦舒，也是呆了呆，蒋梦舒比起她之前在电视里看到的，还要漂亮多了。

    身上那种魅惑撩人的气质，连她一个女的都忍不住心跳加快了几分，心中暗暗感叹小狼的桃花运简直不要太好，接着叶伊人便主动走到蒋梦舒面前。

    对有些手足无措的蒋梦舒笑呵呵道：“梦舒，你好，我是叶伊人，我应该比你大几岁，如果你不介意的话，就叫我一声伊人姐？”

    蒋梦舒没想到叶伊人竟然这么客气，连忙摆手道：“不介意，当然不介意，伊人姐！”

    叶伊人莞尔一笑，看向林辰，白了他一眼道：“你还不快点去洗澡，我和梦舒说些女人的悄悄话，难道你也听吗？”

    “呵呵，行，那你们聊，我先去洗澡。”林辰知道以叶伊人的性格，自然也不会去为难蒋梦舒，便洗澡去了。

    …………

    一间看起来很是典雅的，岛国风格的茶室中。

    两个人相对着跪坐在地上。

    其中一个却正是姜家家主姜弘毅。

    在他对面的，是一个身材丰腴，面若桃花般娇艳的和服女人，估摸着30来岁。

    女人很美，脸上带着浅笑，沏茶的动作娴熟且优雅，然而坐在她对面的姜弘毅眼中却是带着忌惮。

    姜弘毅知道，这女人虽美，却是个蛇蝎美人。

    富井财阀是岛国六大财阀之一，而这女人身为富井财阀的掌舵者，不是什么善茬，她前一秒可能在笑，可下一秒，她可能就笑着将刀捅进你的心脏！

    “千夏女士，我可以答应你的要求，将我们姜家的功法抄录一份给你，不过，我需要你们帮我办一件事情。”姜弘毅道。

    “什么事？”铃木千夏脸上依旧带着笑容，沏茶的动作没有半点停顿。

    “我希望你帮我杀一个人！”姜弘毅道。

    “什么人？”

    “他叫林辰！”

    姜弘毅说到林辰两个字时，有些咬牙切齿，眼中露出凌冽杀意。

    原本，林辰在他看来，就是只蝼蚁，可以仍由他们姜家拿捏，结果，他们姜家派去月海市的人，却是一个个被林辰收拾了。

    最关键的是，林辰竟然成为了龙组的龙牙，这不仅意味着他成了龙组的灵魂人物，不是可以随便动的，也意味着，他的实力还在龙王之上！

    估计没达到先天巅峰，可估计也离先天巅峰不远了！

    原本，顾忌着林辰的身份和实力，姜家还想与他和解，结果林辰竟然要姜家的人去给他道歉，还要求赔他一百亿！

    这简直是真以为自己姜家怕了他呢！

    姜家自然不可能答应这种要求！

    既然无法和解，姜弘毅原本是想着自己去解决了林辰的，不过因为林辰身份实在特殊，如果被发现是自己杀了龙组的龙牙，那么会有不少麻烦。所以，他便想到了借刀杀人，眼前的女人，无疑是最好的选择！...“”，。
