 “知道了爸，你放心，我会叮嘱的。”

谢闵行将电话挂断，他手机抵在下巴处，好笑，又是妻子发现的。

他这个妻子啊，真是个运气奇怪的人。

好似坏人，刚出场，她就给人抓到。

不过，他还是将事情告诉了弟弟。

“嗯，我知道大哥，我已经派人跟着他了，时刻监视他的一举一动。”

谢闵慎推开办公室阳台的门，他走出去，背靠着栏杆说：“林氏集团他是一定会回去的。”

“你准备怎么做？

给他还是不给他？”

谢闵慎想都不想，直接说：“不给，让他壮大就是给我们找麻烦，还不如一开始死在萌芽。”

“不给轻轻商量一下么？”

谢闵慎：“不用，她每天为家里的事情够操心了，两个孩子，还有家中的果园，果子慢慢都熟了，她学校的课程，也快考试了，如今外婆还给我抢她，她太忙了。”

“我不保证小舒会告诉轻轻。”

谢闵慎疑惑，“他出狱和大嫂有什么关系？”

“又是你大嫂发现的，你说她好运么？

坏人最怕遇到她这样的，还没出场几分钟，都能被她抓到。”

大哥调侃的话，让谢闵慎露出笑容，他大嫂真是个神奇的存在，“以后警察破案，只拉着大嫂出门溜溜就可以了。”

“咳咳。”

“呃……大哥我意思是大嫂的好运气，太多了，分摊点儿。”

谢闵行嗯了一声挂断电话，他说：“我现在赶紧给你大嫂联系，交代一声，别告诉轻轻，你忙。

有需要我的人也可以用。”

“嗯，多谢大哥。”

应该用不到，毕竟这人只是一个小喽罗，在自己的监视下，蹦跶不了多久，用不了太多的人。

云舒在手机上编辑一串短信，准备告诉点击发送的时候，她丈夫的电话就打过来。

“别告诉轻轻。”

“嗯？

为什么呀老公，爸说可以告诉啊。”

谢闵行：“闵慎说轻轻太忙了，顾不过来这些事情，让他处理就好。”

“哦，差一点我就将短信发出去了。”

她不多想，将手机上的话，快速删除，没有告诉林轻轻。

吃饭期间，云舒：“妈，爸。

林普挺不是个东西，我决定不告诉轻轻了，让闵慎收拾他。”

“你这孩子，怎么说话的。”

云舒吐舌，她在爸妈面前，永远是一个小孩儿，被父母唠叨教训的小孩儿。

而，她的小孩儿自己在座位里边饿的拿着小勺子自己吃饭。

下午，到了下班时间，云舒收拾东西，“妈爸，我去接我老公下班了，过两天再过来陪伴你们。”

到达谢氏集团，她没有上楼，就在公司楼下等谢闵行出来。

知道妻儿都在楼下，谢闵行收拾好东西下班。

他主动走到主驾驶，将手中的文件放在后座，小家伙够不到的地方。

车子没有熄火，直接换挡就可以起步。

路上，小两口还在讨论林普的事情。

“他做的事情，一辈子也不能原谅。”

小妮子突然想到她的公公谢先生，她闭嘴没有说后边的狠话。

出轨是世界上最恶心的事情，嫁人后，她充分的知道出轨的男人有多可恶。

若是谢闵行出轨，她不敢想自己会不会崩溃的疯掉……疯了也得拉着谢闵行陪着。

谢先生和林普二者又有区别，一个迷途知返，一个毒害的结发妻子去世。

“老公，你会原谅爸么？”

谢闵行开着车，路过他们回家的石拱桥，只要走过这个桥，就意味着进入谢家的地盘。

他路上话很少，都是妻子在愤愤不平。

云舒意识到她的问题让丈夫无法回答的时候，她迅速的转移话题，“老公你说我回家如何向外婆解释我今天其实出去玩儿的事情啊？”

谢闵行准备上坡的时候，他突然停下，熄火。

“原谅爸是妈的事，不是我的事。”

“可，你是爸妈的孩子，你也应该有资格谈原谅不原谅啊。”

谢闵行：“原谅有何？

我们都不会原谅他曾经的错事和对妈的伤害，可我们不还是自私的想让这个家幸福一点，宁愿牺牲妈的幸福。”

事情已经过去这么久，谢闵行不愿意再提起。

“人不能一辈子只舔着伤疤过日子，妈选择往前看，爸也选择用余生弥补。

至于未来，只有妈有权利决定。”

云舒点点头，“可是，林阿姨已经死了啊。

轻轻要怎么办？”

她还是父母眼中的宝贝女儿，掌上明珠，这个年纪，纯真乐天派。

可轻轻身上的事情太多，担子太重。

她挺想知道，如果林普变好，轻轻会不会原谅林普，于是才问的丈夫。

如今，小妮子看到丈夫疲惫的闭上眼睛，靠在靠枕处的模样，是在难受么？

云舒仿佛做了错事，她添了一下舌头，依旧肥着胆子问：“老公，我敢再问你一个问题么？

你可以答应我不发火么？”

谢闵行睁开睿智的眼眸：“你在我这里，永远是绿灯，想说什么就说什么，不用纠结敢于不敢。”

“那好，我问了。

你做好心理准备，不许动手！”

一般她是不会这么怂的，除非……小妮子问：“我要是出轨了……啊！你打我干嘛。

我说的是假如啊，我又不会……呜呜，我说的是假的，我肯定不会的，你一个我还喂不饱，呜呜，你还打我。”

小妮子就是嘴痒，非要去证明一下自己在老公心中的地位，这还用证明么？

所有人都在看着他如何宠爱这个小娇妻。

你听听，她刚才的假如叫什么话。

云舒又气又怂，她：“我肯定会守护好这个家的，你别打我，呜呜，疼。”

谢闵行亦是。

日子绵长，落日斜挂天空，余晖普照大地，上坡前的路段周围种了许多茂密的树木，虽不至于遮天蔽日，但也枝繁叶茂，缕缕阳光从树的枝叶间倾洒下来，落在车顶，透过的挡风玻璃落在云舒的腿上，和方向盘上谢闵行手腕的名贵手表上。

“我也会好好守护我们的家，爱护你，永生不负你，不负家。”

谢闵行的承诺对云舒而言，就是废话，但耐不住她喜欢听呀。

车子在这个大树下，停了有半个小时，谢闵行才有意发动车子，“以后不许再说这样的话，说一次，我惩罚一次。”

“什么惩罚？”

谢闵行不回答。

这让她以为是刚才的拧脸，“老公，只要你不变心，我永远都是你的小宝贝儿，如果你背叛了我，我会双倍的奉还，绿帽子什么的你自己考虑。

你知道我是个什么样的人，说得出做得来。”

搞威胁？

谢闵行呵呵！后座的小家伙坐在他的专有椅子上，歪歪脖睡着了。

老宅都没有去，他们直接回家。

路上谢闵行口中的惩罚，到了深夜，云舒才知道是什么，在劫难逃，躲不掉，自己活该嘴痒。

又是一夜鲜花绽放，幽香暗送，夫妻不眠的夜晚。

榭园，谢闵西从床上滚起来，不顾身上没有一件遮体的衣物，就往厕所跑去，到了洗手台，她一阵干呕。

江季慌张的紧跟过去，拍拍谢闵西的后背为她递过去一杯水：“簌簌嘴，怎么了？”

她顺顺胸口，抬眼看镜子中的自己，脸色惨白。

她喝了口水，“呕……”水都是恶心的，腰也疼。

江季放下杯子，他忙去客厅拿出医疗箱就开始找药，他记得家中有治疗反胃的药物，他一个个的对着看。

找到了！他看说明，应该喝几粒。

突然，一个醒目的字眼引起他的注意，孕妇引起的孕吐，不能吃该类药物。

孕妇？

 