 “疯魔毒刺，剧毒无比，世上本无药可解，中者必死无疑，他是八级灵帝，却是能坚持现在，已经属于奇迹，我——真的没有办法了，”面

    对林天库的询问，齐姓青纱女幽幽的说道，她用密法仍然不能救醒洛天，让她有些失落，其实，要救洛天的方法还有一个，那就是把她吃掉，可是——“

    噗通！“一声，野山对着这个齐姓女子直接跪下了：“姑娘，我知道我在坊市我得罪过你，不过洛天兄弟救过我，请你一定要救救他，哪怕要我的命也会给你，”“

    你——不必如此，快起来，”齐

    姓女子挥出把野山这个大块头直接带了起来，然后神色凝重的说道：“坊市的事，我早已没有放在心上，在说，他也是因为救我才中的毒，我岂能袖手旁观，只不过要救他——”这

    个齐姓女子神色有些犹豫。

    “齐姑娘，有话但说无妨，只要我们能办得的，一定拼命去做，只要您能把他救活，”林天库也急忙说道。

    “哎——”

    女子轻声叹息，看向两人，沉思了一下道：”你们两个先出去吧，为我护法，记住，不论发生任何事都不要进来，否则的话，我就杀了你们两个，”“

    这——好吧！我听你的，”野山一咧嘴，还是说道，然后拉着林天库走了出去。

    林天库和野山两人出去后，只剩下齐姓女子还有躺在地上昏迷不醒的洛天，望着地上的洛天，齐姓女子的神色有些复杂。

    “你到底是救我还是害我？”齐

    姓女子望着洛天略带嗔恼的轻声自语道，没有多少人知道她真正的身份，虽然是齐真君的女儿，但是并不是亲女儿。因

    为，她的本体是一颗丹药，自主修练而成，被齐真君收服，认了亲，所以，现在要救洛天，只能她恢复丹药的本体，供洛天吞服，才能化解这可怕的疯魔毒刺之毒。心

    中想着，齐姓女子的衣衫轻轻的滑落。

    “不，不要——”

    这时，洛天突然睁开了眼睛，有些艰难的说道。“

    你——醒了？”

    齐姓女子脸上顿时出现了一层红晕，衣衫重新出现在她的身上。“

    我没有事，”洛天有些虚弱的说道。

    “疯魔毒刺的毒极为恐怖，你怎么——”齐姓女子有些疑惑，其实，她并不知道，洛天先前是有些眩晕，不过并没有到达不省人事的地步，那疯魔毒刺的毒确实厉害，甚至直接毒杀了他的生机。不

    过，最后关头，那道仙术却像是活了一样，护住了他的心脉，丹田和识海，刚才只所以没有醒来，就是想试探一下此女而已，看到此女竟然为了自己，愿意付出自己的生命，让他心中感动。“

    也许我的体质和别人不同吧，”洛天微笑道，然后心意一动，取出了那枚疯魔毒刺的内丹。

    “你是想用它来解毒？”看

    到洛天动作，齐姓女子眼睛不由的一亮，这疯魔毒刺的内丹号称仙丹，确实有解毒的功效，她竟然连一茬给忘记了。“

    其实，对于疯魔毒刺也有一些了解，俗话说，毒蛇出没之内必有解药，虽然这疯魔毒刺的毒恐怖无比，但是这内丹却是上好的解药，”洛

    天微微一笑，直接把这内丹给劈成了两半，把一半炼化吞服，另一半收了起来，然后坐在那里盘膝而坐调息起来。“

    喂，天库兄，那个齐姑娘到底是如何救小友的，要不你过去看看，我心里总有些放心不下！”外

    面，野山凑到林天库面前认真的说道，看起来极为憨厚。

    林天库嘴角不由的一抽，瞪了一眼野山，道：”你这个混蛋别害我，要去你去，”其

    实，林天库已经想到了这个女子想如何救洛天，他如何能过去，再说，这个女人恐怖，一旦恼怒，他可不是她的对手。“

    齐姑娘，多谢了，”片

    刻工夫后，洛天的状态好了许多，身体的颓废消失不见，看向这个齐姓女子微笑着说道。“

    谢我做什么，要谢的应该是我才对，是你救了我不是么？但是你却是利用了我，对吗？”

    齐姓女子有些嗔怪的哼道，“我——姑娘误会，我哪里有利用你，”洛天一副无辜的模样说道。

    “行了，你不要演了，你救了我，本来应该把我送到我的那些师弟面前，却是带着我来到了这里，因为，你不敢保证那疯魔凶兽到底针对的是你还是我，我们一旦分开，你不能把疯魔凶兽引走，”这

    个齐姓女子似笑非笑的说道。“

    这——怎么会呢，这对我有什么好处？”洛天无语的说道。“

    哼，你是想借助这次的疯魔凶兽，想和你们玄天域的那些弟子分开吧，”齐姓女子瞪了一眼洛天哼道。“

    我——”洛

    天不由的一呆，这个女人的心思也太妖孽了吧，这都能猜中？

    “我是七窍玲珑丹修练而成，心思自然慎密，你们来到皇天城的诸多域中的事情，我都了解一二，那个帝尊和青菩你们关系微妙，已经有人在算计你了，不过你没有进入皇天城大狱，倒是让我小看了那个玉梳主宰的魄力，竟然把你生生的给夺了回来，”

    齐姓女子淡淡的说道。“

    向我传音的果然是你，”

    洛天不由的失声道，开始他还有所怀疑，现在看来，事后向自己传音说青菩和那个太子英认识，这才让洛天想到了许多。“

    否则的话，你谢我什么，不是谢你帮你脱离了那些人么？”齐姓女子似笑非笑的说道。

    “咳，”洛天摸了一下鼻子，竟然无言以对，这个女人知道的太多了，竟然连自己和青菩还有帝尊之间有矛盾都知道，当真不可思议。洛

    天抬起来看向齐姓女子，突然咧嘴一笑：“齐姑娘，帮我谢谢齐真君，我洛天欠他一个人情，”“

    你——说什么，我的不懂！”齐姓女子心中一震，眼神微微闪烁了一下，不明所以的说道，他没有想到洛天会如此说，这让她心中震撼。不

    错，饶是她是七窍玲珑丹修练而成，也不可能知道的天下事如此详细，许多事情，都是她的义父兼师尊齐真君告诉她的，因为玉梳主宰和齐真君认识，关系还不错，只不过件事，几乎没有人知道。 