    “呵呵，真魔门掌门是吧，我也不小心的进入这儿的，你也不必大呼小喊了，其实我也不想呆在这个鬼气森森的地方，我想，你既然是掌门，应该知道怎么离开这个鬼地方吧。

    快告诉我，我马上离开，就不会打扰到你们这些人的安息了。”

    林飞的神魂体笑着道。

    这也是林飞目前最关心的问题，怎么样离开这儿。

    “进了这儿，就别想出去了，小子，你受死吧！”

    那真魔门残存的灵魂体，发出愤怒的咆哮声，向着林飞的神魂体，就猛扑了过来。

    估计，这家伙，生前，也是一个脾气爆躁之极的主。

    一言不合，立即就想灭了别人。

    可是，林飞的神识力，在那识海之中，那颗温神珠的温养之下，现在，神识力，又已经进步了许多。

    对付一道死去已久的灵魂残存体，不是什么难事。

    林飞意念一动，识海之内，那浩浩荡荡，宛惊涛骇浪一般的庞大神识力，咆哮奔腾，卷起一道道神识骤浪，朝道灵魂体残存体冲击过去。

    “该死，你这小子，修为才是可怜的天境中级，怎么神识力，竟然会强大到这等地步！”

    那真魔门掌门的灵魂残存体，根本就无法匹敌林飞的神识力。

    “哼，小子，要不是我生前，乃是主修肉体，不重视神识力的修炼，凭我的实力，就算是一道灵魂残存体，也足够灭你！”

    最后，在那真魔门门不甘的咆哮声中，它的灵魂残存体，被林飞那强大的神识力直接抹杀，真正的魂飞魄散。

    林飞一股元力击出，毫不客气地将这位真魔门前掌门人的尸体，直接就是拍出了棺材之内，然后，在那口巨大的棺材之中，翻找起来。

    林飞不相信，作为堂堂一个掌门人，死后，会没有带着一点好东西入葬。

    果然，在林飞将那掌门人的尸体拍出去后，便是立即发现了，一股隐蔽的能量波动，自棺材底部传出，林飞一股元气向棺材底部拍去，几道流光忽然从棺木底部激射出来，直直地朝林飞飞了过来。

    林飞摊出一只手，那道流光稳稳地落在了他的手心上，定眼望去，这赫然一颗朱色的灵丹。

    灵丹刚一落入掌心中，一团庞大之极的旺盛生命气息，扑面而来，照耀得林飞的脸色，一片通红，就好像是有一缕灵动的火焰，在灼烧面颊。

    药香四溢，一闻，就令林飞感觉到神清气爽，全身轻灵，四肢百骸竟然升腾起来一丝丝力气，疲劳一扫而空，给林飞一种十日十夜不吃不喝，还能保持体力充沛的错觉。

    这灵丹之中，所蕴含的生命能量，实在太庞大了，林飞不由得惊叹。

    再细看，那灵丹，约有一枚龙眼大小，色泽古朴，显得十分苍老的丹药。

    另外，此药给人一种阳刚旺盛，全无杂质，气息磅礴的味道。

    这灵丹的等级…………

    林飞也是一位炼药师，在心中经过大略的估算，得出一个惊人的结论，这颗灵丹的等级，至少是八品灵丹以上！

    这样的灵丹，林飞相信，即使是对于天龙圣国中的武者来说，也是足够惊世骇俗的了。

    不过，林飞除了感觉得到，这颗灵丹之内，蕴含着十分惊人的旺盛生命力之外，却是一点也看不出，这灵丹到底是有什么作用的，不过，林飞也没有过多的思考，先将那灵丹收了起来。

    然后，兴致勃勃地朝第二口棺木走去。

    在每一口棺材之中，林飞都会遇到或强，或弱的灵魂残留体。

    不过，凭着林飞的神识力的强大，对付这些灵魂残留体，自然不是什么难题。

    而且，林飞也是隐隐猜到，这真魔门中的人，主要就是体修，以修炼肉体为第一要务，自然对神识力这种偏门力量，涉猎不深，神识力，自然不会太过强大。

    再加上，又死去了那么长的时间，灵魂所残留下的力量，自然是更加不堪一击。

    同时，这些掌门人的棺材之内，果然会存在着一些好东西，林飞打算要将这些真魔门历代掌门人的棺材清扫一空！

    一口口棺木地探查着，几乎每一口棺木内都有收获，这些历代真魔门尽是最顶尖的强者，所拥有的秘宝自然不会差到哪去。

    在搜索过程中，林飞发现，这些已过世的真魔门前掌门，所使用的兵器，都有一个特点，那就是重量惊人，林飞逐一尝试，没有一柄，是林飞能够提得起来的。

    全部都是一个结果，无论林飞如何用力，全身元力，和肉体的力量，全部开尽，都只有一个结果，那就是纹丝不动！

    至此，林飞也是知道，这天龙圣国的真魔门，能够位历天龙圣国，五大门派之一，果然不是靠吹的。

    单看这些过世掌门人的惊人力量，就知道他们的实力有多厉害了。

    那种朱色的灵丹，林飞总共找到了五颗。

    除此之外，还找到了其它很多好东西。

    有一件深红色的宝甲，宝甲上光晕流转，看着极为的漂亮，入手轻盈，林飞把它从一具棺材之中，拿了出来后，尝试用各种方法对付它，包括用元气之剑去刺它，用炎阳妖火去焚烧它，都是奈何不了它。

    当然，林飞也知道，凭自己现在的修为，还不能真正发挥出体内那炎阳妖火的威力。

    自己现在所能发挥出来的炎阳妖火的威力，估计还是很小的一部分。

    这件宝甲，穿在身上，用于防御，还真是不错的选择，试验一翻后，林飞便将宝甲给收了起来。

    除了那件宝甲之外，林飞还找到了一件十分满意的宝贝。

    一件法器！

    这是一柄十分小型的战斧，体积比林飞的手掌还要小。

    可是，当林飞立即在那小型战斧之上，找到了与紫元峰相类似的感觉。

    立即就判断出来，这柄小型战斧，其实是和紫元峰一样，是一柄法器。

    于是，林飞尝试往这柄战斧之中，灌输进去元气。

    结果，那战斧立即就成一柄比磨盘还要庞大十倍的巨大战斧！

    而且，林飞刚一握住那柄巨大战斧的斧柄，整条手臂，包括林飞的整个身体，都是立即往地上一坠。

    那柄巨大的战斧，瞬间掉落在地上，将那全是坚硬石块铺成的地面，砸出一个差不多十几米深的坑来。

    嘶！

    这巨大的战斧，林飞根本就没有力量提得起。

    好在，片刻后，那巨大战斧，又恢复了原来的形状，变成比林飞的手掌还小的小型战斧！

