    “唐三，武魂蓝银草，三十四级控制系战魂尊请指教”

    “戴沐白，武魂白虎，四十一级强攻系战魂宗请指教”

    “王秋儿，武魂三眼金猊，四十六级强攻系战魂宗请指教”

    “苏宇，武魂麒麟，四十三级强攻系战魂宗请指教”

    “苏宇”唐三目光一凝直接抬起头不可思议的看向了苏宇。

    看着那个面容英俊，有着一头金色的长发，看着少年身边那美丽的女孩唐三心中不禁涌出来一抹嫉妒。

    “唐三呀，我们可是好久不见了，当年要不是你那个爹来了，你恐怕早就被我干掉了”苏宇的声音不大刚刚好只能让周围的四个人听到。

    “你是苏宇，诺丁学院的苏宇”唐三看着苏宇目中露出一抹不可思议的眼神。

    唐三目中露出了一抹恐惧，虽然唐三心中对苏宇不屑但是她终究是有些害怕毕竟苏宇背后的强者过于恐怖。

    虽然他已经在老师口中得知了父亲乃是昊天斗罗，但是他同样也知道了苏宇背后的强者。

    并且知道了父亲被苏宇背后强者打伤，他虽然很气愤但是他实力低微根本就没有办法呀。

    “苏宇我们当年都很年轻，我现在向你道歉，不如我们就此化解我们的恩怨如何”唐三那张被烧的坑坑洼洼的咧出了一个温和的笑容。

    苏宇看着唐三这个表情心中不禁一阵阵恶寒，不过很快他心中的怒火就更加汹涌。

    什么叫做化解，不过就是因为现在自己的实力很强背后的势力也比他强，要是现在他的实力比自己上比自己势力强，他能和自己和解，恐怕见到自己的第一眼他就直接摔杯为号，让外面的300刀斧手冲进来干掉自己了。

    “呵呵，唐三你不感觉自己虚伪么，现在你的实力比不过我要和我和解，要是你比我强恐怕直接就把我干掉了吧”苏宇冷笑一声，看着唐三目光凶狠的说道。

    王秋儿也是一脸认同的点了点头，在魂兽世界中只要有仇一般都会当场解决，人类虽然有些不同但是也差不多，仇恨根本就不可能放下或者和解，现在这个唐三这个样子纯属就是扯淡。

    “呵呵，苏宇兄弟说笑了，我可从来没有这么想过，我们不如放下成见，成为好友这不是一起美谈么？”唐三听到苏宇的嘲讽也不生气，反而笑呵呵的张开手看着苏宇说道。

    观众台上的观众看着唐三的动作也是不禁有些疑惑，毕竟以前的唐三可是一言不合就动手的。

    虽然现在听不到几人在说什么，但是他们还是可以看到苏宇脸上那嘲讽的神情的，但是唐三却没有生气反而看样子还给苏宇在示好，这就让观众们有些摸不着头脑了。

    “呵呵，唐三我不废话，若是你这次可以打败我，以前的事情我就不计较了，但是要是你没有打败我，我也不会放过你的，不信你可以试试”

    苏宇说完，恐怖的金色洪流直接从苏宇身体之上冲了出来，

    “来吧和我一战”苏宇笑了笑恐怖的火焰直接开始不断烧灼周围的一切。

    看到火焰唐三的瞳孔不禁微微一缩，自从被那个家伙烧伤之后他就对火焰有了一种恐怖的感觉，尤其是这种金色的火焰。

    “苏宇你说的是真的吧”唐三的语气严肃，一脸认真的看着苏宇问道。

    不过唐三也是知道现在的严重性，他还是克制了自己对火焰的恐惧，看着苏宇一脸严肃的说道。

    “可以，我作为一个男人不会收回任何自己说过的话，要是你可以击败我，我就放过你同时我会让我背后的势力放弃对你父亲的追杀”苏宇笑了笑也没有说啥，反而直接扭过头指了指戴沐白看着王秋儿说起了悄悄话。

    “哥，你就放心吧”王秋儿拍了拍自己的小胸脯一脸认真的笑着说道。

    苏宇也是笑了笑不说话，看着唐三和戴沐白，苏宇伸出手指勾了勾。

    “来吧”苏宇的声音极其具有挑衅意味。

    戴沐白看着这一幕当即大怒，白虎武魂瞬间附体，瞬间来到了苏宇的面前硕大的拳头直接狠狠的向着苏宇打了过去。

    虽然不知道唐三和这个小子有什么仇怨，但是这个小子居然敢挑衅自己，那就不能忍，那就打。

    苏宇看着向自己脸庞而来的大拳头不禁撇了撇嘴，甚至都没有动。

    他今天的对手是唐三，戴沐白他根本就没有放在眼中。

    王秋儿看着向苏宇打过去的拳头，目中露出一抹不屑，一个巨大的黄金龙头瞬间在王秋儿手中出现，狠狠的向着戴沐白的腹部打过去。

    黄金龙头狠狠的和戴沐白的腹部有了一个亲密的接触，恐怖的力道瞬间让戴沐白飞出去十多米，要不是唐三戴沐白恐怕直接就出局了。

    “沐白，小心这个家伙不简单，你听我指挥，那个女孩交给你，你尽量拖住，我会用最快的苏宇解决苏宇然后来帮你的”唐三目中露出了一抹严肃，他现在可是有着多种暗器击败苏宇不过是时间的问题而已。

    就算苏宇是个天才甚至魂力比自己要强出数十级，但是他终究也只是一个人而已，只要他是人他就不可能防御的了毒和暗器。

    唐门暗器绝不是那么轻易就可以击败的，唐三一边想着手中还不断出现大量的暗器。

    苏宇看着唐三的动作不禁有些无语的摇了摇头，这些东西真的对他一点用都没有呀，毕竟他有着两种异火。

    “沐白”唐三转头看了戴沐白一眼，戴沐白也瞬间理解了唐三的意思，直接就冲向了王秋儿，身后的第四个魂环也瞬间闪动，大量的白虎流星光弹瞬间向着王秋儿打击而去。

    不过王秋儿是谁就凭借这种攻击也想伤到她。

    王秋儿身体之上瞬间出现一层黄金色的光芒一层固体金光直接挡在了王秋儿身前，大量的白虎光弹直接狠狠的打在金光之上然后消散。

    苏宇看了一眼王秋儿不禁有些无奈的摇了摇头，这个丫头呀就是喜欢玩，直接解决了戴沐白不好么？

