    黑鹰本就作贼心虚，突然一声过来，吓得差点蹦屁了。

    一回头，一位像书生般的青年站在眼前，那不正是所感知到小院唯一凡人。

    真是不知者无畏，一个凡人也敢出言冒犯。

    当然，以自己魔盟长老如此尊高的身份，又岂会跟一个无知凡人较劲。

    窃取悟道棋，才是重中之重。

    庆幸的是，星河依旧闭关入神，并未察觉。

    为了避免让这凡人坏了事，黑鹰不能再犹豫了。

    “夺！”

    黑鹰无视林凡，欲夺棋盘。

    嗖！

    眼疾手快，魔爪触向棋盘。

    “悟道棋！是我的了！”黑鹰目光炽热，激动万分。

    殊不知，就在黑鹰触及棋盘之时。

    惊然！

    棋盘异变，似乎有股无上天威之势，直冲形神。

    “呃！？”

    黑鹰脸色惊变，猝不及防。

    嘭！

    黑鹰形神激震，吐血翻飞。

    愤怒！惊愕！

    难怪星河如此镇静自如的修炼感悟，原来这悟道棋竟然蕴含着一股极其强大的力量。

    真是偷鸡不成蚀把米，让黑鹰栽了个大跟头。

    贼？

    林凡也看懵了。

    见黑鹰一身夜行衣打扮，整个形象就像是个小偷。

    问题这小偷未免太没眼力了吧？没看到我这院子清贫如水？挑我这小院下手，这小偷的智商真是令人捉急。

    更让林凡无语的是，这小偷偷得还是自己的棋盘。

    这棋盘是林凡手工制作，虽然看起来很精致，但并不值钱。

    偷棋盘就算了，问题还把自己给搞吐血了。

    林凡白了眼，这货不会是沙比吧？

    而且还是个看起来一大把年纪的老沙比，林凡实在看下不去了，摇头轻叹：“话说，看你老也是一把年纪了，怎么还劳伤筋骨的做这些偷鸡摸狗的坏事呢？”

    不是林凡不尊老，而是一直都很讨厌小偷，尤其是为老不尊的小偷。

    黑鹰吃了大憋，又被一个无知凡人侮辱数落，更是恼怒万分：“瞎了眼的狗东西！竟敢坏本座的好事，就先收了你的小命！”

    卧槽！

    林凡脸色惊变，好心提醒，反倒遭来杀身之祸。

    而且看黑鹰凶神恶煞的，一看就不是个软柿子，真斗起来还真不一定能干得过这坏老头。

    “死！”

    黑鹰怒掌一挥，一道宛若利剑般的寂黑残虹，愤怒直袭林凡。

    天！

    林凡惊恐万状，感觉不对啊。

    想不到这小偷，随便一出手就有那么大的杀伤力。

    林凡暗呼倒霉，却束手无策。

    “恩！”

    星河心神一怔，从黑鹰暴露出杀气之时就被惊醒了。

    乍得一见，竟然有人胆敢冒犯先生。

    千钧一发，危在旦夕。

    “狂贼！休得放肆！”

    星河横空闪现，挥手利刃。

    嘭！

    黑芒破碎，凌厉掌势，反袭黑鹰。

    黑鹰神情大变，仓皇御挡。

    不过，星河经此感悟，修为大增，黑鹰根本不是对手。

    再加上黑鹰刚被悟道棋反噬，更加无力招架。

    噗嗤！

    黑鹰又吐了口老血，直被星河一掌震飞，筋骨也断了半数。

    当着自己的面对先生行凶，万一被先生误会，是自己找来的黑手，那可就完了。

    “狂贼！受死！”

    星河趁势追击，杀气凛凛。

    轰！

    威能重掌，势如浩瀚星河，威力无穷。

    一瞬间，黑鹰形神镇压，难以动弹。

    黑鹰意识过来，惶恐叫饶：“老河息怒！是老夫！是老夫！”

    “恩？”

    星河惊愣，连忙收住攻势。

    乍一见，还真是个老熟人。

    “黑老鹰？怎么会是你？”星河惊愕万分。

    “是、是老夫…”黑鹰冷汗淋淋。

    “你怎么会出现在这里？难道是你在暗中跟踪老夫？”星河苍眉紧皱，困惑不解。

    “老夫…”

    黑鹰满脸涨红，心虚无言。

    谁想跟踪你，老夫压根就不知道你躲在这里悟棋。

    难不成，黑鹰还能说，自己是来探路的，然后无意间发现了悟道棋，抵挡不住诱惑想要窃取悟道棋。

    林凡也是愣住了，问道：“老河，你认识这老头子？”

    老河？

    黑鹰惊愕万分，还以为是出现幻听了。

    一个乳臭未干的小子，竟敢对棋仙如此不敬。

    可让黑鹰傻眼的是，星河竟然一脸惶恐向林凡行礼致歉：“先生恕罪，这位确实是老朽的一位老朋友，无意冒犯先生，可能是存在些误会。”

    误会？

    林凡无语，你跑进我家院子想要偷东西，狗急跳墙了还想着对自己下杀手，这能是误会吗？

    “老河啊，交朋友可要慎重啊。”林凡郑重其事的提醒道。

    慎重…

    星河愕然，冒犯先生，那是找死啊。

    而且能感觉到，先生是真生气了。

    懊悔啊！

    什么老朋友，黑鹰这么作死，星河第一时间应该跟黑鹰撇清关系才是，这不是连带着把自己给牵连进去了吗？

    星河愤怒质问：“黑老鹰！你我虽然相识一场，但老夫跟你可不算是朋友！你竟敢如此胆大包天，冒犯先生，如此大不敬行为，绝不可饶恕！”

    “老河你没事吧？”黑鹰完全懵逼了。

    只是一个凡人，至于怕成这熊样，还跟自己撕破脸了。

    “老夫没事，有事的是你！黑老鹰，你这次可真是摊上大事了，谁也救不了你！”星河转眼间变得像面对仇人似的。

    黑鹰也来气了，轻哼道：“老河，算我理亏，是老夫禁不住想打你悟道棋的主意。但你也不至于装糊涂对我下狠手吧？再怎么说，你我也有着多年的交谊！”

    “我呸！老夫可跟你不熟，别跟老夫套近乎！”星河满脸嫌弃，又道：“还有，你竟敢趁老夫闭关，算计老夫，你这算是哪门子的交谊！”

    “我…”黑鹰面红耳赤，自知理亏，无法辩驳。

    “你什么你！你打我主意就算了，竟敢冒犯先生，你这是活糊涂了自寻死路吗？”星河沉怒道。

    “什么先生，老河，别玩得太过分！”黑鹰气火上头。

    “死到临头，还不知悔悟！”星河一副大义灭亲的样子，铁面无私的说道：“先生恕罪，是老朽遇人不淑，老夫自然会给您一个交代！”

    说着，一向儒和的星河，竟然散发出一股极其浓烈的杀气。

    杀气！

    黑鹰截然色变，怎么感觉像是来真的？

    当然，黑鹰可不认为是来自于对林凡的敬畏。

    “老河，你想找个理由杀我直说便是，何必如此摆出一个凡人对我耍心计！”黑鹰怒然道。

    虽知不是星河的对手，但以黑鹰的身法本领，还是有足够的自信脱身。

    “冥顽不灵，不知好歹！”星河杀气俱盛。

    黑鹰感觉不对，如临大敌，蓄势以待。

    一场大战，一触即发。

    忽然，林凡忍不住冒出一句：“老河，虽然偷窃不是小错，但也不至于搞得那么严重吧？”

    黑鹰以为林凡是个幌子，早就被无视了。

    随口一声，怎能叫得住星河。

    可不知，星河竟然瞬间收敛起了杀气。

    “这…”

    黑鹰惊愕万分，两眼死死盯着林凡。

    可无论怎么看，结果都让他很失望，不就是个平平无奇，毫无缚鸡之力的凡人吗？

