    魏淑芬看着周子扬，眼中尽是恳求的模样，周子扬看到魏淑芬这个样子知道是出了什么事情，刚好答应下来，却被江悦拦住，江悦瓮声瓮气道：“你有什么话就直说，怎么, 当着我的面不能说？”

    魏淑芬脸上有难色，本来想找周子扬单独说这件事，可是偏偏江悦卡在中间，江悦说：“阿姨，我们尊重您称呼您一声长辈，但是我们也不是小孩子了，凭什么给您呼来喝去，前些天误会我男朋友偏说他和您女儿有一腿, 结果到现在人家还说我男朋友出轨了呢, 您不能只考虑自己家，不考虑别人家不是？我们已经高考结束了，也见过家长了，怎么？现在高考结束，您又后悔了？来横刀夺爱了不是？”

    魏淑芬听了这话赶紧慌忙的摆手道：“不不不，丫头，你误会了，阿姨没有这个意思，唉！”魏淑芬叹了一口气，见江悦分毫不让的模样也是无奈，最终还是把话说了出来。

    宋诗涵落榜了。

    “原本是考理工大学的，可是不知道这丫头抽了什么风, 偏要报考金陵大学，结果差一分落榜了！”魏淑芬叹着气说。

    听了这话, 江悦神情古怪的看了一眼周子扬，周子扬脸上没有什么表情，他没有和宋诗涵说过自己考金陵大学, 估计是刘硕那边说的。

    魏淑芬在那边自怨自艾，她是希望女儿能复读，再来一年的，毕竟女儿的底子在那里，复读一年自己家也不是供不起，问题是现在宋诗涵的情绪很是不对劲。

    把自己关在屋子里，不吃不喝的，谁也不见。

    如果再这样下去，魏淑芬害怕宋诗涵会出事，丈夫在外面打工，家里就只有魏淑芬一个人，连商量的人都没有，魏淑芬一时间有些慌乱，感觉解铃还须系铃人，还是要把周子扬请过去，劝劝宋诗涵。

    “阿姨知道，之前是阿姨不好，说话是有些严重了，但是阿姨觉得, 你没必要把诗涵删了吧？毕竟就算不在一起, 做个朋友也是好的。”魏淑芬声音里带着恳求。

    听到周子扬把宋诗涵删掉，江悦还有些满意。

    周子扬听完魏淑芬说完，才道：“实话跟您说吧，阿姨，其实我和诗涵之间的确没什么，当时我成绩比较差，希望诗涵帮我补习一下功课，然后我们经常一起做功课，估计也就是因为这个原因，让同学们误会了，事后您这么说，我也意识到错误，现在我有女朋友了，而且说真的，阿姨，我和女朋友也见过家长了，我们是真心谈恋爱，奔着结婚去的，所以我想，是不该和诗涵有什么了，所以就把她删了，这也是我对女朋友的一个保障。”

    周子扬说着，牵起了江悦的手，江悦听了这话心里美滋滋的，又挨近了周子扬几分，而旁边的陶小菲听了直接翻白眼，干脆低下头玩手机。

    魏淑芬听了这话连连点头说：“是，对，之前是阿姨误会了你们，诗涵都和我说了，阿姨没什么文化，做事喜欢冲动，这是阿姨不好，阿姨给你道歉，阿姨的意思是，你看，能不能帮我劝劝诗涵？”

    魏淑芬之所以这么好说话，肯定不是因为宋诗涵和她心平气和的说，而是说这两天两人一直在吵架，从头抄到尾，吵的就是关于周子扬的。

    刚开始魏淑芬还嘴犟，说：“我这么做是为了谁？我这么做不还是为了你！？”

    宋诗涵差点被这个老母亲气死，最后在高考失利的打几下，终于有些承受不住，大门不出二门不迈的。

    饭也不吃。

    刚开始魏淑芬自然不愿意惯着女儿，她甚至都想找人把门强行打开，然后好好打醒这个混账女儿，结果宋诗涵却是铁了心了，咬着牙说，你打死我吧！打死我也省的我在这个世界上难受！

    女儿那决绝的眼神的确把魏淑芬吓了一跳，这下子魏淑芬知道，事情真的大了。

    青春期的少男少女是最容易想不开的，他们的烦恼只有两件事，一个是高考，一个是感情，眼下高考失利，周子扬也不要她了。

    宋诗涵真的觉得，自己没有活下去的必要了。

    她把自己关在屋子里，两天两夜滴水未进，就虚弱的坐在那里，第一天魏淑芬还在那边骂骂咧咧的，可是第二天魏淑芬却是真的慌了，拍这门说：“闺女，是妈不好，妈错了行么，你好歹吃一点啊，高考考砸了没关系，咱们复读一年还有机会，周子扬把你删了就删了，以后会遇到更好的男孩子，就一定要周子扬么？”

    此时宋诗涵正在钻牛角尖，听了这话肯定哭着说：“我除了周子扬！谁都不要！”

    没办法，魏淑芬只有厚着脸皮来找周子扬。

    周子扬听了这话也只能叹一口气，其实这两天宋诗涵不知道给自己发了多少消息，只是周子扬全部屏蔽了。

    面对魏淑芬的请求，周子扬只能道：“阿姨，青春期都是这样的，过一段时间就好了，我看我还是不去吧，就算我去了，我以什么身份去劝？我有女朋友了，再说我们都已经到了谈婚论嫁的阶段了，长痛不如短痛，您再好好劝劝诗涵就好了。”

    周子扬说着，就打算拉江悦离开，从魏淑芬那件事情以后，周子扬就已经打算和宋诗涵毫无瓜葛了，只是没想到自己重生对周边人的影响这么大，宋诗涵本来是理工大学的准新生，谁也没想到，她竟然转而报考了金陵大学。

    “小周，你别急着走啊！小周，阿姨知道，之前是阿姨不对，但是你真的要帮帮我们家诗涵，就，就当阿姨求求你了好么，阿姨给你跪下！”魏淑芬说着，拉着周子扬的手就要给周子扬下跪。

    周子扬赶紧拦住了魏淑芬，道：“阿姨您起来，阿姨您别这样！”

    魏淑芬在那边一直道歉说是自己不对：“小周，阿姨知道错了，但阿姨就这么一个女儿，你就当发发慈悲，帮帮阿姨好吧，阿姨求求你了，阿姨求求你了。”

    周子扬很无奈，这个时候江悦开口道：“你去劝劝宋诗涵吧。”

    “？”周子扬很不解的看了一眼江悦。

    却见江悦把周子扬拉到一边，小声的说：“我看她这个样子的确挺可怜的，我记得她成绩挺好的，现在连大学都没考上，老公，不然我们一起去劝一下吧？”

    周子扬道：“那你不吃醋？”

    江悦翻了翻白眼：“我有那么吃醋么，再说，你也太绝情了，怎么能把人家删了呢？”

    “那不是说明我心里只有你么？”周子扬说。

    江悦听了这话心里美滋滋的，这也是为什么她放心周子扬过去，因为听到刚才周子扬和魏淑芬的叙述，江悦是真的感动了。

    她现在都已经是胜利者了，又何必赶尽杀绝呢，看着魏淑芬现在的样子，江悦是真的感觉到怜悯，世上只有妈妈好，只可惜，自己自记事起就没有再看过妈妈。

    “我们一起去劝劝她吧？”江悦道。

    既然女朋友都这么说了，周子扬自然没有什么意见，毕竟宋诗涵今天这个样子，的确有自己的责任。

    于是双方一商量，把想法告诉了魏淑芬。

    谷賥

    魏淑芬听到周子扬要去看自己的女儿，自然开心，但是又听到江悦也跟着去，脸上的笑容不由不见了，支支吾吾的问：“能，能不能只让小周去?”

    “？？？”江悦楞了一下。

    魏淑芬又说：“丫头，阿姨知道你是好人，但是诗涵现在情绪很不好，如果她见了你和周子扬在一起，说不定会做出什么不好的事情，丫头，阿姨求你了，你就当做回好人行么？阿姨给你磕头了！”

    魏淑芬说着，又打算磕头，江悦看到这一幕吓了一跳，赶紧扶着魏淑芬道：“阿姨，您别这样！”

    却见魏淑芬一脸恳求的看着江悦，江悦不由陷入了犹豫，陶小菲也在那边说：“要我说，你就让周子扬和阿姨去一趟吧？你看阿姨多可怜。”

    江悦犹豫了一下，最终下定决心的点头：“行，那你快点回来！”

    后一句是对周子扬说的。

    周子扬点了点头，又和魏淑芬说了两句，和魏淑芬一起离开。

    看着周子扬离开的背影，江悦怎么想，心里怎么不舒服，总感觉怪怪的，她忍不住问旁边的陶小菲：“小菲，你说，周子扬和宋诗涵不会旧情复燃吧？”

    “那可说不准，”陶小菲突然说道。

    江悦一愣：“你刚才不是让我答应周子扬去一趟？”

    “是啊，这个阿姨的确可怜，都要给你跪下来了，让周子扬去一趟又没什么？”陶小菲道。

    “那你说不准他们旧情复燃？”

    “这谁知道啊，这个阿姨在我看来，就是农村那种市侩的阿姨，我和你说，这种女人特别奸诈，没准今晚直接给周子扬下点药，让周子扬睡了宋诗涵，然后再去闹起来，一定让周子扬娶了宋诗涵呢！”

    “？？？”江悦这下子是真的慌了，她感觉魏淑芬这女人真能做出这样的事情。

    而周子扬此时正和魏淑芬赶往宋诗涵家里，路上魏淑芬和周子扬聊了几句，比如说麻烦你了，等等的一些话。

    周子扬笑了笑说没什么。

    “高考结束了，孩子你是打算读哪所大学的？”魏淑芬随口的问道。

    “金陵大学。”周子扬回答。

    “？”魏淑芬一愣，这不是自己女儿报考的学校么，这下她明白了，难怪自己女儿说好的理工大学不上，一定要读金陵大学呢。

    “金陵大学分数这么高，你是找你爸走的关系吧？”魏淑芬理所当然的说。

    其实陶小菲说的一点没错，魏淑芬就是那种街头巷尾的市侩妇人，愚昧中带着一点狡诈，又看不得别人好，听说周子扬考上金陵大学，理所当然的就觉得是周子扬的父亲出了力。

    周子扬听了这话也是有些无语了，开口道：“阿姨您不看新闻么？”

    “新闻？什么新闻啊？”魏淑芬奇怪。

    “我是今年的理科状元。”

    “？？？”

    魏淑芬愣住了，不可思议的看着周子扬，却见周子扬一脸平淡，魏淑芬不敢相信的问：“你成绩这么好？”

    “我成绩一直很好。”周子扬说。

    魏淑芬站在那里怔怔的发愣，瞧着周子扬高高大大，白白净净，一副好学生的样子，不知道为什么，魏淑芬对周子扬的印象一直是那种不学无术的富二代，即使是那次家长会，有人说周子扬考了全校第三，魏淑芬还是觉得，周子扬肯定是借着他爸爸的权利作弊的！

    直到现在，魏淑芬再次看向周子扬，她发现周子扬似乎一直都是好好学生的模样，是自己看走了眼。

    “你，你真是理科状元？”魏淑芬问。

    “你可以问问季老师，或者是买一份报纸看一下吧。”周子扬说着走在前面。

    看着周子扬的背影，魏淑芬呆愣了良久，心里突然后悔起来！自己怎么就这么傻呢！当时怎么就那么冲动呢？

    也不怪魏淑芬冲动，在她心里，早恋就是不好的，所以她说什么也要拆散周子扬和宋诗涵。

    直到现在，宋诗涵天天要死要活的，魏淑芬才突然意识到自己的不对，想反悔，再找到周子扬，人家都已经是高考状元了！

    来到宋诗涵的家里，宋诗涵家就是普通的民房，2010年的时候，县城这边的民房是非常多的，基本上都是低矮的一户挨着一户，鸡犬之声相闻，走在小巷子里，三户两户里面，总有一户人家会传来狗叫。

    来到一户门前，魏淑芬开门，进门就是客厅，一张桌子，一个彩电。

    彩电上面甚至挂了一个遮灰布。

    这是2010年，普通人家的常规布置。

    魏淑芬领着周子扬来到宋诗涵卧室的门口，门口还放着魏淑芬准备好的饭菜，真的是丝毫未动。

    魏淑芬拍了拍宋诗涵的房门，道：“诗涵，快出来，你看谁来看你了，周子扬来看你了！”

