
　　日月如梭，光阴似箭，转眼间就过了一个月。

　　自从攻略完第五层，后面就没有遇到青眼恶魔这类的事，得益于此，青森军团就像坐上了火箭，一路突破，此时已经到达了第五十层。

　　一个月就攻略过半，因此当伤亡数也剧增到突破八百大关的时候，玩家们的心态还能保持积极乐观。

　　可是由于攻略过快，仍不可避免出现了玩家等级出现断层的现象，如今，除了一直跟在青森身边蹭到经验的boss攻略小队的五名队员外，其余玩家的等级均过低，无法在高层数练级。

　　开荒的任务几乎全落在了boss攻略小队六人的身上，他们穿着最好的装备，拿着最好的药剂，承载着全村人的希望，努力向上攀爬着。

　　具体些的话，队员方面，艾基尔大叔还是老样子，诺提拉斯和他的青梅竹马尤娜被曝光后，很好地融入了群体中。

　　后宫王桐人与不少少女保持着不清不楚的关系，因此被亚丝娜视作渣男。后来桐人和亚丝娜在22层休假的时候捡到了一名幼女结衣，因为结衣的关系，他与亚丝娜之间也变得暧昧不清。

　　PoH这家伙一直维持着好人人设，并未搞事，让想化身雷电法王的青森无从下手。

　　至于青森，他在练级的道路上越走越远，至今已升了两级，阿勃梭鲁和比比鸟也得有分润，分别升了四五级。但任务方面，主线一如履薄冰，主线二毫无头绪，主线三岌岌可危。

　　青森已经打算放弃主线任务，致力于升级来提升实力。

　　免费副本时间已经用完，接下来一个月每天需要200积分，下个月每天就需要400积分，下下个月就是800积分。以现在青森每天能进账700多积分来看，他至多只会再待三个月的时间。

　　他要在三个月时间内，结束这个副本。

　　......

　　第五十层，迷宫区，boss房间。

　　boss狼人首领挥舞着自己的利爪，想要收割面前几只人类的性命，然而一面盾牌挡在它面前，爪子抓到上面蹦出一簇火花，让它无功而返。

　　“切换！”持盾的艾基尔退下，他的身后两侧，黑衣剑士桐人与闪光剑姬亚丝娜一同使用突刺攻击。

　　暴怒的狼人首领再次挥舞双爪，却又被一个稳重的剑士正面挡住，它的后背同时遭到匕首的刺伤。

　　“散开！”一道清泉般的声音传来，桐人等人连忙散开。

　　青森站在远处，挥出一道月牙剑气，正中狼人首领的胸膛，为数不多的血量顿时清零，狼人首领被成功击杀。

　　2022年12月6日15时48分23秒，距公测日恰好一个月，玩家阵营成功通关第五十层。

　　“干得漂亮，大家辛苦了。”

　　“不，是首领你辛苦了。”

　　青森点点头，刚想回到下面继续练级，却看到桐人被亚丝娜和艾基尔推着过来这边，而诺提拉斯和PoH站在一边笑而不语。

　　“怎么啦，桐人？”青森问道。

　　“啊，额，其实是有件很重要的事啦，需要首领您马上回总部一趟的。”桐人眼珠乱转，不敢与青森对视，手指不安分地刮着脸庞。

　　“哦，好。”

　　“诶，首领您不问是什么事吗？”

　　“去到不就知道了吗？桐人你是不会骗我的吧。”青森意味深长地说道。

　　“啊哈哈，那是当然的。”桐人打了个哈哈，一边在身后比了个V，一边催促道：“时间不早了，我们一起回去吧。”

　　“嗯。”

　　......

　　青森军团的总部设在第30层的中心城镇，青森等人利用转移水晶直接回到了该城镇的中央广场。

　　令人惊讶的是，青森回到广场第一眼见到的是面前挤得满满的人，以他的目力，甚至看到远处的街道上都是密密麻麻的人，到处都挂满了“祝凯旋”、“纪念攻破第五十层”等横幅。

　　“希兹克利夫率青龙军团，”

　　“辛卡率白虎军团，”

　　“迪亚贝尔率白虎军团，”

　　“克莱因率朱雀军团，”

　　以希兹克利夫四个军团长为首的攻略组成员喊道：“祝贺青森首领攻破第五十层，凯旋！”

　　其余玩家们一起大喊：“祝贺青森首领凯旋！”

　　全体玩家一起欢呼起来。

　　在震耳欲聋的欢呼声中，青森脸上泛起笑容，转身指着桐人说道：“你呀，总是能搞出点新花样。”

　　“嘿嘿嘿，这次可不是我的注意。”桐人笑嘻嘻地指向亚丝娜。

　　亚丝娜瞪了桐人一眼，不好意思地说道：“我只是觉得大家平时太过紧绷，想要让大家轻松一下。今天就来个狂欢晚会吧。”

　　“好。”青森踏前一步，在图腾柱的帮助下升至高空，他举起右手，大声喊道：“今晚，大家尽情狂欢吧！”

　　“哇喔！尽情狂欢！”

　　......

　　到了夜晚，整个城镇都成了欢乐的海洋。

　　烟花、篝火、醇酒、美食、俊男、靓女、奏乐、跳舞……应有尽有。

　　被小姐姐们缠了许久的青森跳上图腾柱顶端，静静看着狂欢中的人们。

　　艾基尔大叔站在了吧台里，临时充当起了酒保，间或喝上一大杯酒；

　　PoH勾搭了几个小姐姐，正载歌载舞中；

　　诺提拉斯惬意地躺在地上，旁边，是沉浸在演奏中的尤娜；

　　克莱因和他的朋友们在拼酒，大呼小叫着，脸上早已通红；

　　桐人在篝火旁跳着舞，舞伴时而是蓝色短发的恬静少女，时而又是带着兜帽脸上画着花须的神秘少女，时而是脸上有雀斑的活泼少女，时而还是头顶小魔宠的娇小少女；

　　亚丝娜陪着女儿结衣一直在品尝着各式美食，有时望向桐人那边，很快又带着嫌弃的表情扭回头；

　　比比鸟也融入其中，欢快地喝着酒，阿勃梭鲁则在屋顶上蜷成一团，休憩着。

　　“真美好啊，不是吗？”希兹克利夫跳上图腾柱，递给青森一个酒杯，“里面是果汁。”

　　青森接过，道了句谢。

　　“首领您还真是个有原则的人，这样的日子都不会喝一杯酒。”

　　“曾经醉生梦死过，腻了。”

　　“呵，我以为您会说这是假的，没兴趣。”

　　“也有人因为这是假的，才会无所畏惧，沉溺其中。”

　　“但这里面不包括您，是吗？”

　　“当然。”

　　两个老谜语人结束了交谈，碰了一杯，互相致意。

　　“敬生命。”

　　“敬梦想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十六章 狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 