一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朱长水等人都在不远处看好戏，没敢靠近，只远远的借着月光看到叶小川在大吃杨亦双与秦凡真的豆腐。

    刚佩服老大的泡妞手段，朱长水就听到了一声惨叫。

    然后就看到自己心目中笑傲花丛的叶老大，从巫山的山腰上咕噜咕噜的滚了下去。

    当朱长水找到叶小川时，叶小川正一脸没事人一样的坐在距离洞口下面大约数百丈山腰的一棵大树的树杈上，正在和一个长着翅膀蹲在大树上休息的鹰人族的战士在喝酒。

    朱长水掠上了树干，道：“老大，你没事吧。”

    叶小川一脸无辜的道：“我能有什么事儿。你来的正好，这个鹰人酒量不行，语言也不通，喝的不尽兴，玉简藏洞交给那些人去找吧，我高兴的很，来来来，今晚咱们兄弟俩不醉不归。”

    说完，一脚将那个喝的醉醺醺的鹰人族战士，从树杈上踹了下去。

    朱长水就像看白痴一样看着叶小川，被两大仙子的大长腿踹中，从山腰一路下滚，竟然还说自己高兴？老大不会是傻了吧？

    叶小川是真的很高兴，看到那三个整天欺负自己的女人刚才哑巴吃黄连有苦说不出的样貌，实在是解气啊。

    这就是他的复仇计划，你们这些小丫头不是像拿本大圣当挡箭牌吗？那本大圣就将计就计，看日后谁还敢轻易将黑锅往本大圣的身上甩。

    和朱长水坐在树杈上，看着脚下月光下浓郁的雾气，欣赏着九天之上的银河星斗，饮着这世间最烈的酒曲，说着小时候发生的一些趣事。

    朝饮东海水，夜卧大漠中。

    无拘无束的做一个逍遥自在的散仙，这才是叶小川的追求。

    至于那些烦恼忧愁的事儿，还是都暂时抛到脑后去吧。

    有句话怎么说来着，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，船到桥头自然直……整天操那么多的心干什么？

    叶小川与朱长水畅饮到天亮，说到往事，两人哈哈大笑，说到死去三年的元阳真，二人又伤感无比，喝醉了，坐在树杈上，举着酒埕往树下倒酒，遥祭死去的好友。

    他们能逍遥，其他人则是没有这种悠闲心思。

    玉简藏洞对每个门派的吸引力都是无比巨大，现在有机会找到，谁不想分一杯羹呢？

    正道与魔教几十个最聪明的年轻弟子，在山洞里研究了一宿，一无所获，谁也没看出来那玉片到底有什么秘密。

    地图？可是玉片上没有任何路线等地理标注。

    钥匙？谁家的钥匙是一个椭圆形的啊，连个齿轮都没有。

    不过此物既然是通过北斗星仪找到的，又经过了格桑姑娘与封于彦的确认，应该错不了，确实就是女娲娘娘传下来的古地图。

    叶小川与朱长水都喝醉了，趴在树杈上入睡，那大树并不高，也不粗，叶小川睡的正香呢，一翻身就从树杈上掉了下去，瞬间就被摔醒了。

    叶小川贼头贼脑的左右打量几眼，确定没人瞧见自己从树杈上掉落下来的糗样，这才跑到一边，片刻之后就提着裤腰带一脸舒爽的回来了。

    宿酒后，不论是修真者还是凡人，脑袋一定会很痛。叶小川盘膝而坐，催动体内的星辰灵力，运转了一个大周天，立刻觉得神清气爽，恢复清明。他是不想看到左秦杨三女，否则肯定又会被揍，掠身飞到山洞口，就看到格桑抱着旺财走了出来，叶小川伸手一招，旺财就扑腾着飞到了小主人的肩膀上，完全忘记了就在昨天，自己没找到混沌果，被小

    主人暴揍一顿的悲惨往事。

    叶小川对格桑道：“你和他们说一下，我带着旺财去浩劫之门前看看，别等我回来吃饭了，对了，如果他们找到了古地图的秘密，立刻通知我。”

    格桑点头，道：“要不要带几个人？”

    叶小川道：“不必，浩劫之门前有不少修真者在那看着呢。”

    说完，就见叶小川化作一道玄青色的光芒，从巨大巫山的山腰冲天而起，朝着西南方向疾驰而去。没飞多远，就看到一片乌云在巫山西面百余里的浓雾上方涌动，叶小川从高空看下，很快就发现不是乌云，是南疆的龙骑兵团，正在开始操练，枕戈待旦的模样，让叶小川锐昨晚还通宵宿醉的事儿有些汗

    颜。

    浩劫之中，来自天界的有六大主力兵团。

    其实人间也相对有六大主力兵团。分别是龙骑兵团，飞羽兵团，这两个兵团负责天空。

    狼人、虎人、豹人为主的兽人兵团，负责攻击冲杀。

    熊人、巨人、石人等为主的盾甲兵团，主要是防守。

    人类最优秀的战士组成的铁骑兵团，身穿重装甲，手持一丈多长的铁矛，这个兵团人数很多，主要负责冲垮、冲散、切割敌人阵型。

    最后一个是精灵族、人类射手为主的弓弩兵团，人数众多，全部是铁制箭矢，百万人一起发射弓弩，宛如天上在下着箭雨，杀伤力巨大。唯一的短板，就是射程有限。

    不过，不论是天界的六大兵团，还是人间的六大兵团，都不包括天人修真者与人类修真者。

    叶小川看着密密麻麻的南疆异族战士，骑在巨大的怪鸟身上一遍又一遍的演练着拉高，俯冲，散开，合围等阵型，心中不免有些怅然。

    这些异族人，在这一场浩劫之后，还会有几个能存活下来呢？

    也正是这个原因，他就算住在巫山，也很少去与那些异族的族长打交道，就是怕自己与他们熟悉了，成为朋友了，他们死去时自己会伤心难过。

    不知不觉中，来到了浩劫之门，迎面立刻就飞来了一个人，是赵无极。

    赵无极道：“小川师弟，你怎么来了？你不是在寻找巫山玉简藏洞之地吗？”

    叶小川摇头道：“寻找巫山玉简藏洞的工作，被其他人接管了，我现在就是一个大闲人，随便溜达，怎么样，这时空通道没出来什么怪物吧？”

    赵无极道：“没有，一切如常，时空之门都打开了这么时间，怎么一点动静也没有，你说奇不奇怪啊。”叶小川哼道：“有什么好奇怪的，这只能说天界的办事效率差，没动静正好给我们争取更多准备的时间，我听说江南五道六十三州的正道弟子，都在元谋集结整训，这些天人不来也就罢了，胆敢踏足人间一步，弄不死他们！”