    <!--go-->    当听完雪莉的解释，瞬间纳兰特从原主的脑海中想到了一种无比珍贵的果子。

    那就是气脉血果！

    气脉血果，通体红色，极其珍贵稀少。

    如果用金币来衡量的话，一枚气脉血果起码需要上百枚金币，而且还是有价无市。

    气脉血果的功效也很强大，服用后能拓宽人体内的气脉，以及增加斗气种子吸纳斗气的速度。

    当然，如果以这功效看来，上百枚金币一颗气脉血果还是委屈它了，就算三五百金币那估计也有贵族愿意购买。

    可偏偏这气脉血果有着一个致命的缺陷，那就是只对普通人有效。

    这气脉血果只能让普通人突破到青铜初阶骑士，至于成为称号骑士后，就算服用它，那也是没有任何效果的。

    而原主之所以有这气脉血果的记忆，就是因为当初他老爹安德鲁也是打听过气脉血果的事情。

    当然，这件事情最后自然是不了了之，主要是这气脉血果想要买到，那也需要一定的运气。

    据说，在公国之内，气脉血果只有王宫内种了一颗，每年能结出十来个果子。

    而国王的铁卫骑兵团中，之所以能拥有一千人的超凡骑士，大半的功劳都是这气脉血果！

    至于其他的气脉血果来源，据说公国还有着几个小贵族在深山老林中发现过，但为了被其他贵族觊觎，所以并未公开，只是每年都会偷偷采摘，然后放到市场上出售。

    “雪莉，小灰灰呢？”推测出了果子的品种，纳兰特就坐不住了。

    如果真的是气脉血果的话，那这一颗果树，每年起码能长出十枚左右的气脉血果。

    如果能让他拥有这样一颗果树，那不需要几年，他就能组建起一只如郁金香骑士团一般的超凡军团了。

    “大人，小灰灰还在后花园！”

    “走，我们去后花园！”纳兰特当即带着三女赶往了后花园。

    来到了后花园，小灰灰果然站在树梢上正悠闲地梳理着羽毛。

    如今这小灰灰越来越不像麻雀了，体型已经涨到了鸽子大小。

    如果不是那羽毛依旧是灰白相间，否则看上去妥妥的就是一只肥**鸽。

    小灰灰见到纳兰特等人的到来，立刻飞到纳兰特的肩头。

    这家伙如今智慧不输于低阶魔兽，也知道了想在这暴风领混好，需要吧把纳兰特给巴结好！

    “雪莉，你问问小灰灰那果实是在哪里找到的，还有没有其他果实？”纳兰特一把将小灰灰捧在了手中，一边摸着它的脑袋，一边朝雪莉吩咐开口。

    “是，大人！”雪莉小萝莉立刻朝着小灰灰询问起来。

    “大人，小灰灰说，那果子是在烈火森林找到的，而且树上还有着好几颗！”

    “不过，小灰灰还说有个很强大的坏家伙，它只能偷来一颗果子，现在已经不敢再去了”

    “果然还有果子存在，那基本上能确定是气脉血果了！”纳兰特双眼一亮。

    “，雪莉，你问问小灰灰大家伙是不是魔兽？是什么品种！”

    “大人，小灰灰说那是一条很长很长的大蛇，大蛇会喷火！”

    “魔兽火蛇？”

    纳兰特不算意外，就和前世小说中的描述的一样，野外珍宝必定有着恶兽占据守护。

    这些魔兽也有着智慧，知道超凡果实能給它们带来好处。

    “走，雪莉，现在让小灰灰带路，我们去烈火森林，你等会儿再去马场叫上大火球。”

    问清楚了状况纳兰特不再迟疑，无论如何这气脉血果他都需要弄到手。

    “薇薇安，你现在去通知所以卫兵，让他们集合！”

    随着纳兰特的命令下达，整个城堡的都动了起来。

    纳兰特集结了自己的所有卫兵，最后只留下二十名野蛮人看守城堡。

    而且为了以防万一，他更是将整支救护小队也一起带上。

    随着人员集结完毕，纳兰特骑着白龙带着队伍浩浩荡荡朝着烈火森林进发。

    “咦，快看，那就是纳兰特爵士！”

    “啊，那是喷火蜥！快看，那喷火蜥上还坐着一个女孩！”

    “哈哈！看你这惊讶的模样，这件事情早就已经传开了，现在整个郁金香领的人都知道纳兰特爵士运气非常好，救下了一头喷火蜥，喷火蜥为了报恩臣服于他了！”

    “竟然还有这样的事情，多谢这位大人告知，我只是平民商队，所以还不知道这消息！”

    “好说好说，不过，纳兰特爵士的胆子也果然和传闻中的一样大，竟然有着那么多的野蛮人卫兵！”

    在纳兰特带着队伍经过麦叶村之时，立刻吸引了不少目光。

    随着参加丰收节的一众贵族返回，他们派出的商队也陆续抵达。

    而因为麦叶村的几座豪华庄园存在，这些商队也乐意在麦叶村停留一两日。

    毕竟无论是那可以当饭吃的鲸鱼肉，还是美味的烤生蚝，亦或者香甜的红糖黑面包，这对于他们绝对是难得享受的美食。

    而且价格无比低廉，离开了暴风领，那可就没有这么好的口福。

    至于暴风领是厄运之地的事情，他们自家的领主大人都在这里住了好几晚，他们也就没有了以前那么畏惧。

    纳兰特没有在意一众商队的异样目光，直接带着队伍穿过麦叶村，行进了约莫一个小时后，终于来到了烈火森林边缘！

    据小灰灰说，那颗果树距离森林边缘并不远，也就十多里的路程。

    此刻天色还早，纳兰特直接带着队伍朝着森林内进发。

    白龙前段时间也是在烈火森林内混过的，所以，有着白龙带路，队伍行进的颇为顺利。

    在森林内继续行进了一个多小时，队伍终于是接近了小灰灰所说的地点。

    “薇薇安，你留下五名长弓手在这里保护维妮她们，其他人跟我继续前进！”

    虽然行进顺利，但毕竟是在丛林内赶路，对于一众天天越野跑的卫兵来说还好。

    可二十名才成为医护兵的女孩子却已经累的气喘吁吁。

    为了避免医护小队的危险，纳兰特干脆将她们留在了这里，反正前方也就一里多地了。

    “是，大人！”

    安置好医护小队，纳兰特等人继续前进。

    不过，接下来的行进却变得小心翼翼起来。

    约莫十多分钟后，他们终于抵达了目的地。

    “大人，就是那颗果树，那天小灰灰给我的果实就长那个模样！”

    当他们到达目的地后，前方是一小片空地，而在空地中央，一颗十多米高的挺拔大树耸立当中。<!--over-->

