    另外一边，凉倩洗了一个澡走出，穿着睡衣站在阳台看了一眼外面，并没看到那个坏男人的身影，也就松了口气，真怕他来堵门。

    又拿起手机看了看，没有看到任何的消息，这才能安心睡觉。

    当看见挂在床头上的婚纱照，凉倩深吸了一口气，自己一个人也能把孩子们带大，不需要任何的男人。

    更不会去找一个像莫然的男人，来完成这感情寄托。

    只是孩子们想要爸爸，这倒是一个头疼的事情，要是一直这么下去，孩子们心理不会受到伤害吧，看电视就有这类的事情发生，性格孤僻长大就不得了。

    越想凉倩越凌乱，翻来覆去睡不着，只能打开微信，听着莫然以前说的话，尤其是那句。

    “乖乖睡觉，等我回来。”

    只要一听到这句话，不管心情有多差，都会好很多的，这句话仿佛就有魔力一般，让凉倩感觉到了舒坦，困意也在袭来，不一会就睡了过去。

    然而却做了一个可怕的梦，梦见白色的莫然带着邪笑靠近自己，而自己又喊不出来，但不知道为什么，白色的莫然渐渐和黑色的莫然重叠在了一起。

    当凉倩惊醒过来的时候，已经天亮了。

    揉了揉额头，做的到底是个什么奇葩猛，那个白色莫然居然跑到自己梦里来了。

    一定要断绝他和孩子们的来晚。

    然而在小区外，莫然已经骑着单车来到小区门口。

    门卫一看莫然，直接把门给打开了，心里倒是疑惑，好几年没看见这个帅哥了，今天居然回来了。

    莫然原本还想用钱打点一下，没想到门卫这么识趣，直接丢了一张美刀，算是小费。

    门卫看着崭新的美刀，感觉这帅哥肯定是在外面发财回来了，不过为什么骑自行车呢？

    莫然来到车库里，就朝着一个方向骑过去，就像是肌肉记忆似的，然后停在一个电梯间外。

    对于这种情况，莫然感觉，应该是和记忆前有关的。

    但是能联系起来的太少了，如果自己和凉倩有关系，孩子为什么不是自己的？

    难道……

    这个女人给自己带绿帽了？

    那也不对啊，凉倩的情况自己也看了，除了那个亡夫也没谁了，孩子们也知道。

    那到底是为什么呢？

    难道这个小区里面？还有自己的二奶？

    这个可能性不是没有，毕竟在一个小区方便很多，如果是自己的话，肯定是这样安排的。

    就在莫然思考的时候，电梯门叮的一声。

    只见凉倩带着孩子们下楼，当看见莫然的时候，一脸懵逼。

    就连孩子们都觉得爸爸很滑稽，居然穿着一套年轻人的潮服，还戴着大金链子，爸爸太逗了。

    愣了一下的凉倩脸色绷紧，居然找到家里来了，这是真的不要脸啊。

    甚至还学莫然骑单车，他是怎么知道的？莫非自己身边出现了小叛徒？

    两个小家伙很心虚，一副我什么都不知道的小模样。

    “凉倩，早啊。”莫然忽然笑着挥了挥手，鬼知道莫然挤出这个笑容要多费力气，但现在就是要这样，不然怎么报仇。

    凉倩看着莫然的笑容，有点失神，现在这个眼神和表情，和莫然就很相似了。

    但这终究是个假的，不管有多像，就是冒牌货。

    “更紧妈妈。”凉倩拉着孩子们绕过莫然。

    “凉倩，我没有恶意。”

    凉倩才不管那么多，让孩子们进车里去，然后坐进车里，莫然干脆就站在车前。

    莫然一副你敢撞，就来。

    凉倩也不带怂的，顿时给上一脚油门，莫然赶紧闪开，难以置信看着车尾灯。

    这女人真敢撞自己。

    骑上单车，莫然就追了上去。

    “妈妈，你刚刚好危险，要是撞到了叔叔就不好了。”莫凡白现在也聪明了，在妈妈面前就喊叔叔，不然妈妈一生气，连自己都打，太凶残了。

    凉倩刚刚也被自己的举动吓了一跳，还好那个莫然躲过去了，谁叫他那么气人的啊。

    莫诗瑶朝着车后看去，惊呼一声：“妈妈，叔叔追上来了。”

    凉倩一愣，看向后视镜，果然骑着单车追了上来，这家伙疯了吧？

    不止是凉倩这么觉得，周围的司机们都是这么觉得，别人单车骑在非机动车道，他却骑在马路上，速度还很快，好像在踩风火轮一样。

    随着红灯亮起，凉倩终于是停下了。

    而莫然骑到了凉倩车边，敲了敲窗户，周围的司机都看了过来，凉倩都感觉好尴尬啊。

    你这个男人不要脸就算了，我还要点脸啊。

    莫然不管那么多了，这个脸已经丢了，不能白丢，所以又敲了敲车窗。

    凉倩降低窗户，沉声说道：“你疯了吗。”

    “聊聊。”

    “不聊。”说完绿灯就亮了，凉倩赶紧给上油门开溜。

    孩子们看着爸爸心疼啊，在后面猛追。

    开车的凉倩看着后视镜，又追上来了，天呐……好丢脸啊。

    “美女，你老公都这样了，算了吧，很危险的。”只见旁边一辆车开了上来，一个孕妇朝着凉倩喊道。

    凉倩无语。

    莫凡白打开窗户喊道：“阿姨，早上我妈妈和爸爸吵架。”

    凉倩的表情是这样的(°Д°)。

    果然身边有个小叛徒在偷偷报信，看晚上回去不抽打小白。

    周围的司机都在劝说凉倩，多大点事啊，要是出什么事了，孩子都要没爸爸了。

    在这种压力之下，凉倩只能靠边停下，莫然都出汗了，缓缓停在凉倩车边。

    看着莫然那脸色，凉倩皱了皱眉头，心又软了几分。

    “你到底要干什么!”虽然心软，但凉倩脸色还是绷紧。

    “没别的意思，就是想找你聊聊。”

    “没空！”

    “那这个周末，我们带孩子去爬山？”

    凉倩还没说，两个孩子就举双手赞成。

    凉倩沉声说道：“没空。”

    “凉倩，我想你是误会我了，真的。”莫然摆出一副非常真诚的模样，倒是很会演。

    凉倩都要信了，但还是沉声说道：“莫先生，你难道就没自己的事情要做吗？”

