    重心控制、转弯变幻，重心转移、弯道超越。

    然后，加速！再加速！

    安全头盔，透明挡板遮挡住的那张平平无奇的脸上，是近乎残酷无情的冷静。

    但是，那一双黑瞳眼睛，又深又亮，像是被雨水冲刷过的黑宝石，带着一往无前的坚定气势。

    江淮的大脑，此时像是变成了台精密的机器，不仅完美复刻了螳螂山的每一个弯道，还能飞快计算出通过弯道所需的最小体力。

    极致的速度，加上完美的体能消耗，这像是一个冰冷的数学公式，最后都完美体现到江淮的动作上。

    “嚓嚓嚓”手套上的火石，在弯道上剧烈地摩擦过地面，绚烂的火花，从他掌心迸裂激发，在他身后闪耀出无比的烈焰芒光。

    那就像是，奋力燃烧生命时的夺目光辉，是灵魂的最美颜色。

    “咻”江淮以无懈可击的标准技巧，完美的重心控制，超越一个又一个对手。

    此时，在他的眼里，看不到赛道两旁的秀美风景，看不到前后对手的奋力追赶，看不到前方的诱人光明。

    他只能，有且只可看见，眼前的银白色赛道。

    蜿蜒的赛道，似乎永远没有尽头，也没有后退的岔路。

    所以，他只可向前，用不后退。

    他只可一直加速千金，永不停留。

    他只会拿到属于自己的灿烂荣耀，然后带着一身的荣光，去迎接他的小宝贝。

    “二十号！昨天的八号滑手，今天的二十号滑手！他冲到了第六名！第六名！”

    “他在加速！二十号还再加速！”

    “让我们看看二十号的时速数据，二十号这位华国滑手，从比赛开始的第一秒，一直到现在，他竟然都处在时刻加速的状态！”

    “天哪，二十号滑手，他想要冲击冠军！”

    “不得不说这位二十号滑手疯狂又狂妄，此次初战就野心勃勃的奔冠军去。”

    “巴西十七岁的天才选手，他失误啦！面对二十号选手的来势汹汹，这位天才选手竟然失误了！”

    比赛现场上矗立的高清屏幕上，年轻的巴西滑手，从地上爬起来后，愤然取下头盔，将只掷到地上。

    他狠厉地盯了江淮的背影一眼，气愤不过用力踹了赛道边的防护垛几脚。

    江淮超过了巴西滑手，同他一臂之摇的便是枫叶国的白熊滑手。

    “……他有种不要命的疯狂劲，同时他又异常的冷静……”

    “即便是生死关头，也还能理智分析利弊，这种人天生就是强者……”

    天生的强者！

    白熊鬓角渗出了一滴滴的汗，King说过的话，又在他耳边响起，给他造成巨大的压力。

    他不敢往后看，甚至不敢眨眼，全身肌肉紧绷而僵硬，只能机械的不断向前，向前再向前。

    只要他速度足够快，就没有对手能追上他。

    然而——

    “啊啊啊啊二十号！二十号！我宣布从今天起，二十就是我的幸运数字，他超过了白熊！”

    “白熊滑手已经很靠近弯道内侧了，企图杜绝二十号滑手弯道超车的可能，可是可是！！”

    “二十号他竟然抓板飞跃！”

    “抓板飞跃！这个原本是King王的成名绝技！但是二十号竟然也会！”

    抓板飞跃，这个技巧对滑手的要求非常变态。

    它不需要太好的体力，但要对自己的重心和惯性，以及速度有着绝对的掌控，才能在高速的滑行之中，能猛然矮身抓着长板尾部，连人带板飞快跃起。

    三年前初出茅庐的King，在处0女赛上，正是靠着这一动作，才赢得了冠军。

    那一年的King凭借抓板飞跃，一战成名，自此开启了他接下来的大满贯璀璨速降生涯。

    白熊怔忡，他愣愣看着二十号的背影，迅速的闪过弯道，消失在葳蕤葱茏之中。

    抓板飞跃？！

    那个不是King才会的动作吗？

    为什么二十号滑手也会？

    这一失神间，白熊重心不稳，身体在长板上摇晃起来。

    他赶紧回神，飞快稳住身体，深呼吸一口气后，继续往前追赶。

    这个时候，江淮已经冲到了第三名，在他前面的是Queen和King。

    这两人，宛如神仙眷恋，偶尔你在前我在后，偶尔我在前你在后，相互追逐并行，硬是将一场比赛给滑出了狗粮的味道。

    江淮视线越过Queen，直接落在King身上，少年介于青年转变的背影，看似单薄可却带着磅礴不可小觑的力量。

    江淮不自觉勾起嘴角，眼底飞快闪过丝丝欣慰。

    十年前——

    “你能教我速降吗？你教我的话，我就给你跪下拜你为师。”

    “我要学速降，我要拿世界冠军，我要让看不起我的人，从此都仰望我，就像那些人仰望你一样。”

    “我不怕苦不怕摔跤，也不怕流血死亡，我就想学速降拿冠军。”

    “我现在没有钱交学费，等我拿了冠军就有钱了，我的钱都可以给师父。”

    后来——

    “师父，你看到了吗？我拿到第一个冠军了。”

    “师父，往后我还会继续拿更多的冠军，不给师父丢脸的。”

    “师父，我拿冠军的奖金全转给你了，你能来看我比赛吗？”

    “师父，你什么时候再跟我一起滑一场……”

    ……

    多年前的回忆，仿佛泛黄的老照片，带着岁月的褪色，以及模糊不清的话语。

    江淮已经记不清，最后一次和King电话，两人说了什么，可是却永远记得，当初那个只有十岁的小矮子，光着脚抱着板子，站在自己面前，说要拜师学艺的场景。

    当年的小矮子，现在倒是长的比他这具皮囊还高了。

    江淮摇摇头，收敛起心神，专心致志寻找Queen的破绽。

    螺旋弯在即，他的体力流失的严重，必须要一口气超过所有人，将领先优势保持到终点。

    只有如此，他才能在体能耗尽状态衰减之前，结束赛程拿到冠军。

    这是江淮想了一晚上，想出来的不是办法的办法。

    事实上，前半段赛程，确实验证了他的所想，体能消耗也在预估之内。

    六七月山间的风，吹散了燥热，带来无比的清凉。

    所有人都紧盯着无人机的直播，视线锁在二十号华国滑手身上，跟着他超越一个接一个的对手，最后逼近Queen。

    “aaaaaaa二十号冲啦！他在冲击第二位的Queen！”

    “嗨呀，可惜了！第一波的超越，被Queen防守住了。

    “这是螺旋弯的第三个弯道了，我数着手心都出汗了，二十号大叔争气点，争气点赶紧超……”

    “啊啊啊啊啊啊超！过！去！了！”

    速降论坛里，看直播的一众人在直播面前，激动到跳起来，更有人抱着键盘就啪啪的砸。

    江淮第一次试图超过Queen，可是被Queen防守住了，所有人都以为他要蛰伏等待第二次的机会。

    可是，谁都没料到，江淮竟然毫不停歇，猛烈的发起了第二波的攻势。

    这样的迅猛精准，像是狩猎惊艳最丰富的黑豹，总能在对手放松的时候给予致命一击。

    Queen愣了下，紧接着飞快调整状态，像毒蛇一样紧追其后。

    除了king，谁都不能在眼皮底下嬴她！

    所有人就看到，螺旋弯赛道上，三道相互追逐的身影，眼花缭乱，让人完全看不过来。

    很可能一眨眼，排名就发生巨大的变化了。

    奶团子被陈副会抱在怀里，她绞着肉肉的手指头，目不转睛地盯着屏幕。

    白嫩的小脸绷紧了，从头至尾小濛濛都没有笑一下。

    陈副会等人，心脏病都快被江淮吓出来了。

    本以为，江淮昨天就很疯狂了，可谁能想到，他今天更是疯上一层楼。

    陈副会皱起眉头，想着江淮身上打的止痛封闭针，连忙让队里的医护随时待命。

    只等江淮一冲过终点，不管是个什么成绩，赶紧给人灌能量饮料。

    江淮，绝对不能有事。

    他侧目看了看奶团子，试图扯出个笑容逗弄她两句。

    然而，奶团子黑浚浚的眼瞳看他一眼，随后又继续盯着爸爸看。

    陈副会：“……”

    好吧，大佬的宝贝小闺女，也是一样有个性。

    系统忍不住出声：“崽儿别担心，我计算过了，你爸一定是冠军，今天绝对没有意外了。”

    昨天的初赛，先是乌云狂风，接着又是惊雷，都发生的太诡异。

    但是，这个世界的原著民，却像没有注意到一样，丝毫没人因此起疑。

    由此可见，原文男主真江淮，他的金手指有多强大。

    不过么……

    毛兔子抖了抖腿，眯着眼看着江淮，轻笑了声。

    原文男主，也就那样了。

    就这须臾的功夫，螺旋弯赛道上又发生了变化。

    Queen在追逐时，不慎从弯道上摔了出去，她撞在防护垛上，半边身体都挂在了悬崖边上，眼看就要掉下去了。

    啊！

    所有人心都提到了嗓子眼，有胆小的当时就捂住了眼睛。

    比赛急救队人员，哗啦啦冲过去，将人连忙拖上来。

    Queen惊出一身冷汗，被人搀扶着取下头盔，她偏头对着无人机，朝着江淮和King的背影比了个大拇指的手势。

    可此时的King，完全没心思分心。

    江淮很快冲上来，他这次并未采用一贯的弯道内侧超越，而是滑行在外侧。

    他转头看了King一眼，随手扬了下脑袋。

    King薄唇抿紧，在下一个弯道来临之时，他猛然弯腰抓起板子，就是一个飞跃出去。

    哪知道，就在同一时间，江淮也做出了相同的抓板飞跃动作。

    从航拍的视角，清楚看到两人抓板动作一致，飞跃的弧度也一模一样，就像是复制的一般。

    众人惊叹，讲解员也很激动。

    King有些恼怒，他狠狠瞪江淮一眼，侧身手套在地上擦了下。

    江淮面容沉静，他同样侧身，两道火花从两人掌心迸裂出来，像是两道交相呼应的启明星。

    紧接着，King一个摆尾漂移，在绵连不断的弯道上，只后滚轮着地，与地面摩擦出咕噜咕噜的剧烈动静。

    讲解员A：“飞滑！是King的杀手锏飞滑！”

    讲解员B：“啊啊啊啊啊啊二十号二十号，一模一样的飞滑！”

    江淮同样做出飞滑的动作，仔细看去，就能发现他的动作和King如出一辙，连抬手的角度都一般无二。

    King热血上涌，想也不想，身体自发就将师父曾教过的各种技巧，悉数用了出来。

    江淮眼底闪过丝缕戏虐，反正King做什么动作，他就做什么动作。

    看比赛的所有人，从一开始的震惊到尖叫，再到现在的麻木，就讷讷地看着江淮故意和King做一样的动作。

    所有人：“……”

    这忒么是炫技吧？就是炫技吧？！

    King气急败坏！

    他会的东西，都是师父手把手教的，江淮这种小人，凭什么也会？！

    King感觉到羞辱，浓烈的羞辱，就仿佛是江淮不仅当众抽了他一耳光，还将他的信仰——他的师父踩在脚下。

    江淮，他不配！

    他不配和师父比较！

    King怒火中烧，眼看最后一个弯道出现在视野中，他红着眼睛，竟是头脑一热，就不管不顾地冲过去。

    只要拿到冠军，拿到冠军，江淮又算的了什么？他连师父的头发丝都及不上！

    这样不要命的劲头，看得江淮眼皮一跳。

    他抿紧唇，想起和宝贝拉过勾的约定。

    幽深的眼瞳中划过厉色，江淮毫不犹豫，从后面一个俯冲下压，将重心前移，速度提升到最大。

    最后在弯道半途，居然连人带板借这惯性，腾跃而起。

    紧接着，所有人就看到，江淮从弯道半中，直接跃下，从King头顶越过去。

    “轰”在落地之时，江淮已经在King前面了。

    巨大的冲击力，推着江淮冲破终点线。

    可他已经停不下来了，就那般高速地冲向了防护气垫。

    “嘭”巨大的撞击力，近乎八成的力道被防护气垫卸掉，江淮整个人都瘫在了里面。

    全场一片安静，所有人都被江淮捷径超越惊呆了。

    与此同时，播报的声音响起：“二十号华国滑手，比赛用时十九分三秒，位列此次比赛第一名。”

    播放说了三遍后——

    “轰轰轰”全场爆发出雷鸣般的尖叫声。

    赢啦！华国滑手拿冠军啦！

    真的是第一名！

    三十年来，第一个冲进决赛，第一个世界冠军！

    ……

    在巨大的轰鸣声中，King脑子一片空白，他机械地滑向终点，播报声音说他是第二名，成绩十九分十五秒。

    可是，King长久的不反应不过来，他脑子里不断闪现着江淮从他头顶飞过去，节省了一半弯道赛程，夺取第一名的一幕。

    他呆呆地站在终点，透过遮挡板，透过无数的人流，看着江淮被人从气垫里捞出来。

    他被人搀扶着，本是要离开，可是却朝自己走来。

    King没有表情，他的脚下像是生了根，无法动弹。

    江淮离得足够近之后，他强撑着肌肉刺痛的胳膊，屈指中指，轻轻敲了敲King头盔遮挡板。

    三长一短，一共四声敲击。

    尔后，江淮被人搀扶着离开。

    轰！

    那四声敲击，像是一场核弹爆炸。

    King被炸地粉身碎骨，理智全无。

    “叩叩叩，叩”三长一短。

    “跟你说过多少次了，极限运动不是拿命去拼，它的意义不在此。”

    “再练三十圈，不会抓板就不准吃饭。”

    “想拿冠军其实很简单，必要的时候用必要动作，可是K你真的仅仅只是想拿冠军吗？极限于你而言，它到底是什么？”

    ……

    多年前的谆谆教诲，言犹在耳。

    刚才比赛时，江淮做的每一个，那些大部分是师父独创的动作。

    联想到网络上的传言，某个荒谬猜测不断在King心里放大，叫他崩溃。

    他发疯一般的找回手机，哆嗦着手拨打了那个熟悉的电话。

    电话甫一接通，顿时传来一声气急败坏的咆哮——

    “不可能！我的金手指……”

    同一时间，奶团子的系统空间里，提醒警报跟着响起——

    “注意，注意，反派江淮成为速降世界冠军，严重偏离世界剧情线，导致主角剧情无法推进……”

    “原文男主金手指‘言灵’影响力削弱三层。”

    “扭曲的世界法则恢复四分之一，并依附到幼崽宿主万人迷光环上。”

    系统：“……”

    上个世界崽儿崩世界线，这个世界居然就换崽爸崩了。

    嘤嘤嘤，崽儿你把你爸教坏了。

