    回去后，紫晶令绯神便见到了紫晶凤神说的那个人。

    从紫晶殿的门口从外向里望去，便只能看到一个小小的背影，看身形应该是一个小男孩，虽然看不到正脸，但是光看背影却感觉孩子明显长期营养不良，即便身上穿着厚实的保暖衣服，但是从他露出的纤细透漏着骨感的脖颈上，便能够看出。

    男孩听闻身后有脚步声传来，立即转身，朝着门口的方向望了过去。

    “紫晶令绯神吗？你们真的将这尊神带回来了？”

    紫晶令绯神笑的合不拢嘴，看着那个小男孩问道：“没错，我就是紫晶令绯神！”

    小男孩怀中抱着一个不知是什么的东西，用麻布袋子包裹的严严实实，男孩转过身的时候，可能是因为跪的时间太久了，所以不小心摔了一跤，手中的麻布袋子掉落对面，结果就连里面包裹的烤土豆都散落了一地。

    土豆调皮的在紫晶殿上弹跳和翻滚，完全不将慌乱的小男孩放在眼里。

    见状紫晶令绯神便要去捡那些土豆，但是没等她蹲下来，小男孩便立即趴在地上，快速的将土豆重新收拾好，放回麻布袋子之中，慌乱和无奈都写在了脸上。

    小男孩脸颊尴尬的红彤彤对面前的紫晶令绯神道：“对不起，我们家只有这些东西可以报答您的了……虽然我知道您看不上我们的这点口粮，但这确实是我们的一点心意，请您一定要收下！”

    紫晶令绯神其实并不想收下，但是奈何身后站着的紫晶凤神咳嗽了一下，紫晶令绯神便只好僵硬的点头，收下了那个小男孩递过来的东西。

    紫晶令绯神刚接过小男孩的麻布袋，便能够清晰的感觉到上面的泥泞和泥土粘在了她的衣袖上，紫晶令绯神欲哭无泪，她可是最喜欢这身衣裙了，没想到打架的时候没弄脏，结果现却……

    即便这样，紫晶令绯神也不好拒绝小男孩的好意，毕竟她总不能因为这写东西脏，所以就不收下吧，她总不能跟眼前的小男孩耍脾气吧。

    “呵呵~”紫晶令绯神尴尬而不失礼貌的微笑，“那我就谢谢你们的好意了。”

    小男孩开心的笑了，笑的异常阳光，他的眼神清澈明亮，很少见的干净纯洁，紫晶令绯神在看到那个小男孩的眼睛和笑容后，忽然感谢自己刚刚没有立即将小男孩的东西丢出去，要不然还不一定能不能看到这样的笑容。

    小男孩将这件事情说完后，立即娘娘腔腔的站起身，对紫晶令绯神和身后的两位神祇到了别，便风风火火的跑着离开了紫晶殿。

    紫晶凤神笑着对紫晶令绯神道：“紫晶令绯神，虽然不是什么贵重的礼物，但是至少还是有收获的！不错，有进步！”

    听着紫晶凤神的调侃，紫晶令绯神崛起倔强的嘴巴，“比起你和紫菱两人的丰功伟绩，我这几颗脏兮兮的土豆有什么可拿出来比较的？”

    紫晶凤神和紫菱两人拯救的人族数不胜数，紫晶殿常年有人类光顾，赠送他们两个神族金银珠宝等等十分昂贵的东西，那些东西都闪烁着漂亮的光泽。

    就算是拯救了一个村庄，村庄也会派代表来送些比较新鲜的水果蔬菜等日常用具，才不会像自己这样，就一个破布袋子包着几颗土豆……

    真，没有对比就没有伤害！

    紫菱无奈摇头，但是嘴角却微微上扬，“好歹你终于有信徒了，这不是你一次收获礼物吗？不要急，慢慢来。”

    紫菱的话不是没有道理，但是紫晶令绯神还是不满足于现状，她明明记得自己拯救了一整个风雪村，但是来感谢她的人，竟然就只有一个小男孩。

    紫晶令绯神看着怀中的这几颗样貌不起眼的土豆，用干净的指尖碰了碰，发现还是温热的，便感兴趣的挑起了眉梢，忽然想起了一件事情。

    “那个小男孩在这里等了我多久？”

    “怎么也有一炷香的时间了。”紫菱想了想回答了紫晶令绯神的问话。

    紫晶令绯神这才想起来，难怪小男孩会那样宝贝的抱着这几颗土豆，原来是希望用自己的体温来温暖这几颗土豆，希望自己能够吃上一口热乎的。

    那小男孩的衣服如此破烂，样貌虽然紫晶令绯神没有看清楚，但是他脸上却是脏兮兮的一片，看他刚刚的穿着恐怕是从冷寒的地方跑过来找他们的。

    一想到那个小男孩的家庭可能条件并不好，还愿意为了答谢自己而千里条条的弄来几颗热乎的土豆，紫晶令绯神的心便暖洋洋的。

    “有信徒的感觉真不错……”

    紫晶令绯神一边笑嘻嘻的说着这句话，一边抓起一颗脏兮兮的土豆便要往嘴巴里送，即便吃到了沙子和泥土，紫晶令绯神也高兴，面露红光，一脸满足与感动。

    这是紫晶令绯神第一次收获信徒，并且发现，原来比打架还要有趣的事情。

    ……

    “我从前也是一个十分无理取闹的小姑娘，但是现在的我已经不一样了！我知道什么是对，什么是错！”

    紫晶令绯神回忆起那段回忆后，忽然开口这样说道。

    幽灵王冷笑一声，“怎么？你追求你的道，我也有我自己的路。天君可以给我更多我想要的，而你却不能，每次看到你都能让我感到烦躁，更让我讨厌！”

    “哼，终于将你那虚假的善良面目撕掉了？”

    紫晶令绯神终于看到了幽灵王真实的面孔了，一开始在见到幽灵王，她都伪装的很好，似乎是想在外面要给冥墓虚空灵尊留下一个良好的印象。

    幽灵王道：“我们来打赌吧！”

    紫晶令绯神道：“老规矩？”

    幽灵王嘴角勾起，“赢了你想带走的我不拦着，如果你输了，那么你的人我可要扣押在这里！”

    “扣押？为什么拿我们当赌注啊？”

    凌灵忽然就不愿意了，就算她想过紫晶令绯神虽然不可能会输，但是如果万一呢？她可不想留在幽灵界这个鬼地方！

    紫灵儿安慰紫菱道：“我们就听紫晶令绯神的吧，我们肯定会没事的！”

    “哦……”凌灵还是有些担心，贴近了柯恋一些，便不在说话了。

    凌汕看着紫晶令绯神与幽灵王两人的话语，没有怎么变化，只是眼神定格在了幽灵王的身上。

    紫灵儿见凌汕盯着幽灵王看，便好奇的询问凌汕，“怎么了？”

    “没什么……可能是出现了错觉……”

    凌汕摇头，否认了一切，紫灵儿虽然很想探究下去，但是忽然觉得既然凌汕都已经说没什么了，自己也没必要在追究，便不打算继续问下去了。

    幽灵王和紫晶令绯神两人朝着门口的方向走去，众人见状刚要跟随出门，却被一道无形的墙壁给拦截到了屋子内部。

    紫灵儿摸了摸眼前看不到，无法触及的墙面，疑惑的提出了疑问，“啊？这是什么东西？”

    那个墙面虽然是透明的颜色，但是在紫灵儿每次触碰的时候，都能够感觉到那个墙壁不断回应紫灵儿的手部轮廓线条，如同脚碰触了水面，荡漾的水波纹。

    紫菱在看到这个结界后，开口解释道：“不用白费力气了，这是幽灵王静心设计好的结界，为的就是不让我们离开这里，避免打扰他们的战斗。”

    紫灵儿看着紫菱道：“你知道这个结界？”

    紫菱点头，有些冷漠的回应紫灵儿，“知道。”

    “怎样解开这个结界也知道？”紫灵儿又问。

    “没错！”紫菱点头，但是明显还是不想去解开这样的结界。

    果然，紫菱不想让他们参与进来，况且，这两个实力无比强悍的神魔大战，他们即便是参与进去，因为实力不允许的情况，恐怕他们也会受到很严重的伤害。

    紫晶令绯神对面前的幽灵王道：“这次我们要去哪里打？”

    “就在这里面！”幽灵王刚说完这句话，便挥手，展开了强烈结界。

    结界包围了整个幽灵殿的的空间，强有力的结界导致幽灵殿的整个空间颜色都瞬变昏暗起来。

    紫灵儿等人站在屋子里面，完全看不清楚里面的状况，难免会有些担心紫晶令绯神和幽灵王两人的战争。

    紫灵儿道：“她们两个现在的情况到底如何了？”

    凌汕道：“这样会不会对紫晶令绯神不利？”

    紫菱摇头道：“紫晶令绯神如果真的这样脆弱，那便不是我认识的那个紫晶令绯神了。”、

    凌灵道：“可是现在我们被困在这里，什么也做不了啊，这个结界是幽灵王创造出来的，万一幽灵王打不过紫晶令绯神，在结界当中召唤孤鬼怎么办？我们有不能破开结界去帮她！”

    柯恋也认可凌灵的话，“紫晶令绯神不是已经很久都没有参加战斗了吗？战斗真的可以这样顺利的展开吗？”

    四个家伙你一言我一语说的紫菱都不敢相信紫晶令绯神一定会赢了，心中之前还平静的湖面，现在竟然还有些波澜动荡了，在发现了自己内心开始变动后，紫菱立即告诉自己的大脑一定要冷静，沉着应对这一切！

    紫晶令绯神看着周围的结界，抬起手，捏住了自己的下巴开始端详起结界来，“这次在这么狭长的通道之中战斗，是你准备好的战斗方案吗？”

    幽灵王也不掩饰自己的私心，“没错，为了胜过你一次，我百般思考，终于找到了你的战斗弱点。你往常都喜欢左右逃窜，既然如此，那么我便将战斗场地挪到直上直下的幽灵殿之内，让你再也不能来回逃窜！”

    紫晶令绯神看着这个场地，不由得有些来了兴致，她确实没有思考过自己如果在这样直上直下的场地之中战斗，会是一个怎样的表现情况。

    好长时间没有被人这样认真邀请来打一架的紫晶令绯神，忽然来了兴致，浮空走到天空之中，脚步稳健，即便脚步悬空依旧如履平地，站在直上直下的正中心，离开了原本站立的楼梯，看着站在自己对面的幽灵王，“那既然是你已经设计好的战斗场地，那就来吧！”

    幽灵王嘴角上扬，“我可是为了这场战斗，策划了好长一段时间，这次我一定要让你尝一尝失败的滋味！”

    幽灵王说完这句话，便忽然消失在紫晶令绯神的眼里，等到紫晶令绯神回过神的时候，幽灵王已经出现在了紫晶令绯神的后背，朝着她的腰侧狠狠给了一击。

    紫晶令绯神刚刚还没有进入战斗状态，结果这一猛击便直接完完全全的用自己的肉体抗了下来。

    腰侧一股吨痛传来，紫晶令绯神这才意识到，自己真的有好长时间没有与人展开战斗了。

    紫晶令绯神在吃过这次的亏后，立即选择调整自己的心态快速进入战斗状态。

    幽灵王第一击正中，难免有些开心越快，她哈哈大笑着，“原来曾经的战神也会有被我击中的一天！”

    紫晶令绯神有些不屑于听幽灵王的这句话，觉得这句话实在是讽刺尖利的影响自己的心态，“闭嘴！”

    紫晶令绯神也不是吃素的，她立即释放神力，在这个空间之中不断搜索幽灵王的身影，但是没想到找来找去，却找出了很多个如同分身一般的存在。

    那些分身明显就是幽灵王设下的陷阱，为的就是不让紫晶令绯神发动现在的这一招。

    “果然还是一样的套路！”

    幽灵王嘴角微扬，再次出现便是在紫晶令绯神的面前，她直接冲着紫晶令绯神的肚子便是一拳。

    紫晶令绯神被一拳挨中，连退数十步，脚步险些不稳跌落空中。

    “原来你也不过如此，这几千年的变化，让我对你失望透顶！”

    幽灵王说完这句话后，便立即朝着紫晶令绯神的方向再次出击，但是没想到在靠近紫晶令绯神的时候，紫晶令绯神忽然消失。

    等到幽灵王抬头一看，便看到紫晶令绯神的手中不知何时做好了一把锋利的神力尖刀，准备朝着幽灵王的身上刺去，幽灵王立即化身为幽灵状态，即便被尖利的神力制作出来的刀刺中，也不过是穿透了她的身体，没有伤她分毫。

