    第618章 国之大士，还是国外负责人？

    

    2023年1月15号。

    

    一架飞机缓慢降落于燕京机场。

    

    没一会，飞机就停稳了。

    

    众多乘客都收拾行李，准备下飞机。

    

    众所周知。

    

    飞机舱位分三等。

    

    头等舱，商务舱和经济舱。

    

    由于票价的不同，享受的服务也会不一样，这点也啥好说的。

    

    头等舱在候机时有专门的头等舱候机室，可以享受由服务员引导优先登机的待遇，不必和经济舱乘客一起排队。

    

    而在下飞机时。

    

    头等舱客人享有优先离开飞机的权利，在经济舱乘客听到甜甜的“请稍等”之时，便是让头等舱乘客提取行李，先下飞机的时间。

    

    在经济舱乘客排队下机时。

    

    头等舱乘客可能已出了机场，彰显出钱多钱少的优劣和差异。

    

    然而……   

    今天却貌似出了点问题。

    

    飞机停下了，可是舱门却并未打开。

    

    经济舱乘客都知道要等一会才能下飞机，倒是并不着急，安静排队就是了，迟早都会下，但头等舱有些人可等不了。

    

    “不是都已经停好了么？”

    

    “怎么还不开舱门？”

    

    “？

    ？

    ？

    ？”

    

    头等舱有好几人都皱住了眉头。

    

    对此，立马有空姐出现，并耐心解释道：“不好意思，各位乘客请稍等一下，临时接到通知，我们可能要晚一点下飞机。”

    

    “晚一点？

    要晚多久？”

    

    “搞笑的吧？”

    

    “我们可是头等舱，花了钱的好吧！平时都是我们先下的，怎么还要我们等呢？”

    

    不少乘客一听要等，心里都颇为不忿。

    

    可以理解。

    

    毕竟花了钱，却享受不到最好的服务，这搁谁心里都不会好受。

    

    对此。

    

    空姐也只能耐心解释，不断道歉，“不好意思，请稍安勿躁，应该要不了多久就能下去了，今天是特殊情况，还请理解！”

    

    乘客：“┐（─__─）┌！”

    

    有些无语，但也没得办法。

    

    毕竟空姐都这样说了，舱门不打开，想出去都不行，唯有等之一字。

    

    不过一个打扮时髦的女子却等不了，直接大声嚷道：“理解？

    怎么能理解？”

    

    “飞机都停好了，却不让我们下飞机，这让我们怎么理解？”

    

    “我们又不是后边的经济舱，而是头等舱，花了钱的，凭什么要等啊？”

    

    “要知道外边可有不知多少粉丝等着给我家帆帆接机了，赶紧把舱门打开！”

    

    “……”   

    嗯！   

    听得出来，该女子扮演着明星经纪人，亦或者助理的角色。

    

    而她口中的帆帆，此刻也正站在旁边，眉头微皱道：“那个，乘务员是吧！外边有很多粉丝都跟我约好了接机时间。”

    

    “现在时间已经到了，可你们却不打开舱门，岂不是让他们白等么？”

    

    “如果没重要情况，能否让我先下飞机，毕竟上千人了！”

    

    说话的人叫陈役帆。

    

    大家可没误会。

    

    此帆非彼凡，两者毫无关系。

    

    那一位已经成了“劳役凡”，看样子没得十年八年都出不来，但这一位却是刚从国外归来，成团出道，选秀综艺大火。

    

    嗯！   

    虽然还达不到曾经凡凡的高度。

    

    可这个帆帆也不容小觑。

    

    在最近一两月，算是娱乐圈里最为炙手可热的新星，上升速度飞快，那粉丝数也是“蹭蹭蹭”的涨，光围脖就破了千万。

    

    之前曾有预言，说2023年东云将会诞生一位世界巨星。

    

    那些成名已久的不可能。

    

    毕竟都成名那么久了，如果真要成为世界巨星，那早就成为了。

    

    所以……   

    唯有从新人中选。

    

    而陈役帆刚红两个月，踩在了2022年底大火，现在又刚好是2023年初。

    

    也不知是偶然，还是炒作。

    

    那位传说中的世界巨星，陈役帆的呼声很高，这从动辄上千粉丝为其接机就能看得出来，据说还给他定制了豪礼。

    

    若非现在机场有规定，粉丝接机不能进入停机场内部的话，那些狂热的粉丝早就拉着横幅礼物冲到飞机下边来了。

    

    说起来……   

    这个陈役帆长的还挺帅。

    

    五官非常精致，眉清目秀惹人怜。

    

    且说话也非常好听，虽然皱着眉头，看上去不太开心，却还算有礼貌。

    

    不过他那个助理可就没这么有礼貌了，直接很不满的嚷嚷起来，“开舱门，必须赶紧开舱门，外边可不止有上千的粉丝，更有不少记者，可都等着拍我家帆帆了。”

    

    “你一个小小的乘务员要是做不了主的话，就让你们领导出来。”

    

    “不然若耽误了我家帆帆的大事，回头我肯定投诉你们航空公司。”

    

    “……”   

    空姐：“(???????)！”

    

    嗯！   

    空姐也挺无奈的。

    

    毕竟她也想开舱门，可临时接到通知暂缓几分钟，具体为何，她也不知道啊！   

    她能做的，也唯有顶着一张甜蜜笑脸，继续耐心的道歉和解释了。

    

    不过……   

    没等她开口。

    

    窗外忽然发生了异变。

    

    只见……   

    “咦？”

    

    “看，快看！”

    

    “外边来了好多轿车！”

    

    “五辆，十辆，十五辆，好多巴多！”

    

    “这飞机场不是不能开车进来的么？

    怎么他们可以把车开进来？”

    

    “卧槽，我看仔细了，这都不是普通轿车，而是清一色的红旗，且车身上都挂着红旗，更带着特殊牌照，简直牛蛙啊！”

    

    “难怪让我们等一会，原来如此，这肯定是有什么大人物要下飞机啊！”

    

    “这场面够隆重的，说不得还得来个欢迎仪式，看样子我们真得等一会了。”

    

    “也不知道这个所谓的大人物是谁，是在我们飞机上，还是在别的飞机上，要是能正面看上一眼就好了，期待中！”

    

    “……”   

    在场不少人都很是激动。

    

    虽然他们都坐的起头等舱，身价也是不菲，但距离大人物还相去甚远。

    

    自己得不到这么隆重的接机，近距离看看别人也是好的，满足好奇心不是。

    

    且刚才还因为要等一会才能下飞机而不忿，但现在全都立马安静下来。

    

    这么大的场面，他们那里还敢不忿，还是乖乖等着为好，顺便吃吃瓜。

    

    唯有陈役帆和他的助理苏薇两人面色瞬间一沉，心里十分的不好受。

    

    实在是……   

    这打脸虽然无声，却有些疼。

    

    上一秒他们还自恃外边有上千粉丝和记者接机而得意，并要特权。

    

    可下一秒就看见这么一幕，一二十辆清一色的红旗直接开进飞机场接机。

    

    这……   

    才是真的有地位啊！   

    这才是真的有排场啊！   

    与之相比。

    

    陈役帆那上千粉丝和记者都弱爆了。

    

    他撑死也就是一个流量明星，而外边即将登场的人却是国家级贵宾。

    

    为何说是国家级贵宾。

    

    而不是官方大人物，亦或者其它呢？

    

    因为后者总要注意些影响，来上三五辆车接人立马离开也就罢了，时间一久，特权一弄，说不得明后天就被打成黑老虎。

    

    即便他们有这个地位，权利和实力，但得不偿失的事情，是万万不敢干的。

    

    唯有国家级贵宾才有如此待遇。

    

    就是不知道……   

    这个贵宾到底是谁？

    

    是国内的某些国之大士？

    

    还是国外的某些大人物，亦或者直接是外国负责人来东云访问？

    

    小国的负责人都不一定有这待遇，不会是北雪或者大羊的负责人来了吧？

    

    不太可能啊！   

    那样的人物来东云，官方媒体肯定早就会报道，除非是秘密过来访问。

    

    陈役帆和苏微两人，都伸长脖子，透过窗户往不远处望了过去。

    

    他们倒想看看……   

    到底是谁有这么大的排场。

    

    不过下一秒。

    

    两人便瞪大了眼睛，愣住了。

    

    

