    晶莹透亮的抬升，散发着绿色的荧光。

    然后没等叶尘过多言语，眼前的莲花台直接朝着叶尘飘来。

    没等叶尘反应，这朵莲花台就直接钻入了叶尘的脑袋之中。

    直奔叶尘的二阶，火属性妖核而去。

    叶尘的火属性妖核在凝聚二阶的时候，就是运用青莲火焰的血脉将其凝聚。

    现如今青莲火鹰，将自己的毕生血脉融入这莲花台之中，然后主动献祭与叶尘的二阶火属性妖和成为一体。

    一时间叶尘感觉到自身蓬勃的灵力杖出。

    随后惊慌失措，他赶忙坐下身子调整动作。

    由于眼前的青年火焰是主动献祭自己的实力，所以叶尘感觉不到丝毫的痛楚，反而有一股暖洋洋的气流流淌到自己身体各处。

    渐渐的火焰开始自叶尘的身体表面升腾。

    原本青灰色的羽毛此刻变得晶莹透亮，碧绿的颜色覆盖了叶尘全身。

    而渗出的绿光低落在地面之上，形成了一朵朵的莲花。

    叶尘的脚下更是被异国火焰包裹，随后如同这山间湖水里绽放的莲花一般。

    子夜城的脚下凭空出现了一朵莲花台。

    此刻叶尘立于莲花台之上，绿色的光晕一圈又一圈的萦绕在叶尘的身边。

    而随着叶尘的羽毛彻底退化成碧绿的颜色之后，叶尘紧闭的双瞳缓缓的睁了开来。

    由于二阶按属性妖核的原因，此刻叶尘的眼中依旧能够感觉到那股黑色的邪魅。

    但是黑色的邪魅与碧绿的身影融合在一起，形成了一个鲜明的反差。

    使得叶尘此刻看上去更加的邪魅。

    而叶尘身体内火元素的力量正在疯狂的汇聚。

    死海之中的火元素妖核已经加速的旋转。

    每一圈环绕，就预示着叶成火属性力量的更进一步。

    而当这火元素妖和停下了身影的时候。

    叶尘的火属性妖核也是成功突破了三阶的瓶颈。

    青色的火光顿时乍现开来。

    以叶尘为中心，一朵巨大的莲花，指湖面绽放。

    此刻湖面那些飘零的莲花与之相比已经显得黯淡失色。

    而一成就仿佛是这莲花，所诞生的精灵一般。

    火焰的升腾，暗流的点缀，此刻的叶尘已经是取代了青莲火鹰画中仙子的角色。

    眼前的画卷，有了叶尘的加入，显得更加的美艳与端庄。

    而随着议程气息稳定之后。

    只见他长叹了一口气。

    “4阶中期修为三阶火属性妖核完成…”

    感觉到自己身体里散发出来的磅礴力量，叶尘扇了扇翅膀，看着这透亮的火焰。

    心中的激动也使得他一脸的惬意。

    此刻已经可以说是全面继承青莲火鹰力量的叶尘，在某种层面上，可以称的上是十大妖兽的重生。

    因为不同与其他继承之法，眼前的青莲火鹰这一次也是孤注一掷，将毕生的血脉以及修为彻底完成给了叶尘。

    可是由于将毕生修为传承于叶尘，那就预示着青莲火鹰将彻底消散于这片天地之中。

    如果说之前他是以某种精神力凝聚的意志残存秘境中。

    那么现在不管是他的神念以及意志，已经彻底的消散在这片天地中。

    唯独存在的血脉已经全部继承于叶尘的身体上。

    而眼前扩散开来的莲花，飘落在天空之上，瞬间化作一场火焰火焰，渐渐凝聚出了青蓝火英那付美艳的面孔。

    此刻的他，双目看着叶尘，随后露出了一丝动人的微笑。

    叶尘看着天空上的青莲火鹰阵阵出神。

    而在此刻，他也暗暗发誓一定要将青年火焰的血脉进行传承，将青莲火鹰血脉力量打入。神兽的行列。

    让青莲火鹰的名号响彻于这片天地之中。

    天空之上美艳的面孔没有凝聚多久，随后化作清风飘散于这天地之间。

    而随着青年火焰的神识消失，脚下的凉亭，湖中的荷花，也就像虚幻一般，渐渐的消失在叶尘的视线中。

    而当叶尘再次醒来之时，他的身影他的神志又回到了刚才进入的神兽殿中。

    缓缓抬头，此刻他看到眼前的青莲火婴石像，竟然发出一丝丝的碎裂。

    随后一块又一块的石块渐渐剥落，眼前的石像也如同消散在天空中的火焰，一般一鼓清风将他们带出了殿外，随后不知了踪影。

    身旁的时候以及灵儿早就完成了自己的事情守在了叶尘身边。

    确实也成的，修行持续了好长好长时间。

    这使得灵儿脸上焦急不安。

    而在当叶尘苏醒之后，叶尘面前的石像竟然碎裂了。

    这让一旁的时候极其的震惊。

    “叶尘你怎么样？”灵儿马上上前，一脸焦急的看着也沉。

    “我没事儿…”

    随机一身朝着灵儿投去了一个安慰的眼神。是你自己问题不大。

    不过看着眼前化作粉尘的石像，叶尘心中也是极其的有感悟。

    如今的他，身上的重担又多了叶尘，那就是发扬青莲火阴的血脉。

    “唉，对了，石浩人呢 ？”

    叶尘长叹一声之后，发现身边并没有小猴子哥哥的身影，疑惑的问道。

    “石浩早在一个小时之前就已经突破完成，看着你在突破，他也就没做打扰，先行告辞了。”

    “哦，这样啊 。”叶尘听了灵儿的话之后，缓缓的点点头。

    随后他又转头看向了一旁的大原石下。

    此刻的大圆石像不同于青莲火焰的石墙。

    他的石像上面并没有出现那样的裂痕。

    “看来石浩的继承之路并不是太好走啊…”叶尘见状，喃喃地念叨着。

    随后他也没有着急出去，竟然来到了这秘境之中，随处走走也算不虚此行。

    在经过询问之后，

    灵儿这小丫头也获得了不小的收获。

    两人在这偌大的。大殿之上四处游走。

    灵儿对此极其的不解。

    “为什么？本来是十大妖兽，为什么这大殿之上却只有7个石雕？”

    听2灵儿的问题，叶尘拉着林爱的时候换身作答。

    “这是因为十大妖兽中并不是想象的那么团结，其中有三只，一直都是独立行动的存在。

    我所知道的赤火狻猊就是其中的一只。

    他为了自己血脉的精纯度，一直保持着丹麦血脉的延续，并没有成立所谓的失足。

    而他们自然就不会出现在这大殿之中。

    不过这10根石柱应该就是象征着十大妖兽地位的存在。”

    叶尘看着这10根石柱上面不同的花纹图腾，心中也是惊叹。

    即便是说他们本不合群，但是要求本身同期连枝，就算那三只妖兽有着自己的追求，依然为他们树立了这几根石柱。

