    要自己一个人布置一个大阵，沈翔的压力不小，他记得一些阵法大师都是有助手的，上次薛仙仙和冷幽兰就是配合起来布置。

    “小屁龙，出来帮我一把！”沈翔现在能用的人只有龙雪怡，她本身的实力不错，而且神识又够强悍，让她做助手最好不过。

    苏媚瑶和白幽幽虽然不但却都非常聪明，只是她们的实力不强，沈翔不放心她们出来这种地方。

    龙雪怡非常不情愿，但在沈翔的威逼利诱之下，还是老老实实的出来了。

    狼奴突然看见这十一二岁的小丫头出现，眼睛瞪得滚圆，龙雪怡对着他娇哼道：“看什么看，赶紧按照我说的去做。”

    狼奴看见这可爱的小女孩不惧怕他，心里觉得怪怪的，沈翔对他点了点头，让他听龙雪怡的指挥。

    就这样，狼奴被安排的一个指定的地方挖坑，沈翔在那里标出了几个标记，总共得挖四个很深的坑。

    沈翔根据那四个阵法大师的记忆，要在这里布置一个能让把人困死在里面的幻阵，进入里面之后，就会遇到一个迷宫，很难走出去，而沈翔却可以洞察里面的一切，利用幻阵里面的攻击阵法，把进去里面的人杀死。当然，他也可以从外面攻击。

    这个阵法很大，如同一条河那样横躺在这黑森峡谷之中，幸好布置的过程不是那么复杂。

    沈翔首先要做的就是在地面刻画出灵纹来，这一点对他来说很容易，他放出好几团火焰，让这些火焰按照他控制的走，在地底下开出了许多条纵横交错的小通道，这些小通道只够一只小老鼠穿过。

    阵法的基本构成就是由那些深奥的灵纹，沈翔并不懂这些灵纹，也不知道该怎么组合，不过他却知道这个阵法需要什么灵纹，所以就照搬过来使用，等他在黑森峡谷中间刻好灵纹这些深地下面的灵纹之后，已经过去了一整天。

    而龙雪怡却按照他的指示，四处挖坑，龙雪怡和狼人是一起的，所以他们比沈翔要更快完成。

    漆黑的森林中，突然冒出了刺目的光亮，沈翔拿出了好几块比较大的极品晶石，他把这些极品晶石递给龙雪怡，说道：“从这些极品晶石里面抽取灵气，把这些灵气凝聚成液体，从那些挖出来的坑灌入进去。”

    这对龙雪怡来说并不难，只是觉得很无聊，她嘟嘴哼了一声，接过来开始忙活着。

    沈翔第一次布阵，他也不知道能不能成功，所以他会更加小心一些，他也拿着极快极品晶石，抽取里面的灵气，然后把压缩在里面的大量灵气化成液体，让这些液体通过那些挖出来的坑，流入那些他在地下弄出来的灵纹通道之中。

    那些灵纹就像老鼠洞那样，在地下纵横交错，覆盖着整个地面，一旦有能量覆盖在这些灵纹上面，阵法就完成了一半。

    这一个步骤比较快，只是非常消耗极品晶石，但所有的灵纹都灌满大量的灵气之后，沈翔把那些坑全部买起来，只留出最后一个，他在最后那个坑里面投入一块比较大的极品晶石，这是阵基。

    埋好土之后，沈翔和狼奴远离这里，而阵法还没有还差最后一步，就是启动这个大阵，这需要大量的让地下那些灵纹里面灵气全部合为一体。

    沈翔按照那些记忆，释放自己的神识，让这些神识全部灌入中间的阵基里面，通过这里，让神识留到所有的灵纹上面，然后再控制那些灵气压缩在一起，连成一体！

    这过程比沈翔想象中要艰难很多，因为只是一开始，他的神识就消耗了一大半，不过到了后面，消耗变得缓慢了许多，而阵法也渐渐地被他掌控了。

    “终于完成了！”沈翔站在一颗树上，看着前方说道。

    大阵形成之后，幻阵会覆盖黑森峡谷中间一大段距离，而现在沈翔就开始利用他的想象力，构建一个幻境。

    幻阵是一种非常特殊的阵法，进入幻阵里面之后，人的会受到影响，进入幻阵的人在里面所遇到的一切虽然都是沈翔想象出来的，但却非常真实的出现在那人的脑海里面，所以布置幻阵对神识要求很高。

    沈翔往阵基里面注入他所想象的场景，只要进入幻阵的人，都会遇到一些不存在的东西，而这些东西都是沈翔想象出来的，他们只不过是因为遭到攻击，在他们脑海中出现了别人的所以才会把幻境里面的东西当真。

    沈翔所想象出来的幻境是一个种满各种珍贵灵药的园林，在里面有着美丽的蓝天，有着美丽的景气浓郁无比，只要是单独进去的人，都会被里面所迷惑。

    这就是幻阵的厉害之处，只有一些神识很强的人，才能分别出真假。

    阵法是沈翔布置的，他进去当然不会有事，现在他就拿着一大袋百兽丹进去，放在里面一个地方，让这些丹药释放出药香味，吸引那些恶妖过来。

    当小白虎就是被百兽丹给引诱来的，只要喜欢出百兽丹的生灵，都难以抵抗这种诱惑，更何况是那些渴望得到能量的恶妖！

    为了不让那些恶妖感应到，沈翔掏空了一棵巨树的树干，在里面布置了一个隔绝阵法，让他和狼奴的气息不外泄，然后他再通过一个小孔监视幻阵里面的情况。

    沈翔的神识本来就很强，再通过那些蕴含能量的灵纹将他的神识变得更加强大，这么一来，即便是称王的恶妖都难以摆脱这个幻阵，只要在幻阵里面，他们所看到的一切，都会非常真实。

    不用多久，沈翔就感应到有恶妖在靠近，而且还是一群。

    狼奴深吸了几口气，说道：“这是那蠢熊的气味。”

    “有妖心的家伙吗？”沈翔问道。

    力要比我强，我想他应该是带部下去灵河修炼的。”狼奴说道。

    沈翔现在有些紧张，因为那是他第一次布置的阵法，他担心没有用，他现在也只能耐心等待，等待猎物进入他的陷阱！