    整条战线如波浪般参差不齐，然而百斩伍却犹如一柄尖刀，迎风破浪。

    汹涌的煞气滚滚而来，一股直入生死的危机从百斩伍无数人的心中升起。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”

    一声长喝声自天穹响起，那尸将本要斩杀邵峰，却不由得面色一变。

    身为尸将，以有灵智，为半魃之身。

    只见天穹中出现异象，黄沙滚滚，一道孤烟直冲天穹，江河浩瀚，骄阳坠落。

    高玄亮神色平静，敏锐却能够看出他的身子微微晃了晃。

    “吼！”

    骄阳落下，滚滚阳气将周围的煞气化开，逼得那尸将不得不退。

    远处，尸军后方，还有大量尸将凛然立于后方，煞气冲霄，滚滚如若黑烟。

    “几人去杀了他！”

    随一年轻小将挥手，周围的尸将却有几人直接踏步迈出。

    年轻小将面容如常，几乎与常人无异，一双眼眸略显妖异。他隔空而望，与埋骨关正上空的帝君天对视着，两人都是一方统帅，却不动丝毫。

    他们清楚，一旦他们打起来，无论是埋骨关还是这万尸山脉将不服存在，此天地承受不住他们的战斗。

    高玄亮的表现有些惊艳，在这成道低阶的尸将中，他能以寡敌众，实属不易。

    不过这又如何，在战场中，越瞩目的人，便越容易遭到斩杀。

    帝君天见到尸军后方有异动，眉头不由锁起。他看出了尸军的意图，却无能为力。

    埋骨关将士本就相对而言少上数倍，他想要派人支援，却也无人可怕。偌大的埋骨关，兵不足，将不广，相比尸军，相差至少三倍有余。

    帝君天微微握拳，他不能出手，一旦出手，埋骨关的修士才是大祸临头。僵尸可死，没有灵智。但九州的修士一旦陨落，便是真的死亡。

    滚滚煞气席卷长空而来，哪怕是高玄亮也不由得神色巨震。

    他本已经以一敌二，如今又有四头尸将冲向了他。

    铜剑斩落，文墨所化的将军被斩成了两截，高玄亮更是脸色发白，后退半步。

    “国破山河在，城春草木深！”

    一声嘹亮的声音吟起，天穹震颤，隆隆隆……

    巨关出现在天穹之上，万物俱寂，草木萧索。拦在了所有的尸将身前，将其阻滞。

    但高玄亮一未退，也不曾求援，他只是白着脸，深吸一口气。

    嗖嗖嗖……

    在这城关的前方，一道道草木应声而起，足有成百上千，如天锁般冲向那所有的尸将。

    “凭汝也能阻拦吾等？”

    从一尸将口中吐出淡漠之声，声音出，四周似有刀剑交击，如杀伐之音。

    一根矛斩落，大量的草木破碎，残骸如雨。

    更有一名尸将手持巨斧，一步踏出，双翼将草木破开，斩落在这巨关上。

    咔嚓！

    伴随一声震耳欲聋的声音，巨关之上出现了裂痕，仿佛被斩的破碎，出现了一道缺口。

    高玄亮更是不由得喷出一口鲜血，脸色苍白，但他却依旧不退。

    笔墨再落，这次却不是诗，而是一字。

    “杀！”

    一字出，天穹之上忽然出现无数兵刃，枪矛棍棒，斧钺刀叉……

    足有上百，这些兵器如雨，散发着不凡的气息，随意一件几乎都可以斩杀一名纳灵修士。

    高玄亮嘴角溢血，但他眼眸却不为所动，如他落笔写字一般，对伤痛犹若无物。

    “落！”

    高玄亮牙齿渗着血，艰难的开口。

    上百兵刃轰然坠下，如流星，亦如文者傲骨，不愿败退。

    “翻手灭之！”

    一名尸将开口，他手持双刀，向前走出一步。

    刀光如浪，一刀一刀的斩落，落在这天穹中形成了一道刀幕，所有兵刃落在这刀幕之上，只感觉天穹巨震，仿佛有兵刃破碎，刀光消弭。

    “吾来助你！”

    又有尸将开口，手中出现一柄大戟，斩落了不知多少兵刃。

    但高玄亮却依旧面无惧色，口中再次喷出一口鲜血，染湿了自己的文衫，再有兵刃幻化而出。

    轰！

    四方剧震，一时间他居然挡住六名尸将的进攻，让周围许多将士不由得膛目结舌。

    “不愧是文宫首席，平月军的弟兄，随我杀，不能辜负将军为我们挡住尸将！”有人怒吼，含着热泪，任谁都看得出来，高玄亮在撑着，一人面对六尸将，在这埋骨关诸多伍长中足以称雄。

    “玄亮！”

    在这天穹上，也有一人暗自焦急，是平月军的将军，平月真君。

    她虽有成道中阶，但在她的前方却有三名尸将，这每一名尸将都是成道中阶，身躯坚不可摧，她根本突破不了。

    一双美眸中含有急切，却让对面尸将寻得了破绽，古铜剑斩来，衣袂被斩落，缓缓飘舞落地。

    “无妨！”

    在她的耳边，一声虚弱的声音逐渐传来，高玄亮相隔甚远，却露出一抹微笑。

    极少有人得知，高玄亮与平月真君乃是互相倾心，只不过却无人点破，千百年不成道侣。

    “身为平月之将，纵死！”高玄亮仰天长吟，道：“不退！”

    两字一出，他面色灰白，但天穹上陡然间出现千道兵刃，瞬间爆发。

    这过程太快了，连对面的六名尸将都没有反应过来。

    千道兵刃落下，直接将最前方的两名尸将贯穿，身躯斩成了不知多少段。

    “伍长！”

    有人仰天长啸，老泪纵横，双眼血红驱使法宝向前拼杀。

    “去死！”

    整个百斩伍，甚至整个平月军双眼血红，望着天穹上那傲立，尽管虚弱无比，却无比高大，如同一座山岳。

    “杀了这群不生不死的怪物！”有人咆哮，含着泪驱使着法宝向前冲去，无惧死亡，直面生死。

    “我紫鋆伍，誓死不退！”

    “我常云江誓死不退！”

    “我千山队誓死不退……”

    一声声咆哮着，带着激昂，满含愤怒，萦绕着悲愤，霎那间，真个平月军的士气仿佛登上了最高点。

    他们是九州修士，即便面对苍天也不愿低头。

    面对天劫都不愿退缩，又岂能倒在这里？躲在他人的尸骨下苟延残喘。

    “哈哈！”

    高玄亮笑着，两行血泪从脸颊处蔓延而出，一双眼眸此刻却带有一丝柔情。

    “平月，下一世，我再来伴你……”

    身躯摇摇欲坠，虚弱无力。一阵阵疲倦的冲击感冲入到他的脑海之中，金丹之力匮乏，丹田内的金丹已经没有丝毫光泽，经脉早已经枯萎。

    “玄亮！”

    凄厉的叫声从远处响起，平月真君脸色煞白，她双眼赤红，浑身的元婴之力爆发。

    “给我死！”她咆哮着，悲愤无比，一道金剑斩破天穹，暴怒之下，居然直接斩断了一名尸将的手臂。

    砰！

    她拼命想要冲向高玄亮，却被一名尸将击中背脊，护体真力破散，不由得吐了一口鲜血。

    “九州联盟居然也有如此男儿？”尸潮后方，那年轻小将不由得点头，收起了玩笑之意，带着一丝敬佩。

    “玄亮！”

    帝君天握着拳，眼眸缓缓闭上，身躯在微微颤抖着。

    七头天火神骏仿佛感觉到了他心中的悲愤，不由得仰天悲鸣，四象天神輦光芒大作。

    “固然如此，你若敢动手，我蒙恬当奉陪！”

    一道声音跨越了战场，传到帝君天的耳中，使其拳头握得更紧，发白的手掌发出咯吱之声。

    高玄亮的身躯从半空中坠下，面对六名尸将，他斩杀两名已然耗尽了全力，再无力一战。

    下方是无尽的尸潮，如同地狱，他若坠落，必死无疑。

    嗖！

    金光破空，如若游龙，从尸潮中暴而突起，出现在天穹之上。

    “高伍长，你去休息，这里便交由我来！”

    郎朗声音从这天地中响起，高玄亮不由得睁开眼眸，发现自己身下被一柄巨大的金剑所承载，两步之外，一道身影横空而立。

    身披金甲，一杆长枪握在手中，而在不远处，百丈大地已然化作了漫漫黄沙，周围僵尸皆不见一人。

    “韩青青，高伍长交给你了！”

    邵峰一声长啸，手握鬼神枪，如神明般凌空落于这天地之中。

