    在方才那短短的一瞬，混沌暗影其实是有释放保护技能的。

    不仅有，而且还一连释放了三个。

    分别是可以抵消5次攻击的护盾、让躯体进入异空间的绝对保护和短时间内恢复力提升百倍的辅助技能。

    理论上来说，这三个技能只要使用其中一个就能挡住他的天威神气。

    之所以将三个都用了出来，还是因为在那瞬间，苏阳用太阳神火接连抹除了它使用的技能。

    它用护盾，抹除。

    想进入异空间？抹除。

    想要回血？抹除。

    太阳神火的抹除还可以让它在接下来3秒内不能使用相同技能，故此它便只能硬抗这一击。

    最终死亡。

    毕竟天威神气本身就有恐怖的压制能力，会严重干扰对方行动。

    除了瞬发技能以外，在这气势下基本很难做其他事。

    想要逃跑也根本来不及。

    【您击杀了魔神“混沌暗影”（天位），完成了竞赛任务“魔神歼灭”】

    【战区竞赛分+1000！】

    魔神是无限战场目前为止出现的最高级别怪物。

    它的强大，足以配得上这一千点竞赛分。

    “那接下来...”

    苏阳将目光投向下方。

    方才一波天威神气将地面上可以破坏的全都破坏掉了，现在那光秃秃的地面上只剩下一个个宝箱。

    他打开竞赛任务界面，看了眼魔神界的任务。

    ——魔神界任务——

    一、魔神歼灭（已完成）

    击杀掉魔神。

    奖励：1000竞赛分

    二、魔兽肃清

    击杀魔神界的魔兽，每杀十只都可获得1竞赛分。

    当前已杀：3468

    三、宝箱猎人

    每打开1个金宝箱/10个银宝箱/100个铜宝箱，都可获得100竞赛分。

    ——任务完——

    魔神界的魔兽不多，总共也就不到一万头。

    金银宝箱也不多。

    就苏阳第一次逛魔神界来说，逛完大半个魔神界也只得到了不到5个金宝箱。

    因此1个金宝箱100竞赛分，倒也很合理。

    “好了，接下来就开宝箱吧。”

    苏阳很快就决定好了接下来的行动。

    开宝箱。

    遇见魔兽就顺手杀了，其他也就没什么事了。

    想到这里，苏阳的身影疾掠下去...

    ......

    凌晨零点半。

    唐妩悦早就杀掉魔王回来了。

    现在几人正在大厅里，看苏阳开着一个个宝箱。

    这时。

    一个竞争挑战突然出现。

    【竞争挑战】

    【魔王“吞噬暴君”将会降临在各大战区的星球上，前一万个击杀魔王的战区将获得奖励！】

    【奖励：战区状态“生命护盾”】

    “！？”

    四人皆是一愣。

    旋即，宫白雪瞪大美眸，惊讶道：“吞噬暴君！！？”

    “嗯！？”

    见宫白雪如此意外，唐妩悦疑惑道：“你知道？”

    “知道。”

    宫白雪点了点头，蹙眉道：“这是一只可以通过吞噬玩家，获得玩家部分技能和属性的特异系魔王，极其危险！”

    “必须要马上除掉！”

    闻言，唐妩悦三人立刻明白了事态的严重性。

    哪怕一个玩家只给它提供一百点属性点，吞个一百人也能达到万点。

    这要一千人一万人，真是想都不敢想。

    当下，宫白雪与唐妩悦皆是站起身来，显然都想去对付这只魔王。

    “一起去？”唐妩悦邀请道。

    “好，我们两人一起去保险点。”

    宫白雪点点头，恰好此时收到了来自“全联盟”的信息。

    [魔王出现在落日樱国的皇都！]

    “落日皇都...走！”

    得到消息的唐宫二人迅速出发！

    而此时。

    落日樱国，皇都。

    在那五六百米长的蛇形魔王出现时，落日人便吓得屁滚尿流地四处逃窜。

    他们非常有自知之明，知道自己不可能打得过魔王。

    跑得快的玩家，魔王刚出来的那几秒就跑出了三四十公里了。

    跑得慢的，起码也能跑出十数公里。

    唯有那些普通人，只能颤抖着躯体缩在隐蔽的角落，乞求不被魔王发现。

    然而。

    吞噬暴君根本不会留情。

    只见它张开巨大的蛇口用力一吸，霎时，位于它前方的一大片扇形区域便被一股突如其来的强风卷入口中。

    区域内的建筑、绿植、人类、动物、水晶，全部一个不落地被它吸入口中。

    霎时间，吞噬暴君的体型猛地壮大了三分之一！

    显然，它更强了。

    紧接着，察觉到右方有水晶气息的它，扭身朝着右方掠去。

    仅仅一秒过后，它便来到九十公里外的另一个一级水晶旁。

    张口再次一吸，将水晶以及周边的一切全部吸入。

    连续吸入两片几百万平方米的区域，它的躯体依然没有丝毫变化——显然，在它体内藏有一个未知大小的消化空间。

    在这一次吞噬中，吞噬暴君好像得到了什么技能。

    只见它眼中精光一闪，下一瞬，整个蛇躯便凭空飞了起来！

    附近玩家一看，立刻就猜到了结果，惊道：“天啊！它从玩家那里得到了飞行技能，现在可以飞行了！！”

    话音未落，魔王便以连他们都看不清的速度迅速飞走。

    消失在天际间。

    “魔王又去找水晶了！”

    “我们落日就没有强者了吗！？”

    “唉，希望魔王吃掉水晶后就赶快离开吧，不要在我们落日搞破坏就行。”

    “是啊，要破坏也要出等出去再说...”

    ......

    当唐妩悦和宫白雪赶到魔王所在位置时，后者早已将樱国本土的水晶全部吞进，升到了前所未有的16阶！

    不仅如此，它的属性也远超16阶魔王所该拥有的属性，身上技能不计其数！

    “糟糕！”

    宫白雪紧咬银牙，额边直冒冷汗。

    现在的吞噬暴君盘旋在布满雷云的天空，身长已超过五万米！

    光是远远望着，两人都能感受到极为强烈的压迫感！

    “本来魔王有固定降落位置的话是很好对付的，就像半小时前的那只魔王，一出来就被蹲守在旁边的你杀掉了。”

    “可现在竞争挑战一来，魔王直接随机降临。”

    “我们一点准备也没有，这才让它有了成长的时间。”

    宫白雪叹了口气，无奈道：“偏偏还是这种可以快速成长的类型。”

    唐妩悦不想听宫白雪说这些，直接问道：“它吞多少人了？”

    落日樱国一直有在统计被吞人数，虽然具体数值可能不对，但大概被吞多少还是能推测出来的。

    吞噬暴君每吞一次，它们就会在宫白雪所在的“全联盟议事群”中发一次。

    宫白雪快速打开议事群，看到那个数字时，纤眉深深蹙起。

    “预估有120万人被吞了。”

