    有人的地方就有江湖，每个人的性格都是不同的，心中的思想也是千变万化的。

    一两个人还好，但是人数一多，就会出现贪腐问题。

    而执行力强大的法律，可以保证这种情况的发生率降低，但是并不能直接杜绝。

    所以为了保证这批的抚恤金可以直接发放到该有的人手里，林宇直接使用机器人进行发放。

    并且在这个过程中，会严格执行林宇的要就，那就是杜绝出现那种欺男霸女的涉黑人员，发现一个，打掉一个。

    现在的情况，和当时蓝星上面龙国刚建国的情况一样，军队都是见过血的，也是最敢打敢拼的一代军人。

    而如今的林宇这边，这些机器人就更加纯粹，完全听命于林宇。

    所以林宇专门在街道上设立了机器人巡逻队，有什么问题可以直接对这些巡逻队说。

    而这些巡逻队的总控，就是盘王的一个分身。

    所以一旦有情况，会直接用过大数据进行分析，找到了事情的起因和责任人，根据法律，进行相应的惩罚。

    所以如今的这些官方人员，已然不和核战之前的那些官方工作人员一样，都是真正的为民服务的人。

    诚然，上有政策，下有对策，即使采用了这种方式，也很有可能还是无法杜绝贪腐与渎职的情况，但是也不会造成太大的破坏，造成很大的影响。

    回过头来，林宇在战争结束之后，也开始对现有的能源体系进行升级。

    最开始穿越的时候，林宇知道了核战的起因就是乾坤共和国成功研发核聚变技术导致的。

    而在之前得到的主机里面，并没有全部的核聚变资料。

    所以在解锁仿星器核聚变技术之前，林宇也没有办法制造新核聚变反应堆。

    特别是龙国的还是磁约束核聚变技术，和林宇即将解锁的核聚变技术根本就是两条道路。

    在这种情况下，乾坤共和国留下的资料就显得有些鸡肋了。

    现如今，在采用了戴森云进行远程供电之后，行星上面需要使用的能源已经能够基本满足。

    而大型核聚变反应堆的建造，暂时也没那么迫切。

    不过对于战舰来说，仿星器这条道路上面的核聚变，完全可以作为舰载聚变反应堆使用。

    同时，在解锁这样的技术之后，大型的仿星器反应堆也是可以建造的。

    既然乾坤共和国留下的资料不全，那么林宇就将这些不全的资料交给专业的人员去研究。

    而自己这边，而是开始着手解锁信息矩阵和核聚变技术。

    信息矩阵，目前来说，解锁的意义不是很大，林宇将其放在了后面，而核聚变反应堆，则是非常重要的一款技术，对于后续的战舰性能，有着很重要的关联。

    此时，林宇的各种矩阵数量已经非常充足，完全可以将其解锁。

    所以第二天早上，看到结构矩阵序列的所有技术全部解锁完成之后，林宇坐下沙发上，开始一点点的接收这些技术的知识流。

    现在，林宇已经可以控制对新技术的知识流吸收时间了。

    这也让林宇不用担心，哪天自己会被突然传来的知识流打断自己工作。

    在所有的知识全部接收完成之后，林宇揉了揉发涨的脑袋，回到卧室继续休息补充精力。

    好在这次的结构矩阵序列的科技已经解锁的差不多了，才能一次性把知识传送完毕。

    话不多说，在又睡了一天之后，重新恢复精力的林宇开始着手建造新的能源装置-仿星器核聚变反应堆。

    这次得到的知识里面，内容实在是太过庞大。

    而且也不仅仅是林宇想的，只有小型仿星器聚变反应堆的建造资料，还有真正的完整建造资料。

    而这种完整版的，需要的物资就更加的庞大，远不是那种小型聚变反应堆能够比拟的。

    所以林宇在考虑了之后，决定在月球建立大型的聚变反应堆。

    因为在那里，有着充足的原材料，完全可以就地取材。

    另外一个，林宇还准备在水蓝星建立一座小型聚变反应堆，看看其功率和性能，能否满足战舰使用。

    光靠脑海中知识，林宇也不清楚到底符不符合自己的要求。

    随着林宇带上神经接驳器，将脑海中的知识复刻到盘王的数据库之后，盘王也开始调集物资，准备进行实验。

    随着大量的物资开始调集，月球和水蓝星开始了同步建造的行动。

    同时在月球，一艘运输船也出发，里面满载了已经提纯之后的氚棒，用来供给位于水蓝星的仿星器核聚变反应堆使用。

    与此同时，在虫洞附近的战场打扫完毕之后，这里的残骸也被收集起来，投入熔炉重新提纯回收。

    在战场的不远处，一个围绕着虫洞的东西星环也已经快要完成了闭环施工。

    剩余的两个星环，还有几天的时间就要完成，到时候，就可以出发，抵达现场完成最后的组装。

    在地面上，大家也可以看到，在月球外太空，一座巨大的条状物体横跨在月球上面。

    因为体积实在是太大，在水蓝星的晚上，已经可以看到这些正在建造中的星环组件。

    很快，时间一闪而归，在核聚变反应堆还在运输物资的时候，这些星环组件已经完成了最后的制造。

    随着一声令下，月球上最后两个组件也开始启动。

    其下方的大型离子引擎开始启动，推动这两段星环组件离开月球的轨道。

    虽然初始的速度并不快，但是在离子引擎的持续加速下，很快就达到了设的的预定速度。

    在引擎关闭之后，两段组建开始依靠惯性航行。

    而上面的主炮以及各级副炮也处于警戒状态，对于即将靠近的那些小行星，都会直接予以击毁。

    就这样，几天之后，最后的两段星环组件抵达了空间虫洞那边。

    随着最后两段在工程机器人的帮助下，成功组装之后，内部的能量环路被打通。

    而这，就是林宇准备的一个实验性质的设计。

    为的，就是研究大型能量防护罩的可行性。

    现在星环合围之后，就可以开始真正的实验了。

