    每一次狼牙棒与正宗刀碰撞在一起时都会发出震耳欲聋的金铁交击声。

    海瑟和萨菲罗斯，这颗星球上最强大的两人，在生命之河上层的星球兵器沉眠地展开殊死搏杀。

    另一侧，当巨大的机神一拳撞碎地下空洞顶层下落时，萨菲罗斯的思念体们也纷纷完成了召唤石的唤醒仪式，一时间空洞内闪烁起星星点点的红色光芒，随之而来的还有大小不一的各式召唤阵！

    下一刻，数十只召唤兽出现在空洞之中。即便是这巨大无比足以容纳星球兵器身体的地下空洞也一下子变得热闹起来。

    不用爱丽丝多说，机神在召唤兽们出现的瞬间就打开了全身上下的炮口，由以太魔力凝聚而成的能量在机神体表爆闪出无数十字光，漫天光流爆射袭向那些召唤兽。

    毛茸茸的莫古力军团刚列队飞出召唤阵准备大展身手，就被天降的光束炮结结实实地轰中，惨叫着被炸飞然后纷纷化作生命之流消散于空气之中，就算是结实抗揍的胖陆行鸟挨了两记光束炮也羽毛四散炸成漫天星光。

    这些召唤兽或许在凡人之中拥有可以决定胜负的强大战斗力，但在这决定星球命运的战场上显然不够看。只是第一波光束炮洗地就干掉了这些相对弱小的召唤兽。

    剩下来的都是足以被称作【神祇】的强大召唤兽，地下空洞顿时沦为了召唤兽的战场。

    雷神拉姆高高站立在由土神泰坦堆积起来的岩石高塔上，一边抚着雪白长须一边缓缓转动雷杖。刚才他唤动雷霆击散了来袭的光束炮，此时正在酝酿着自己的绝技【制裁之雷】。

    机神这时也重重落在地面上，整座地下空洞都泛起剧烈震颤。它还待抬起机械臂扫向雷神拉姆，却发现机械臂无法动弹。

    只见大量岩石仿佛有生命一样沿着机械臂向上快速攀附蔓延，将机神的双臂紧紧粘连在大地之上。

    远处，土神泰坦双手按在地表，凶悍的两只小眼睛正散发着金色光芒，这显然是它的杰作。

    站在机神肩膀上的巴雷特举起臂载火神炮向着下方一边怒吼一边疯狂扫射，红色彗星也在一旁聚焦起猩红能量然后发射出一道又一道激光炮，尽自己最大努力将机神双臂上的岩石击碎。

    “快看！不止这些召唤兽！”尤菲忽然大喊起来。

    蒂法眼尖地看到一道熟悉的身影纵马向着海瑟那边冲去，那是斗神奥丁！他的斩铁剑足以突破海瑟坚固的龙鳞防御对其造成巨大威胁。

    “我们必须尽可能地清理掉这些召唤兽，否则师兄那边压力会越来越大！”

    遇到这种紧急情况，蒂法反而强迫自己冷静下来，高高举起右手，手镯上的红色召唤石在闪耀着光芒：

    “希瓦，请帮帮我们！”

    随着召唤阵显现，冰之女神希瓦那曼妙身姿裹夹在冰风之中出现在战场之上。无需多言希瓦已经知晓自己的使命，她向着蒂法点点头然后猛地挥动手臂，大量冰晶凝聚成数十根锋利的巨大冰枪，高速旋转着向土神泰坦激射而去。

    破碎的穹顶上方忽然降下数道雷霆，精准地劈在冰枪上纷纷将之击碎。

    站在岩石高塔上的雷神拉姆抚着胡须，再度举起手中的雷杖。上一次被海瑟秒杀没能体现出自己的厉害之处，这次雷神拉姆誓要一雪前耻。

    但还没等拉姆再唤出第二波【制裁之雷】，一道火光忽然斜着飞过来正正轰在他身上。只见魁梧魔人姿态的火神伊芙利特整个身体包裹在烈火之中，将拉姆从岩石高台上狠狠撞了下去。

    原来是尤菲见战况不对当机立断召唤出了火神伊芙利特。

    伊芙利特和拉姆同时摔到地面上，但与狼狈的拉姆不同，伊芙利特落地姿势明显要从容许多。他落地后就地一滚调整好姿势刚准备猛冲过去继续压制拉姆，忽然一只红色巨爪重重踏在他身上将其狠狠踩进地面压出碎石大坑。

    这是一头外貌狰狞的可怖巨兽，祂浑身上下覆盖着几丁质红色外壳，背后生有一片片骨刺聚拢而成的双翼，头部勉强还能看出是类人型，上身和双臂也有人形的样子，右手攥着一柄巨大的金色斧枪。但腰部往下开始就是狰狞的可怖爬虫，腰部正下方是爬虫的嘶吼怪脸，怪脸两侧生出强壮无比的红色巨爪，粗壮的爬虫长腹往后还长着两对肢体，整体仿佛畸形的爬虫半人马。

    祂的名字早已被人类历史所遗忘，但萨菲罗斯在星球的生命之河深处找到了祂的痕迹并重新寻得了这枚召唤石。

    手持斧枪提尔锋，尽享凯旋之胜的狰狞半人马之神——【鬼神·祖尔宛】！

    鬼神祖尔宛是与斗神奥丁、机神亚历山大同一级别的传说召唤兽，伊芙利特仅凭自身力量甚至难以掀动踩在身上的红色巨爪，只能挣扎着被越踩越深，在碎石巨坑中不断下陷。

    冰神正在汇聚冰枪清理机神双臂上的岩石枷锁，忽然听到一声悠扬的长鸣。众人抬头望去，只见巨大山洞的穹顶寸寸崩裂下落，露出了顶部巨大的空间。

    此时已经看不到头顶天空了，取而代之的是无穷云海。

    “大家小心！！”克劳德只来得及大吼出声，众人脚下猛地一震。

    那漫天云海赫然凝聚成型，变成一头长有双翼、头部被金色华美长角和外甲覆盖的超巨型鲸鱼！不，说祂是鲸鱼很不妥当，倒不如说是外型类似白鲸的宏伟巨兽。祂的体型是如此之大，甚至可以媲美宏伟如山巅的机神亚历山大！

    傲游云海，吞噬岛屿，伟大的丛云之神——【云神·俾斯麦】！

    这头史无前例的巨鲸一边发出悠扬长鸣一边在云海之中摆动长尾，猛地加速向着机神撞来。在一声轰天巨响中，两头山峦巨兽重重撞在一起！

    残酷的召唤兽战，为这场史无前例的旷世之战拉开了序幕。

