    所有人都安静下来，几秒之后，开口的是刀疤脸：“空间节点在什么位置？你对这里的地形有多了解？”

    “诅咒之地应该是一个巨大的陨坑，整个地势朝中心凹拢收缩，最中心也是最底部，就是传说的地狱之门，那里连接着魔鬼的世界。而按照军方一些资料上的说法，整个陨坑可以分为很多层。”宫益用一柄符文剑在沙地上画出了十几个圆圈，层层环绕：“道路并不复杂，只要朝着一个方向走，就能环绕陨坑而下。那个逃跑的囚犯并没有记下具体的地图，不过按照他的说法，空间节点是在第四层的入口附近，到那里后会有一些显著的特征可以辨别，应该不是特别难找。”

    显然宫益不会说太多，他要掌握队伍的话语权，没道理说更多了，众人又安静下来，显然都是在思量。

    军方的承诺虽然不保险，可这样的冒险同样不保险，甚至，生还的几率说不定更低。

    这样的世界，越往中心靠近显然越危险。光是在外围猎杀最低级的恶魔，搜集恶魔血液，这就已经让军方将其视为比较困难的任务了，还要去主动深入第四层？肯定会遭遇强大的维度恶魔生物和各种不可预测的危险。而最让人难以接受的，则是根本就不知道那个空间节点究竟还存不存在，毕竟已经是几年前的东西，在地球上，英魂期的人都知道，空间节点是很容易破碎的。只有那些比较大型的节点，在联邦世家的不断巩固下，建立成传送通道，才能勉强存在个十几二十年时间，短点的甚至加上各种维护也才只能保存几年时间而已。

    而且，这个叫宫益的家伙未免对诅咒之地也太了解了些，这家伙什么来头？如果说是他在被捕前就恰好对这里有兴趣、又恰好花费诺大的精力去调查一个一辈子都不太可能接触到的投影世界，甚至还恰好找到一个连军方都不知道的、从这里逃跑的死囚……这巧合也未免太多了些。

    “咳咳，宫益，不是我们不相信你，听你这口气，准备也太充足了，我们怎么相信你？”曹红说道。

    “这世间确实没有这么多巧合的事儿。”宫益笑了笑：“看来有必要重新做个身份介绍，来这里之前，我是鬼皇集团在联东地区的负责人之一，鬼皇集团你们应该都听说过，而以我的职权，接触的又是黑市产业，只要有心，打探到诅咒之地的情报并不算特别困难，至于我为什么来这里，这就是个人隐私了。”

    众人动容，王重眼中也是多出一分兴趣。

    鬼皇集团是鬼家的产业，在联邦可谓是大名鼎鼎了，涉及的领域主要就是黑市。而宫益自称是联东地区的负责人之一，这地位可着实不低，绝对已经能接触到鬼家的核心人物了。

    作为一个外姓，在鬼皇集团能占据如此高位，其手段和能力，只要稍微想想都会感觉相当不简单。

    可是像他这样的人物，怎会被送进诅咒之地？

    刀疤脸冷静的看着他，似乎想从他的话中找出一些漏洞和破绽：“如果真打算走第四层通道离开，为什么不全力尽快离开，而还要去猎杀搜索恶魔血？”

    “没钱。”宫益连想都没想，直接答道：“出口连接的是图坦卡蒙帝国方向，恶魔血在帝国的黑市那边可以卖出一个很不错的高价，虽然是逃亡，但我可没打算过去当个穷要饭的，何况顺路而已，搜集点恶魔血并不麻烦。”

    宫益笑呵呵的看着所有人：“要知道，在联邦，我们是罪犯。可是在帝国，联邦人却是上宾。下不定决心的，考虑考虑吧，虽然有危险，甚至只有一半成功的可能。但只要成功，我们就可以摆脱各自仇家，掌控自己的命运，然后在帝国那边舒舒服服的过完下半生，这可是一个难得的机会。”

    所有人都凝视着他，他则是一脸坦然。

    王重的心眼从一开始就一直在覆盖着周围，至少最后这段话，宫益是真心的，他所描绘的确实是对方想要的，能感受到宫益说话时的淡定发乎自然。

    在这里的都是人精，曹红不用说了，见人说人话见鬼说鬼话，宫益肯定是半真半假，但他确实是想要离开，这点没人拿自己的命开玩笑，而靠他一个人，肯定进不了第四层。

    “雷诺。”刀疤脸打破平静，终于报出了自己的姓名：“恶魔血我可以不要，但如果到了第四层找不到空间节点，我就亲手宰了你。”

    宫益笑了起来，刀疤脸的实力不俗，有他帮忙，成功率肯定大大增加：“放心，我这人从不亏待同伴，该你的那份不会少，而如果找不到节点，就算你不动手，我也没打算活着回去，人生在世，玩的就是个刺激，老子这次也是搏一把大的。”

    “算我一个！”曹红笑道，“我要把娱乐产业开到帝国，开化一下这些野蛮人，让他们体会文明的乐趣。”

    “哈哈，帝国可不缺这个，不过他们的套路肯定没红姐深，那我们就达成一致了，我希望后面的作战由我指挥，向来大家不会有意见吧。”

    搞定雷诺和曹红，就等于拥有话语权，至于王重和小鑫就可以忽略了，在这种地方，力量就是一切，宫益的眼中透出一丝欣喜，深入险地自然是危险重重，反正并不缺乏补给，自然是加入的人越多越好，而且他看得出来，这个红姐恐怕不仅仅只是她所说那样，只能对付简单的二三阶变异兽而已，绝对是除了刀疤和自己之外最重要的战力。

    小萝莉也眼巴巴的看着众人，她的公主裙有点脏，幸好曹红对她有兴趣，她也知道这个时候曹红的态度对她的生存很重要，至于未来……活下去再说吧。

    头顶的太阳实在太恶毒了，众人只是在这里呆了一小会儿就已经实在受不了，特别是小萝莉，一副被太阳烤得相当虚弱的样子，对于铸就英魂的人来说，这体质也真是有够差的。

    大家决定立刻上路，以防出现变数。

    “前面这段沙漠地形相对会比较安全，军方的传送点选择也是考虑了维度生物的存在，这附近不会有什么大型的恐怖生物，不过到了晚上，这片沙漠地形常常会出现极其庞大的沙尘暴，没有多少生物可以在这里安然度过一晚，不适合生存，我们也必须在天黑前离开这片地带。”

    宫益说道，曾经在高层机构做过决策者的人物，言语间自然而然的透着一股让人信服的力量，相当有感染力，而且他确实是做了很详细的准备。

    “好了，节省每一分力气全力赶路吧，现在大概是地球时间早晨九点左右，但在这里却似乎已经是正午，时间紧迫，争取能早一些走出沙漠范围，沙尘暴也未必只有晚上才出现，越早离开，安全性越大。”

    大家点了点头，小萝莉也是卯足了劲儿，五道身影在金黄的沙漠中一路绝尘，朝着诅咒之地的中心地带飞速赶去。

    …………

    大概是昨天晚上心烦意乱导致有些失眠，马东到快要天亮的时候才迷迷糊糊的昏睡过去，等醒来的时候已经是早晨九点半了。想起昨天不太好的预感，打着哈欠，第一时间就拨通了王重的天讯。

    这个时间段，军营那边的通讯管制已经解禁，天讯另一头传来‘嘟嘟嘟嘟嘟’的呼叫声，直到自动挂断都没人接听。

    马东心里的不祥预感愈发浓重，继续拨号，接连打了大概两三次之后，天讯竟然被人直接关机关掉。

    马东迷迷糊糊的睡意瞬间就完全清醒了过来，心里瞬间一沉。

    肯定出事儿了，这可不是王重的风格。

    这时候可慌乱不得。

    马东一翻身跳下床来，略一思索，先是给自家老爷子图魔·阿萨辛那边发了个消息，想看看老爷子有没有什么认识的老友在军部，可以打探一下情况，随后又打给萝拉。

    那边立刻和老波特联系上，老波特在军部还是有不小的面子，正在动用关系能量打探，马东还是不放心，想起格蕾丝导师正在天京学院，他立刻又拨通了老格林的天讯。

    那边格蕾丝正和老格林在学院办公室，突然接到马东的天讯也是有些意外和震惊，也意识到问题的严重性，因为王重都没回学校报到，这种事儿以王重目前的影响力，联邦不应该这么草率，而且再急也不差这一刻，两人都非常的敏锐。

    格蕾丝立刻就行动起来。

    她在联邦的能量虽然无法和卡波菲尔的老波特相比，但胜在本身就是军部的人，在机动部队也有相当不俗的声誉和关系网，对属于野战部队的第七军区来说，格蕾丝的大校军衔凭空就能大上一级，直接联系上第七军区的司令部，本以为起码能得到一个解释，可结果那边却用一句正在调查中轻易打发掉，压根就没理会她机动部队大校的名头。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢）