
“你的收获怎么样？”雷欧回到庄园的时候，希尔维亚也从工厂那边回来，见到他后便好奇的询问道。

“收获很大。”雷欧认真的说道。

希尔维亚等着雷欧说下去，但雷欧却忽然沉默不语起来，便忍不住催促道：“然后呢？”

雷欧解释道：“还需要一点时间整理一下，我看到的那些书籍有着大量自相矛盾的内容，而且不少书籍资料里面的内容都使用了一些隐语，想要完全弄清楚那里面的内容，把它们全部整理出来，还需要一两天的时间。”

“一两天的时间，也不算太长。”希尔维亚点了点头，说道：“正好工厂那边的事情我这一两天也能够全部处理完，到时候就不需要再常驻那边了。”

雷欧提醒道：“工厂那边不用太在意了，别忘了我们只是利用工厂这一层资源，为我们收集资料，一旦我们找到了我们想要找的东西，也就没有必要再在这里继续待下去了，这里的一切也会舍弃。”

“我知道。”希尔维亚不以为然的回应了一声。

雷欧又像是想起了什么，说道：“对了，我这次在汉斯家族庄园里面还看到了一个人，就是那个罗杰·汉斯。”

“之前我们好像就是怀疑这个罗杰·汉斯其实是那个微笑的陶德鲁道夫·汉斯伪装的，”希尔维亚好奇的问道：“怎么样？他是吗？”

雷欧稍微沉默了一下，说道：“有可能是。”

希尔维亚愣了愣，说道：“有可能是？这是什么答案。”

雷欧回答道：“罗杰·汉斯身体里面有一股不属于他的力量，只不过我并不能够肯定那股力量来自于鲁道夫·汉斯。”

“那股力量强大吗？”希尔维亚疑问道。

雷欧仔细的想了想，说道：“并不强大，但却让人感觉很古老，或许是来自于某个陨落的古老存在也说不定。”

希尔维亚认真的分析道：“我记得有资料记载鲁伯特·汉斯被抓的时候，好想也声称过和某个古老存在有过沟通，并且从那里获得了知识，你觉得这两个会不会是同一个古老存在呢？”

“可能是，也可能不是。”雷欧依然没有给出一个肯定的回答，随后又补充了一句，道：“这个世界的古老存在实在太多了，谁也无法肯定身边是否就有一个人身上蕴含了古老存在的思想和意识。”

听到雷欧的话，希尔维亚有些疑惑的看了看他，道：“这是你收获之一吗？”

“嗯。”雷欧点点头，说道：“这个世界远远比我们预计得要更加复杂，更加危险，如果硬是要拿维纶世界的某个时代与之对比的话，可以将这里当作是维纶世界最早的蛮荒时期，神灵行走于大地的时代，而且这些神灵的数量还是维纶世界的数十甚至上百倍。”

听到雷欧的话，希尔维亚也不由得感到震惊，问道：“这是你从汉斯家族的书库中看到的？”

雷欧摇摇头道：“不完全是。”

随后，他没有再继续这个话题，而是和希尔维亚交流了一下最近的冶炼厂和市区内发生的一些事情，就独自去到了地下室，然后就这样坐在地下室的一张椅子张，开始在大脑资料库中整理从汉斯家族收获的知识。

虽然博杰·汉斯把雷欧领去的书库中并没有太多涉及神秘学的知识，从书架上书籍的摆放位置和灰尘痕迹可以看出，事先那里的书籍是经过整理的，但即便这样这些书籍依然给雷欧带来了大量最需要的资料信息。

比如，在这些书籍中记载的远古传说就证实了他的一个猜测，这个世界即便不是普利斯殖民星，但这个世界上的人类也绝对和普利斯殖民星上那些地球联邦的移民有关。

因为在好几本有关远古时代的古籍中，都明确提到了伍斯特这个名字，这个名字对应的是一个方舟，传说中人类就是被这艘方舟运送到这个世界的，而普利斯殖民星的移民飞船就叫伍斯特。

除此以外，在那些书上还有一些被认为是远古部落的图腾符号，而那些符号虽然有些形变和删减，但整体形状依然可以看出这些符号的原形应该是宇宙殖民部，联邦舰队等等部门的徽章。

也就是说，这个世界的人从一开始就知道自己并不是这个世界土生土长的生命，而且从古籍的一些长篇诗歌记载不难看出，在很长一段时间，这个世界的人都试图离开这个世界，回到他们星空的家园，只是因为未知的原因，他们最终都失败了，从而使得他们中间绝大多数人都放弃了这个理想，选择向现实妥协。

不过，依然还是有些人坚持着他们的理想，不过因为历史变迁加上人为篡改等等原因，这些人的理想逐渐演化成了一些宗教，认为人类是神之子，人类最终的目标就是回到神的身边，至今这些宗教依然存在于这个世界上，在欧特联邦驱逐的教会中就有一个这类宗教的分支教派。

另外，在一些教会书籍中关于神灵的只言片语的记录中，也隐藏了一些信息，这些信息一般人只会将其当做某种隐喻忽略过去，但雷欧将其整理提炼出来后，却能够组成一个完整的信息，这个信息所要表达的意思很简单，那就是人从星空下来，唤醒了沉睡的众神，众神将世界带入到了囚笼，永远的囚禁了人，也囚禁了自己。

这里面的意思简单明了，如果这个世界是普利斯殖民星的话，那么殖民星的消失就很可能是因为人类无意中唤醒了这个世界沉睡的一些强大存在，而这些强大存在在醒来后产生的力量，导致普利斯殖民星进入到了一个神秘的空间内，这个空间拥有禁锢的力量，不仅仅当时还拥有宇宙飞船的人类被禁锢了，就连那些苏醒的强大存在也被禁锢了。

雷欧不清楚当时发生了什么事，也不知道这些资料到底是不是真的，但结合现在这个世界的局面来分析的话，这个世界现在不仅仅只是一个囚笼，更像是一个养殖场，那些被称作神灵的强大存在是养殖者，而人类则是他们饲养的牲畜。

这个世界的宗教很多，这是雷欧之前就已经知道的事情，但他却不知道整个世界到底有多少个宗教，这个数字或许只有少数人才知道，而汉斯家族显然不在少数人之列。

在汉斯家族的书库中，绝大部分书籍都是旧大陆某些教会的宗教书籍，除开重叠的部分以外，最终雷欧统计了一下，这些书籍中所涉及到的神灵数量就多达四千多个，而且每一个神灵似乎都有着完整的教会体系，而且基本上所有的宗教信仰最高层次都和献祭有关，有些是献祭自己的信仰、精神和灵魂，而有的则是献祭牲畜、献祭猎物，甚至献祭自己。

就连施洗教会这样从教义看来，和献祭没有任何关系的教会，在其秘密教典中，也记录了施洗的最终阶段就是献祭，同时几乎所有不到仪式都涉及到了献祭的理念，只是有些明摆着说是献祭，有些则是做了一层伪装。

如果绿宝石岛的施洗教会布道活动没有出现什么意外的话，那么不到活动的最后一天，施洗教会应该会进行一种献祭活动，他们会收集信徒的头发、指甲和贴身衣物，然后对一个连名字都没有记载的神秘存在进行献祭，这个神秘存在就是施洗教会的终极信仰对象。

雷欧在还是生化人的时候，自动学习系统就往他的大脑中注入了大量的知识，在这些知识中，也有关于旧地球时代的宗教和神灵之类的知识。

虽然在旧地球时代，神灵的数量也非常多，但能够形成完整宗教体系、并且在世界各地流传的神灵却并不是很多，维纶世界的情况也是一样，各种各样的神灵不计其数，但拥有教会的神灵却非常稀少。

然而，这个世界却不一样，几乎所有的神灵都拥有完整的教会体系，并且都在世界各地流传，而且更为神奇的是这些教会即便因为各种原因发生冲突，但这些冲突都不会对参与的教会造成毁灭性的损失，这些教会依然还会存在下去。

比如，发生在欧特联邦的宗教战争，从雷欧看到的资料上记载，总共有十三个教会，只是这些教会的名字都没有写下来，看上去像是要故意隐瞒。

十三个教会的大混战，参与混战的教会信众多达四百多万，最终伤亡更是这个数字的几倍，甚至毁掉了好几个小国度，但最终的结果却仅仅只是这十三个教会退出了欧特联邦这片区域，而教会依然还在新大陆的其他国度传播下去，甚至都没有被其他强大的教会乘势吞并，反倒那些强大的教会像是庇护者一样庇护着这些教会让它们逐渐恢复过来。

这种情况并不仅仅出现在欧特联邦的这场宗教战争上，而是这个世界所有的宗教战争都是如此，仿佛这些战争只是一场众神的游戏，或者是一场献祭。

雷欧在看到书籍中记录的那些发生在旧大陆的各类大大小小的宗教战争是第一印象就是献祭，一种以杀戮、死亡为仪式的大型献祭。

这种明显的意图显然也被一些聪明人看出来了，比如欧特联邦的开国元勋们，所以他们才会制定出不允许教会在国内公开传教布道的宪法。

拥有类似宪法的国家在这个世界也有不少，至少从资料上来看，新大陆上几乎所有的新生国家最开始都是反宗教的，但最终这些都逐渐改变了。

即便有宪法作为警示，但只要时间一长，宪法的作用也会缓慢消退，再加上金钱和权力等等诱惑，教会自然而然就渗透到了欧特联邦这样的反宗教国家之中。

这些资料和分析也让雷欧现在可以肯定欧特联邦允许施洗教会公开布道许可、绿宝石岛事件以及之后驱逐所有教会等等一系列的做法，就是欧特联邦自导自演的一出戏，目的就是为了净化国内的各类教会。

虽然，雷欧没有任何相关统计数据，不了解在绿宝石岛事件之前欧特联邦境内的非公开教会到底发展到一个什么程度了，但光从欧特联邦政府不惜通过这种自残的方式来获得名义上的正义，驱逐境内的宗教，便可以想见局面应该是不容乐观了。

同时，雷欧也明白为什么自己会在欧特联邦政府心目中拥有如此重要的地位，为什么欧特联邦政府会那么迫切的进行全军换装，为什么欧特联邦政府会那么突兀的请他研发一款大规模杀伤性的武器，因为欧特联邦政府的高层应该很清楚随着境内教会被清除掉，欧特联邦必将会迎来一场战争，这场战争的发动者应该就是联邦周边的那些国家，那些宗教势力占据主导的宗教国家。

从种种迹象来看，欧特联邦所做的这一切都不像是突发奇想的行为，而是经过了深思熟虑的谋划所致，唯一的意外或许就是雷欧了，他们应该没有人能够预料到有人能够改进钢材配方，制作出硬度和韧性都远超现有刚才的特质钢材，所以这次全军换装应该是临时起意，并且为了不惜在战争开始前完成换装，才会那么大方的那处好几个冶炼厂送给雷欧，就是为了加大钢材成品数量，加快军队换装速度。

只不过，雷欧并不看好欧特联邦这次主动出击，跳动各个教会，用一场针对周边教会的战争换取几百年和平的做法，因为在他看来，如果发生了教会战争，那么欧特联邦在这场战争中的胜算并不是很高。

除了外部的原因以外，更重要的是欧特联邦内部的权贵和欧特联邦政府并不是一条心的，就以汉斯家族为例，他们中间有不少人都是隐形的信徒，信仰的对象虽然各不相同，但他们对教会的态度却都是一致的，这些人绝对会在战争爆发式给欧特联邦政府拖后腿。

但雷欧同样认为欧特联邦应该掌握了一种能够让战事翻盘的武器，这个武器就是那名专员无意中透露出来的大规模杀伤性武器，欧特联邦政府应该掌握一种此类武器，只不过从种种情况来看，这种武器如果使用的话，恐怕会是一种几乎同归于尽的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67424684"  chaptername="第一千二百九十章  分析收获">加入书签</a>
</div>
