    “亚摩斯给我们留下的提示直白、浅显，答案就是弗尔泰斯。”雷索一边留意着花园深处女仆希尔维娅的动向，一边摩挲着锃亮的光头，“只要咱们弄明白那晚花园里，泰莫利亚的国王和杂技团演员之间究竟起了什么纠葛，整个事件的脉络就一清二楚了。”

    罗伊点头认同，示意大汉继续，

    “但还有个情况很奇怪，弗尔泰斯特化名为特斯塔夫，而除了我们俩和男爵夫妇，拉·瓦雷第城堡的仆人们根本不知道他是位‘陛下’…亚摩斯只是个四处流浪的杂技团演员，照理说，他不可能见过弗尔泰斯特，又如何揭破他的身份，给咱们留下线索？”

    “我想到了一种可能性…”罗伊舔了舔干燥的嘴唇，神情微微激动，“亚摩斯和亚里安都进过花园。会不会是他们意外地发现了弗尔泰斯特，然后偷听到了这位泰莫利亚之王的一个秘密…”

    “秘密？你指的是…”雷索脑海中隐隐捕捉到一丝灵光。

    “那天晚上月色朦胧，鲜花吐露诱人的芬芳，小径隐没在绽放的花丛中、随风飘零的花瓣述说着浪漫…”罗伊的目光在花团锦簇间逡巡，缓缓说道，“如此绝美的景致，弗尔泰斯特仅仅来透透气？那岂不是大煞风景！”

    “还记得吗，之前希尔维娅提到过，那晚露意莎夫人也离开过宴会厅，说是去照顾女儿阿奈丝，事实真是这样？我们得跟她聊聊…”罗伊若有所思道，“最好能单独交流。”

    ……

    “嘎吱——”木门被推开，两名猎魔人走进了一间宽敞、温暖的卧室。

    灿烂的阳光透过窗缝洒落，照出卧室中央的大床上一位面如金纸的少年。

    他瘦得脱形：两颊凹陷，颧骨突出，一脸病态，看上去比真实年纪要大上不少。

    此刻浑身包裹在一张厚薄适中的毛毯里，紧闭双眸、呼吸微弱得仿佛快被风吹熄的蜡烛。

    露意莎夫人倚在床边半蹲着身体，用湿毛巾温柔地擦拭少年的脸颊，听到了脚步声便停下了动作。

    “两位大师…”女人擦了擦眼角的泪痕，站起身，十指交叉在小腹前，急切地问，“花园里可有线索？“

    “花园和佣人寝室我们都搜查了一遍，结果不太好……”罗伊含糊其辞地摇了摇头，和雷索并肩来到床边，暗金的瞳孔在少年身上一扫，不禁皱了皱眉头，“夫人，这位就是亚里安少爷吧，现在情况如何？”

    露意莎神色憔悴，沮丧道，“全靠巫医吊着一口气…”

    她的目光转向床的另一边，在捆成一束的藏红色窗帘附近，站着一位年纪很大的老人，他的着装打扮与城堡里的人格格不入：披着又厚又黑的熊皮坎肩，脖子间带着一串鸡爪项链，黄绿色的亚麻长袍垂到地面，又破又旧，这让猎魔人想到了那些不修边幅的，隐居在乡下的草药医生。

    他两鬓白发苍苍，头顶正中样没有几根头发，满脸褶子，然而背脊挺得笔直，身材强壮，精神矍铄。

    塞西列

    年龄：80

    性别：男

    身份：巫医(大部分都是花言巧语，招摇撞骗的人、少部分掌握施法能力，但天赋介于术士和普通人之间。）

    生命:60

    魔力:150

    属性:

    力量:5

    敏捷:5

    体质:6

    感知:12

    意志:10

    魅力:5

    精神:15

    技能:

    先祖秘术lv5:一种类似于德鲁伊自然法术的施法体系，主要包括诅咒、治疗防护、以及骨占卜三大部分。由于巫医对混沌能量的敏感度普遍低于术士，秘术相比于法术，往往需要更复杂的仪式、施法材料，显得更为原始和粗糙，却有独到之处。

    冥想lv5

    其他略

    ……

    “猎魔人大师，这位便是男爵大人特意派人从威伦请过来的巫医塞西列。亚里安昏迷不醒无法进食，普通的医生束手无策，连术士看过了也无能为力。但这位巫医做到了，他保住了亚里安的性命，用一枚护符。”

    露意莎向巫医感激点了点头，然后将少年身上的毛毯往下掀开了一截，露出他的脖子，那上面赫然吊着一枚黄色的护符。

    用杜松子和银杉木做成，萦绕着一丝鼠尾草的味道，同时一股虹光在护符周围流转不息。

    “可惜他没办法救醒亚里安。”

    “能做到这步，已经相当了不起了…”猎魔人如实说道，不能进食也就罢了，可处于昏迷状态的亚里安连补充水分都很勉强，换作普通人坚持不到几天便会脱水而死。

    但巫医塞西列奇迹般让他活了下来。

    罗伊打量着老人，他接触过不少术士，因而能感觉到对方身上一股和术士类似的气息，但还掺杂着野外的药草、动物、牲畜的气息。

    他给人的感觉，介于术士和德鲁伊之间，一身装扮还异常的熟悉。

    “威伦的巫医塞西列，在哪里见过这家伙？”罗伊心下纳闷。

    “喔，你们来了，两个男人，两条毒蛇…”老人率先开口了，双手叉腰，操着一副略显怪异的公鸭嗓冲两位猎魔人说，“正好，亚里安在等你们。”

    “您认识我们？”罗伊看了一眼雷索，后者冲他摇了摇头，表示自己没见过这老头。

    “骨占卜明确地告诉了吾结果，”老人突然转过身，看着窗外，念诵晦涩的预言，“汝们必将到来，满身鲜血却心怀仁慈，穿过迷雾，揭破丑陋，粉碎血色倒影，唤醒沉睡之人。”

    “因此你们来了，预言绝不会骗人！”

    猎魔人听完脸色诧异，惊疑不定，而露意莎夫人赶紧解释道，“两位大师，塞西列阁下脾气比较古怪，经常说一些高深莫测的话，我们也弄不清究竟是什么意思，但他没有恶意。”

    雷索颇为理解地说，“这个世界上有部分人，巫医、甚至是盲人，天赋异禀，掌握着预言能力…巫医阁下，您刚才是在描述我们的未来吗？”

    光头大汉尝试地问，“那能不能帮帮我们，找出真凶，救醒亚里安少爷。”

    “巫医并非无所不能…”老人皱巴巴的脸上保持着严肃的表情，摇了摇头，“吾能做的，仅仅是跟随先祖之灵的脚步，穿过静止的水面，在圆满的月光下，看见未来模糊的倒影…猎魔人拯救了亚里安，只有靠你们两位。”

    “而且我的银杉木护符维持不了多久，再有一周便会失效。“

    “一周？！”在一旁聆听的露意莎夫人顿时大惊失色，“到时候我的孩子怎么办？”

    “别担心，尊贵的夫人，有预言中的救星在，亚里安定能安然无恙。”巫医突然向两名猎魔人招了招手，“看看这个可怜的孩子，吾见过不少疑难杂症，但他这种情况实属罕见，不像诅咒或者中毒、体内也没有残留的混沌能量波动。”

    “两位大师，拜托你们。”露意莎夫人纤手合在胸前，仰着俏脸恳求道。

    “夫人，您别抱太大的希望，我们只能尽力而为，毕竟您提过术士和医师都治疗过亚里安少爷，疗效甚微。咱们的医术还不如他们。”

    罗伊说着，又重重地看了老头一眼，犹豫道，“对了，塞西列阁下，您居住在威伦的费克岛周围？”

    “猎魔人，你怎么清楚？”

    “我听说过那附近居住着一位神通广大，又脾气古怪的巫医。”罗伊随口解释着，语气一顿，“对了，您是不是还养了一头山羊，叫做公主？”

    “神通广大？塞西列一个糟老头子，担不得这个帽子…”老头不屑地说，“至于你提到的山羊，巫医的很多治疗手段都离不开山羊血，但吾没那个闲工夫饲养山羊……公主这个名字取得很巧妙…甚合吾意。”老头摸了摸光秃秃的下巴，把这个名字牢记于心。

    “大概是现在还没到时候…他没开始饲养那头山羊，”罗伊觉得八九不离十，这位巫医塞西列，就是以后让杰洛特帮他找山羊的，脾气古怪的老头子，“没想到会在男爵领遇到这家伙。”

    他的确有几分真本事。

    ……

    亚里安·拉·瓦雷第

    年龄：11

    身份：拉·瓦雷第家族继承人，巴伦·拉·瓦雷第长子，骑士学徒

    生命值：30/50（迷梦）

    “迷梦…”罗伊揉了揉太阳穴，若有所思。

    亚里安迷失在了梦境里？

    “小鬼，你是不是发现了什么？”

    “你先说。”

    雷索已经将少年的身体简单地检查了一遍，“我和巫医看法一致，亚里安的状态很奇怪，身上既没有诅咒或者中毒的痕迹，也不存在魔力波动……”

    蒲扇般的大手将少年纤瘦的右腿掏出了毛毯，食指猛地敲了敲膝盖下方，瞬间激活了这条腿的的膝跳反射，“身体基本的反射还在，他并非处于昏迷状态…”大汉又翻开了少年的眼皮，众人赫然发现，他的眼球在急速翻动，眼白和瞳孔一上一下。

    “大师……”露意莎被这惊悚的状况吓了一跳，“亚里安他怎么了？”

    “夫人不必担心，这是很正常的反应…”猎魔人对人体结构、反射、生理活动比大多数医师了解的更深，“通常人在浅层次的睡眠、快要清醒的时候，都会产生这种急速动眼症状。”

    “更准确地说亚里安正在做梦…”罗伊深吸一口气，“他被困在了梦境之中。”

