
    第992章给你讲个故事

    在赵四宝倒在书房慢慢死去的时候，车上的叶天龙正挪挪身子，让自己跟凤九天贴的更紧一点。

    随后，在凤九天的戒备眼神中，叶天龙一甩头发，绽放一个阳光笑容：“美女，怎么称呼？”

    他掠过凤九天的姣好面容和身材，短衣短裤，穿出内衣短裙的效果，凤九天身材确实有她的资本。

    叶天龙的目光最后落在那双长腿上，它是如此完美，笔直浑圆，还有一股喷薄欲出的野性。

    看着那双充满魅惑和力量的腿，总是能让人想出无数种姿势，叶天龙差一点伸手去抚一把。

    在十三盟堂口时，叶天龙注意力都放在赵四宝身上，现在近距离审视凤九天，暗呼也是美人胚子。

    见到叶天龙靠过来，虽然知道他不可能对自己下手，但凤九天还是挪了挪腰身，远离一点这王八蛋：

    “一个微不足道的酱油，入不得叶少的法眼，所以名字说不说都无所谓。”

    凤九天虽然双手沾染鲜血，做事也狠辣果断，但从来不做祸及家人的事，所以对叶天龙所为很鄙视。

    用赵大菲和四爷亲朋做筹码和解，凤九天发自骨子的唾弃，觉得叶天龙完全没有一点江湖人规矩。

    至于叶天龙对赵四宝的指责，凤九天并不怎么相信，觉得这是一种污蔑，抹黑赵四宝形象的手段。

    “美女姐姐，别这样啊。”

    见到凤九天跟自己保持距离，叶天龙一副很是伤心的样子，他眼巴巴地看着凤九天开口：

    “我不是色狼，也不是坏人，你不用对我设防的，咱们可以敞开心扉，好好谈一谈人生跟理想。”

    叶天龙为自己代言：“如果不想心灵交流，咱们可以来点实际的，我给你摸摸骨，算一个前程。”

    车上两名劲装女子鄙视看着叶天龙，这小子是不是脑子进水啊，难道不清楚双方的立场，还泡妞？

    凤九天也掠过一抹讥嘲，还不是色狼？脸上＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸写着泡妞字眼，不过她没有喝斥，只是冷冷出声：

    “叶少，大家都是成年人，立场又不同，所以没必要说废话客套，咱们还是赶紧搞定正事吧。”

    “这样你好，我好，大家都好。”

    凤九天盯着叶天龙一字一句出声：“希望待会我们可以顺利领回赵少。”

    叶天龙笑着出声：“如果不能顺利领人，你是不是就要把我拿下？然后痛揍三十大板？”

    凤九天修长双腿一错：“叶少如一而再再而三的耍我们，我们是绝对不会再对你客气。”

    意思很是明显，此行只能顺利，如有意外，叶天龙一定倒霉。

    “不能顺利领人，你把我拿下，折磨折磨。”

    叶天龙看着女人勾勒撩人弧度的长腿：“如果我让你们顺利领到人，你是不是转过身杀掉我？”

    凤九天眸子光芒顿了顿，这正是赵四宝的意思，没想到叶天龙意识到了，看来此行不是这么容易。

    不过，她很快恢复平静：“你想多了，虽然四爷想你死，但他一诺千金，说不杀你就不杀你。”

    “只是希望叶少以后不要再跟十三盟作对，不然十三盟会不择手段追杀你。”

    凤九天淡淡出声：“叶少，好自为之。”

    “明白，明白，以后我一定夹着尾巴做人。”

    叶天龙闻言笑了起来：“只是希望美女跟四爷美言几句，大家不打不相识做个朋友，一起发大财。”

    凤九天扫过叶天龙一眼：“好，我会把你意思转达给四爷。”

    “太好了，美女果然是好人。”

    叶天龙满脸高兴：“怪不得古人说，越美的人越善心，今天一见，诚不欺我啊。”

    两名劲装女子侧脸望向窗外，这小子脸皮厚的，让她们觉得实在无法直视。

    叶天龙很是感激的看着凤九天：“还有十分钟的车程，我给你讲一个故事吧，算是我对你的感谢。”

    凤九天红唇轻启：“我没兴趣。”

    叶天龙笑容变得玩味起来：“你一定会有兴趣的，因为它是关于四爷的故事。”

    “二十年前，四爷是一个哈城大混混，手下有七八人，但没有现在风光和耀眼。”

    不待凤九天皱眉制止叶天龙，叶天龙已经展开了话题：“可以这么说，随便一个协警就吊打他。”

    “他那时长相不错，肌肉又发达，加上几道充满雄性气息的伤疤，所以深得一些寂寞妇人喜欢。”

    “那一年冬天，他勾搭上一个非常有钱有钱的妇人，三个月内，从这个女人身上弄了一千多万。”

    凤九天冷冷出声：“你说这些有什么意义？我没半点兴趣。”

    “你会有兴趣的。”

    叶天龙一笑：“他拿着这笔钱招兵买马，还从饿国弄来五六把枪，很快从大混混变成一个小帮主。”

    “四爷搞了钱，搞了女人，却还不过瘾，有一天，他恰好忽然遇见从贵族学校回来的妇人女儿。”

    “那小女孩只有八岁，但却让赵四宝惊为天下，想要染指却被妇人制止，还扬言要断裂关系。”

    他目光平和看着凤九天：“为了让四爷不要动歪念头，贵妇还动用关系让官方敲了敲四爷。”

    “四爷三个场子被抓，十几号兄弟被抓，四爷也被贵妇严重警告。”

    “四爷一怒之下，在隔天的风高月黑之夜，潜入妇人家里行凶，除了八岁女孩，其余人全部被杀。”

    凤九天嘴角牵动了两下，但很快又恢复了平静，不置可否：“说这些来抹黑四爷？幼稚！”

    叶天龙淡淡一笑：“对这几近灭门的惨案，官方高度重视，隔天就在去饿国的列车抓获四爷。”

    “四爷原本要吃子弹，但被当时的赵无忌看上了，于是帮他越狱跑掉了。”

    “出来后，赵四宝还跑去福利院，强行带走小女孩，还整容成现在的鸟样子逃避追查。”

    凤九天脸色渐渐难看：“四爷整容？你编造起来，还真是一套一套啊。”

    “赵四宝成了通缉犯，干不了正当生意，只能跟赵无忌加入十三盟，因为骁勇善战，最终成为京城大堂主。”

    叶天龙靠回座椅上一叹：“而他带走的小女孩，也长大成人，今年二十八岁了，还是一个美女。”

    “只是她永远不会知道，养大自己的赵四宝，就是自己最大的仇人。”

    在两个劲装女子盯着叶天龙时，凤九天语气带着讥嘲，毫不客气打击着叶天龙：

    “叶少，你故事很动听，也很惊心动魄，只是你跟我说这些干什么？”

    她往座椅依靠，脚尖晃动两下：“你想要在我面前捏造四爷禽兽形象？让我对他的崇拜就此破灭？”

    “先不说我不会相信你的故事，就算它是真的，我也不会因为厌恶四爷。”

    “江湖中人，做些龌蹉的事，在所难免，四爷做过什么，我不在乎。”

    凤九天手指点着叶天龙，一字一字蹦出：“我只知道，他对我很好。”

    叶天龙忽然放声大笑：“他确实对你很好，好到杀你全家，把你留下做红颜知己。”

    凤九天俏脸巨变，厉声喝道：“叶天龙，你胡说什么？”

    叶天龙耸耸肩膀：“忘记告诉你，那小女孩，就是你。”
