    鲍文昊遗憾摇头，“啧啧啧……这下丢脸丢大了吧？”

    本以为，陈奇在听到自己这话，会羞愧的无地自容。

    但让鲍文昊意想不到的是，陈奇却无比从容的坐在那里，笑而不语。

    “呵呵，居然还有脸笑，请人吃饭，却付不起钱，我要是你，就恨不得找个地缝钻进去了，真是丢人现眼！”

    随后，鲍文昊拿出一张银行卡，递给服务员，“服务员，去结账吧，这桌饭钱我给了。”

    说完，鲍文昊还不忘加一句，“以后啊，某些人要是没有钱，就不要随随便便请人吃饭，还好今天碰到了我，否则被人当做吃霸王餐抓起来，多丢脸啊。哦，想必敢吃霸王餐的人，脸皮这种东西，肯定比常人要厚上几十倍吧。”

    啪！

    就在这时，刘可终于忍受不了，拍案而起，指着鲍文昊怒斥说道。

    “鲍文昊，你说谁脸皮厚！”

    鲍文昊被刘可这突如其来的愤怒吓了一跳，“刘可老师，我没说你啊，我在说那个男的，你生什么气？”

    “不好意思，今天请客的人，是我。而你口中所说的那个不要脸，丢人现眼的人，也是我！”

    鲍文昊愣了良久，“啊？！”

    鲍文昊瞬间懵逼。

    是刘可请客吃饭？

    这完全出乎了他的意料。

    男女朋友出来吃饭，一向都是男的付钱，这是人之常情。

    鲍文昊自然想当然的认为是陈奇请客。

    可事实上恰恰相反，请客的居然是刘可！

    岂不是说，他先前那些冷嘲热讽，全都攻击到了刘可身上？

    鲍文昊本想借着这个机会，羞辱陈奇，借以抬高自己，获得刘可的好感。

    这下可好，刘可的好感没得到，反而惹怒了刘可。

    这，完全是在搬起石头，砸自己的脚！

    鲍文昊赶紧道歉，“刘老师，真是抱歉，我刚才说的那些话，全是在开玩笑，当不得真。”

    “对了，你看，这顿饭我请了，算是对你的赔罪，如何？”

    刘可冷笑，“不用了，一顿饭而已，我还是请得起。”

    随后，刘可拿出自己的身份证，手机，教师证等等。

    “服务员，我这些东西放在这里，现在就回去拿钱。”

    服务员愕然，“啊？这……”

    刘可秀眉紧皱，“怎么，我也算是这里的常客了，你应该认得我是的老师才对，难道你还担心我跑了？”

    “这位小姐，我不是这个意思……”说着，服务员有些心虚的看了鲍文昊两眼。

    “刘可。”就在这时，一直保持沉默的陈奇，突然发了话，“我们尚未弄清这两瓶天价红酒，是从何而来，你何必急着给钱呢？”

    陈奇瞥向鲍文昊，“这位鲍先生，从刚才开始，你就一直与这名服务员眉来眼去，不知，你们在交流什么？”

    鲍文昊脸上闪过一丝惊慌，但被他很好的掩盖过去，“交流什么？朋友，你这话是什么意思？”

    陈奇身子微微前倾，双手伏在桌案，抿笑说道。

    “其实，你来很久了吧？你先前与那一桌的人，频频朝这边注视，早就注意到了刘可。”

    “我想知道，你为什么现在才过来打招呼。又或者说，为什么偏偏选在结账的时候，过来打招呼？”

    陈奇长年于沙场驰骋，感官异于常人。

    无论谁看了他一眼，哪怕是一个眼神，他就能够感知到，更别说是带有敌意的眼神。

    仅凭如此，那些想要他性命之人，很少会选择暗杀他。

    因为，你一但暴露出一丝一毫杀气，都无法逃得过陈奇的感知。

    实则在鲍文昊几人一进这个门的时候，陈奇就注意到了他们。

    期间几人对这边的指指点点，自然也一清二楚。

    要说一场平淡无奇的用餐，为何会突然出现两瓶天价红酒，明显是有人在背后捣鬼。

    而守株待兔之后，鲍文昊的出现，便印证了陈奇的猜测。

    陈奇咧嘴笑道，“鲍先生，难道刘可什么地方得罪了你，你要故意让这个服务员，偷偷送两瓶红酒过来，让她难堪？”

    刘可冰雪聪明，立即明白了陈奇的意思。

    “鲍文昊，这酒是你替我叫的？”

    鲍文昊哪肯承认，“刘可

    ，你不要听他的一面之词，我与你无冤无仇，怎么可能这么坑你？”

    说完，鲍文昊怒视陈奇，“你不要在这里信口雌黄，污蔑我清白，可拿得出证据，否则我要告你诽谤！”

    “证据么，自然是有。”

    陈奇看向服务员，“去把你们总经理叫来，我有事要问他。”

    “啊？”，服务员惊愕万分，“李经理不在店里啊。”

    陈奇摇头，“不是李经理，我说的是你们餐厅的总经理，如果我没记错的话，他应该叫罗志强。”

    “罗，罗总？”

    服务员终于不淡定了。

    这家餐厅名为，是一家连锁餐厅，在整个樊城总共开有十多家。

    而这十多家，全归罗志强所管理。

    曾经罗志强到过这家视察，服务员有幸见过一面。

    现在有人居然点名点姓要见他们总经理，难不成他跟罗志强认识？

    实际上，刚才所发生的事情，他的确有掺和。

    是鲍文昊给他塞了一些小费，让他偷偷拿两瓶红酒在陈奇这桌，随后配合着鲍文昊演一出戏。

    如若这事被总经理知道，他肯定死定了！

    “不，不好意思，罗总那样的人物，我怎么可能说叫就能给您叫来呢？”

    服务员想的是，只要将此事糊弄过去，他还是有一线生机的。

    却见陈奇耸耸肩，“无妨，既然罗志强你叫不过来，我打电话给胡英武好了。”

    此话一落，服务员愣了半晌，胡英武？

    这个名字，他怎么好像在哪里听过？

    过了几秒，他浑身如同触电一般，跳了起来。

    “胡，胡总！”

    胡英武是谁？

    他是董事长。

    又为何物？

    它是一个集餐饮、娱乐、旅游为一体的大型集团公司。

    其中的餐饮，像是樊城有名的，，都是旗下产业。

    再往下，则是一些餐厅，酒吧，便是其中之一。

