    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沧澜学府中央大楼。

    唐琳带着林缺五人走进一间密室。

    刚进入，林缺便闻到空气中弥漫这一股发霉的气息，显然这里一间很久没人打理。

    密室中陈设简单，是一个小型会议室。

    唐琳看着眼前的一切，表情复杂。

    “唐琳老师，这里是？”项乾疑惑的问道。

    “猎刃御灵团曾经的会议室！”唐琳道。

    五人一惊，神情变得严肃，充满敬意。

    “你们只剩下半个月时间，特训对你们来讲已经来不及，唯一的办法，只有在实战中积累经验。”

    唐琳指着会议室的大屏幕。

    “这里记载了猎刃御灵团大大小小战役录像，我要你们认真仔细观摩，学习经验，然后将我打伤！”

    “我不会使用魂技！”唐琳补充道。

    “唐琳老师您可是五十级的御灵者，我们怎么可能是您的对手。”慕容清月惊呼道。

    她们不过一群十级左右的御灵者。

    唐琳一个高等级魂技丢来，直接团灭。

    “一个十级御灵团，团队合作之下，拥有无限可能，爆发出的战力就算是一名五十级御灵者也不敢小觑，你们要是连打伤我都做不到，你们还是放弃吧。”唐琳冷声说道。

    “秋闱狩猎，也没必要参加了。”

    “丢我的脸，丢猎刃御灵团的脸！”

    唐琳毫不顾忌林缺五人感受，一字一句戳在这群孩子的心窝子上。

    “各位，别愣着了，抓紧时间吧！”

    林缺深深一叹，将会议室大屏幕打开，将里面记载的录像点出。

    五人聚精会神的开始研究学习。

    唐琳站在一旁，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    她没有看错人。

    或许，猎刃之名，在这五个孩子身上，将会重新大放光彩。

    接下来的日子里。

    林缺五人每天都生活在，水深火热的受虐之中度过。

    休息，对他们来讲已经成为了奢侈的代言词。

    白天实战修炼，晚上争分夺秒的学习猎刃御灵团留下的战斗录像。

    一周时间一晃而过。

    比武场！

    “第一魂技，圣光守护！”

    慕容清月S级武魂，圣光权杖握在手中，四道金光落在林缺等人身上。

    神光守护，力量和速度增幅百分之三十，维持十秒！

    “苏棠掩护，胖子我们上！”

    林缺作为队长，战斗一开始便做出了命令。

    只见苏棠武魂长弓一搭，无数火焰箭矢瞄准唐琳，将唐琳的去路封死。

    唐琳连武魂都没有释放，随手一挡，火焰的箭矢瞬间化作红色光芒，在半空中炸裂。

    下一刻。

    在魂技的加持下，林缺的身影眨眼间便来到唐琳面前，武魂持有双臂附体，一拳对准唐琳的要害轰杀出。

    唐琳脸色一惊，连忙侧身躲避。

    “第一魂技，魔煞！”

    在苏棠和林缺的掩护下，项乾悄悄的潜伏到唐琳身后，武魂九幽魔蛟释放。

    一团黑色光球在魔蛟口中凝聚。

    “喝！”

    项乾大喝一声，双手朝前一挥，巨大的黑色光球带着毁灭力量，冲向唐琳。

    唐琳眉头一皱，她居然没发现项乾是什么时候站在她背后的。

    不敢大意。

    身上魂力汹涌，手持赤焰长棍的朱厌武魂释放，抵挡住黑色光球。

    还没完！

    “第一魂技，怒狮狂啸！”

    侯锋双手合十，S级武魂，金爪狂狮！

    震耳欲聋的狮吼，笼罩唐琳，一时间，唐琳只感觉一股强烈的眩晕袭来，整个人不能动弹。

    中计了！

    刚才的攻击，不过都是掩人耳目。

    这群小家伙真正的目的，是为了让侯锋的控制技能，精准的击中自己。

    这等默契度，一个周前，想都不敢想。

    可以想象，林缺等人为了这一刻，做出了多少努力。

    “就是现在，全力输出！”

    林缺眼神变得犀利，身上魂力潮水一般涌出。

    “第一魂技，大力金身！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺脚步一跺，脸色狰狞，青红色的拳印凝聚，一跃而起，毫不客气的打向唐琳！

    众人一脸紧张的看着一跃而起的林缺。

    能成功吗？

