    东海海底，蓬莱神庙。

    四名元婴修士正围站在海蚌外侧，分守东南西北四方位。分别是痕、蜀山剑老、金光道君和丹霞宗白芷道君。

    三把神光之钥拼接成的神光八卦镜缺了两个角，上下颠簸着悬浮在禁闭的海蚌上方，四道元婴之力汇聚其内，过电似的，一层层涌动着光波。

    蜀山剑老面色苍白，额头冷汗津津。

    输送太多真气，痕的脸色同样不佳，不过眼见神庙封印不断遭受重创，处于濒临崩塌的边缘，再想起神主很快便会醒来，心中喜悦化为一股强大的意志力，使他亢奋异常。

    金光道君仍有忧虑：“前辈，你那招声东击西是否有用，蓬莱会不会来人阻止？”

    痕一声冷笑：“且安心，便是桑行之亲自来了，也是阻止不了的。”

    什么声东击西？

    他堂堂超神器灵用的着声东击西？

    不过是安这些伪君子的心罢了，即想得好处，又怕担污名，人类真是虚伪。

    苏慕歌那丫头知道一切，清楚他志在神庙，神庙却依然不设防，就是知道设防也无用，除非把殁给找来，否则谁也拦不住他，谁防守谁死！

    但这是不可能的，殁已被他设计引去了其他修真界。

    对，他怕殁。

    从前他低调隐忍，只是畏惧被殁发现踪迹。

    他得等玲珑化龙。离开溯世镜之后，他本身没有什么修为，只能依靠夺舍修炼后，同玲珑里应外合，一举冲破上界封印灵神主的双重法阵。

    至于蓬莱先祖设下的闭门封印，他压根儿就瞧不进眼里。

    眼见封印即将崩塌，剑老放心不下，再叮嘱一遍：“前辈，我三人耗损百年修为，折损百年寿数，冒着声誉败坏的风险来此，您答应我们的事情，断不能反悔啊！”

    剑老急切的想要突破中期，桑行之年纪最小已在化神了，金光道君也于五十年前寻到机缘进阶中期，唯有他结婴最早，却一直卡在初期不能动弹。

    眼见连小辈们都追赶上来了，他这老人家的心情谁能体会？

    人人剑老剑老的喊他，看似尊称，其实是在嘲讽他吧！

    痕就很不耐烦：“行了行了，我答应过的，自会做到。你们失去的百年修为，百年寿数，也会加倍奉还。”

    前提是，你们还活着。

    痕微不可察的勾了勾唇角。

    这一抹有些渗人的笑意，被金光道君默默收入眼底，却并没有因此而打退堂鼓。

    此事诚然是有风险的，这狡诈的超神器灵诚然是靠不住的。

    但自古机缘险中求，彼此心照不宣。

    施法破除封印的过程中，任凭三人如何喋喋不休，白芷道君始终一言不发。她实在不屑同这几人为伍，拉低了她的档次。尤其是痕，他饲养的邪兽吞了她宝贝儿子，与她有着不共戴天之仇。

    无奈痕却也有办法还个活生生的儿子给她。

    白芷道君这才明白，儿子被邪兽吞吃，完全是痕逼她就范的预谋。

    倘若儿子命中当有此一劫，她难过个几十年也就释怀了。可儿子是因为自己的缘故才遭逢大难，她若不救，莫说枉为人母，单是因果心魔这一关，便是过不去的。

    同时，白芷道君也将事情想的过于简单了。

    她不知道邪宗所用的牵制，乃是肆无忌惮的滥杀外岛平民，以为只是攻打内岛结界。

    至少痕是如此告诉她的，白芷道君不曾怀疑过，亦或者，她根本不愿去怀疑什么。

    世道那么乱，不多想，求心安，这是白芷道君一贯的风格。

    “兹兹……”

    神光八卦镜上下颠簸的频率正在加快。

    缺失的两个角，渐渐被真气凝结出雏形来，虽然若隐若现，但神光八卦镜的力量却在激增。紧闭的海蚌在八卦镜的照射之下，壳身呈现出细细裂纹，裂纹“兹兹”游走，时不时爆出炫目的火光。

    “要碎了！”

    痕高呼一声，快，快了，就快了！

    闭门封印的破除只是第一步，并且是最不重要的一步，主人的神念才是最关键的，希望宋珈岚一切顺利，可不要出什么茬子才好！

    ******

    蓬莱，孤心岛。

    面对师叔这般阴毒的眼神，恍惚使得苏慕歌想起无涯岛初见他时的情景。

    那时他眼底的戾气，就是这么重的。

    而且惯用意念杀人，毒辣冷漠的令人齿寒。

    后来在苏慕歌规劝之下，才收敛起来，懂得一些是非，也逐渐拥有了判断能力。看来灵神主在多年的囚禁中，的确已经心生怨忿。

    苏慕歌小心翼翼地询问：“师叔，之前在东海底触碰到海蚌，您是不是想起什么来了？”

    青木听见“东海底”三个字，眼瞳倏然一紧，接着听见“海蚌”，凝聚起的视线又逐渐散开。再紧，再散开，眉心显出焦灼之色。

    他屈膝，脑袋埋进膝盖缝隙中。扬起两条细细短短的手臂，紧紧抱着后脑勺，而手臂上凸暴出的青筋，足以表达他如今正处于极度混乱与痛苦之中。

    九尾试探着想要上前，被苏慕歌一眼扫回。

    苏慕歌攥紧了拳头，师叔的本体是他痛苦的来源。

    但最直接对师叔造成伤害的，却是宋珈岚。

    “慕歌？！”

    门禁被破除，一道黑雾落在门外，裴翊见她安然无恙的站在那里，神色悄然一松。

    眉梢皱了皱，苏慕歌退出屋子：“你寻到宋珈岚了？”

    “没有。”

    “那你回来做什么？”

    “我寻不到她，但却察觉到程灵犀的气息。”裴翊严肃着上前几步，揣测道，“三邪宗进攻蓬莱只是个幌子，痕可能将金光他们全都召集去了蓬莱神庙，准备强攻神庙封印。”

    “宋珈岚身为邪修，肯定不在神庙。”苏慕歌闭了闭目，叹气，最坏的结果还是发生了，“师父说缺了一把神光之钥，至少需要四名功底深厚、且久居于十洲三岛的正道元婴修士，才有非常渺茫的希望将封印破开一道裂隙。”

    因为当年邪剑仙的挑战，十洲三岛上一代的元婴修士数量稀少。

    痕能拉拢的除了金光只有蜀山剑老，连师父都选不出第四位道君他能去拉拢谁。

    “虽然成功几率不高，总归还是有可能的，痕的能耐，你不是不知。桑行之也说蓬莱因神庙而起的这场浩劫，根本就是避无可避。”

    痕如今狗急跳墙，破釜沉舟之下有的是办法。

    哪怕桑行之不曾闭关，也不可能一直在海底守着，即便常年累月的守着，也不可能拦得住一个与天地同寿、阴险狡诈的痕。

    裴翊提出建议，“不管怎样，我先带你和青木离开这里，万一神庙崩塌，十洲倾覆，不至于将我们打个措手不及。”

    “这一世没有天龙，神庙内的封神大阵不可能破除，神庙不会崩塌。即便大门裂开道口子，外泄的煞气，一时半会也不会太多，从东海传入蓬莱，最快需要七八个时辰，而且究竟有着怎样的威力，尚是未知数，实在过不去，以阵法将弟子们暂时传送离开也是行的。上一世的时候，最后不也平静下来了？”

    苏慕歌心里自有一杆秤，自土曜机缘巧合吞掉天龙之后，痕命中注定是要失败的，“眼下重中之重，是阻止宋珈岚指使三邪宗继续疯狂杀戮下去。痕和宋珈岚分明就是故意趁着师父化神闭关，大肆作践蓬莱。”

    裴翊心里自然也是明白的。

    苏慕歌瞄他一眼：“说到底，你只是不想同宋珈岚正面为敌。”

    裴翊脸上透出一抹无奈。

    当然不想，那可是他师父。

    “我觉着，你还是回去幽都吧。”苏慕歌粲然一笑，摆摆手道，“是我强人所难了，蓬莱的浩劫，师叔的生死，原本就同你无关，你这次没站在宋珈岚那一边，我就该谢天谢地了。”

    裴翊猛地锁住她的手腕，静静看着她的眼睛，眉目间隐隐添了几分怒气：“你明知我不可能丢下你不管，又何必以退为进的威胁我？”

    “我可不敢威胁堂堂幽都王。”苏慕歌抬起头来，认真的回望他，“宋珈岚当初以我的命逼死我师叔，还将他的肉身拿来炼尸。这个仇，我是一定要报的。”

    裴翊不知怎样解释，当年的事情真要清算起来，他也脱不了干系。

    苏慕歌向窗内幽幽探了一眼，收回视线时，眼神锐利好似一柄刀子，生硬硬的剐在裴翊脸上：“我吃再多苦，承受再多劫难也无所谓，但我绝不允许谁给我珍视之人不痛快，否则天上地下，我会用尽一切办法，哪怕玉石俱焚，也要她付出代价！”

    裴翊牙关倏然绷紧：“那你想我怎么做？”

    “我知你为难，所以你还是先走吧。”

    “我走了你……”

    “没有你，我一样……”

    “够了！”

    这一次，终于轮到裴翊来打断了她。

    有你没你都一样，此话自魔界时起，就一直在狠狠戳他的心窝子。

    裴翊原本就不怎么好看的脸色，愈发寒了下去，冰沉着一对眼瞳，嘴唇抿成一条直线，许久才一字一顿的说道，“我警告你，不要在试图挑战我的忍耐力。”

    苏慕歌困惑道：“我怎么了？”

    宋珈岚不在外岛，不在神庙，那一定已经趁乱混进内岛了。

    她和宋珈岚这一战不可避免，宋珈岚虽然修为比她高出许多，但银霄凤女火曜全都结成元婴，好巧不巧的，炼尸惧火畏光，她并非全无胜算。

    而裴翊夹在她们两人之间，无疑是为难的。

    “我为你着想，你发什么脾气？

    “我发脾气？”

    裴翊逼近一步，压低嗓子道：“只因我曾经辜负过你，你冷漠以待，我自认活该。因此我一再努力，一再哑忍，不断退让，不断妥协，不断践踏我自己的底线，只为拉近同你之间的距离。每当我觉得，我已经离你很近了，但只需那么一步逆了你的意思，立刻便将我推出千丈远。苏慕歌，你且告诉我一句实话，在你心里，我裴翊真就是可有可无的不成？”

    比不过她师父师叔，比不过秦铮程天养，甚至连雷婷冉晴空都比不上。

    不论他做出多少努力，永远都成为不了她口中“我珍视”之人。

    若不然，不会天天给他找不痛快！

    苏慕歌被他逼问的莫名且怔忪，眨眨眼，旋即有些无语：“你知道现下情况有多危急么，你知道外岛每一刻都在死人么，现在是讨论这种事的时候？”

    “与我何干？”裴翊讥诮着嗤笑一声，“我连自己的事情都拎不清，我还能救谁？”

    苏慕歌的神色不由一肃。

    裴翊睨着她：“口口声声不同我讲道德，却时时刻刻将你的道德绑架在我身上，你有没有真正在意过我高不高兴，愿不愿意？”

    而苏慕歌听来听去，总算是听出一些门道来，忍不住问：“所以，你认为同我在一起，是一件让你不自由，甚至倍感委屈痛苦的事情？”

    裴翊指出：“不是你，而是你的态度。”

    苏慕歌眯了眯眼睛：“有什么不一样？”

    裴翊背着手：“你觉着呢？”

    如若苏慕歌心中在意着他，他为她做什么都甘之如饴。

    但她却一直站在道德的制高点去指使他，他心里焉能不憋屈？

    他明明是因为爱，才去做这一切。

    而在苏慕歌的意识里，全成了因为是正确的，是正义的，所以他就得去做。

    这两者能一样么？

    裴翊甚至觉得自己用错了方式，对于苏慕歌这样性子的女人，委屈求全只会让她更不把自己当回事。曾经不给她好脸色看的时候，她尚还懂得尊重一下他。如今凡事迁就着她，这女人反将他当成脚下的泥，想踩就踩，想扔就扔。

    有些过分。

    “我觉得没什么不一样。”

    苏慕歌的脸色也渐渐阴沉起来，同裴翊站在一处，堪称是黑锅二人组。

    听伴侣说出同自己相处糟心且累心的话，相信哪个女子心里都会不爽。而苏慕歌此时此刻的心情，从不爽到难堪，最后尽数化为愤怒，只能用“糟糕透顶”四个字来形容。

    这种感觉很陌生，以至于有些混乱。

    她不就是近来使唤他使唤多了一些，强迫他做了几件他明明能做、但就不爱做的事情，至于这么说她？

    什么尊重不尊重，尊重的人她敢使唤？

    说白了，不过是他老人家唯我独尊的太久了，对人对事都充满了掌控欲，在他面前蹦跶一次他能忍，蹦跶多了就觉得自己高高在上的地位受到了威胁。

    上一世不知他真面目时，就是个专治独|裁的家伙，同他外出历练，他说一她就不能说二。那时她年纪小，又被他迷得七荤八素，也没觉得怎么样。

    可惜今时不同往日，想让她服软，门都没有。

    她深呼吸，明明牙齿咬的蹦蹦作响，却装作若无其事的模样：“没人教你忍让，何必给自己找不痛快呢？走吧，赶紧走。以后男婚女嫁，你我各不相干就是了。”

    裴翊听了这话，顺手理了理她被海风吹散的长发。

    凭谁见着，都是恩爱缠绵的景象：“我记得我在魔神殿说过，上辈子同床异梦，你都忍下来了。这辈子再不痛快，你也就继续忍着吧。”

    “哦？如今不痛快的人似乎是你。”

    “那我是不是可以理解为，你很痛快？”

    “是啊，我痛快的很。”

    “那我的不痛快，也值了。”

    “你就不怕积郁太甚，哪天被我给气死了？”

    “只要我裴翊一天没被你给气死，改嫁的事情你想都不要想。”

    两人遂不再言语，平静互视，周遭却是暗流涌动。

    僵持不下之际，裴翊突然凭空消失。

    苏慕歌立刻反应过来，破门而入，但见一只一尺长的骷髅爪子悬在师叔头顶三寸，被裴翊蕴满黑雾的手牢牢攥住，捏的咯吱作响。

    只能看见爪子，却看不到骷髅本尊。

    爪子不断向上缩，越缩越短，寸寸消失。

    九尾立刻卷着青木逃走。

    “是虚空传送阵。”银霄爪尖捻起一道银光，银光碎成粉末，吹向骷髅爪子上方。空气似乎波动了下，逐渐显露出一个圆形的虚空结界，爪子正是从结界内伸出来的，而且正在撤回结界。

    暴露之后，苏慕歌立刻击出一道冰凝术，爪子同结界一起被冰封。

    裴翊直接将骷髅从结界内拽了出来。

    骷髅卸下自己一条胳膊，嘎吱嘎吱的就跑，苏慕歌正想冻住他全身，却有一道浓郁的尸气直冲她面门袭来。

    苏慕歌催动神行跑了，整个屋子被炸翻。

    宋珈岚背着她的黑漆重棺站在屋外，眼睛从陷入浑噩中的青木身上移开，上下打量苏慕歌几眼，唇角勾起一抹笑：“你竟还活着，真令我惊讶。”

    元婴中境的邪修，即便不出手，威压足令苏慕歌气血翻涌。

    水曜加重防护罩，隔绝大部分力量。

    苏慕歌绷直了脊背，骨子里的傲气决不许她低头，一扬手，祭出镰刀来：“令宋宗主惊讶的事情，或许还有许多。”

    眨眼的功夫，裴翊挡在苏慕歌面前，向宋珈岚拱手：“师父。”

    这声师父喊的宋珈岚微微一怔，待见到裴翊化了另一种形态，才颇为惊讶地道：“你没死？”

    裴翊垂首：“其中曲折，待徒儿日后再向您详诉。”

    宋珈岚指着青木，喝道：“没死正好，将那孩子给本座抓过来！”

    “师父，您不能将青木交给痕。”裴翊有些脑仁疼，“您不知道，痕其实别有居心……”

    裴翊精简的、将青木同灵神主解释了一遍。

    “你说萧卿灼是灵神主的神念？”

    此事震撼过重，宋珈岚神色间有些恍惚。换做旁人说，她一个字不听，裴翊从不会信口开河，但她仍不敢信，“不可能。”

    裴翊无奈道：“您仔细斟酌，若是人，怎可能会自我再生？”

    宋珈岚陷入沉默之中，半响，目色恢复清明，倏然笑出了声：“那痕倒真没有诓骗我，将这孩子送进神庙，救醒灵神，不就等于复活了萧卿灼？”

    “先不讨论师叔被灵神吸收之后，醒来之后还是不是我们认识的那个人。”

    苏慕歌收紧下颚走上前，同裴翊并排站着，冷冷开口，“我们就当他是，敢问宋宗主，您同师叔相识几百年，以师叔的道心和操守，您认为他会顶着十洲倾覆的压力去逆天吗？”

    “他……”

    宋珈岚怔住。

    他逆天？

    他连区区一个昆仑、一个师命都不敢逆！

    ******

    彼时，东海海底。

    颠簸中的神光八卦镜早已停顿在半空，完好无损的呈现在四人面前。真气仍旧源源不断的输送着，可始终没有半点儿开启封印的迹象。

    金光道君蹙眉：“似乎失败了？”

    他一早觉得此事过于鲁莽，缺失一把神光之钥，岂是那么轻易修补完整的。

    “失败？”痕猩红着眼眸，狂热的笑容近乎扭曲，“在我信仰之中，从没有失败二字！”

    说着，他陡然收回真气，双手捻决。

    只听“轰”的一声，一柱强光由蚌壳内部激射出来，恰恰射中八卦镜正中心位置。

    剑老瞠目：“这可是溯世境的神光？！”

    强光映射在八卦镜上，两道光波合二为一，八卦镜骤然大亮，激射出一道更为强烈的赤色光焰。

    蚌壳顶部被赤色光焰击穿一个洞！

    呼……

    一道气浪由洞口喷涌而出，遇水发生爆炸，四人皆被这股海底巨爆击飞出去！

    剑老甫一站稳，立时便掐了个决，以自身修为筑起一层扎眼的金刚剑罩，试图透过那个洞冲进神庙内，先一步抢到溯世镜！

    痕只在远处静静看着，动也不动，唇角依然是那一抹嘲讽的笑容。

    金光道君心知不妙，却并没有提醒剑老。

    剑老活了一把岁数，终究不是吃素的，蚌壳洞口正向外溢出一团团青绿色气波，似乎带有强腐蚀性，他的金刚剑罩与之接触，竟有融化迹象！

    须知道，剑老的金刚剑罩乃元婴所化，是他最后一重保命法宝，即便是元后修为的强剑修，也不可能轻易击破。

    剑老心神凛然，哪里还敢再进，慌里慌张的想要折返。

    然而明明正向外冒出气波的洞，内部竟然有股强大吸力，他竟是挣脱不开，被那股诡异吸力拖拽的动弹不得。

    剑老惶然大惊：“洞后有个吃人的妖物！”

    话音一落，身体便被洞口给吸了进去。金光剑罩全然成了摆设，被海蚌释放出的气波融的残渣不留。便在肉身失去保护的一瞬间，剑老感受到自己被那妖物给吞入腹中，湿湿滑滑的，眼前倏然黑暗。

    他试图逃离，但此妖物体内的粘液正在腐蚀他的肉身。

    “金光，收了我的元神！”剑老悲痛之下将心一横，元神强行出窍，留得青山在，日后好夺舍，不愁没柴烧啊。

    好歹相交一场，这个要求还是可以满足他的。

    金光道君忙不迭祭出一方瓷瓶，准备收下剑老元神。

    岂料剑老的元神才将逃离洞口，立时便被散在蚌壳周围的青绿色气波所包裹，嘶嘶两声，元神汩汩冒出一连串的泡泡，溶了……

    白芷道君骇然失色：“这是什么气波，竟连元婴修士的元神亦可溶解？！”

    金光道君攥紧瓷瓶，同样震惊不已：“蓬莱神庙，居然藏着如此恐怖的东西！”

    痕冷冷勾起唇角。

    灵神主被封印的太久，部分神力逸散出体外，虽然经过锁灵柱封神大阵的洗涤，几近消弱，也不是凡夫俗子能够承受的。

    当年他正是发现了这一点，才舍了溯世镜，设局将玲珑送进去吸收神力。

    不过神庙内的妖物是怎么回事？

    玲珑分明已经死了啊？

    一口吞吃掉剑老的自然是土曜。

    这四位大能合力开启神庙大门时，土曜就藏在门后伺机而动。

    吃了剑老，它心头颇为忐忑，因为苏慕歌一直禁止它吃人。然而土曜正在进化的节骨眼，剑老又是自己送上门来的，不吃白不吃。

    苏慕歌也曾命令过它，无论使出任何法子，也要守护好神庙。

    无论是谁擅闯神庙，统统格杀勿论。

    吞掉他，也是格杀的一种吧？

    因为只有吞吃剑老，土曜汲取足够的能量，才能完成最终进化。

    是以它将生了鳞片的半成龙体紧紧蜷缩，“咔咔”化为一坨圆形石头，如个磨盘似的，镶嵌进蚌壳缺口处，遂将破掉的洞口给堵的严严实实。

    痕在外看的发愣，什么情况？

    他飞近了一些，放出灵识感应，透过罅隙，渐渐窥探到土曜的气息。这气息之中，竟还混杂了属于自己的超神灵气。

    痕稍稍一愕，赫然就明白过来了！

    “你这没脸的畜生！竟将老子辛辛苦苦养大的玲珑给吃了！”

    痕暴跳如雷，他的时间不多了，方才发狠召唤了溯世镜，殁在同一时刻便能锁定他的位置！痕将手臂一抬，五头蛟轰然出现，“给我撞！给我撞开它！”

    五头蛟之前被砍断一头，如今进阶化神，失去的一头已然再生。

    听了主人的话，它蜷缩成一枚黑球，开始向海蚌缺口处发动猛烈撞击。

    哐哐哐，海底一阵阵火山喷发似的爆炸，在东海上掀起飓风。数千里之外正厮杀的修士们，不论天上地下的，全都五识俱乱，东倒西歪，恐惧爬上每个人心头。

    正在闭关中、魂游太虚的桑行之，手指微微颤动了下……

    土曜死死蜷紧，身体崩裂出道道碎纹，依旧咬牙挺着。

    嘴巴里喷着血沫子，心里却是甜滋滋的。

    土曜是七曜之中一个比较特殊的存在，因为千机兽只能依靠吃人修炼的缘故，每一任出身正道的主人都不喜欢它。银霄几只全都修炼上去了，它始终被忽视在角落里，得不到主人一丝关爱。

    而出身邪道的主人们，则最喜欢它，每天逼迫它吃人，最后修为暴涨的太快，超越了主人，出于本性反将主人给吃了。

    所以它才最在乎主人的看法，最在意主人的肯定。

    如今得此机缘成功变异，再不担心超越主人后迷失本心。

    主人还将保卫神庙如此重大的职责，交给它阿土来做，哪怕魂飞魄散，它也一定要完美完成！

    ******

    动荡已经波及孤心岛。

    七曜镯子在灵兽袋内嗡嗡作响，其它几只全都紧张起来。

    苏慕歌将手搁在灵兽袋上，内心也是一阵焦灼，她恨不得立刻赶过去，可即使前往神庙，她也阻止不了什么。

    但愿土曜撑得住，撑到殁赶来收了那个妖孽！

    而她现在唯一能做的，唯有守住师叔。

    “无论如何，我也要将人带走！”东海一乱，宋珈岚眸色骤紧，出手去抓青木，“把人给我，我立刻命令三宗退出蓬莱！”

    “得罪了，师父。”

    裴翊眉峰微微一拢，手中现出黑莲，凭空消失，再凭空至前接下宋珈岚的气道。

    宋珈岚倾尽全力，依然同他僵持不下，不禁震慑于他现如今的实力：“臭小子，你竟帮着外人对付自己的师父？！”

    裴翊劝道：“师父，您又何苦执着？”

    “你少来管我！”宋珈岚气的不轻，“今后你我师徒恩断义绝！”

    裴翊微微张了张嘴，不知该说什么。

    不过一会儿的功夫，左一个要同他各不相干，右一个要同他恩断义绝。他一贯欣赏强横自立的女人，现在愈发觉得女人太强横了真心要不得。

    银霄突然大喝一声：“小心上方！”

    猝不及防的，自半空坠下一名黑衣真魔，手中凝着一团诡异的红色光球，目标直指裴翊。

    此魔元后修为，无限接近大圆满，苏慕歌从未在魔界见过。

    心中一骇，下意识的扔出手中镰刀。

    修为差距之下，虽然抵挡不住他的攻势，却能给裴翊争取一个应变的时间。

    感知到黑衣真魔手中红色光球释放出的能量，裴翊脊背豁然僵直，那可是由火魔真元提炼而成的大杀器，爆火流星。而他此时正同宋珈岚拼气力，这一掌打下来，不只宋珈岚受到牵连，爆火流星的裂爆，以慕歌的金丹境修为，绝对是承受不住的。

    “火魔，你好大的胆子！”

    裴翊怒不可遏，戾气骤放，猛地撤回同宋珈岚比斗的真气，结结实实挨了她一掌。浑然不顾，一个纵身迎着火魔飞去，爆火流星直接打进他体内，而他的黑莲也正中火魔胸口。

    火魔被他强悍的气劲儿击退数百丈，裴翊也因遭反噬而从空中跌落。

    苏慕歌连忙上前扶住他，眉梢紧紧揪起：“怎么样？”

    裴翊绷紧的脸部线条不见一丝松动，许久才强忍道：“还好。”

    火魔的心脏已被黑莲击碎，胸腔内血流不止，气息散乱，面具下的那张脸，却露出狰狞笑意：“要杀吾王，自然得挑个大好时机！”

    “给你再好的时机，凭你想杀我，依旧是做梦。”

    “哈哈，你又何必强撑，中了我的爆火流星……”

    裴翊不给他继续说下去的机会，黑莲化剑，逼迫着火魔同他一起升上千丈高空。

    苏慕歌仰头凝望裴翊，难掩担忧。她分明瞧见火魔手中那团红光击中了裴翊，或者说裴翊出于眸中顾虑，故意吸收将其吸收。

    那什么爆火流星，一定是个了不得的东西。

    裴翊越是没有任何表示，说明他可能伤的越重。

    这家伙沉闷且霸道的性格，有时候虽然非常讨她厌烦，但她不得不承认，他是个极有责任感、极有担当的男人。

    这世间有担当的男人固然很多，但能教苏慕歌感觉自己被担当的，却只有裴翊一个。

    苏慕歌怔怔看着，忽然有所感悟。

    不论任何处境，哪怕是在她的逼迫之下，裴翊开心不开心都愿意为她担当一切，而她也愿意被裴翊担当自己的一切，对于两个历经两世都非常有主见的人来说，代表着什么？

    然而宋珈岚没给她考虑的时间，裴翊不在，她再次去抓青木。

    九尾立刻跳去苏慕歌背后。

    水曜不待主人吩咐，转将他主仆二人护住。

    苏慕歌失去水曜的保护之后，被元婴境威压冲的口吐鲜血，周身血管凸暴。她一咬牙，拍在灵兽袋上，放出凤女它们，打算旧怨新仇一并同宋珈岚算个清楚明白！

    猛地被烈光一射，识海有短暂的停摆，宋珈岚意想不到，自己竟被一名金丹圆满境修士逼退数十丈。

    “不简单啊，短短两百多年，竟教你养出三只元婴境灵兽？”

    宋珈岚不惊讶是不可能的，豢养灵兽是要比炼尸容易一些，但她还从未见过有哪位驭兽师不曾化神，便同时豢养出三只元婴境灵兽。即便在她成长的鸿蒙修仙界，也是闻所未闻。

    而且另外两只，瞧着也快要结婴了，便是五只。

    有意思！

    宋珈岚喜欢强者，尤其是女强者。

    瞧着她也没那么面目可憎了，笑着解下背后黑漆重棺。

    棺材重重砸在地上，对合着的木门缓缓拉开，那里面装着什么，苏慕歌再清楚不过，师叔曾经的肉身，如今也已是元婴中境修为。

    苏慕歌目不斜视，不忍去看，愈发恨的牙痒痒。

    火曜裂变完成，已经嗡嗡冲上前缠住那具元婴阴尸。

    凤女有些迟疑的回头，试探询问：“主人？”

    苏慕歌阴沉着脸，吐出一个字：“杀！”

    得了她的令，凤女才敢痛下杀手。

    而炼尸冢内又跳出的三具金丹境炼尸，则交给斗法能力较弱的木曜和银霄。

    上行裴翊同火魔斗的天昏地暗，下行炼尸和灵兽打的不可开交，宋珈岚不疾不徐的倚着炼尸冢，唇线稍稍一提，轻蔑道：“丫头，你手中还有多少只灵兽，全都放出来教我开开眼？”

    苏慕歌耸耸肩，摊手：“没了。”

    “好得很，就剩下你和我了。”

    “不。”苏慕歌祭出宵练，缓缓拔下剑鞘，纵剑一指，横眉以对，“我还有剑！”

    一看见剑，宋珈岚心头火气蹭蹭向上冒：“你的剑术谁教的，是不是萧卿灼！”

    “你根本不配提我师叔的名字！”苏慕歌神色冷淡，语气却极为凌厉，“师叔陨落之前曾告诉我，说你是个可怜的女子，教我日后勿要记恨你，我答应了。但你却将师叔的肉身炼成阴尸，我不能忍，还妄想再次抢走师叔，我更不能忍！”

    虽然心知宋珈岚不会再害死师叔，但这女人是个变态。

    难保她不会将师叔折磨的生不如死！

    “我可怜？”宋珈岚指向自己，突然哈哈大笑起来，“他说我可怜？！”

    “慕歌，同她废话什么？！”

    一道剑光拂过，一身血污的秦铮出现在苏慕歌身侧。

    苏慕歌见他灵气虚耗严重，忙问：“外面情况如何？”

    “放心，差不多快要平定了。”

    “这么快？”

    “那是自然，咱们蓬莱弟子各个骁勇善战，冉家和蓬莱其他世家也都派了人来，他们人多势众又如何？”秦铮剑眉一挑，故意拉长声音道，“再加上师父已经出关，一招击杀合欢宗宗主璇姬，几乎吓傻所有人！”

    “师父出关了？”苏慕歌惊。

    未见天劫，看来师父化神失败。

    之前师父不是说他卡在瓶颈上，要么陨落，要么成功吗？

    “蓬莱处于水深火热之中，他身为掌门，当然得出关！”秦铮说的铿锵，却甚为忧心的蹙了蹙剑眉，总觉得师父有些怪怪的。

    “慕姐姐！”

    正说着，雷婷和冉晴空也都到了。

    看样子是收到消息，急匆匆往回赶的。去通知他们的人，八成是燕衡那小机灵鬼儿。

    两人脚才挨着地，宋珈岚剑眉一蹙，她凝视着苏慕歌背后的九尾，蓦地一拂袖独自飞走了，连她的炼尸冢都没带上。

    苏慕歌有些发愣，虽然来了帮手，但三名金丹境修士，不至于将她给吓走吧？

    “算她跑的快！”秦铮不屑道。

    “估计是听见桑前辈已经出关，识趣儿离开了。”雷婷揣测。

    “或许吧。”冉晴空微微颔首，同样是血染长袍，脸色苍白似纸，可见邪三宗确实不易对付，若非桑行之强行出关，此一役，蓬莱至少折损四成以上精英弟子。

    苏慕歌拧着眉头，以她所了解的宋珈岚，莫说师父化神，便是封神了，她也不会失态退缩。下意识的转过头，青木仍旧蜷缩在九尾背上，被水曜的防护罩牢牢护着，并无任何异状。

    “师叔？”

    不知为何，苏慕歌心头忐忑难安。

    她悄然收了剑，走近九尾，曲起指节在防护罩上轻轻一弹。

    “嘭”的一声，防护罩破碎。

    同时碎掉的，竟还有九尾背上的青木！

    几人全都目瞪口呆，秦铮上前抓了一把，掌心空空如也：“这是怎么回事？”

    九尾一时反应不过来，平素微微斜挑的狐狸眼圆圆睁着：“主人……主人什么时候离开的？”

    “不好……！”

    苏慕歌怔愣过罢，掐了个腾云诀向神庙方向疾飞。

    秦铮旋即跟了上去：“等等我！”

    冉晴空本也想走，却被雷婷拦住：“晴空，咱们还是先帮忙收拾这些炼尸吧？”

    冉晴空迟疑了下，恩了一声。

    ******

    神庙这边白芷道君和金光道君已经先神隐了。

    毕竟痕这般疯疯癫癫的样子实在是令人不寒而栗。

    “你拽什么拽，拽什么拽！”五头蛟头破血流，鳞片扑簌簌落着，仍在继续撞击。痕则对着海蚌咆哮，将土曜骂的狗血淋头，“区区一条没骨头的臭虫，畜生，你和老子谈什么气节！？”

    “我是臭虫，我是畜生，可你也不过是面破镜子，你就有骨头啦？！”土曜针锋相对，骂的也很大声，“破镜子，你又拽什么！”

    “你他妈敢说我是面破镜子！”

    “破镜子！破镜子！破镜子！”土曜重复一百遍！

    他并不是闲着没事找骂，在五头蛟的剧烈撞击之下，它的灵识逐渐消沉，唯有如此，方可保持清醒。

    痕暴跳：“撞，给我撞！”

    但五头蛟却停了下来，高高仰着头，身体蜿蜒着，好似雕塑一般。

    痕鼻息一滞，掉过脸，待见着来人，双眼迸发出光芒：“主人！”

    青木浮在水中，看着他笑：“我不是你的主人。”

    痕抖了抖，双膝跪倒：“神主的神念，对于属下来说，也是一样的。”

    “一样的？”青木慢悠悠的飞上前，停在蚌壳上方，徐徐道，“你会使这种伎俩，去迫害你的主人么，在你眼里，我只是你唤醒灵神的工具而已。”

    痕一凛：“属下也是没办法……”

    待神主醒来，定会原谅他的。

    “你那么有能耐，有的是办法。”青木掸了掸蚌壳上的鳞片，一屁股坐下，“只是你当真确定，我回去灵神主的识海，待他苏醒之后，一定会冲破这座囚牢么？”

    “那是自然！”痕万分肯定，“若不然，这神力中的怨气作何解释？”

    他当年离开灵界寻找灵神主被镇压之地，原本只是想要拜祭一番。

    正是感受到这股怨气，才心心念念的想要救出灵神主。

    “是谁告诉你，有些许怨气，便是个满心仇恨、不顾苍生安危之人了？”青木颇好笑的睨着他，“比如你所熟悉的苏慕歌，曾被你害的那么惨，也曾煞气缠身，但你见她哭着喊着要去逆天了么。怎么，你口中伟大的灵神主，竟连个凡间女子都不如么？”

    痕讷讷无语，他抬头窥探青木。

    总觉得他和之前见到时，似乎有些不太一样了。

    “您也只是主人神念，您的话，并不能完全代表主人的想法吧？”痕收敛心思，轻呼口气，尽量不被他所影响。依然尊敬跪着，伏地一叩，“还请您回去主人识海内吧。”

    “闹到这般田地，我自然是要回去的。”青木盘膝坐在蚌壳上，“我只是同你打个赌而已，你们的神主清醒过来之后，第一件事，便是收回所有外泄的神力，完成自我封印。”

    “不可能！”

    “哦？”

    青木闲闲勾了一个长长的尾音，轻笑道，“莫要忘记，我可是他的意识体，即便他本心想要逆天，我这意识体不答应，他也没辙啊。”

    痕诧异：“你乃主人神念，为何不向着主人？！”

    青木挑挑两弯疏淡的眉：“我偏不向着，你又能耐我何？”

    痕快要气厥过去，但面对青木，始终说不出一句不敬的话来。

    “青木？”

    桑行之匆匆赶来神庙，视线扫过狼藉的一切，定格在青木身上时，墨瞳微微一潋。听他说话的腔调，神态，俨然就是……

    因此他用的是疑问句。

    青木抬了抬眼，穿过痕看向桑行之，也只是淡淡一瞥，就收了回来：“哦，原来是你，桑行之，我的好朋友。”

    他这般拿腔拿调的说话，桑行之倒是有些不确定了：“不知您是哪一位？”

    “我是哪一位？”

    青木明亮的眼睛冷了几分，声音却依旧软软糯糯的，“我是一个被剔除神籍的蛮荒古神，曾司天下灵物生存与毁灭，”青木翘起食指，向痕的方向点了点，“他们都尊称我为……灵、神、主。”

    此言一出，桑行之同痕俱是一愣。

    痕才是见过灵神之人，却有些反应无能的样子，神主明明不苟言笑，哪里是这幅鬼样子？若说被囚禁太多年，囚禁的有些傻了，之前忽悠调侃他的时候，可真真精明的很。

    他将询问的眼神投向了桑行之。

    而桑行之只是平静的同灵神对视，终究，墨瞳里滑过一丝失望。

    垂下头，白发从肩膀滑落，敛衽行了一礼：“下界修者桑行之，拜见神主。”

    “你乃是我八拜之交，不必行此大礼。”

    “晚辈不敢同神主攀亲带故，晚辈的朋友，只是一个普通人。”

    “哪里是什么普通人，青木是我的意识体啊。”灵神忍俊不禁，指尖戳了戳自己的太阳穴，“我这里，储存了他所有记忆，我即是他，他即是我，有何不同？”

    桑行之摇头：“相距甚远。”

    “那、如此呢？”灵神伸手在蚌壳一拍，一道青烟袅袅升起。只听“咯吱咯吱”骨骼生长的声音，待烟雾散尽，蚌壳上的粉娃娃已经消失，取而代之的，是一名神采飞扬的红衣男子。

    灵神眉眼灼灼，绞着自己一缕发丝，淡淡笑了笑，却更像是在叹息，“桑行之，你且告诉我，究竟有什么不一样？”

    同萧卿灼一模一样的容颜，并且拥有他一世记忆，哪里不一样？

    但就是不一样。

    饶是灵神拥有他的全部记忆，但那些记忆，那些记忆中的人，对于灵神而言，只是他不经意间做的一场梦，他漫长记忆中的沧海一粟。

    他并不曾真正参与过，并不知经历那些记忆时，青木心中是欢喜还是苦痛。

    他空有记忆，却没有任何感觉。

    他同你熟稔，也只是熟悉你的故事。

    而那个曾与你一起哭一起笑一起成长之人，已经彻底融进了别人的记忆长河中。

    桑行之脸上滑过一阵浓郁的黯淡，默默叹了口气。

    不只桑行之明白，宋珈岚也明白。

    宋珈岚停在桑行之后方不远处，看着端坐在蚌壳上的红衣男子。

    起初时，她的眼神是迷乱的。

    宋珈岚第一次见到萧卿灼那年，筑基大圆满修为，鸿蒙大陆第一宗天选圣女。

    而萧卿灼却只有筑基中期，来她鸿蒙大陆，来她第一宗，只是为了重伤中的桑行之盗取一颗灵药……

    他的好，他的坏，他的一颦一笑。那些回忆宛如开闸的水，奔涌进她识海之中。

    然而就在灵神将目光扫在她身上时，宋珈岚失去的清明几乎在一瞬间，全都找了回来。

    她突然清醒的认识到，那个曾经欺骗、背叛、伤害过她的男人，终究是再也回不来了……

    宋珈岚心下凄凄然，整个人像是被掏空了一样，充满了无力感，一身傲气、怨气在不自觉中消散的干干净净。

    她徐徐转过身，失魂落魄的走了。

    他们看的透，追着宋珈岚前来的秦铮和苏慕歌沉入海底之后，则极为震惊。

    灵神远远瞧见苏慕歌，亲切的向她招招手：“慕歌，过来师叔身边。”

    苏慕歌怔怔的向前飞了几步。

    秦铮在她背后惊道：“萧师叔，您真的复活了？！”

    苏慕歌同宋珈岚擦肩而过，稍稍顿了顿，再越过桑行之，最终还是踟蹰着停了下来。在她看来，眼前这位明明就是师叔，但瞧师父和宋珈岚的神色，傻子也看的出来有问题。

    苏慕歌忍不住问：“您是萧师叔，还是青木小师叔？”

    “都是。”灵神眉间溢满温柔，轻轻笑了笑，“我完完整整拥有他们的记忆，在昆仑时的，在北麓时的，点点滴滴，我都记得。”

    “所以您是灵神主？”苏慕歌眨眼便明白过来了，惊讶的望向桑行之，“师父，这究竟是怎么回事？师叔不是神念化成的么，灵神主尚在镇压之中，怎么会……”

    桑行之苦笑：“神念再强，总归属于灵神的，是他一部分。”

    秦铮倒是先听明白了：“原来，青木师叔哪怕不回去灵神主的识海，也是可以被灵神主吸收掉的？！”

    桑行之不言，手掌在苏慕歌肩膀上轻轻一按，像是在安慰她。

    苏慕歌杏目圆睁，一言不发，似乎在消化这一切。

    场面瞬间就冷淡下来，一股愁思氤氲在几人周围。

    灵神的手顿在半空，眉心闪过一丝落寞。

    他不由苦笑一声，他活生生坐在这里，他们究竟在哀悼谁呢？

    在场所有人全都站的笔挺，只有痕这超神器灵低人一等的跪着，心中不忿，冷哼中携有嘲弄：“我说你们这些目光短浅的愚昧凡人，那不叫吸收，那只是意识体的分裂融合！”

    “意识体的分裂融合？”苏慕歌喃喃自语，“什么意思？”

    “神念，也就是神的意识体。意识体才是记忆和感知的载体，只要意识不灭，便可得永生，就比如我们神器灵……”痕险些咬了舌头，“呸，我凭什么要解释给你听？！”

    “神主大人。”

    苏慕歌沉吟良久，似有所顿悟，走上前去，“您除了是灵神主，还是那个曾为我束发的萧师叔，更是会伏在弟子膝上哭泣的小师叔，是不是？”

    “恩。是我，我回来了。”灵神微微一怔，顿在半空的手，终于落下来，微笑着抚了抚她的发髻，“慕歌，谢谢你在我意识体再生之后，懵懂无知之时，仍旧不离不弃的照顾。”

    是他……

    苏慕歌眼圈一酸，眼眶里有些温热的湿意，她用力呼吸，才给憋了回去。

    她回头定定望向桑行之：“师父，他的确是师叔。”

    桑行之蹙眉。

    “痕说的不错，所谓的神器灵，其实就是神器的意识体，意识才是记忆和感知的载体，意识不灭，才是生命体真正意义上的延续。”苏慕歌在灵界待了一百多年，与瞳作伴，还是颇有收获的，“先前青木小师叔脱离了萧师叔的肉身，并没有萧师叔任何记忆，我们依然接受他就是萧师叔，谁也不会将宋珈岚手中那具炼尸，看成是萧师叔。如今师叔完整了自身，想起了一切，您为何反而抵触呢？”

    她已经完全明白，神庙尚未崩塌，出现在眼前的灵神主是怎么一回事了。

    师叔只是灵神主神念溢出来的绝大部分，是他的神念主体。师叔之前触碰海蚌时，唤醒了被封印的残余意识，并且将那些零碎意识全都吸了出来。

    而那些残余意识未曾化体，保留了灵神的完整记忆。

    “正是这么个意思。”灵神附和着，有些委屈的扁扁嘴，看向桑行之。

    这表情小青木经常做，但换成一个长相俊美的大男人，怎么看都有些惊悚。

    桑行之遂转了目光，扬手祭出一个小碗：“慕歌，你拿这一碗水，倒入江海之中，你真觉得，这江海便是你手中这碗水么？”

    秦铮怔忪着反问一句：“那又有何不可？”

    桑行之眼下心情不妙，正想教他闭嘴。

    却听他说，“师父，您之前不是开导过我，一个人的眼界有多大，胸襟即有多宽，天地便有多广阔的么？”秦铮探头瞅一眼他手中小碗，撇撇嘴道，“怪不得您化神一直失败，原来是您眼界浅了！莫说一碗水，哪怕一滴水，包容整个十洲三岛又如何？所谓‘须弥藏芥子，芥子纳须弥’，您全都忘了不成？”

    苏慕歌对秦铮竖起大拇指，秦铮完全说出自己的想法。

    秦铮得意的挑挑眉，教训师父这种机会，断不是时时都有的。

    见神庙大局已定，秦铮给苏慕歌递了个眼神，独自先回蓬莱岛了。如今蓬莱岛还乱着，他这个代掌门不能消失太久。

    可谓一言惊醒梦中人，桑行之稍稍一怔后，墨瞳之内瞬间掀起一团风暴。

    是，他竟着相了！

    但凡沾上青木的事情，他总是那么看不开，总是会拘泥于表象与小我之中。

    自修行以来，闯过一道道的门槛，斩落一个个的心魔，不论怎样看破，怎样超然于物外，执念与困惑，总还是伴随阅历而生。

    所以修行，当真是永无止境的事情么？

    桑行之微微苦笑：“不曾想我桑行之聪明一世，末了，竟还需要徒弟来点醒我。”

    “你只是因与我私交甚笃，关心则乱，无需妄自菲薄。”灵神抿了抿唇，“你如今正卡在化神的关口，进退维谷间，却能分神出来。桑行之，你是个了不得的人物。”

    苏慕歌愕然，原来师父尚在闭关。

    “行了，这算什么了不得？”桑行之拢了拢袖子，长叹一口气，“狗急了跳墙，人被逼急了，比狗跳的还要高。”

    “你啊，还是那么可爱。”灵神被他逗的大笑起来，“与你们相处的这些年，在我漫长的生命中，虽只是沧海一粟，但对我来说，却也是极为重要的一部分啊……”

    桑行之默默然。

    灵神继续笑道：“想来也是我倒霉，意识第一次化体之时，让我遇到你，把我给教傻了。”说着，宠溺的拍拍苏慕歌的后脑勺，“第二次化体，又被慕歌给捡走，再一次被教傻了。若不然，我这满身戾气，待苏醒之后，没准儿真会逆天……”

    “主人……！”

    痕越听越不对，急忙跳出来说话，“逆天又怎样！您神力无边，我灵族实力强横，无非是牺牲掉一整个十洲三岛，区区一个修真界，毁了又如何啊？！”

    “你给我闭嘴！”笑容一瞬收紧，灵神狠狠瞥他一眼，吓的他匍匐在地，“就凭你如今这番所作所为，我便觉得我所遭受的神罚尽是活该！”

    痕闻言，满腹委屈：“我们究竟有什么错？！”

    灵神斥道：“太过强悍，破坏这世间平衡，便是你们的错。”

    痕不服，豁然起身：“那您当初为何宁愿被剔除神籍，也不愿诛灭我们？！”

    “因为我是灵神，我不杀你们是动了恻隐之心，并不代表我也认为你们就该留在人世。”灵神正襟危坐，神的气度显露无疑，淡漠说道，“神是天道执行者，万物相生相克，一切以平衡为准。动了恻隐之心的神，等于拥有了人的情绪，那便不再是神，这是我被剔出神籍的原因。”

    “那也不该将您囚禁！”

    “囚禁与你们无关，是因我当时不懂错在何处，心中愤懑在神界闯下祸端，才遭来天罚。人做错了得受罚，神也是一样的，天道公平的很。”

    陡然，灵神话锋一转，厉声道，“殁，将带他回零渡去！”

    苏慕歌这才注意到不远处多出一个老熟人来。

    殁上前领命：“是，主人。”

    灵神一探手，从蚌壳下抓出缩小数十倍后正奄奄一息的土曜。

    苏慕歌心口猛地揪起，看着土曜在灵神掌心闪耀了两下，得到治疗之后，才感激的从他手中将土曜接了回来。

    土曜在她手心甩甩尾巴，强撑着一口气：“主人，我表现的怎么样！”

    “棒极了！”苏慕歌由衷夸赞。

    土曜比吃饱了还要餍足，嘿嘿笑着昏死过去。

    灵神再从蚌壳下抓出一面巴掌大的八角菱花铜镜。

    痕惊恐的向后退，却被镜子给吸了进去。而他夺舍的驱壳，则缓缓倒地。

    苏慕歌皱皱眉，此物就是溯世镜么，还真瞧不出来有何奇特之处，铜镜背面雕满了缠枝牡丹，怎么看，都像是女子用的东西。

    灵神将溯世镜扔给殁。

    “请问主人，是杀还是罚？”即使面对灵神主，殁的声音依旧无波无澜。

    “念在他忠心耿耿的份上，我倒是真不忍心杀了他。”灵神看向苏慕歌，似乎在征求她的意见。

    苏慕歌此生最恨的莫过于痕，当然想要他死。

    无奈师叔都说不忍心，她总不能骂师叔恻隐之心动不得赶紧杀了吧。

    但让苏慕歌说出饶他一命的话，那是万万不可能的，她遂将这个难题抛给桑行之：“师父，蓬莱遭此大难，他是罪魁祸首，您怎么看？”

    桑行之也是个有仇报仇的性子。

    灵神却不给他说话的机会：“蓬莱今日之难，说到底，皆是因我而起，他们的罪孽，便由我来担着吧。”

    言下之意是你要报仇的话全冲我来。

    对此无赖行径，桑行之无话可说。

    苏慕歌狠狠剜了一眼殁手中的溯世镜。

    殁以为苏慕歌是在瞪他，稍稍怔了怔：“你有什么话想对我说？”

    “没有。”苏慕歌鞠了一礼，“您慢走。”

    这一别，他们父女大概此生再也见不着了。殁透过她那双清澈明亮的眼睛，看不到一丝丝留恋与伤感。这其实是一件好事，但殁心里反而有一些失落。

    却也无可奈何。

    他再向灵神告别，便带着痕先行离开。

    痕的事情就此解决，结局虽不完美，但也是尘埃落定。

    苏慕歌总算可以和上一世做出告别,那个曾经萦绕她的噩梦，如今彻底消散了。

    但将将松懈的一颗心，却因想到师叔的未来，再次提了起来。

    她倏然抬头望向灵神：“师叔，您必须回到神庙去么？”

    灵神微微颔首，瞧不出什么悲喜：“从前只有部分神念，天道已能感知我的存在，多亏头顶这支发簪替我挡着。如今意识完全苏醒，这簪子护不住我了。”

    苏慕歌转望那支发簪，早已知悉此物便是天地无用。

    桑行之倒是很乐观：“当年我能将你从神庙中放出来，你师父又想到以天地无用保护你，足以证明天道也不是洞悉一切的。总会有办法，人间不行，仙界许是有的。”

    灵神似乎正等他说出这句话：“那我可全靠你了。”

    桑行之斜他一眼：“你当我近年来着急飞升是为了什么？”

    “那我敬候佳音。”

    “但我卡在化神，说不定会死。”

    “我死你都不会死。”

    “……”

    苏慕歌默默听着，根本乐观不起来。她曾目睹过师叔将自己封闭在昆仑洞穴，如今还要眼睁睁看他再被囚禁入蓬莱神庙，而她百无一用什么都改变不了。

    她心里翻江倒海，闭了闭眼。

    灵神似乎猜到她在想些什么，劝慰道：“慕歌，不一样的。”

    苏慕歌攥着拳头：“一样的。”

    “当年我是求死，如今我是求生。”灵神笑若暖风，徐徐道：“我等着你们飞升之后，寻到法子偷偷放我出来。”

    苏慕歌嗓子一哑：“若是寻不到呢？”

    灵神叹了一声：“寻不到的话，再想见着师叔，你唯有努力修炼，尽量延长寿数了。”

    苏慕歌不解：“为何？”

    桑行之解释道：“天罚也是有期限的。”

    苏慕歌还是第一次知道，喜道：“那师叔您的天罚期限是多久？”

    灵神默默计算片刻，比出一根手指：“还有大概一百万年吧。”

    “一百万年？”苏慕歌险些摔了，“那我修成仙还不够，恐怕还得继续奋斗，成神吧？！”

    “恩，所以你得努力。”

    苏慕歌神色黯然，拽着他的胳膊：“师叔……”

    灵神笑着拂去她的手：“我在昆仑，我在孤心岛上，和我在神庙里，其实并无不同。你且当师叔闭关了，只是这闭关的日子有些长罢了。当初生离死别你都忍下来了，如今只是暂时分离，你怎越活越回去了？”

    苏慕歌心中酸涩，却再也不知该说些什么了。

    一来有希望提前救出师叔，二来天罚存在期限，总归不是一条死路。

    一百万年，对于神来说或许当真算不得什么。

    灵神又嘱咐了她几句，便让她先行离开，说是趁着时间还够，同桑行之探讨一下他为何接二连三化神失败一事。

    苏慕歌虽不舍，但也不想再亲眼见他消失，拜了几拜之后，升海离开。

    海底只剩下灵神和桑行之两个。

    “说是探讨，其实是想点拨我几句吧。”桑行之盘膝同他面对面坐下，恭恭敬敬的颔首，“还望神主指点迷津，渡晚辈一程。”

    “话说的好听，可你为何一脸不忿的模样？”灵神睨着他。

    “如今神主同晚辈的身份，是不对等的。”桑行之虽然承认了灵神和青木是同一个人，心中还是有些疙瘩。

    “哪里不对等了？”

    “我自小结识青木，我是一张白纸，青木同样是一张白纸，我二人对彼此知根知底，感情深厚。”桑行之抄着手，仰天长叹，“而如今我桑行之，却只是灵神你浩瀚记忆中的一抹星光罢了，说不定……”

    “桑行之你够了啊！”四下无人，灵神终于是忍无可忍了，鄙视道，“你也一千多岁了，堂堂蓬莱掌门，这酷爱拈酸吃醋斤斤计较的毛病，是打算带进棺材里去吗……”

    ……

    海底两个人“探讨”的热烈，苏慕歌全然不知。

    浮在海面上，兀自静默了许久，才向蓬莱岛飞去。

    半途遇到匆匆赶来的银霄几个，得知宋珈岚在不远处同血炼宗宗主白径庭打起来了。

    白径庭只有元初顶峰修为，并不如宋珈岚。但宋珈岚手里的炼尸全被凤女它们干掉了，如今光杆一个，而且还有些失魂落魄。

    眼看负伤累累，灵气耗尽，性命堪忧。

    白径庭过去没少被她欺压，进攻蓬莱也是被她逼着来的。逮着机会，绝对会将她挫骨扬灰。

    苏慕歌二话不说赶了过去。

    宋珈岚一见着苏慕歌，料想今日大抵要命丧于此。

    岂知苏慕歌提着她的大镰刀，攻击的对象竟是白径庭，同时扔给宋珈岚一个瓷瓶：“宋宗主，服下此丹之后先行离开吧。”

    宋珈岚不明所以，重伤支撑不住，便停了下来，观他二人斗法。

    白径庭破冰而出，怒道：“本宗主无意冒犯蓬莱，这毒妇方为元凶，你打我做什么？”

    凤女本想出战，却被苏慕歌按了回去：“你们莫要浪费灵气了，集中供给小土。”

    “对付元婴修士，你一个人行么？”

    “试试看呗。”

    银霄有些担心。

    但它更不理解为何苏慕歌要救宋珈岚，它们几个好不容易才把那些阴尸全杀光。

    苏慕歌睨着白径庭：“无意冒犯也是冒犯了，你逃走也罢，既教晚辈在蓬莱界内撞见，不付出点儿代价，那是不可能的。”

    白径庭不认识她，先前在她靠近时，感知她有元婴境，还惊了一惊。

    但一出手，便确定此女不过金丹圆满，不由冷笑道：“就凭你？”

    “就凭我。”

    “你既找死，本宗主便成全你。”

    白径庭凝血化宝，从身体内抽出十几条血鞭，齐齐向苏慕歌攻去。一出手就放大招，看来是想速战速决。

    苏慕歌气劲儿一沉，学着白芷道君之前的模样，将镰刀重重扔进下方海里。

    镰刀落海，只将海水砸起数十丈，却也足够了。

    苏慕歌啪啪拍了几张凝气符，最大限度的凝结体内灵气，双手在胸前掐了一个诀，厉声一喝：“封！”

    冰系的灵气一出，飞溅而起的海水完全被冰封住。

    那十几条血鞭自然被封了进去。

    “冰系灵根？”

    白径庭吃了一惊，倒是明白她的狂妄从何而来了。

    如今身在海域，他乃火系灵根，修的又是血炼术，被对方完克啊！

    白径庭有些怂了，但面对一个金丹境修士，他也不能丢盔弃甲的逃跑不是？

    以元婴威压震碎冰层后，急急忙忙收回血鞭。

    然而无论他怎样出招，使用各种武器法宝，皆为鲜血所化，就能被苏慕歌给冰封。他的血炼术在苏慕歌面前，算是废了。白径庭气得不轻，直接飞向苏慕歌，决定武力强攻，以自身元婴气劲儿碾压她。

    拥有七曜的威势，拼气劲儿苏慕歌才不会怕他。

    况且他不能用血，苏慕歌却可使用法宝和法器，劈头盖脸的，各种朝他招呼。

    真气越耗越空，白径庭不留神遭了一记重击，他决定遁了。

    化为一道红光便向北面狂飞，没能飞出太远，就被裴翊一掌打死。

    裴翊脸色不太好看，落在宋珈岚身边：“师父，您伤势如何？”

    宋珈岚却望向苏慕歌：“你为何要救我？”

    苏慕歌闭口不言，宋珈岚显然也对她的理由没甚兴趣，转身飞远了。

    视线从她背影缓慢收回，裴翊不可思议的询问苏慕歌：“你竟肯出手救她。”

    “我是为了师叔，不是为了你，不要自作多情。”苏慕歌漫看他一眼，“师叔刚才交代我和师父，不许为难她，尽可能善待她，因为她是师叔一生所爱。”

    “一生所爱？”听见这四个字，几欲令裴翊冷笑出声，“将我师父折磨成这幅人不人鬼不鬼的模样，却连一句道歉都没有，也能说爱？”

    “她手中那瓶丹药，是师叔让我转交的，师叔许是已经算到她有劫难，才催促我离开。那丹药既可疗伤，亦可恢复她的美貌，但师叔却不许我告诉她，否则，她是不会吃的。”

    苏慕歌想不明白，明明互有爱慕之心的两个人，为何非得别扭成麻花，“我不知他们之间曾发生过什么，总之两个人都有错，不要只怪一个。”

    修者的生命太过漫长，本就容易生出波折事端，两个性格迥异，但各有主见之人，更是难以走到一处去。苏慕歌恍惚之中觉得，她和裴翊这一路走来，委实挺不容易。

    她心里是有裴翊的，但之前总觉着自己同裴翊之间缺了什么。

    如今想来是因为太过老夫老妻，缺少冲动。

    然而历经风风雨雨，仍能并肩携手，纵有再多不甘，也变得微不足道起来。

    裴翊肃着脸正想再为宋珈岚争执两句，话语倏然一顿。

    因为苏慕歌突然牵起了他的手，并将五根修长纤细的手指，缓缓没入他指缝之中，同他十指相扣：“我俩的事情你同我争，长辈们的事情你又要同我争，怎么，争赢了有肉吃不成？”

    调侃之中，颇有些撒娇的意味儿。

    裴翊微微颤了颤眼睫，好似被捏住脖子的鹌鹑，不做声了。

    苏慕歌眯着眼睛，只看着他们彼此纠缠的手指。

    原来所谓百炼成钢亦可化为绕指柔，竟是这么个意思。

    这可真比什么超神器都管用多了。

    ……

    一起返回蓬莱岛的路上，苏慕歌忽就想起火魔打入他体内的爆火流星来。

    “对了，你的伤势究竟怎样？”

    “无碍。”

    “那让木曜瞧瞧。”

    “……”

    苏慕歌心知不妙，停了下来，阴沉着脸瞪他。

    裴翊只好交代：“爆火流星确实很厉害，但已经被我压制在体内一隅，对我不会产生任何妨碍，稍后我回魔界闭关，将它尽数化去即可。”

    苏慕歌不听他说，执意让他将防护收了。

    木曜认真检视一遍，确定他没有说谎，苏慕歌才算是安了心：“你有把握完全化去么？”

    裴翊点了点头：“有，只是一两次恐怕不行，需要一个漫长的过程，大抵得三百年左右。因为我体内有金属性，正被爆火克制。”

    木曜插嘴：“那倒不必，其实……”

    “其实什么？”苏慕歌催促它快说。

    “您可不要揍我。”

    “我揍你做什么？”

    “主人你是冰属性，你二人双修，顶多十年，比他自己闭关化解安全快捷。”

    裴翊的目光就飘去苏慕歌身上：“原来争不赢，也是有肉吃的。”

    苏慕歌瞥他一眼。

    木曜接着又来一句：“不过你二人修为差距太远，得等到主人你结婴之后才可双修，不然会被那爆火流星所伤的。”

    苏慕歌讪笑道：“那得等等了。”

    裴翊捏了捏她手心，失笑道：“瞧你如今这么失望，倒是我的错了。”

    “不，是我的错。”

    说完之后，苏慕歌微微一怔，为何觉得那里不太对？

    ……

    ******

    蓬莱那场浩劫发生的快，结束的更快。

    裴翊当日便回去了，苏慕歌则留下来和秦铮他们一起收拾残局，救治受伤的弟子，安抚遭难的岛民，帮助他们重建家园。

    三十年后，桑行之化神出关，以不再理会宗门事务，全权由代掌门秦铮处理。

    八十年后，秦铮成功结婴，创下十洲三岛一个新的历史。

    桑行之正式将掌门之位传于秦铮。

    那一日，蓬莱破天荒大开山门，除蓬莱弟子之外，各门派皆可前来观礼。

    只见秦铮剑眉入鬓，一袭飘逸白衣，银冠半束墨发，迎风跪于高台之上，自蓬莱仙尊桑行之手中接过掌门玉帛，再起身焚香祭天的场景，烙印在所有人心中。

    那一日是七月初九。

    很久很久之前，也是七月初九，曾有一位弱冠少年强忍恐惧，紧紧拉着狼狈少女的手，带她逃出聚窟洲的牢笼，就此踏上寻仙之路。

    此时此刻，仿佛昨日再现。

    以苏慕歌如今在蓬莱的身份地位，是可以坐在高台席位观礼的，但她却选择隐了修为，淹没在茫茫人海中，抬头仰望高台之上意气风发的秦铮。

    那时她是囚奴，他险些成了炉鼎。

    如今她即将结成元婴，他也已是蓬莱掌门，十洲三岛无人不晓的战神。

    苏慕歌在人群中巡睃几眼，未曾见着程灵犀的影子。

    十几年前，金光道君不知被谁重创，准备将北昆仑掌门之位传给步飞航或者程灵犀。苏慕歌将那枚印有丑闻的留影石赠给了程灵犀，程灵犀没有拒绝。

    她们两人虽然至今见面不言，但再也没有大打出手。

    命运曾同他们开了一个很大的玩笑，万幸的是，每个人最后都找到了自己的归属。

    悄然，一条有力的手臂揽在她腰间，低哑的声线同时在她耳际响起：“你看就好，若是再同那些愚蠢女修一样，露出如此愚蠢的表情，我会上去将秦铮打下来。”

    苏慕歌挑了挑眉：“你当我师父是吃素的？”

    裴翊冷哼一声：“我也不是吃素的。”

    苏慕歌呵呵笑了笑：“魔界的事情完全处理好了？”

    裴翊随她弯了弯唇角：“恩，七夜瑾已经在幽都站稳脚跟，我自由了。”

    苏慕歌怔了下：“你居然将七夜瑾扶上了位？”

    “七夜瑾身上流着人和天魔的血，又在地魔的环境中长大，同时还有逆命侯和红濛长老这两个大靠山。既然要变革，我想不出，还有谁比他更胜任幽都王这个位置。”

    苏慕歌想想也是。

    裴翊又问：“你准备何时闭关结婴？”

    “修为和领悟不足之处尚多，准备先外出历练一段日子，顺便寻找解封金曜的机缘。”

    “我们一起。”

    “好。”

    “我得监督你结婴。”

    “……”

    高台上，秦铮衣带飞扬，仍在接受门下众弟子们的山呼叩拜。

    然而无论他站的有多高，无论下方如何人满为患，他总能在最短的时间内挑出她来。

    他见两人十指紧扣穿梭人群，迎着朝霞向山门方向走去。那场景温馨且融洽，宛如一幅倾诉岁月静好的画卷。

    他终于放下一切，只高高举着掌门玉帛，脸上溢满自信淡然的笑容。

