    “吃什么啊？”

    “火锅？”

    “不要了吧。怪热的。”

    “有空调你热什么？”

    “烤肉？”

    “那不更热？”

    “那去吃冷饮吧好吗？你咋那么热？”

    “身体热还是心热？是不是到年龄想男人了？”

    “啊~”“哈哈~”“虎狼之词~”

    四人基本同岁，除了孟霜儿年纪稍微大她们一些。所以也多少有点放不开，但是跟着一起笑而已。主要是李锦和Nancy聊，姜琪偶尔参与进来，或者是被调侃的对象。

    韩为坐在那里摆弄手机不理会她们，只是没多久刘元回头询问去哪的时候，韩为皱眉看着几人：“快点选地方！女人就是磨磨唧唧的。”

    四人笑，撇嘴嘀咕几句，别说来苝京也没几天，至少李锦知道不少好吃好玩的地方。

    “三里屯……”

    “说点我能去的。”

    韩为看着李锦：“还有你俩也是艺人了，101刚节目没多久。以后要注意点还有……”

    韩为探身拽过李锦，李锦啊的轻叫挣脱不开，韩为询问：“三里屯？！张口就来？去几次了？！”

    其他几人笑，李锦嘀咕：“那不是有韩哥认识的艺人也可以去的夜店吗？我又不是去别人家的。”

    韩为惊讶：“你去过了？！”

    李锦瞬间卖队友，对着孟霜儿：“霜儿带我去的！”

    孟霜儿惊愕：“李锦……”

    李锦偏头偷笑，韩为看看孟霜儿，孟霜儿有点忐忑，韩为松开李锦点头对着孟霜儿：“你带她去那就没事了。我以为她自己去的……”

    “哈~”

    Nancy笑，姜琪忍俊不禁。孟霜儿也低头笑着，李锦眯着眼睛，胸口起伏看着韩为：“她去就行，你就放心。我去就不行，你不放心。”

    探身询问：“韩哥你告诉我你不放心我什么？”

    韩为开口：“村花，我怕你见识短容易迷失自己，最后再堕落了我没法和你母亲交代。”

    几人偷笑，李锦突然啊一声叫着扑向韩为：“我和你拼了！！”

    韩为一只手就拿下她：“你跟谁拼？！恩？拼坏了再！”

    一路笑闹，韩为不管她们了，还是去会所吃。至于吃什么反正那边都有。

    会所vip房间，叫了一堆东西。如今都是自己人了，除了孟霜儿有点拘谨，姜琪都自然了很多也没客气。她们多少也了解韩为的性格，在吃喝花钱上是不小气的。哪怕他没风度女人女孩都打都撩都逗。

    “吃吧喝吧。”

    韩为自己靠在那边嚼着什么东东也不知道，然后继续看剧本。李锦生闷气把悲愤化作力量用在吃上。

    韩为自然要问一些近况，先是孟霜儿：“齐焰迪那边说已经办好了，具体怎么样和你谈了？”

    孟霜儿放下吃的东西：“谈了。不过要明年，而且基本是确保。因为私下齐焰迪带我见了她在上华艺术系的主任，是一位女教授。我也展现一下自己的才艺，当然外形是可以看到的。她觉得就是年龄大点，但如果是表演系也还可以。所以明年正常考试，文化课高考这个她管不到，不过艺考统考这些都有印象了。”

    话不用说的太明白，反正时代开放到什么时候都有类似的后门和潜规则。不过韩为觉得自己的艺人比如孟霜儿才华足够配得上就可以了。其他不用太死性。

    “那这一年你就慢慢沉淀一下。不要急好吗？”

    孟霜儿笑：“我没急，我觉得挺好的。”

    韩为开口：“虽然你也年轻，才22岁，不过这里就你年纪大，而且她们两个已经出道了，另一个今年要上艺校了。你要放宽心。”

    孟霜儿有些感触，轻声开口：“已经很好了。韩总不用……”

    “叫韩哥。”

    韩为打断：“之前好像在夜店就是这么叫的。以后和她们一样。”

    孟霜儿点头：“知道了韩哥，我会努力的，你不用操心我。”

    韩为发过去一个U盘：“这里是我写的一首歌，觉得还算适合你。你自己回去慢慢玩吧，不过随便你怎么录怎么弄，不过公司安排你发的时候再发，现在不要急。”

    孟霜儿欣喜，甚至还手搓搓裤子再礼貌接过来。

    李锦抬头看了一眼，随即继续低头。倒是姜琪有些期待，Nancy也是目光闪烁。

    韩为看着Nancy：“你呢？”

    Nancy开口：“复试也过了，过段时间是终试，也没多久了。”

    韩为询问：“有信心吗？”

    Nancy笑：“其实印象已经在初试复试都给到考核导师了。终试应该没问题。”

    韩为点头：“好，终试那天我送你去。异国他乡你家人都在美国，等这次终试也过了，9月1日开学之前你可以回美国探亲。顺便把这些情况和家里说一声，也和你家人和Irene都有了交代。”

    说完也递过一个U盘：“这首歌给你，拿去玩吧，不过让你发的时候再发。”

    Nancy已经拿出笔记本电脑就要现场插入U盘听，接过没拽动。

    韩为手里握着U盘不松手，看着疑惑的Nancy：“你呢？不打算叫声韩哥听听？”

    “呵~”

    几人笑，李锦撇嘴。Nancy看看韩为，随手拿过去U盘就和孟霜儿一起去赏析。

    韩为赞叹：“你这性格是要改改了，就现在开始用这首歌。不然马上开学现改容易翻车。”

    Nancy看他一眼没回应，韩为瞪眼拽着她手臂：“和你说话呢！跟谁俩呢~”

    Nancy突然咬着嘴唇轻声开口：“知道了~”

    “哎呀我去~”

    韩为吓得丢开她手臂后退：“你鬼上身啊？”

    “哈哈！！”

    几人笑，Nancy挑挑眉毛：“你要的不就是这种吗？放心退圈之前我不会改了，这个人设我会立稳。”

    韩为拍拍胸口：“好，是人设就好，很好~”

    随即招手让姜琪过来，伸手把一个U盘递给她：“对了后来怎么谈的？关于几家公司和天洲以及娲姬的关系。”

    姜琪接过道谢，想了想看着韩为：“具体不知道，但是反正谈妥了。之后就是委托他们来负责管理和运营我们的商务和活动。”

    韩为询问：“陆华呢？吴海婻和孟琰琬原来组合和现在组合之间活动怎么协调？”

    姜琪摇头：“这个没说。但是好像看出来孟琰琬和吴海婻一直在议论这件事，估计是没谈妥。”

    韩为点头，示意姜琪：“回去练这首歌，玩也好怎么都好，不过不要急着发。毕竟你们一个组合不同公司，就算是我写给你的他们没话说，也显得有点高调是吧？”

    姜琪答应着：“以组合为主，我知道。”

    韩为没再多说，对她肯定放心。然后看向李锦，其他几个女孩也都下意识看着。李锦装作吃东西不抬头，但余光却一直盯着韩为，然后还有点紧张的攥着刀叉。

    韩为拿出最后一个U盘拍过去：“呢。给你！”

    “yeah~”

    李锦攥着U盘扑向韩为，用力抱住他脖子狠狠亲了脸几口，孟霜儿捂嘴笑，Nancy咧嘴，而姜琪只是脸红笑着。

    也只有她放得开，虽然韩哥总怼她，但你就看韩哥也只怼她一个就能看出她是不一样的，是特别的。

    “行了行了。”

    韩为推开她：“给你都白瞎了。回去好好弄，不要急着发出来……”

    “我知道！”

    李锦摆弄着，很是开心：“不让她们看到容易嫉妒。”

    韩为平静摇头：“你不是，不让你发是怕你发出来丢人现眼。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    几人笑得不行，李锦瞬间表情凝固揣起U盘看着韩为，咬牙过去撕扯拍打。

    “我都出道了是艺人了你还总怼我怼我怼我~”

    韩为抵挡着：“你也配做艺人？！”

    随即不耐烦推开她：“离我远点。嘴里刚吃完东西就亲我一脸油。”

    李锦忿忿踢动腿，不过随后也不理他，过去和其他几个都摆弄看看自己U盘里的歌是什么，好不好听。

    反倒是姜琪没有急着看自己的歌，只是静静坐在韩为身边陪着他聊着之后的火少计划。如今合宿，之后要拍摄ost，然后还要选队长。

    韩为问她是不是对队长职务有想法，毕竟她是C位出道。隔壁的偶练就是C位出道的当队长。姜琪表示不想做队长，因为她年纪几乎是最小的那一批，而最大的yami几乎和韩为同岁了。

    韩为想那也无所谓的，不当就不当，都不是一个公司的，管好管不好的也费力不讨好。

    “I.cannot.stop.myself.from.thinking.about.you.baby”

    “每天都多爱你一些”

    ——

    “哇，果然韩哥写的歌~听听我的~”

    ——

    “月儿在手中开呀怀儿笑”

    “云儿在那眼前睡得早。”

    ——

    “这风格多变啊~”

    “为什么我的歌就这么低幼啊~”

    “哈哈。”

    “霜儿你的呢？！”

    “听听看~”

    ——

    “爱你~”

    “如果你突然打了个喷嚏

    那一定就是我在想你”

    “如果半夜被手机吵醒

    啊那是因为我关心”

    ——

    李锦抱怨看着韩为：“为什么啊？！就我的歌像儿歌，她们俩的那么有感觉？”

    和姜琪聊天的韩为看着她，然后：“呵呵~”

    “哈哈！”

    孟霜儿和Nancy笑得不行，李锦又开始喷火一般，一下扑向韩为要拼命。被韩为随手制住丢在一边。李锦不忿拽着姜琪也要听，然后还笑着的三人，都沉默了。

