    “听着，我们或许该上去看看。”

    肯恩如此建议道。

    他率先握住攀梯，把头伸出甲板四处观望——四周确实空空荡荡，但那种脚步声如此密集，就像是踩在耳朵周围，让人忍不住想要把手抬起来遮挡。

    朗明威紧随其后。

    他也不明白这动静究竟来自哪里，但如果再不停止的话，恐怕就要……好吧，已经来不及了。

    “走，该死，先回船舱！”

    他们没时间喘息。

    港口巡逻的守备蜂拥而至。

    这次就是货真价实的脚步，远处的黑暗中影影绰绰，随时都会钻出混球，握着不讲道理的武器。

    肯恩没有暴露。

    他和朗明威重新返回船舱，躲进阴影当中，藏在昂贵的毛皮大氅中间，看见巡逻的守备们吆五喝六地走进来，在兽帆船内外搜查。

    人越来越多，甚至惊动了南疆守备领袖。

    他们推开队伍，骂骂咧咧地走进来，把外套攥在手里，口中咒骂着愚蠢的属下。

    “我说过，不要随便靠近这里。”

    领头的凶神恶煞。

    他像是个沉浸在阴暗刑房里的刽子手，那双眼睛毒辣得能够吃人。

    反正当他出现的时候……

    港口上的其他守备，全都变成了【态度：害怕】。

    他系好马甲上的排扣，先是检查过笼中的苍厝蛇，确保这件最珍贵的商品没有出现闪失。

    然后守备长官走到肯恩刚才翻动过的珍宝旁。

    他弯腰在琳琅满足的古董中间拿出一方斑驳的铜盒，然后走到月光下将其打开。

    【物品：遗迹之剑（碎片·小）】

    【品质：传说】

    肯恩藏身处的角度，刚好能够看清它。

    那里面放着一枚生锈的铁器。

    如果不是备注提醒，根本想象不到，这会是一柄长剑的碎片，或者说，根本看不出它【传说】级别的品质。

    肯恩用肘部碰了碰朗明威。

    他招招手，在对方耳边低声询问：“你听说过遗迹之剑吗？”

    龙荆骑士长摇摇头。

    肯恩瞄了一眼守备领袖。

    他对事态的发展了如指掌，举起铜盒，任由其沐浴在射入船舱的光柱当中。

    脚步声更加清晰，还有沉重的兽蹄和咆哮，呼啸的狂风恢宏壮阔，雷霆闪烁的声音也炸响在四周。

    肯恩和朗明威面面相觑。

    他没幻听，也没有被污浊的空气弄坏脑子。

    这周围的声音是真实存在的，所有人都沉浸其中，像是在经历着大陆上最惨烈的一场战役，谁都没有办法复述它的悲壮，谁都在这种声音当中保持静默。

    守备领袖把铜盒上篆刻的古字念出来。

    【罗伦杜时代的言语，节选自《失落礼赞》，此处意寓为‘无处可归的灵魂’。】

    声音消失了。

    守备领袖拧着眉头，将安静的碎片重新锁进黑暗里，然后环顾四周，想要确认没有其他意外发生。

    肯恩和朗明威将自己想象成一件衣服。

    他们屏住呼吸，甚至不敢将眼睛睁得太大，所幸，对方只是随口骂了两句，便带着队伍陆续离开船舱。

    砰！

    甲板入口被合拢。

    “呼~”

    肯恩吐出一口浊气。

    朗明威却在担心。

    他检查过后才发现，甲板入口处站着好几个打手，看来守备领袖是铁了心要睡个安稳觉。

    肯恩却来到刚才的铜盒附近。

    他轻松地打开，望着上面的岁月痕迹，感到一种油然而生的敬畏。

    连这种指节大小的碎片都是传说级。

    那这柄剑完整的模样，应该是种什么品质的东西呢？

    谁曾经拥有它？

    它又参加过哪场惊天动地的战役，是否还有人会记得那些远去的时间……记得那些创造过神话的人？

    【系列任务：遗迹之剑】

    【进度：不限时】

    【描述：奥苏亚大陆曾经的故事，那些恢宏的建筑成为了历史的废墟，揭开它的面纱，做出你的选择。】

    肯恩看见任务，将这东西揣进了盔甲中。

    “嘿，你这是！”朗明威压着嗓子，“你究竟想要做什么，疯了么，马哈鲁，你知不知道我们现在是困兽！”

    龙荆骑士长阔步走来。

    肯恩撇撇嘴：“难道你要指责我偷东西？偷……劫掠者和走私犯的东西？”

    朗明威咬着牙，没有话来反驳。

    肯恩笑着继续说道：“佣兵从来都是给自己找机会，反正我们都要把人得罪死，不如弄得干脆些，省得事后回忆起来还后悔。”

    “刚才就是这东西把人给吸引过来，如果再来一次，我们就只能冒险杀出去了，明白吗？”

    朗明威说出最坏的结果。

    这种事情要是真发生的话，意义重大，毕竟这里看守的力量当中，绝大部分都来自安贝拉冰港的掌权者，如果今天晚上爆发冲突。

    “我们就相当于驳了他的面子！”

    朗明威考虑得更周到一点，这也是今晚必须谨慎行动的原因，任何事情都会影响到后续的行动，弄得更不愉快的话，甚至会有人拦截亚龙飞禽！

    “是啊，所以我们得逃出去……”

    肯恩抬起头。

    他展开灰色视界，看见向周围散去的港口守备们，还有打起精神，认真戒备的领袖和重装步兵。

    真是层层戒备啊！

    “但是，又不能够暴露自己，只能借助点外力，掩饰我们的行为，如果港口乱起来就好咯。”

    肯恩似乎在计划着什么。

    朗明威顺着他的目光，转身看见船舱中黑黢黢的笼子，便知道马哈鲁在打这头危险魔物的主意。

    “我……算了，赶紧把这破事解决！”

    朗明威没有劝阻。

    肯恩重新走过去，抚摸着环环相扣的铁锁，露出邪恶的笑容，似乎在带着感慨的心情观看一种曾经威胁她生命的魔物。

    “我希望你不怕冷，朗明威，哦对了，如果游泳技巧太差的话，可以靠近我。”

    肯恩开口调侃。

    他知道自己的同伙今天心烦意乱。

    【敌对：苍厝蛇·成年】

    【等级：B】

    【状态：重伤33%，昏迷86%】

    肯恩感觉它正在做一场噩梦，满脑子都是血腥暴虐，或许是因为【狼之灵】的存在，苍厝蛇心中的愤怒似乎能够被他感受到。

