    当然，第二第三道实验题并没有重施故技，而是真真切切地考验考生实验思维、操作能力、理论与实际结合能力的难题。

    秦克并没有因为第一道题拿了满分就有半点的松懈，他沉着应战，依然保持着“大胆假设，小心求证”的实验作风，步步为营, 细心谨慎，顺利地完成了第二第三题。

    实验考试的成绩是当场出来的，秦克有惊无险地拿到了100分的满分，而宁青筠因为第三题的方案略有一点瑕疵，被扣了1分，只拿到了99分, 但已是整个考室里第二高分。

    而第三高分是沈锡麟, 73分；安贤志排第四，71分。

    得益于第一道大题的满分30分，夏国代表队稳稳占据了本考室的前四名。

    黄伟失魂落魄地离开考场，他因为心态再次崩溃，失误连连，最终只考到了23分。

    加上考砸了的理论试卷，基本上连铜牌都悬了。

    他来到卫生间，看着自己队服上的枫叶标志，不知为什么，在这一刻他忽然悲中从来，伏地洗脸台上失声痛哭……

    但夏国化学代表队一行的心情都极佳，早早考完实验的他们，趁着天气不错、风雪停歇的好时机，决定集体出游。

    秦克是出游计划制订者，他带着宁青筠还有安贤志和沈锡麟, 一起到布达城堡、马加什教堂、匈牙利国家画廊和市博物馆等室内景点参观游览。

    陈兰与陈明几乎全程都陪着四人, 不过没有走近，只是在四周十米范围内扮作路人。

    秦克甚至还留意到另外还有两个陌生人在或远或近暗中跟着他们，算上那些他没发现的，大概人数还会更多。

    虽然感觉为了自己带女朋友还有队友们出去玩, 而麻烦了这么多人有些不好意思，但秦克心里清楚，在这三次国际竞赛之后，自己和宁青筠想出国来玩的机会怕就会越来越少了。

    不提他未来的学术科研成果，光是宁青筠的家庭背景，就限制了她很难像常人一样出国旅游或者留学、工作。

    人们常说“国士无双”，是啊，国士们当之无愧，因为他们确实在默默地为国家、为人民付出了太多太多。这种付出，不只是时间精力、毕生心血与学识，更包括与亲人团聚的时光，以及作为人类最宝贵的自由——他们自己的自由，还包括了父母、子女甚至是孙子辈的自由。

    秦克认为，自己应该好好利用这三次国际竞赛的机会，让宁青筠多见识见识不一样的世界、不一样的风土人情，让这个女孩留下在异国他乡短暂而美好的青春记忆。

    所以他不管少女的脸红与害羞，硬是拉着她的小手，让同行的安贤志和沈锡麟不时帮忙拍着两人的合照。

    当然，他手机里拍下的宁青筠青春靓丽的单人照片更是多不胜数。

    匈牙利时间1月21日的下午, 对应的夏国时间为1月21日的除夕之夜。

    如果此时在国内，大多数家庭都会打开电视机，看起春晚——不管春晚有没有意思，但数十年来的传统，让春晚成为了家人团圆的象征秦克他们四个自然无法回国与家人团聚的，只能借助微信等现代通讯方式，以视频通话来与家人联系。

    “老哥，你和宁姐姐的国际化学竞赛成绩是不是凌晨一点才公布？”手机屏幕上，穿着棉睡衣的秦小壳趴在沙发上，因为角度的问题，使她显得下巴尖尖，一双眼睛又大又明亮。

    “对，我们这边是晚上7点，夏国的时区比我们早了六个小时，所以对你们来说，已是初一的凌晨一点了。”

    “哦哦，放心，我会熬夜等着你们的成绩公布的！老哥，你和宁姐姐这回也能拿金牌吧？网上好多人都说了会看你们的成绩分布会呢！我们班级群里刚才也在讨论这事。”

    秦克笑笑：“到时你们就知道了，现在提前剧透，多没意思。”

    “哼，哪需要什么剧透呀，我家老哥天下第一，哦不，是世界第一！这是真理！”秦小壳得意洋洋地叉起小腰叫道。

    “行了行了，别往你哥脸上贴金，我没结婚，又不会给你零花钱的。老爸老妈呢？”

    “在那边抱一起看春晚呢，整天给我喂狗粮，真是的。老哥你快批评他们，这样对我这样的小女孩身心健康很不利的好吧？万一害得我早恋了怎么办？”

    “去去去，你敢在大学毕业前谈恋爱，看我怎么收拾你！”

    “哼，只许百姓放火，不许州官点灯！”

    “……你不会说成语就别乱说，是只许州官放火，不放百姓点灯！”

    “老哥你自己承认就好喽！不过你放心吧，我哪可能看得上那些小屁孩，又没我老哥帅又没我老哥厉害！”

    “比你哥帅比你哥厉害的男生还没出生呢，你这辈子难道不嫁人了？”

    “哈哈哈，老哥你还真不要脸，真不明白宁姐姐怎么会看上你。对了，宁姐姐……哎，老妈你别抢我手机啦……”

    镜头晃动，很快屏幕上的脸变成了老妈沈秋宜。

    “小克，小青筠在？快让我见见她！”

    “她不在，她在自己房间里和爷爷奶奶视频通话呢。”

    “哎哎哎？你们没住一起？”旁边的老爸秦扬辉凑了脸过来问。

    秦克一脸义愤填膺：“老秦，你说话给我注意点影响，在小壳面前瞎说些什么呢？再说了，我是这么没分寸的人吗？”

    “哎，原来还没住一起啊……秦克啊，可没说我没教育你啊，有时只有生米煮成……”

    “老秦闭嘴，看你的春晚去，再多嘴我就让老妈抽你！”

    “呜呜……秋宜，你儿子又来凶我！”

    老妈沈秋宜咯咯直笑，又问道：“小克呀，晚上能让小青筠和我们说说话嘛？妈妈很想见见她呢，一看就是个可爱的姑娘。”

    “她害羞呢，下次吧，妈，你们真想见她，待会凌晨时看看网络直播，颁奖典礼上见。”

    “哇哇，老哥，你是不是表示这次宁姐姐的金牌也稳了？”

    “你宁姐姐是个超级学霸，这金牌还用得着怀疑？”

    沈秋宜捧着脸，幻想延：“哎呀哎呀，你们将来的孩子一定也是超级学霸，要不你们生十个孩子吧，为国家多做贡献……”

    “妈，我上看新闻了，国家现在只许生三个。”秦小壳看热闹不嫌事大：“老哥，你到时送个小女孩给我养好不好？”

    “……看到你们这么精神我就放心了，行了，不说了，我还要向外公、邓老师、施老师、林老师，还有闻校长他们拜年呢。”

    “小克。”老妈忽然唤了声。

    “嗯？老妈你还有什么事吗？”

    “没事。”沈秋宜看着手机里的儿子，眼眶隐隐多了层水汽：“在异国他乡，注意安全，还有，要照顾好小青筠，妈妈等着你们平安回来。”

    秦克笑着敬了个礼：“遵命，保证一根头发不少，平平安安地回来。”

    结束了与家人的通话，秦克缓缓舒了口气，将独在异乡的乡愁一并呼出来。

    真是的，最后差点让我鼻子都酸了。

    秦克缓和情绪，才一一给亲朋好友弹视频拜年，忙了近一个小时，宁青筠来敲门了，说是爷爷奶奶想见见他。

    秦克马上向手机那头的数学老师老郑话别，然后与宁青筠并肩而坐，向手机那头的爷爷奶奶问好，两位老人家都没问两人考得怎样，只是再三叮嘱要注意安全云云。

    放下手机，秦克见宁青筠心情不错，眼珠一转便明白了：“筠儿，你爸妈联系过你了？”

    “嗯，不久前打了越洋电话过来，聊了差不多有十分钟呢！他们今年也没法子回家过春节了，不过说会一直关注我的成绩，让我在接下来的物理、生物竞赛里也加油。还有……”宁青筠说到一半小脸忽然红了，小声道：“我爸还托我向你说声春节快乐，祝你新的一年里成绩不断进步。”

    秦克笑嘿嘿道：“看来未来岳父对我印象不错，你妈妈呢？”

    “我妈妈……我妈妈没说什么。”宁青筠的小脸更红了，因为妈妈再三嘱咐她，要注意交往的分寸，不许有什么过于亲密的行动，还有不能放松学习，不然就不许她和秦克在一起。

    妈妈说得严厉了点，但宁青筠还是听得出来，妈妈是默许了她和秦克在一起的，这让宁青筠心花怒放。

    ——虽然她是下定了决心，哪怕爸妈反对，也决不会和秦克分手的，现在爸妈都默许了，那自然更好不过了。得到爸妈认可的幸福，才是真正完美的幸福。

    只是妈妈提及的话题实在太让人害羞了，她……她又不是那些不知羞耻的女孩，怎么可能会和秦克有过于……过于亲密的举动。

    不过……如果万一秦克想的话……咋办呢？

    宁青筠忽然有些心慌意乱。

    ……

    匈牙利时间1月21日的晚上19时，夏国时间1月22日凌晨1时，国际化学奥林匹克竞赛的成绩发布会暨颁奖典礼准时召开。

    匈牙利进行了全场电视直播，而国际上不少国家都进行了网络直播，亲自来到现场的各国记者更是多不胜数。

    光是来自夏国的媒体记者就超过了五十人，皆因为这次参加IChO的有两个当今夏国最当红的高中生，秦克和宁青筠。

    现在国内已是年初一的凌晨，但早在两天前，“秦神和宁同学的国际化学竞赛成绩将会在1月22日凌晨发布”的消息就传遍了网络，许多“青柠团”的铁粉，尤其是已放假的学生们，都熬夜蹲守在电脑前，收看国内媒体们发回来的视频直播。

    夏国代表队的四名队员的亲人、老师、长辈们更是既紧张又满怀期盼地等着结果。

    网上的围脖上，超话#秦神与宁同学的IChO成绩#已有超过十万人讨论。

    B站的“国际化学奥林匹克竞赛成绩发布会直播间”里，两个主持人还在各种分析，弹幕早已满天飞了。

    【马上就要公布成绩了，我居然有点小紧张。】

    【紧张什么？秦神必胜！宁同学最美！】

    【大家有没有看到沈锡麟发的围脖博文？哦，就是这次和秦神他们一起参加国际化学奥赛的。听说这次的化学实验有陷阱题，秦神最先发现了浓盐酸有问题，并坚决拒绝使用，宁同学和沈锡麟他们也与秦神站同一阵线，结果大快人心，这浓盐酸有问题本身就是考点之一！只有秦神他们四个在这题里拿到了满分30分！】

    【敢于坚持真理挑战权威，不愧是秦神，不服就干，我挺他！】

    【楼上的，秦神最厉害之处在于能细心地发现浓盐酸有问题啊！换了我，肯定是不会留意到的……】

    【所以秦神才是秦神，我们只是渣渣……】

    【哎，开始了开始了！】

    【这老头子是谁啊，致辞好长。】

    【楼上的，留意直播间主持人的介绍！这是国际化学奥赛组委会的主席啊！十五年前拿过诺贝尔化学奖和沃尔夫奖的大牛好不好？对这样的学术大牛要保持尊重！】

    【嘶——厉害啊！说来这届的化学竞赛，金牌有多少枚来着？全英文我听不懂。】

    【刚才的主持人说了，前5%为金牌，也就是有16枚左右的金牌。你根本就没听主持人说话吧。】

    【成绩要公布了！】

    【铜牌没有我们夏国代表队的人耶！】

    【银牌名单的后半段有沈锡麟和安贤志啊！！！了不起！！！】

    【要宣布金牌选手的名单了，我紧张得连喝了两口水。】

    【紧张啥，如果秦神和宁同学没拿到金牌，我直播用鼻子吃面条！】

    【所有人安静，最紧张最关键的时刻来了——！】

    一时间，直播间里果然安静了下来，连两个解说的主持人也屏住了，呼吸。

    这在短暂的时间里，仿佛整个夏国的网络都静默了，只有屏幕上一个棕色头发的得国老先生以不太标准的英语，宣读着：

    “本届IChO，一共诞生了16名金牌得主，第一名，是来自夏国代表队的——秦克！他在理论满分、实验满分的成绩，刷新了IChO有史以来的最佳成绩！而同时，他也是奥林匹克竞赛史上，唯一一个同时在IMO、IChO上取得金牌，而且是满分的冠军金牌的高中生，让我们将热烈的掌声，送给这位来自夏国的‘奇迹小子’！”

    现场无数的惊呼声响起，随即爆发出热烈的掌声。

    夏国的无数网民在一片安静之后，也瞬间欢呼着在电脑前起身鼓掌，不少人载歌载舞，激动得不能自已！

    “第二名，同样是来自夏国代表队的——宁青筠！这位选手还是个女生，她的成绩同样非常优异，只逊于第一名3分，而超出了第三名整整16分！而且她与秦克一样，都是IMO的金牌得主！她同样也创造了在两科国际奥林匹克竞赛中取得金牌的新纪录！祝贺这位不可思议的女学生！”

    现场再次响起一片哗然之声，然后无数人跟着起立鼓掌。

    夏国的互联网上更是陷入了一片狂欢之中。

    【哇——！！秦神和宁同学果真神当杀神，所向披靡！！】

    【你可以永远相信“秦宁”组合！】

    【哈哈哈，太爽了，大家看到那些外国代表队的脸色没，一个个震惊得张大了嘴巴，我们夏国代表队V5！秦神V5！宁同学V5！】

    【就是啊，简直扬眉吐气，之前我看还到外国的网站媒体有人嘲笑我们国家的化学竞赛成绩，这下看谁还敢说我夏国无人乎？】

    【两金两银，夏国化学代表队铁定能拿到总分第一了吧？】

    【团队总分第一是必须的，没看到秦神和宁同学的总分超出第三名多少？】

    【太高兴了，多少年没见到咱们国家化学代表队能取得如此耀眼的成绩了，身为化学老师，我都有种想哭的冲动。】

    【上次IMO的颁奖典礼我错过了，这次IChO的颁奖典礼我决不能错过！】

    【这样的世界纪录，秦克有资格要求播放国歌了吧？】

    【肯定的……看，哈哈，秦克这回连小型无线音箱都带来了！】

    最终，在飞扬的红色国旗与昂扬的国歌声中，秦克、宁青筠戴着两枚金灿灿的奖牌，立于领奖台之上，这一幕被无数相机拍下，并迅速成为了第二天的头条新闻。

    这回不但整个夏国轰动了，连世界无数国家的媒体也被震撼到了。

    毕竟有史以来，还从没有高中生能同时制霸两科以上的国际竞赛，更别说还是第一名第二名这样的冠亚军成绩了。

    “夏国奇迹小子”与“夏国奇迹女孩”的名气，通过媒体传播到整个世界。

    不少眼高于顶的国际知名大学，包括普林斯顿大学，都开始讨论起免试招录这两个奇迹学生的事来。

    而秦克和宁青筠的国际化学竞赛之旅，也在无数的赞誉声中落下了帷幕。

    当然，有人欢喜有人愁，起码嘉拿大的化学代表队，因为黄伟连铜牌都没捞到，严重拉了后腿，使得团队总分掉出了前十，听闻教练员对此大发雷霆……

    秦克和宁青筠都没空关注这些，因为国际物理竞赛很快就要到来，新的挑战在等着他们。

