    长垣山上，陆家修士皆是紧张而惶恐。

    山下，妖兽汇聚在一起，连绵不断，好似潮水一般，大致看了一眼，数量在百万之上。

    在山脚下，有一女子眼中含着煞气，穿着白色长裙，赤足而行，杀气腾腾而来。

    “如何不敢战。”

    陆玄机应诺道，身形闪动之间，走出大阵。

    很多本想要劝说的修士，纷纷沉默下来。

    “你就是人族天骄，不错不错。”白衣女子笑道：“好久没有见到这样帅气的小哥哥了，小女子名为白灵儿，乃是妖族的天骄，我欲收三千人族为面首。小哥哥帅气，不如当我的面首。”

    “哈哈，我欲收取三千绝色美人为侍妾，小灵儿不如你当我的侍妾。”陆玄机冷冷道。

    “小女子，就试试小哥哥有多强，能不能让小女子自荐枕席。”

    白灵儿笑着，好似一个天真烂漫的小女孩。

    可脚步闪动着，瞬息到了陆玄机面前，右手抓向陆玄机的脖颈。

    出手之间催动了本命神通【瞬移】，可在千米范围内，能瞬息移动，几乎没有空间间隔。

    刷！

    陆玄机催动着离火剑，一剑斩向他白嫩的手臂。

    这一剑斩杀而来，没有丝毫异象，平凡的好似凡人斩出的一剑。

    可白灵儿却是快速右手向着左边躲开，躲开离火剑的锋芒，手指点杀在剑背上。

    一股大力传来，震动着手臂。

    陆玄机深吸一口气，离火剑变化着，从另一个方向削向白灵儿的脖颈。

    下一刻白灵儿消失了。

    再次出现时，已经在陆玄机的背后，白嫩的手掌拍打向他的脑袋。

    左手变化着，捏成拳印，轰击向后方

    轰轰轰！

    手掌与拳头碰撞在一起。

    白灵儿原地不动，可陆玄机却是向后退了三步，手臂在发麻着。

    看似柔弱的白灵儿，力气却是分外的巨大，体魄之强，超出世人预料。

    “小哥哥的表现，我越发的喜欢了。”

    白灵儿笑着，好似一个花痴少女一般，可出手的时刻却是丝毫不留钱，一拳接着一拳轰杀而出，节奏简单而明快，没有多余的招数变化，有的只是霸气绝伦，以绝对的力量镇压乾坤。

    陆玄机催动着离火剑，剑光在闪动着，好似一朵朵火焰在燃烧着，剑气所到之处，四周的温度在上升着。

    以快打快，眨眼之间，就是交锋了三百招。

    “小哥哥，我美吗？”

    白灵儿笑着，露出妩媚的笑容，这一笑容好似盛开的花朵，好似无尽的美丽汇聚在一身。

    一笑倾城，再笑倾国。

    激战当中，陆玄机看到这样的笑容，不由得心中敌意在消散着，觉得对白灵儿亲切无比，好似看到了梦中情人一般。

    “当白灵儿的面首，似乎也不错。”

    陆玄机这样想着，可在下一刻一个激灵，浑身冒汗，好似进入大暑天一般：“等一等，这是在战场上，生死大战，有我没他，有他没有我。我为何会有这样脑残的想法。就是收小妾，我也不要她，嫌他有狐臭。”

    “小哥哥，我们是天生的一对。”

    就在这一刻，白灵儿笑了，快速接近着，可白色的丝带缠绕而来，一招夺命。

    就要切断他的脖颈。

    可下一刻，灵魂剧烈颤抖着，脑袋好似遭遇了锤子击打一般，白灵儿口中吐出一口鲜血，再无刚才的妩媚，而是露出骇然之色：“神通反噬，你竟然破去了我的【魅惑】。”

    她是三尾灵狐，觉醒了三大本命神通。

    【魅惑】，正是本命神通之一。

    施展着【魅惑】，可将修士拉入幻境当中，沉迷在其中，任由宰割。

    纵然是遇到意志坚定之辈，也能捆住一秒。

    一秒的时间，足以灭杀敌人。

    不过【魅惑】，也有致命的破绽。

    那就是面对同辈修士尚可，若是面对紫府妖君，或是人类紫府大修，不仅无法魅惑，反而会神通被反噬。

    “我施展【魅惑】，遭遇神通反噬，难道他是紫府大修，不可能……若是紫府大修，早就一掌灭杀我了。唯一的解释，就是他天生灵魂力强大，堪比紫府大修。”白灵儿思索着。

    杀！

    陆玄机一声断喝，离火剑催动着，圆，满境界的【天火诀】爆发着，凝聚为一道火线刺杀而来。

    神通反噬，白灵儿头痛欲裂，气息起伏不定，根本不是对手。

    催动着【瞬移】，就要消失而去。

    可下一刻，地上出现了一道藤蔓，缠住了她的双脚。

    白灵儿催动着秘术，崩碎了藤蔓。

    可也错过了时机。

    刺啦。

    一道剑光闪过，瞬间刺穿了她的心脏。

    滴答。

    滴答。

    一滴滴鲜血落下，白灵儿笑着道：“好狠心的小哥哥。”

    就在这一刻，白灵儿的身躯化为灰色的雾气，地面上出现一条狐狸尾巴。

    在千米之外，白灵儿站立在那里，俏美的容颜有些苍白，显得楚楚可怜，好似被渣男欺负了一般，身后只有两个尾巴了。

    “好狠心的小哥哥，一剑刺穿了妾身的心脏，妾身的心现在还在发痛。”

    白灵儿捂着心口，一副西子捧心的样子，说不出的楚楚可怜，说不出的诱惑迷人，哪怕是钢铁直男也会被融化，化为暖男。

    “妖女，去死吧。”

    陆玄机说道，拔剑刺杀而去。

    刷刷！

    白灵儿催动着【瞬移】，消失在千米之外，又是几个闪动，已经在十里之外。

    只有柔美的声音传来。

    “小哥哥，好狠的心呀。”

    “妾身不是你的对手，等着妾身十年后成为紫府妖君，必然前来捉住小哥哥，当我的面首。”

    “小哥哥，记得等着妾身。”

    再次看去，白灵儿已经在三十里之外，追之不及。

    【瞬移】神通，乃是无上跑路秘术。

    看着远方消失的人倩影，陆玄机站在原地，传音道：“灵儿，你没有强者之心，有本事留下再战。”

    在三十里外，白灵儿传音道：“小哥哥，我不如你。”

    “可我为何要与你比同境界强弱，一时胜败不算什么，就看谁走得更远了。”

    说完之后，消失而去。

