    时间线的跳跃也不是一次两次了，前一天艳阳高照穿短袖，后一天冰天雪地大棉袄的日子唐泽也不是没有经历过。

    相比于那种大规模的时间跳跃，小时间的跳跃就更加容易适应了，就是得多看一下手表上自带的日期才行，免得该休假了还去上班。

    不过嘛，只要适应了这混乱的时间线，其实也蛮有意思的。

    毕竟你想啊，周一本来该上班，你满心绝望的去上班，结果刚上了一天时间周五了，明天赶上放假。

    Emmmmmm....

    是不是突然感觉挺爽的。

    不过快乐和伤悲也是相同的，相反你也有可能没有假期...

    接到了报警电话后，唐泽便带着白鸟和千叶出警了，可等到了地方之后除了熟悉的小兰和柯南这两个熟悉的组合之外，负责充当“工具人侦探”的毛利小五郎却是不在。

    取而代之的，是两位意想不到却又情理之中的人物——工藤有希子和妃英里！

    “没想到会在这里一起见到两位，真是难得。”唐泽看到两人后不由上前打着招呼。

    “哟~唐泽刑事~”有希子朝唐泽摆了摆手道：“好久不见了，虽然是这这种情况下…”

    “如果可以，我倒是不想在唐泽刑事工作的时间和你碰面。”妃英里打了个招呼后叹气道：“但现在的情况来看，这也是无法避免的了。”

    “那就先把案件解决了再叙旧吧。”唐泽笑了笑道：“那不知道能否把案件发生的前因后果告诉我们一下呢。”

    两人对视了一眼后，旋即妃英里冷哼了一声道：“还不是那个混蛋惹得祸…”

    一旁的小兰闻言尴尬的灿灿笑了起来，柯南也是一脸的无奈，显然对于毛利小五郎的举动也是有些蛋疼。

    显然这声冷哼不是针对唐泽他们的，而是针对某个“狗头侦探”的。

    而伴随着妃英里的话，唐泽也知道了一行人为何会在案发现场。

    简单来说，就是毛利小五郎接了一个大单子，光是定金就有50万，如果抓到了想要这家主人性命的犯人，更是有一千万的巨额报酬等着他。

    然后果不其然，毛利小五郎飘了。

    自以为自己是名侦探，就能轻松解决这个委托，抓住委托人家的内贼。

    然而水货就是水货，没了背后的男人拿针射他，充当他的背后灵，毛利小五郎立刻便现出了原形。

    结果就是三天后毛利小五郎要去委托人家，可是一点重要线索都没有，甚至自暴自弃的喝得烂醉。

    如果只是这样的话，那也就算了，还能够推掉委托，但是他之前飘的时候，光是和邻居吃吃喝喝花了300万。

    这个数目已经不小了，将近19万的“毛爷爷”了。

    如果仅仅只是这个数目的话，妃英里好歹也是律师界有名的“大状”还是能够给毛利小五郎还上的。

    只不过毛利小五郎飘得有点太过了，完全就是朝着一千万的委托花的，完全没有想到后果的“透支性”消费。

    除了大吃大喝的三百万以外，毛利小五郎赌马赛艇又花了五百万…

    这是什么概念呢，差不多三十一万的毛爷爷吧…

    也就是说毛利几天的功夫“败家了”五十万的人民币，说一句花钱如流水绝对是没问题的。

    而得知了这一情况后，妃英里可谓是勃然大怒，甚至直接准备让小兰接到她那边来住，直接让毛利小五郎自身自灭。

    “要不是小兰再三拜托我，我才不会管那家伙的死活呢！”说到这妃英里生气道。

    但说是这么说，唐泽却是知道妃英里属于“刀子嘴豆腐心”的。

    毛利小五郎喝的烂醉后喊了“英理救救我”之类的话，然后小兰打电话求救的时候说了这件事就让妃英理心花怒放跑了过来帮忙调查。

    不过看对方现在这生气的模样，八成还是如剧情中那样因为电视台的影响又喊成“洋子小姐”让妃英理生气了。

    没错，这并不是唐泽猜的，而是听到这个让人印象深刻的案件开端后，对照上了记忆中的案件。

    这倒不是吐槽毛利小五郎的行为之类的，毕竟这些对于毛利小五郎都是基操，完全没有值得惊讶的地方。

    基本确定了案件后，唐泽为了不闹出误会，冷静的保持着脸上的平静。

    但实际上，唐泽的心中已经乐开花了。

    倒不是说眼前这个已经发生的案件有什么值得开心的地方，毕竟人都已经死了，就算破案也就常规的奖励罢了。

    而他之所以开心，是因为这是一个连贯的主线案件！

    也就是说后续的剧情他都记得，这里中就有很多值得操作的地方了，这就等于一大波奖励等待着他呢，怎么可能不开心呢。

    最终，经不住女儿的请求，妃英里带着小兰还有柯南扔下了喝得烂醉的毛利小五郎，一起来到了委托人滕枝家的宅邸。

    只不过委托人的滕枝夫人刚刚将威胁她丈夫的信件之类的拿出来，就再次受到了佣人通知有访客到来的消息。

    而这次来的就是工藤有希子了。

    “那么工藤夫人又是为何会来拜托滕枝家的宅邸呢？”唐泽问道。

    “是滕枝先生前妻的妻弟委托优作过来的啦。”有希子笑道：“因为优作有事，所以便由我来霓虹了。”

    两边既然都是为了同一个委托来的又都是熟人，自然就在一起合作调查案件了。

    不过在提出和滕枝干雄见面的时候，众人遇到了一点麻烦。

    因为没有把恐吓信完全放在心上的缘故，滕枝干雄对于过来调查的几人根本就不重视，允许他们随意调查后，就按照之前的习惯，在音乐室一边欣赏古典乐一边看书去了。

    而他看书的习惯一旦中途有人打扰，就会发很大的脾气。

    所以无奈之下，几人只能耐心等待了起来。

    不过因为担心对方的安全，再加上对方家有最先进的监控设备，所以一行人便来到了监视室，一边闲聊着一边通过监视器确认着滕枝干雄的安全。

    只不过接下来发生的一切，却是所有人都措手不及的。

