    第51章 多么优秀的男人啊

    林天的话刚一说出，杨珂瞬间就愣住了。

    小脸顿时就红扑扑的，明亮的眸子也不再敢看向林天，低着头看着四宝。

    同时心跳也非常不争气的加速起来，砰砰砰的跳了起来，像是雷霆在轰鸣一般。

    林天的话总是这么不正经，老是拿她来打趣。

    她的性格也硬不起来，被这个男人开了玩笑之后，也不敢回怼，总是娇羞的不行。

    她站在那里整个人就像雕塑一般僵住了，神色略微有些慌乱，刚才给四宝脱衣服的动作也停下了。

    四宝这个小家伙感觉到自己的衣服被脱了一半之后，妈妈没动作了，也有些茫然。

    妈妈在干什么？

    咋不帮我衣服了？

    今天不洗澡澡了吗？

    她仰着头看向杨珂，小眼睛里满是不解。

    林天看着娇羞到骨子里的杨珂，脸上的笑再也忍不住了，直接爆笑起来。

    这娘俩也太可爱了吧！

    他狂笑过后，强忍住笑意，伸手从她怀里把四宝抱了过来。

    看了一眼满脸疑惑的四宝，林天笑吟吟的对杨珂说道：“我来吧。”

    “啊……那个……要不还是我来……”

    怀里突然一空，杨珂顿时也结巴的说道。

    “你行吗？赶紧去休息休息吧，不然的话，我们的四宝可就要被她妈妈搞傻咯。”

    林天的话音悠长，充满了恶趣味。

    听到他这半吊子的语气，杨珂讶然了一下，随后朝他看了一眼，就看到了四宝那衣衫不整的样子。

    杨珂的嘴角顿时变得僵硬了几分，极其尴尬的苦笑了一声。

    但是四宝这个瓜娃子可不明白这一切，她的老妈刚才脑子里可没有她，全是浆糊了。

    此时见到杨珂看向她之后，还以为妈妈要给她洗澡澡，小眼睛又眯着笑了起来。

    见到这单纯而又淳朴的笑容，杨珂的眼里满是温柔，同时心里也不禁有些苦涩。

    杨珂啊杨珂，你怎么能这么对四宝呢？

    就算是被林天那个坏家伙挑逗了，也不应该这么粗心大意，放着四宝不管啊！

    自从四宝生下来之后，她就对四宝心怀愧疚，一直把她当成掌中宝，恨不得时时刻刻都陪在她身边。

    其他三个也是如此，她以前照顾四个宝宝时，每一件事情都是亲力亲为，尽心尽力，生怕自己为他们做的不够多，不够好，一直在改变着自己。

    可是自从林天来了，她发现自己的警觉性似乎下降了不少，对于宝宝们也放心了不少。

    于是渐渐地在她的心里，宝宝们的重要性就下降了吗？

    难道自己在心里真的已经把他当成生命中的那一个人了吗？

    杨珂在那里低头沉思着，等到她再次抬起头来的时候，林天早已经带着四宝去洗澡澡了。

    抬头看了一眼那略显昏黄的灯光，杨珂深深的舒了一口气，眉目间隐隐皱着，心里依旧无法平静。

    这时候她的心里很乱，这个男人真的改变了她的一切。

    她微微的闭上了那亮晶晶的双眼，脑子里不禁浮现起今天在学校时肖逸菲对她说的话。

    她没有能找出一丝理由来反驳，因为无论是从外貌来说，还是从为人，内在的品德来说，林天都是非常优秀的。

    这种男生简直就是少女杀手，她也相信如果林天愿意的话，会有无数的女人围着他转，给他端茶倒水。

    捂着脸又思考了一番之后，杨珂坚定了心中的想法，最后还是没有独自一人先去休息，而是走向了卫生间。

    有了宝宝之后，她就买了一个大浴盆专门给宝宝们洗澡，此刻那个深红色的浴盆正被林天放在卫生间的中央，里面装满了温水。

    林天抱着四宝，非常温柔将她慢慢的放进盆里，直到水覆盖了她的小肥手。

    孩子的天性就是贪玩，四宝一碰到水之后，激动的的不得了，伸手拍打着浴盆中的水，激起一丝丝浪花。

    看着她那发自内心而又天真烂漫的笑容，林天的心里也满足了，嘴角也不禁微微扬起，浮起一抹灿烂的笑容。

    此时的他注意力全都放在四宝身上，根本没有发现早已经就站在门口的那个大美女。

    他一边捞起水，轻轻的洒在四宝的身上给她洗澡，同时还不忘跟她唠叨起来。

    “四宝，我的小祖宗啊，你可要乖乖听妈妈的话，吃多点，长高高，听懂了吗？”

    “你要是每天哭哭啼啼的，也不吃饭，那你妈妈可是会伤心的哦。”

    “哎……还有啊，你能不能告诉爸爸，你妈妈啥时候才会答应爸爸的追求，真正的、光明正大的在一起呢？”

    冷不丁又听到林天说这些话，杨珂瞬间就又变得紧张起来，那双纤细迷人的大长腿不禁摩挲了一下地板，发出了轻微的声响。

    林天下意识抬头往门口看了一眼，表情愕然，十分意外的问道：“珂珂，你什么时候来的？”

    杨珂看着神色淡然的林天，硬着头皮走了进来，嗫嗫嚅嚅的说道：“我来看看……有没有什么能帮上你的？”

    “四宝她很乖的，一点都没有闹，不用帮了，但是……”

    说到这里，林天顿了一下，随后看着她，正色说道：“现在二宝和四宝她们还小，我还能帮她们洗澡，但是等她们两个小家伙再长大一些，那就得麻烦你了。”

    “毕竟，她们两个可是姐妹，女孩子，我来给她们洗澡就不合适了。”

    话落，林天又笑着用双手捧起水，从四宝的脖子出淋了下来。

    温暖的水流滑过细腻的皮肤，淡淡的温润感沁人心扉，四宝在浴盆里玩的更嗨了。

    小家伙在水里一边咿咿呀呀的叫着，一边在活蹦乱跳的拍着水花。

    有林天在一旁衬着，任她怎么东倒西歪，最后还是没有摔倒，林天稳稳的扶着她。

    “四宝，你说对不对啊？”

    “以后我们的四宝长大了，那夜绝对是一个倾国倾城的女孩子啊。”

    “噗嗤~~”

    杨珂瞧见父女两人这温馨的场面，心里一股暖流划过。

    这个男人就是人间里的四月天，给大地带来了和煦的春风，抚平了她所有的忧愁。

    自从他来和自己住之后，杨珂身边的事情好似全都被他安排好了，没有一件事情遗漏过。

    他一个人，就已经把家里所有人的事情都做完了，自己只需要简单的陪伴在他的身边，这好像就足够了。

    今天不知是发生的事情太多，还是林天给她带来的温暖感人，杨珂的心里总有一种莫名的情愫飘飞在心头，挥之不去。

    这一刻，她真的好想去亲近他，陪伴他，好想和他在一起！

    总是这么沉默着不说话，也有些尴尬，杨珂眨了眨眼睛，开始漫无边际的想着一些话题。

    “今天在学校西门的那个男生是你的舍友？”

    “对啊。”

    “我看他的样子好像都不知道我们两个之间的事哎，你没有跟他们说吗？”

    “哈哈，这不是在等你接受我的追求吗？等哪一天你开口承认了，我立马就跟他们说，让他们嫉妒死我。”

    林天懒洋洋的说道，手上的动作依然没有停下，不时的伸出一只手指去逗弄四宝。

    (本章完)

