    吼！

    花斑虎咆哮着，猛地朝着孟寒和董铭冲了过来。

    地面都被它踩踏出一个个硕大的凹坑！

    “次奥，这是什么怪胎！”孟寒吓了一跳。

    这花斑虎身上透出来的气息，明显要比周边的妖魔强一大截！

    “妈的，好像是大妖。”董铭身子一抖。

    妖魔也是有等阶分类的。

    像他们现在打的这些妖魔，就是小妖。

    充其量也就是一阶生命。

    大妖则是比小妖更高一个等阶。

    生命等阶至少都是二阶生命，甚至达到了三阶生命。

    眼前这花斑虎，很明显就是三阶生命的妖魔！

    根本不是现在的孟寒和董铭可以对抗的了的。

    “怎么办？！”

    “还能怎么办，跑啊！”

    孟寒招呼了一声，拉着董铭，施展捕雀功，快速的逃窜。

    不过，却是逐渐远离桔梗的位置。

    此刻。

    桔梗双手发光，那颗被她种在地上的树枝，已经以肉眼可见的速度成长起来。

    “坚持，能赢，优势在我！”

    孟寒给自己打气。

    他拉着董铭，在各个树干之间，来回跳跃，速度却慢了一截。

    花斑虎虽然体型庞大，但是速度却着实不慢。

    吼！

    它发出一声震耳欲聋的咆哮，挥了挥爪子，直接将挡路的妖魔给掀飞。

    砰砰砰——

    一只只妖魔惨叫着飞出，将成排的树干都给直接砸断。

    旋即。

    这花斑虎猛地一踏地面，宛若闪电般，朝着孟寒二人冲了过来。

    其余妖魔，非但没有因为花斑虎打伤同类而害怕，反而嘶吼着举着武器，跟在了花斑虎的后面。

    这是一群智力低下，满脑子只知道战斗的生物。

    花斑虎速度极快，将一颗颗古木都给撞倒，只是眨眼间的功夫，就追到了孟寒二人的身后。

    它举起锋锐的利爪，撕裂空气，一爪子朝着孟寒二人拍了过来。

    “小心！”

    董铭厉喝一声，皮肤骤然硬化，猛地抬起手，朝前挡了过去。

    嘭！

    锋锐的爪子，将董铭的皮肤撕裂开一道道伤口，血流汩汩，里面的骨头都清晰可见。

    巨大的力量，更是直接将孟寒二人给轰飞了出去，撞在了一颗大树之上。

    花斑虎根本不给孟寒二人任何反应的时间，身子一跃，如山般的四肢，猛地踏向孟寒二人！

    轰隆！

    一声轰鸣巨响，回荡在密林之内。

    花斑虎脚下，烟尘纷飞，出现一个巨大的凹坑！

    然而，就在这时。

    嗖——

    两道身影从一旁滚了出来。

    孟寒手臂一甩，将董铭抛向了远处。

    旋即。

    他趁着花斑虎愣神的功夫，脚尖一点地面，施展捕雀功，身子宛若轻盈的风筝，飞到了花斑虎的头顶。

    “想要杀我，我先宰了你！”

    孟寒也被激起了血性，抬起手中的长剑，猛地朝花斑虎砍了过去。

    铛！

    一声金铁交鸣之声，响彻而起。

    这利剑还没斩进去一寸，就被这花斑虎坚硬的皮毛给挡住了。

    “好硬，简直就是龟壳啊。”孟寒惊骇。

    吼！

    花斑虎吃痛，发出刺耳的怒吼声，抬起利爪，要将这个挑衅它的生物给彻底撕碎。

    孟寒瞳孔一缩，立马运转捕雀功，脚尖踩踏在花斑虎的肩部，借着这股反作用力，身子再次一跃，又攻向这花斑虎。

    “我就不信你没弱点！”

    孟寒这次没有再劈向这花斑虎的皮毛，转而刺向这花斑虎的眼睛！

    铮！

    汹涌的内力疯狂涌动，利剑闪耀寒芒，直刺而出！

    噗嗤——

    下一刻。

    一把利剑就直直的插入花斑虎的眼球之中，鲜血登时喷洒而出，溅的孟寒一身都是。

    孟寒现在浑身上下，早就沾满了淤泥和各种鲜血内脏，也不在乎这点血了。

    他拔出长剑，还想再刺，不过这花斑虎却发狂一般，猛地甩动起身体。

    孟寒身形晃动，找不到支撑点，只得轻轻一跃，落入地面上。

    “吼，该死的人类！”

    花斑虎发出滔天般的怒吼。

    这语言孟寒听不懂，不过想来肯定不是好话。

    花斑虎抬起利爪，将眼中的长剑给拔出，鲜血宛若瀑布一般流淌下来。

    巨大的疼痛，令的它几欲发狂！

    它咆哮着，猛地冲向了孟寒，要将孟寒碎尸万段。

    其余的小妖，也举着武器，跟在花斑虎的身后，发出呼喊声，狐假虎威！

    孟寒自然不会和花斑虎硬拼，运转轻功，快速逃窜！

    就在这时。

    桔梗的声音传了过来：“把它们都引到我这里来！”

    孟寒听到这话，如闻仙乐，立马调转身形，朝着桔梗的方向跑去！

    他的身后，则是跟着如山般的花斑虎，以及一众小妖。

    两者你追我赶，将成片的树木撞到，掀起大片尘烟。

    桔梗望着汹涌而来的花斑虎和小妖，磅礴的灵力，猛地涌动而出，注入到一旁的树枝之上。

    刹那间。

    树枝冲天而起，眨眼间就变成了高耸入云的参天大树。

    无数的树枝，快若闪电般，朝着这群妖魔抽打了过去。

    啪啪啪！

    顷刻间的功夫。

    这群小妖，就被这树枝困住，吊了起来。

    旋即。

    他们的皮肉快速的枯萎，瞬间就被抽干了妖力和精血，变成了一具皮包骨。

    不过。

    花斑虎看着这抽打过来的灵枝，却根本无惧，直接抬起利爪，将这些枝条给彻底撕成粉末。

    眨眼间的功夫。

    它就追上了孟寒，抬起手中的利爪，猛地朝孟寒的后背拍去！

    就在这时。

    桔梗早已将背后的弓箭取出，将弓拉成了满月！

    嗖！

    刹那间。

    一支箭矢，裹挟着炽烈的光芒，卷起一阵狂风，骤然疾射向奔跑中的花斑虎。

    花斑虎望着闪耀流光的箭矢，眼中露出一抹惊惧，一股死亡的威胁，瞬间席卷全身，令的它浑身绒毛都如钢针一般竖起！

    吼！

    它嘶吼一声，也顾不得孟寒了，抬起利爪，就朝着破空而来的利箭抓了过去！

    然而，一切的抵挡都是徒劳！

    利箭瞬间贯穿花斑虎的利爪，死死的钉入了花斑虎的额头之上！

    顷刻间。

    鲜血喷洒。

    花斑虎的瞳孔缩成针尖大小，而后逐渐涣散。

    旋即，直挺挺的倒在了地上。

    孟寒看着身后彻底失去声息的花斑虎，以及钉在它头颅上的利箭，不由咽了口口水。

    破魔之箭，恐怖如斯啊！

    ……

    远处。

    隐身鸟布莱克，手里拿着望远镜，看着远处的一幕，不由咽了口口水。

    他拿出手机，拨通了一个电话：“老板，任务完成了，实验很成功，血魂阵顺利开启。”

    “很好。”

    “我还有件事想说。”

    “什么事？”

    “执行任务的时候，我碰到一个强大的女人，她一个人把近百头小妖和一头大妖给灭杀了。”

    “零组总部的那个女疯子？”

    “不是，这个女人我没见过。”

    “那就不用管她，你回来吧，是时候正式执行我们的计划了。”电话另一头淡淡出声。

    “是。”

    布莱克看了眼桔梗，身形缓缓消失在夜色之中。

