    土流壁外。

    封火看了眼二柱子，道：“走了。”

    “走？”

    二柱子恨恨的看向土流壁，“那个人还没死，他，他……”

    “你太弱了，打不过他的。”封火道，“而且这里可不是荒郊野外，一旦打起来，死伤无数，身为木叶的忍者，你真的想看到这样的场景？”

    二柱子微微低头，双手指甲狠狠刺进掌心，一丝丝鲜血低落在地，满脸不甘。

    封火朝前走去，讲真的，他不想带二柱子，这厮太能装腔作势了，老爱装逼，他一旦成长起来，还有自己装逼的机会？

    但是不带又不行，现在大蛇丸可能被尸鬼封尽弄死了，没有大蛇丸，二柱子不是要错过他的最佳成长期？

    烦躁。

    二柱子咬牙从地上站起，又回头看了眼土流壁，随后毅然转身，跟着封火离开了。

    土流壁另一侧。

    黑色的火焰无声无息的燃烧着，那号称无人能破的岩宿大蛤蟆的食道，在自来也骄傲的表情下，瞬间便被烧出一个大洞！

    自来也的脸当时就垮了下来。

    这打脸真是打得啪啪响啊。

    不等他反应过来，宇智波鼬已经和干柿鬼鲛一溜烟钻了出去。

    “好色仙人，他们跑了！”鸣人大叫着想追上去。

    自来也吓了一跳，能烧融以火焰为食的岩宿大蛤蟆的食道，这黑色火焰绝对非同小可！

    他一把将鸣人拉了回来，然后用封火法印将这天照之火封印在卷轴中。

    做完这一切，再想追宇智波鼬和干柿鬼鲛就不可能了。

    不过唯一让自来也松口气的是，从刚才的局面来看，封火和鼬、鬼鲛他们不是一伙的。

    “对了，还有大叔和佐助。”鸣人又一脸纠结的说道，“好色仙人，我相信大叔从村子叛逃出去是有苦衷的，我一定会把他带回村子的！还有佐助他，他……”

    “别说了鸣人，你太弱了，不管想做什么都必须先提升自己的实力！”自来也一边语重心长的说教，一边道貌岸然的将躺在地上的那名美少女捡了起来，“这名女子真是好可怜啊，受到这样的无妄之灾。”

    “好色仙人，你……”鸣人看着自来也上下其手的猥琐模样，指着他的鼻子大骂，“下流！猥琐！卑鄙！你真的是无可救药了！！”

    “小屁孩你根本不懂大人的世界，啊哈哈哈。”自来也庄重的神色瞬间消失，冲着鸣人挤眉弄眼，乐不可支。

    ……

    火之国南方，大蛇丸的秘密研究所最深处放置秘密文件的房间内，药师兜正翻箱倒柜，寻找着某样情报。

    忽然，房外传来一阵淡淡的脚步声。

    难道是大蛇丸？

    他没死？！

    “是谁？！”

    药师兜额头溢出丝丝冷汗，掏出苦无全胜戒备着。

    “是我。”一个女声缓缓传来。

    药师兜听到这个声音才松了口气：“是你啊，香磷。”

    “啊。”

    一名红色长发的少女双手叉腰，左顾右盼的走了进来，“兜，你在干什么？把这里弄得这么乱，万一让大蛇丸大人看到，他会不高兴的。”

    药师兜推了推鼻梁上的圆眶眼镜，笑眯眯没有回话。

    从木叶跑出来后，他就在大蛇丸的几个秘密研究所里寻找，想要找到这个叫尸鬼封尽的封印的线索。

    他也不知道为什么自己要找，他又不想大蛇丸复活，但既然已经开始，就没有半途而废的道理。

    香磷哼着小曲站在边上看着药师兜翻箱倒柜，没有丝毫要援手的意思。

    她眨巴两下眼睛，脑海中忽得回忆起了一张英俊的面容。

    这次的木叶考试中，香磷也参加了，还在死亡之森中被二柱子英雄救美，美滴很！

    ‘我要不要以身相许呢……’

    香磷花痴般流出一丝晶莹的口水。

    “找到了！”

    药师兜忽得叫了一声，他翻出一份卷轴，这卷轴也不知道放了多久，上面满是灰尘，恐怕从被放在这里起就没有被人打开过。

    “喂，你吓到我了！”香磷很是不满的瞪着药师兜，但后者哪有功夫理她啊。

    药师兜打开卷轴，看着上面的记载。

    ‘竟然是以施术者的灵魂为代价，封印对方灵魂的封印禁术！’

    药师兜继续看下去，忽得瞳孔微缩，‘死神面具，这个封印术，竟然可以解开？！’

    以药师兜对大蛇丸的了解，一旦利用死神面具解开这个封印，那么，大蛇丸必然可以复活！

    药师兜眼中露出挣扎的神色。

    “喂，我在跟你说话，你不要当我不存在好不好！”香磷不满的走到药师兜的面前，用手指捅了捅他的胸口。

    “嗨嗨。”

    药师兜随后将卷轴收进怀中，问道，“香磷，大蛇丸大人对你怎么样？”

    “啊？这个问题嘛……”香磷想啊想，脑海中不自觉又冒出二柱子的身影，‘要不要以身相许呢？嘻嘻。’

    药师兜见她发呆，苦笑着摇摇头，随后越过她朝外走去。

    “喂，你去哪？”香磷收起嘴角的口水，快步跟了上去。

    “去找一个面具。”药师兜说道。

    “面具？”香磷奇怪道，“找面具做什么？是大蛇丸大人让你找的吗？对了，话说我有好多天没有大蛇丸大人的消息了，他在哪？”

    药师兜没有回答，脚尖一点，快速离去，转瞬就已消失不见。

    “哼，想从我面前逃走是不可能的！”香磷傲娇一笑，随后紧闭双眼：心眼！

    刹那，方圆数十公里内的动静，都呈现在她的查克拉下。

    “找到你了！”

    香磷睁开双眼，快速朝药师兜追去。

    ……

    与此同时，封火也带着二柱子在赶路。

    二柱子跟在封火的屁股后面，很是烦躁。

    因为封火还没有答应教导他，当然，最可气的是封火这家伙看似是在游山玩水，但他实则已经分出几十个影分身修练，真正是游玩修练两不误，简直让二柱子嫉妒得要死！

    “封火，我们去哪？”二柱子终于忍不住开口问道，再这样走下去，他都要嫉妒疯了！

    “去找面具。”封火打了个哈欠，慢悠悠的说道，“你要不愿意可以走的。”

    “你死了这条心吧，我是绝对不会离开你的！”二柱子斩钉截铁的说道。

    “……”

    怎么说呢，听到这样的告白，封火还是觉得怪恶心的。

    “你到底什么时候才肯教导我！”二柱子咬牙问道。

    “看我心情。”封火懒洋洋的回道。

    听到这样的回答，二柱子煎熬啊。

    但在再次见识到宇智波鼬的强大后，他只能选择跟着封火，不然他根本就没报仇的希望！

