    盛煜握住小女人纤细的手腕。

    察觉到她微弱的抗拒，却装傻，没有松开。

    “星辰，有一件事，我觉得……有必要跟你解释一下。”

    “什么事？”

    盛煜抿了抿唇，似乎在思考措辞。

    洛晨曦急得差点吐血。

    平时盛煜明明是个挺干脆的人，今天，怎么就这么罗嗦呢？

    要是被她家醋王看到，又要傲娇了。

    盛煜开口：“今天这个比赛……对你来说，确实不公平。但是，吴灵姗是大股东的女儿，我要是完全不给她面子，你就算进了公司，也很容易被人背后算计。还不如光明正大地赢过她，让她知难而退。”

    “况且，你要是赢了，我就可以把那个系列直接交给你负责了。不然的话，想要晋升的高级设计师可是很多的，你一个新人直接接手，也难以服众。”

    闻言，洛晨曦愣了一下。

    她还以为，盛煜纯粹是迫于压力，才同意这次比赛。

    对此，她没有什么不满。

    凭实力说话，本来就是她最喜欢的方式。

    可没想到，盛煜居然在背后为她考虑了这么多。

    简直都不像那个皇家艺术学院传说中的“恶魔”了……

    因为震惊，洛晨曦愣了几秒。

    结果，视线一扫，就发现迈巴赫后座的车门往外推开。

    她一个激灵，立即甩开了盛煜的手。

    “盛总，真的谢谢您！好了，我家里人来接我了，我真的得走了！”

    这一次，她跑得格外迅速。

    脚下踩的高跟鞋，也没有影响她百米冲刺般的速度。

    穆亦辰刚刚下车，走出几步，就被飞奔而来的小女人迎面扑倒。

    他没站稳，直接撞上了车门。

    但手臂却稳稳地圈住小女人，将她护在怀里，防止她摔倒。

    洛晨曦笑眯眯地说道：“穆亦辰，你居然这么快就来了！走吧，我们现在回家，正好可以吃晚饭。”

    说着，她抱住穆亦辰的腰，就要把他往车里推。

    穆亦辰冷哼一声，任凭她怎么推，都纹丝不动。

    洛晨曦扁了扁嘴，“你站在这里干什么？快点走了，我想糖糖了。”

    穆亦辰低头，扫过小女人略显心虚的小脸，脑中闪过盛煜抓住她手腕的一幕。

    眸色加深，“急着走做什么？难道心虚了？”

    “心……心什么虚啊？我来上个班而已，有什么好心虚的？”

    穆亦辰道：“那好，我先去跟盛三少说声谢谢。”

    “什么？你谢他干什么？”

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    穆亦辰凉飕飕地说道：“谢谢他对我太太多番照顾。不仅在我太太比赛的时候帮忙，知道我太太没工作，他还主动请你去他公司。这么大的人情，我连个招呼都不打，显得我们穆家人没礼貌。”

    洛晨曦忽然又觉得有点凉。

    背后的冷汗都冒出来了。

    “咳咳，真……真不用了！我觉得盛总心胸宽广，不会计较这点小事的。”

    “是吗？你觉得他心胸宽广，我就斤斤计较？”

    “我……我什么时候说过？你不要自己脑补！”

    洛晨曦差点把自己的舌头都咬掉。

    这时候，她要是还听不出，这男人的醋坛子打翻了。

    她就白做这几个月穆太太了！

    穆亦辰冷哼一声，扣在她腰间的手臂陡然收紧……