    “这个建文帝朱允炆，后来就一直没有找到？”孟平问老朱。

    　　老朱点点头，一直都没有找到，不过，我现在知道他的下落了。

    　　“你知道他的下落？怎么知道的，掐指一算？”孟平奇怪道。

    　　“对，这才是我们要说到的核心部分，这也是绝大多数人都不知道的，直到现在，这还属于机密。”

    　　孟平哑然失笑，骂道：“一个明朝皇帝的下落，算个鬼机密，老朱，别装神弄鬼了。”

    　　“不是我装神弄鬼，是我们这次的工作，就和建文帝密切相关，而且，这也是建文帝的下落，一直没有暴露，世人一直不知道建文帝的原因。”老朱说。

    　　孟平看了看老朱，见他一脸的正经，丝毫也没有开玩笑的意思，孟平问：

    　　“怎么回事，老朱？”

    　　“这就又要回到那个小太监马三保了，不对，这时已经叫郑和的身上了。”老朱说，“建文四年，也就是1402年，朱棣和朱允炆叔侄之间的皇位争夺战结束的时候，当年的那个小太监郑和，已经三十一岁了。

    　　“南京皇宫被攻陷的时候，郑和在宫里找到了朱允炆，是他让朱允炆穿上自己手下的衣服，冒充是自己的手下，他把他带出了宫。

    　　“反正那时候又没有什么照片，一般的士兵，以前也没有机会见过朱允炆，不知道朱允炆长什么样，就是当面看到，也认不出来，但他们都认识郑和，知道他是朱棣身旁的红人。

    　　“郑和把朱允炆带出宫后，带到了自己的兄长马文铭家里，一直把他藏在那里。

    　　“‘靖难之役’之后，1402年六月己巳，朱棣在南京奉天殿即皇帝位，他以次年，也就是1403年为永乐元年，从此开始了他二十二年的统治。

    　　“1402年12月18日，郑和以太监身份，受命祭祀朱棣的乳母冯氏，这是很崇高的荣誉，可见郑和当时在宫中受宠的程度，也正因为此，没有人敢去骚扰他兄长马文铭的家，更不会想到，那四处搜捕不到的建文帝，是会被郑和藏匿起来的。

    　　“1405年7月11日，朱棣任命郑和为正使，率领了一支两万七千多人，两百四十多艘船组成的庞大船队，开始了他的第一次出使西洋，郑和的船队，从苏州的刘家河泛海到福建，再由福建五虎门杨帆起航，驶向现在的南中国海。

    　　“这次出使，郑和的船上，有个特殊的客人，那就是建文帝朱允炆，他装扮成在郑和的指挥船上，帮郑和做饭的伙夫，借以掩人耳目。

    　　“郑和为什么要带建文帝出行？因为建文帝活不见人死不见尸，一直就是朱棣的心病，朱棣每年都会派出大量的人员，在全国各地搜捕朱允炆，朱允炆留在南京，甚至留在中国，都太危险了。

    　　“正好有这么一个机会，郑和和朱允炆商量的结果是，带他出海，这像不像后来的革命党人，有事就往海外跑，海外才是逃避朝廷追捕的真正天堂。

    　　“朱允炆本人也很想去西洋的原因，是他在国内几乎寸步难行，什么也做不了，到了海外，他就可以找一个地方，像当年的越王勾践一样，厉兵秣马，卧薪尝胆，建立和组建自己的人马，积聚力量后再图复辟大业。

    　　“建文帝朱允炆最后的落脚点是在靠近苏门答腊，也就是现在印度尼西亚的一个岛上，郑和还留下了一批自己的亲信，在那里跟随朱允炆的左右，包括郑和每次下西洋时，在途中俘虏的海盗，也送去了那里。

    　　“他们在那里，很快繁衍出了一个由数千人的汉人组成的小国，尊朱允炆为王，因为害怕走漏风声，被朱棣知道，那岛上的国王就是朱允炆，祸及郑和，影响他们的复辟大业，朱允炆的真实身份，只有他自己和郑和两个人知道。

    　　“他对外也不说自己姓朱，而是说自己姓郑，是郑和的一个远房的叔叔。

    　　“同时，对他们来说，最有利的是，郑和每次下西洋时，都带着大量的金银珠宝，那么庞大的船队，每次在海上损失和沉没几艘船和一些人，都是很正常的，因此郑和的船队，每次抵达那个小岛，都会留下大量的金银财宝，以作日后图谋大业的资金。”

    　　“无奈那地方孤悬海外，实在是难招兵买马，加上不时就有附近苏门答腊岛上的，大大小小的王国的兵马前来侵扰，发生了几次战争，让朱允炆穷于应付，很难扩大自己的势力。

    　　“反攻中土，完成复辟大业，眼看着在自己的手里没有办法完成了，朱允炆只能嘱咐自己的几个儿子，守住那数额庞大的财富。

    　　“那时候附近的苏门答腊岛上，苏门答腊国、孤儿国、亚齐酋长国，也正进行连年的战争，朱允炆担心苏门答腊岛一旦统一，那统一的新王国一定会进犯他们，为了保住自己的这一脉香火，也为了保住那巨大的财富，朱允炆做出了一个大胆的决定。

    　　“他决定把自己的四个儿子，分成四脉，每一脉携带一部分的金银珠宝，离开这里，他给每个儿子写了一封诏书，在诏书里，详细叙说了自己离开中土，抵达这里的原因，和自己真实的身份，他让自己的后代，从此就姓郑，直到回归中土后，才恢复姓朱。

    　　“他嘱咐他们不要忘记，自己是从中土出来的，有一天必将回归中土，完成复兴大业。

    　　“他交待自己的儿子们，把自己的诏书和那些金银珠宝放在一起，那些金银珠宝不得挥霍，世世代代，除了每一脉的大家长，也就是掌宝人之外，其他人一律不能知道这真实的情况和宝藏所在。

    　　“他让四个儿子，带了四支船队出发，约定每十年每一脉，不管是在哪里，一定要派出一个代表，到苏门答腊，开一个宗族会议，修改族谱，商议族中的大事，只有这样，自己的整个宗族，才不会散了。

    　　“这四脉的人，其实是五脉，还有一脉是留在朱允炆身边的三个女儿，其余的那四脉人，后来有一脉到了马六甲，一脉到了后来的檀香山，一脉到了锡兰，也就是现在的斯里兰卡，还有一脉，先是到了古里，也就是印度，后来又从古里，去了欧洲。

    　　“这五脉人，直到朱允炆在苏门答腊去世，郑和在第七次下西洋时，在印度的古里去世之后，他们还一直遵循着祖训，每十年召开一次宗族大会，整个宗族，始终保持着紧密的联系。

    　　“中国人的族谱真是个好东西，每十年修订一次的族谱，让他们始终从情感上，也还是一家人。

    　　“到了十六世纪，大量的西方人，什么荷兰、英国、葡萄牙和西班牙人，开始大举地进入东南亚各地，整个东南亚开始变得动荡不安，他们的整个宗族，经过商议之后，决定开始进一步的迁移，原来留在苏门答腊的，往檀香山走。

    　　“在锡兰和马六甲的，开始往欧洲走，最后和从古里去的那一脉，会合到了一起，临走的时候，他们把不方便携带的金银财宝，都在锡兰，换成了宝石，以方便携带。

    　　“他们这五脉人，最后其实就变成了两脉，一脉在檀香山，还有一脉，乘坐欧洲人的商船，去了欧洲大陆，最后散落在欧洲各地，那可是几万人十几年的大迁徙，想想都让人激动。”

    　　“这些人现在还在吗？”孟平问。

    　　“当然还在，分散在欧洲和美国，你要是去这两个地方的唐人街，看到有郑姓宗祠，就能找到他们。”老朱说。

    　　“那些宝藏呢，也藏在这些宗祠里？”孟平问。

    　　“不在了，这些宝藏，最后集中在了瑞士两家银行的保险库里，你知道藏在那里的宝藏，现在价值多少吗？”老朱问。

    　　“多少？”孟平好奇了。

    　　“最保守估计，六十亿美金以上。”

    　　“我去，这么多！”孟平叫道，接着他马上又叫道：“不对不对，老朱，他们的宝藏，这么秘密的东西，你怎么知道的？”

    　　“我见过他们宝藏的清单，还有诏书啊。”老朱说。

    　　“啊！”孟平吃了一惊，叫道：“你说什么，你是说，你看过朱允炆留给他儿子们的诏书？”

    　　“对。”

    　　“你怎么看到的？”

    　　“当然是老查给我看的，看到的是照片，不然我怎么能把这段历史，和你说的头头是道，不仅是诏书，还有和那份清单一起，有一份文字的记录，记载了他们每次宗族会议的决定。”

    　　“你怎么知道，那个诏书不是假的？”孟平问。

    　　“老孟，你他妈的瞧不起我是不是，你忘了我是学什么的？能做出假诏书骗过我的，那得是什么人？”老朱骂道。

    　　孟平想了一下说：“既然是诏书也看到了，清单也看到了，那肯定是藏宝人也找到了，那还找个鬼，朱允炆的这些后代，现在也是美国人、英国人、德国人了吧？”

    　　“对，没错，但现在这批宝藏的掌管人，已经不是郑氏族人了。”老朱说，“他们宗族大会，对这些宝藏，做过三次决议，一次是拿出了一部分，支持孙中山革命，我估计孙中山喊‘驱除鞑虏’，就是为了骗他们钱，孙大炮这是想让他们觉得，这是恢复他们祖先的江山。

    　　“还有一次，他们是拿出了其中最大的一部分，捐给了国家，当然，是指民国，最后一部分，他们用来支持L光耀建国，建立新加坡，我觉得这应该是，原来在马六甲的那一脉提出来的，他们觉得在马六甲那地方，建立一个华人的国家，也算是完成祖先的遗愿。”

    　　“我去，那这么说，等于是这些宝藏都用完了，那还找个屁啊。”孟平说，“去找L光耀要？对，他现在有钱。”

    　　老朱看了看他，嘿嘿笑着：“看你急的，最大的那一部分还在瑞士银行，我前面说的，最少值六十亿美金，就是指这个。”

    　　孟平骂道：“你不是说它已经捐出去了吗？”

    　　“对，捐出去了，但没有到老蒋的手里。”

    　　“这又是怎么回事？”

    　　“这个嘛，又说来话长了……”老朱不知道是有意卖关子，还是真的急了，叫道：“哎呀，我又要嘘嘘了。”

