    这还有她的事儿呢？

    季晴错愕的看向季雯，怎么就变成她见死不救了？

    季雯这推锅能力实在是鬼才，季晴不得不佩服。

    季晴看向李玉芬，她现在脑子里有一个想法，就是不知道她想的对不对。原主给她的回忆里，别的记忆都是齐全的，只有关于季雯这个妹妹却是一片空白。

    除了知道她有个妹妹，别的印象一概没有。

    而就这一天的接触来看，这个妹妹的性格一言难尽。一个人的性格不可能是一天形成的，也不可能是无缘无故形成的。季雯会这样，多少跟李玉芬脱不了关系吧？

    第一次见李玉芬的好印象，顿时打了个折扣。

    季晴决定先不发表任何意见，看一看李玉芬接下来的反应再说。

    “二姐，你怎么不说话？”

    季雯却不放过季晴，“我知道你以前找的姐夫家里穷没钱，帮不上我什么忙。那现在不是换了个新对象嘛？你新对象开的车我都看到了，小轿车可值不少钱，你骗不了我。”

    “有钱都不借给亲妹子，二姐你的心可真狠！”

    “还有大哥，你可是出去打了好几个月的工，怎么可能没钱？”

    “就把钱先借给我造房子，我借的也不多，你借我一千块，二姐再借我两千。我跟建业造个小两层，能住人就行了。妈，你说句话呀？”

    “当初三哥过世，你都说了一定不会再让我受任何委屈的。”

    “我现在跟你亲外孙要睡大马路了，你就算不心疼我，难道不能心疼一下你亲外孙？”

    “建业，你是死人啊？还不跟着我一起赶紧求求我妈。”

    这话里的信息量很大。

    季晴眸光微眯，原主有个弟弟早夭她是知道的。

    但怎么那个弟弟早夭，就能让李玉芬对季雯满心愧疚了？而且听这话里头的意思，因了那件事情，原主包括大哥季勇，仿佛都还欠了季雯什么？以至于后半辈子都得哄着让着季雯。

    “你闭嘴吧你！”

    李玉芬让季晴的目光看的浑身一凛。

    她有一种预感，今儿这事儿要处理不好，季晴这个女儿她就真的要彻底失去了。

    虽然上一次见面，她知道二女儿已经不在。但可以时常见到二女儿的身子活生生在眼前，且一日比一日过得好。哪怕是自欺欺人呢？她都不想直面那个残酷的现实。

    “你不就是想说，你小时候跟你三哥去河边玩耍，两个人不小心落水的事情嘛？”

    “那事儿都过去了，陈芝麻烂谷子的事情，老拿出来说你腻不腻？”

    “雯雯我告诉你，那事儿都是命！跟你大哥二姐没关系。”

    “你非要怪，就怪妈吧，是妈没有照顾好你们。”

    李玉芬说着，老泪纵横，“晴晴，这些年是妈错了。妈不该因为心疼三哥儿，心疼你妹妹当初在医院里头受的罪。想着你和大勇毕竟好好儿的，身体健康就多偏疼了你妹妹几分。”

    “结果养成你妹妹这般不知所谓的性子。”

    “还有雯雯，你大哥不欠你什么，你二姐更不欠你什么。”

    “你二姐下水是为了救你和三哥儿，只不过那会儿她自己都是个孩子，拉上了你三哥就刨不动水，眼看着就要沉下去了。至于你大哥，他只有一个人，能救几个孩子？”

    “跳下水去，自然谁在近处，就先救谁。”

    “妈！”

    季雯恼怒的叫了一声，也瞬间红了眼眶。

    她就是恨！

    当年她跟三哥先后落水，三哥离岸边更远。季晴丢给她一根竹竿，就跳下水去朝着三哥游去。结果带着三哥游回来的过程中脱力昏迷，循着喊叫声赶来的季勇，跳下水去救的居然是季晴！

    理由是她比季晴离的远。

    凭什么啊，那之前她比三哥离得近，季晴怎么不先救她？

    那会儿她才五岁，丢给她一根竹竿就妄想着让她自己爬上岸来？季晴这也太看得起她了。

    最郁闷的是，要不是季晴多管闲事、自不量力，大哥赶来救的人就会是她了。

    三哥是个短命鬼，不管过程如何，反正最后都是个死。

    可她不一样，要不是季晴横插一脚，她完全不用在医院跟三哥一起被抢救三天三夜。最后因为伤了肺部住院吃药，导致激素过敏，这些年身体胖成了个球怎么减都减不下去，遭人白眼。

    原来她可是跟季晴一样，长的纤瘦漂亮。

    要果真如此，邹鹏这样优秀的对象，或许就是她的了。

    她哪还会找于建业这种男人当老公啊，导致连个造房子的钱都拿不出来？反正季晴就是欠她的，这辈子都是欠她的。大哥也欠了她，但相比大哥，她更恨的是季晴。

    一恨季晴有机会救她，却选择去救短命鬼三哥。

    二恨季晴自不量力，救人不成反被救，阴差阳错之下居然抢走了她被救的机会。

    季雯狠狠瞪向季晴，“你怎么说？你也不打算认当年的账了嘛？我在医院躺了这么久，吃了这么多药。我现在怀孕快三个月了，我猜这一路从山下爬上来，你都没发现吧？”

    “我会长这么胖，全都是你害的。”

    “要不是你当年多管闲事，我现在健健康康，长的一定比你漂亮一百倍！”

    季晴：“……”她确实一路上来都没发现季雯怀孕了。

    还是饭桌上季雯主动提起，她怀孕三个月了，季晴这才知道的。

    季雯长的满脸横肉，腰粗的跟水桶似的。季晴刚一见面确实心里有些意外，想着这个妹妹跟原主长的怎么这么不一样？亲生的姐妹差距这么大，也是奇怪。

    但季晴没有想太多，一样米养百样人，有些人就是喝水都胖呢？

    谁知道这里头，居然还有这么一段往事。

    季晴脑子嗡嗡的，好一会儿总算把这逻辑关系给理顺了。原主当时看到一双弟妹落水，大概是想着两个都救。这才给离岸边近的妹妹丢了根竹竿，想着让她先自救。

    离岸边远的弟弟，光靠竹竿可上不来，所以亲自下水去救。

    谁能想到最后居然是这个结果？

    这可真是……季晴一时间也不知道该说什么了。想救的人一个没救上来，最后自己还让人给救了一回。严格意义上来说，倒还真是原主的出现阻碍了季雯被救。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

