    “这大月城的晚上好冷啊！”阿梨突发奇想，在院子中烤了一整只肥羊。

    　　田七腾出手，帮着阿梨紧了紧领口，又搓搓手给阿梨揉了揉耳朵，阿梨笑嘻嘻的看着田七，也伸手给田七的耳朵捂住。

    　　唐宁在院子的另一旁大晚上的拉着给被强制打断冬眠的小五洗澡，用阿梨的话来说：“没见过哪只熊一点点大，就打算睡小半年冬眠时间的，别给饿死了。”

    　　小五还有些发蒙，但是一桶桶温水浇在身上，小五也渐渐清醒了起来，只是眼里的目光却是充满了幽怨。

    　　“也不知道是怎么长的，原先看起来也小巧可爱，这会儿怎么黑不溜秋的这么大一个！”阿梨瞪了小五一眼，小五委屈低下了头，乖乖洗澡。

    　　下午刚开始的时候阿梨记得只有小鸡一般的大小，但是这小东西长大太快了，尤其是吃了那些虎血和内脏之后，短短不到半年的时间，已经比一般的狗子都要大了。

    　　而且，肥呼呼的，一看就是一身的懒肉。趴着都嫌累的慌。

    　　田七扇了扇火，停下来看着阿梨笑道：“小五可能是高手。”

    　　唐宁本来还心不在焉呢，这一下倒是来了兴趣。

    　　“公子，熊瞎子也能是高手？我不信。”唐宁给小五擦了擦身子，让后带着它走了过来。

    　　不过有火堆，小五还是不喜欢靠的太近，看到风离在站桩，小五兴致勃勃的也跟着站了起来。

    　　这一幕倒是逗笑了阿梨：“乖徒儿，快看看你二师弟，练的可比你好多了。”这话是调戏风离的，但是风离在练功，不想搭理阿梨。

    　　“相公，小五真能练成高手？”阿梨还是有些好奇，这家伙呆头呆脑的，不过倒是很懂自己的脾气。

    　　田七走到了小五的身边，纠正了它不标准的动作，然后则是像是刚开始照顾小五那样，送去了一道长春真气。

    　　这小东西难养活，一开始只喝一些买来的羊奶，这让阿梨颇有说词，不过当时小家伙挺可爱的，谁知道越长越歪了？

    　　“不错，血气很旺，不亚于后天二层的横练武者，阿梨你要是不快点修炼，小五怕是要超过了你了。”田七开玩笑道，阿梨红着脸低头，跟风离比起来，她有些懒散了，不过并不关键。

    　　后天横练圆满就是圆满了，再练还能练出花来？

    　　老话说说的好，虎生三子，必有一彪，狗生九子，必有一獒。

    　　这其实说的是那些命硬能活下来的野兽更有机会成长为更加凶猛的存在。

    　　小五本家的那一窝熊全死了，但是这个刚出生的小家伙却是活了下来，也不得不说它的运气也不错，碰到的是苏鱼跟阿梨。要是碰到一些猎人，下场估计也好不到哪里去，养大了杀熊取胆入药，皮毛也值钱。

    　　小五舒服的蹭了蹭田七，这家伙从小跟着人生存，倒是极为通灵。

    　　阿梨吃醋的推开小五：“好好练功，以后我来监督你。”

    　　下午神气活现的挺挺胸膛，动作更加标准了。

    　　“还真别说，兽类的身体素质本就强大，若是真有机缘，小五也是可造之才。”不得不承认田七是想到狗哥了。

    　　狗哥一条黄狗都能和井姐树哥他们锁在一起，就知道他并非光是嘴皮子利索。

    　　“那不是成了老人们嘴里说的妖了？”唐嫣也好奇的分析道，都说南边的十万大山里有成精的猛兽，那里可是一片绝地，大宗师也进不去。

    　　田七一愣，妖？狗哥他们不就是妖吗？田七抬头看了看夜空，遥望无尽的星空，田七突然不自觉的伸出两根指头点出。

    　　破星指，真的只是只是一门武学？还是……

    　　阿梨看着田七因为唐嫣的一句话，似乎陷入了顿悟之中，但是顿悟的功法确实让她欢喜不起来。

    　　不过阿梨还是挥退了众人，静悄悄的站在一旁，等待着田七的顿悟。

    　　这是每个人的机缘，所谓机缘就是可遇而不可求，田七虽然年纪轻轻就有了一身的修为，但是却从来没见过他这般顿悟。

    　　似乎是有点点荧光汇聚于田七的指尖，在身体之中，长春真气快速的流转起来，真气流转到左手食指与中指的时候，能明显感觉到速度运转的更加迅速，而田七周身的罡气也自觉的运转起来，由外而内的开始淬炼田七的破星指。

    　　时间一点点的流逝，早就没人去在意火上被烤着的羊肉，反而是一个个盘膝坐下，尽心体会田七身上散发出来的气机。

    　　不是横练修为，而是田七此刻高速运转的长春心经，本就是先天圆满的长春心经，却是因为田七这一次偶然之间领悟到破星指的意境，而疯狂的运转起来。

    　　长春心经之所以修为缓慢的原因，是因为很大程度上，身体不能消耗所源源不断修炼出来的真气。

    　　树哥也曾经说过，在田七的世界里，在后天先天之境，一天只适合修炼两个时辰的长春心经。

    　　这并非是无的放矢，树哥都是经过合理计算的，而且是计算了同事修炼铁布衫的情况。

    　　但是此刻，田七修炼破星指极大的消耗了体内的长春真气，所以长春真气的运转正在飞速的进行着。

    　　内家先天之境是贯通体内的奇经八脉，宗师之境界却是要在体内五脏六腑的贯通的节点之上开辟出五府。

    　　并不是循序渐劲的开辟，而是同时开辟，这就是卡在内家先天与宗师之间的武道门槛。

    　　它对于很多人来说，是一生都难以跨越的天堑！

    　　如果田七主修的是其他功法，空间之中长出的秘籍，只能是当前阶段的修炼功法，但是长春心经不一样啊。

    　　树哥开后门，直接给的是全套，只不过后面的修行功法只有在当前境界圆满的时候才会被田七感知。

    　　此刻的田七陷入了一种奇特的顿悟状态，对于这研究了好多天都没有什么头绪的长春心经宗师篇，田七竟然陷入了明悟之中。

    　　这就是机缘了，田七身上散发着一种让在院子之中的众人都很舒服的勃勃生机的气息，而这种气息让同修长春心经的三女都受益匪浅……

