    第760章 是条汉子   

    看着李清那不屑的笑容。

    

    以及不知为何，居然能透过三百六十五周天星斗大阵，传到自己耳边的声音。

    

    玉帝彻底暴怒了！   

    他盯着李清，满脸杀机道：“当初在下界，你当真以为你占了上风！？

    简直可笑！帝辛！当初那是寡人不想与你这等下界劣人计较！但今日！你竟敢上行犯天，还敢这般狂妄！？

    那这天庭，就是你的灭亡之地！”

    

    玉帝的声音被挡在三百六十五周天星斗大阵之内，但李清依旧可以听到他的声音。

    

    只见李清猛然哈哈哈大笑了起来。

    

    他看着玉帝，笑道：“你这小道童，真是惹的寡人想笑。”

    

    “帝辛！你放肆！！”

    

    伴随着李清的这一句话，玉帝彻底破了防。

    

    眼睛发红他一声怒吼，猛然抬手！   

    轰隆隆！   

    三十六重天经过玉帝这么多年的祭练，修改，早就成了类似法场一般的存在。

    

    玉帝在他的主场作战，自然得到极多的加成。

    

    只一挥手间。

    

    足有几十条紫霄雷龙，就怒吼着，从三百六十五周天星斗大阵内激射而出。

    

    小心的绕过诛仙剑阵后。

    

    直扑李清而去！   

    镇元子见此，眉头顿时一挑，淡淡道：“张百忍，你想死吗？

    安敢冒犯陛下？”

    

    说话间，人参果树显化，大袖一挥。

    

    那巨大的吸力直摄的那几十条雷龙动摇无比，即将被吸走。

    

    玉帝登时抬手一指镇元子，怒喝道：“镇元子！你也想死吗！？”

    

    镇元子神色平淡，看着玉帝，淡然道：“张百忍，贫道念当初道祖座下听讲，你有侍奉道祖之功，也与你一同听道祖宣法，只此缘分，若是你今日幡然悔悟，贫道当会在陛下面前替你求一求情，若是你还不知悔改，那今日，便是你应劫之时。”

    

    “简直可笑！你不过是道祖收的记名弟子，排名靠后的劣生，如今却在寡人面前大放厥词！？

    那寡人就连你一起，宰了！”

    

    玉帝听到镇元子的话，恼怒无比，他最讨厌就是别人说他是道童！   

    只一声怒喝，无边大法力展现。

    

    整个三十六重天都为之动摇，功德之力，银河之力，紫霄神雷，呼啸漫天！   

    透过三百六十五周天星斗大阵。

    

    依旧是小心的绕过了诛仙剑阵后。

    

    直扑镇元子，以及李清而去！   

    “玉帝！你也配占据天帝这个位置！？”

    

    却又是一声尖叫，陆压满脸阴霾的冲出。

    

    陆压头顶乾坤鼎，以乾坤鼎的大威能，抵挡住了一半的雷霆闪电，银河之力。

    

    同时抬手指着站在阵内的玉帝大声怒吼：“你舔着脸问问自己，你是个什么东西！？

    天帝！？

    你配吗！？

    你有种给我滚出来！！”

    

    对于张百忍这个新的玉帝。

    

    陆压心中要说没有膈应，恶心，那自然是不可能的。

    

    因为在他的心中，这天地间，天皇天帝，只有两个人配当。

    

    一个是他的父亲帝俊。

    

    一个是他的二叔，太一！   

    可不知何时，居然又冒出了一个天皇，还自号玉皇大帝。

    

    这就让陆压极其的不爽与膈应了。

    

    但没办法，他也不敢上天庭去质问啊。

    

    毕竟再怎么样，这玉帝，也比他强的多。

    

    可如今！   

    他终于有底气，对着这个不知所谓的天皇玉帝，大声喝出了心里的话。

    

    镇元子，陆压，只这两个大准圣，就将玉帝的恢弘大法全部抵挡。

    

    而阵外有诛仙剑阵，玉帝又不敢动用昊天三件套。

    

    免得巨大的威能惹的诛仙剑阵兴起，到那时可就麻烦了。

    

    因此，玉帝只气的脸色发青。

    

    瞪着陆压看了一会后，这才陡然冷笑一声道：“寡人道是谁在这里狂吠，原来是当初的丧家之犬，你这无胆鸟人，闯祸不自知，还害的亲爹亲娘亲叔为你应劫，你怎么不去死啊！？

    连狗都不如！如今还在寡人面前大言不惭！哦！寡人却还要谢谢你！要不是你挑起大劫，害死你爹你娘你叔，寡人又如何能打过帝俊太一，占了天帝之位？

    怎么，看你样子，你很不服？

    那你过来啊！！”

    

    玉帝这一番话，说的又毒又狠。

    

    颇有巴立明和申公豹嘴上无敌的气势。

    

    果然，陆压听到玉帝这话之后，直接当场一滞，然后他的整张脸就扭曲了。

    

    每一次，陆压都认为，自己被骂了过后。

    

    以后再听同样的话，肯定会免疫，或者压下绝大部分怒火。

    

    但同样，每一次他一旦听到这种涉及到他的父母，二叔，以及将所有的罪过都丢到自己身上的恶言的时候。

    

    他都越发的痛恨！越发的疯狂！   

    “张百忍！！”

    

    一声不似人的尖叫，陆压仰头嘶吼，浑身火焰轰然爆发。

    

    巨大的热浪甚至让人觉得天空之中出现了两个太阳！   

    头顶乾坤鼎，陆压不管不顾，直接就一头往三百六十五周天星斗大阵撞了过去。

    

    玉帝眼中露出了冷笑，昊天三件套在他身后飘飞。

    

    陆压不过狗才，也敢猖狂？

    

    他敢过来，自己就依靠三百六十五周天星斗大阵，将他杀了便是！   

    李清见此，却是笑了笑，手指微微一挑。

    

    只见陆压嘶吼着，冲击而来，欲一头撞上三百六十五周天星斗大阵。

    

    玉帝也是微微眯眼，杀机毕露。

    

    可就在这一刹那，三百六十五周天星斗大阵也不知为何。

    

    竟是忽然在陆压的面前，露出了条缝隙，正好就让陆压一头撞了进去。

    

    大阵之威，陆压是半点也没受到。

    

    陆压本做好了被反震重伤的准备。

    

    但如今却毫无阻碍的一头撞向玉帝，陡然就是一愣。

    

    继而他大吼喊道：“好！玉帝！老子敬你是条汉子！来战！！”

    

    说话间，头顶乾坤鼎，直扑玉帝。

    

    而玉帝……   

    他则是直接滞在了原地。

    

    眼中全是诧异与不解。

    

    三百六十五周天星斗大阵，怎么会无缘无故，裂条缝，让这只杂毛鸟冲进来？

    

    这是什么情况啊！   

    自己完全没有要放他进来，和他单挑的意思啊！   

    但如今这杂毛鸟已经冲进来了，他也没时间思考了。

    

    只好冷笑一声道：“杀你，寡人还不用动大阵威能！”

    

    说话间，昊天三件套熠熠生辉，散发可怕威能！   

    远处。

    

    李清老神在在，嘴角微微勾起，一脸看戏的表情。

    

    还是那句话。

    

    对付玉帝，真的不需要他出手了。

    

    他出手，那就是掉价，那就是没层次。

    

    这种小事，让手下干就好了。

    

    否则什么事都要自己亲自动手，自己这么闲？

    

    那干嘛养这么一群手下？

    

    当然了，必要的时候，给手下创造一些条件。

    

    那也是他作为领导者应该干的事情嘛。

    

    

