    第十三章

    洛宁珂带着洛绎准备上楼，盛瑭又叫住了她。他敲了敲驾驶室的车窗，开车的人立即打开车门，将之前打包好的黑色袋子递给他。

    盛瑭站在车子旁边，冲着洛绎招招手：“洛绎，把这个带给你干妈妈还有可可，我想她们肯定会喜欢的。”

    洛宁珂看着他认真地表情，而她还没说话，手里牵着的孩子已经甩开她的手，一溜烟的跑了过去。

    盛瑭将袋子递给洛绎，洛宁珂想要阻止，可是洛绎已经伸手接过，脸上还露出些不好意思的表情，可心里头早已经乐开了花：“谢谢叔叔，让叔叔破费了。”

    洛宁珂站在后面，听他居然用破费这么深奥的词汇，登时一笑。

    “好了，上去吧，太晚了，”盛瑭又摸了摸他细软的头发，温和说道。

    洛绎领着袋子蹬蹬地跑回洛宁珂的身边，这会才想起妈妈不让自己轻易收别人礼物的事情，他抬起头，有些讨好地说道：“妈妈，这是叔叔给干妈妈和可可的，不是给我的。”

    “那你替干妈妈和可可谢谢叔叔，”洛宁珂见他都把东西收下来了，也不好再说别的。

    等洛绎又说了一遍谢谢之后，她才领着孩子上楼。楼道的灯泡早就坏了，也没有人修，所以洛宁珂到了楼梯口就拿出手机，一道光束登时照亮了整个楼道。

    盛瑭一直站在楼下，直到三楼洛家房子里的灯亮了，这才坐在车上离开。

    房间里洛绎正将一只袋子放在桌子，他提着另外一只黑袋子问：“妈妈，我能现在就把这个给可可送过去吗？”

    洛宁珂站在窗口，看着缓缓驶进夜幕之中的车子，“可可应该已经睡觉了，还是明天吧。”

    洛绎一心想在可可面前表现一下，忍不住说道：“我觉得她肯定没睡觉呢，妈妈，你能把手机借给我，打个电话给可可吗？”

    此时车子已经消失地看不见，洛宁珂这才转身，走过去，将他手里的袋子都收了起来，说道：“不行，可可肯定已经睡了。”

    “妈妈，这个袋子还是热的，冷了就该不好吃了，”洛绎摸着袋子的底部，焦急说着的时候，还将袋子举了起来，“不信你来摸摸。”

    洛宁珂见他坚持，为了哄哄他，就伸手摸了摸袋子底部，谁知真的还是热得。她以为都过了两个小时，肯定已经冷了。

    所以见她没说话，洛绎几乎是欢呼地说道：“那我现在就给可可送过去好不好。”

    洛宁珂见阻止不了他，也只能任由他过去了。

    洛绎出去之后，洛宁珂自己在沙发上坐了下来，她拿出手机后，发现微信有个最新添加她的人。等她点开一看，是今晚来公司的几个coser里的银发姑娘。

    因为洛宁珂从没和coser圈接触过，对这个也是一窍不通。若不是公司这次又出衣裳又有人给她化妆，她自己根本弄不来。

    等她加了柳溪，没一会小姑娘就发了信息过来：洛姐姐，我是柳溪。

    小姑娘家嘴巴甜，又主动，所以洛宁珂也赶紧抓住机会，问了问她们平日参加网游展要注意那些方面。

    柳溪：洛姐姐，你头像这个混血小男孩好可爱啊，好萌啊。

    洛宁珂看了她的信息，笑了一下，回复道：谢谢。

    柳溪：……谢谢？难道这是你家亲戚。

    洛宁珂有些无语，只觉得这姑娘大概萌地可爱，她又回了一条:这是我儿子。

    这时候就听见两个孩子叽叽喳喳的靠近，可可妈妈领着两人进来后，赶紧低斥一声：“路可可，不许再这么大喊了，这会大家都睡觉了。”

    “洛妈妈，你这个太客气了，”可可妈妈手里提着那个黑色袋子，她也是个白领，对于云城这些高级餐厅多少有些了解，所以一看这袋子上的餐厅名字，就知道这东西肯定便宜不了，就赶紧带着孩子过来说声谢谢。

    “可可妈妈，你可别谢谢我妈妈，”洛绎站在一旁说话，可可拉着他的手就是不放开。

    洛宁珂生怕他说些什么让人误解的话，就立即说道：“是我一个朋友请客，洛绎说这个龙虾好吃，就想带给可可。”

    “洛绎可真是乖孩子，什么都想着咱们可可，”可可妈妈一听这话，登时满脸笑意地说。

    好在也确实太晚了，所以母女两人说了会话，就带着东西又回去了。离别的时候，两个小家伙难舍难分地，最后可可还是被她妈妈强制抱回去了。

    等洛宁珂又拿起手机看了一眼时候，就看见柳溪先是发了一条有好多个草泥马的信息。

    她紧接着又发了一条：宁珂姐，真人不露相啊，你那么年轻，居然有个这么帅而且这么萌的儿子。

    结果宁珂一句话还没打完呢，她又发了一条过来：宁珂姐，你明天会把他带来吗？我可以把我的全部零食贡献出来。

    洛宁珂：“……”

    结果这姑娘又迅速发了一条：要是你明天不把他带来玩，我可以到你家做客吗？

    这姑娘一颗颜粉的心real耿直，连洛宁珂这样淡然的性子都要被她弄得有些哭笑不得了。

    不过她最后还是回复道：如果你有空，随意可以来我家玩。

    洛宁珂知道柳溪是云大的学生，做coser只是自己的爱好而已，所以对她并不排斥。因为她要给洛绎去洗澡，所以两人在微信上互道了晚安，她也就下线了。

    ***

    “盛先生，现在回哪里？”前面的司机在开出小区之后，恭敬地问道。

    盛瑭捏了下眉心，说道：“去御庭吧。”

    司机应了一声，车子又快速稳当地在车道上行驶起来，此处地处城市边缘，不仅霓虹没有市区的璀璨，连往来的车辆都不多。盛瑭将车窗打开一半，冷风正灌进来时，手机震动声响起。

    当他拿出手机，看见来电人名时，随手滑开。

    “我回国了，”对面的声音甜美又自带一股活泼的语气，“你怎么都不知道来接我？”

    “梓熙，不要闹了，”盛瑭左手拿手机，右手撑着自己的脸颊，微微往一旁歪着，显得漫不经心地模样。

    对面的秋梓熙见他这样满不在意地口吻，立即轻哼一声，带着点怨怼的口吻说：“你就不知道哄我一下，哪怕是假的也好？”

    “有事吗？”盛瑭不欲和她在这个话题上多纠结。

    “我刚从巴黎时装周回来，一下飞机可就给你打电话了，”秋梓熙早已习惯了对面的人，不冷不淡地态度。

    不过她不仅不生气，有时候反而觉得他这样的性格才好。要不然以他这样的英俊的长相和家世，身边得不知道围着多少姑娘呢。

    盛瑭冷淡地哦了一声，居然还接了一句：“谢谢。”

    秋梓熙简直要被他的不解风情气死，况且他这句谢谢听起来嘲讽意味十足。所以最后她娇嗔地哼了一声，说道：“我不和你说了。”

    盛瑭正要挂断电话，谁知对面的人，又急急地喊了一句：“唉唉，你今晚回去哪儿啊？”

    “问这个做什么？”盛瑭此时已经没什么耐心。

    “没什么，就是问问嘛，”秋梓熙和他相处这么久，哪会听不出他语气里隐隐透着的不耐烦。

    所以她立即说道：“那算了，你先忙吧，我也要出闸了。”

    她还没挂断电话，盛瑭已经听见里面突然响起的吵嚷声，似乎还人在尖声叫秋梓熙的名字。

    秋梓熙出来的时候，看见外面等着的粉丝，不少人拿着她印有她头像或是卡通形象的手牌，还有人拿着鲜花。

    她立即低声问旁边的经纪人：“是你搞出来的？”

    “我哪有，这些可都是你粉丝会里面的粉丝自发组织的，梓熙，你现在可别小瞧了自己的人气，”经纪人刘元有些得意地说道。

    “梓熙姐姐，”此时有个捧着鲜花的小姑娘挤了过来，将花硬是塞进了她手里。

    她一边往前走，可周围的粉丝却跟地紧，不少人拿着手机和相机一个劲地拍她，恨不能把手机都贴在她脸上。

    不过秋梓熙却露出十足的笑容，上自动扶梯的时候，还温柔地提醒身后的粉丝：“你们都要小心些哦，千万不要挤，小心。”

    “哇，梓熙姐姐好温柔啊，”一个小姑娘说了一句，旁边好些姑娘都在附和。

    此时机场的路人，看见这么晚还有粉丝来接机，都纷纷站在原地看热闹。不少人在发现是秋梓熙时，也拿出手机拍照，甚至有个站在二楼的男人，大声喊道：“秋梓熙，你是最棒的。”

    这一句话，引得轰然大笑。

    等上了车之后，秋梓熙才吐了一口气，不过她还是没敢立即拉下脸，一直等到车子开走后。她才终于拉着个脸，不高兴地问道：“这都是什么东西，你们以后能别弄这些吗？”

    助理不敢说话，不过经纪人刘元却立即赔笑道：“今天真的是粉丝们自发组织的，我知道的时候，她们都已经等在机场了。”

    她又赔了好几个笑脸，这才让秋梓熙脸色没那么难看。

    不过等她见秋梓熙脸色缓和之后，才认真说道：“你可别说啊，这次在巴黎时装周，国内去的明星里头，可就你得到的好评最多。”

    旁边的助理也说道：“那是肯定的，梓熙姐可是香奈儿品牌邀请的，不仅穿得最好看，还是坐地头排，又和老佛爷合照。其他哪几家要不就是跟着杂志去的，要不就是穿着别人挑剩下的衣裳。”

    如今国内女星各个都要走出国门，所以这几年参加时装周的，真是比比皆是。

    所以每年一到这个时候，不仅各大论坛会发各种帖子，比较女明星参加秀的逼格，比较衣裳妆容，甚至连粉丝之间都不会放过这种互嘲地机会。

    秋梓熙是做主持出身的，在云城电视台开了一档访谈，专门采访各种名人。因为她长得漂亮，谈吐修养又极佳，再加上已经被认证过的白富美+高学历学霸的背景，在网上的人气极高。

    所以去年下半年的时候，她加入云城电视台的一档真人秀节目，当时粉丝还哀嚎，女神的逼格怎么突然降低了。

    可节目开播之后，秋梓熙毫不做作的女汉子的形象彻底深入人心，节目的最高收视率甚至都破5了，一跃成为电视台的王牌节目。在网上一集的点击率分分钟破亿，而秋梓熙的微博粉丝，也从参加节目前的两百万，增长到了两千万。

    “如果这次外头要是知道咱们撕到了兰蔻的化妆品广告，估计粉丝之间又有得吵了，”旁边的助理有些好笑地说道。

    刘元瞪了她一眼，倒是秋梓熙没说话。

    如今粉丝之间不仅毕竟自家偶像的人气，还要比各种资源，所以像这种大牌美妆资源，85后的女星可是极少有的。

    秋梓熙如今势头正火，再加上背后有人，所以更加的一帆风顺。

    不过她此时更关心地是：“我的钥匙呢？”

    她伸手到刘元跟前，旁边的刘元正在和媒体聊天，说的是明天发通稿的事情。她一听秋梓熙要钥匙，立即说道：“梓熙，你现在可是上升的关键时候，你可千万要珍惜现在。”

    “珍惜现在？”秋梓熙冷哼一声，嘴角微微上翘，嘲讽道：“我要是嫁给盛瑭，你以为我会在意这些。”

    助理和刘元都知道她和盛瑭的事情，也知道这位盛先生不仅是云城盛家的大少爷，人家的外祖父听说在意大利可是有爵位的。

    按理说貌美女明星和豪门富家子，两人颜值又高，实在是配一脸。可偏偏无论秋梓熙是怎么明示暗示，人家就是不接招啊。况且两人都认识这么多年了，要是真成了，那早就成了。

    这话刘元和助理谁都不敢说，她也只能把钥匙给秋梓熙。

    这是御庭房子的钥匙，秋梓熙人虽然出国，可却让公司的人帮忙买下了盛瑭楼下的房子。要不是对面那家怎么都不肯卖，她原本可是想直接买到对面去的。

    等到了地下停车场，刘元要陪她上去，谁知秋梓熙却挥手不耐烦说道：“你们先回去吧，我自己上去就行。明天别忘了来接我就行。”

    刘元只得带着助理站在原地，看着她上电梯。等进了电梯之后，刘元才摇头说道：“倒贴到这个份上，也真够可以的。”

    助理在旁边吐了吐舌，没敢说话。

