    紧接着，五脏六腑如同被人丢了一个炸弹似的，疯狂的膨胀、翻滚，金乌色的鲜血顺着韩三千的经脉快速的流动，但很快就被堵死在身体的各个穴位之前。

    “噗！”

    韩三千猛然一口黑血直接喷出，整个人浑身无力，手脚也不由的抽搐着。

    “你！”韩三千强忍难受，猛的翻身推开王缓之，冷眼死死的望着王缓之。

    “哈哈，哈哈哈哈。”王缓之被推开一步，不怒反笑，放肆非常。

    “为什么？”韩三千恼怒的望着王缓之，这王八蛋不仅没有帮助自己解除天毒生死符，反而是直接引爆了天毒生死符，让它在韩三千的体内迅速蔓延。

    “你要的东西，我已经给你了，你为何还要置我于死地？”韩三千异常不解。

    莫非，这孙子知道神之遗志是有两样？！

    这不可能啊。

    “哼，本来大家一场交易，我帮你救人，你帮我拿下比赛，更何况，你不仅帮我拿下比赛，还帮我拿到了神之遗志，从某种角度而言，我确实应该很感激你。”王缓之轻轻笑道，但下一秒，他突然整个人无比狰狞：：“但谁叫你是那个贱人的徒弟？”

    韩三千顿时不明白：“我不知道你在说什么？”

    王缓之猛的走到韩三千的身边，蹲下身一把直接抓起韩三千右手，恶狠狠的盯着韩三千的那枚古铜色的戒指，冷声喝道：“那贱人把掌门戒指都给了你，你跟我装什么糊涂呢？！”

    望着这枚戒指，韩三千顿时有些迷茫，这戒指不正是当日韩消师父和师婆送给自己的见面礼吗？

    怎么扯上了什么掌门戒指？！

    “韩消你个贱人，仙灵岛掌门之位应该是我的，你凭什么传给其他人，凭什么？”王缓之怒声吼道，整个人歇斯底里。

    于他而言，当看到掌门戒指的时候，王缓之便难以压抑心中的愤怒。

    他和韩消同出仙灵岛，他天资聪颖，几乎将仙灵岛医术和炼丹之术学的登峰造极，而那个该死的韩消，不过只是一个只懂得读死书的垃圾，废物罢了。

    所以，王缓之向在仗着师父的宠爱而横行有佳，加之本身对于功利的贪婪，让他越发的猖狂。

    可到头来，师父说他心术不正，最终竟将藏有仙灵岛宝藏的掌门戒指传给了韩消那个自己最看不起的贱人手上，这无疑让王缓之内心完全的崩溃。

    所以，王缓之退出师门，甚至恶意杀师屠母，但手握掌门戒指的韩消却消失了，王缓之一怒之下，屠尽仙灵岛以后，一把火少了那里。

    而这个秘密和愤怒的过去，也从此深埋在他的心中。

    直到看到韩三千带着这枚戒指的时候，他心中过去的怒火与不甘便重新燃烧。

    “怪不得师公不传给你掌门之位，如果是我，我也不会传给你的。”韩三千冷声笑道，尽管他不知道王缓之的那些过往，但他到底是个怎样的为人，韩三千却看的非常清楚。

    将掌门之位传给这样的人，除非瞎了眼。

    “混帐东西，你要再乱说，信不信我撕烂你的嘴？”王缓之怒声喝道：“以我王缓之的能力，掌门之位必然是我的，而不应该是你那个庸烂的师父，更不应该是你这种连医术都不会的垃圾。”

    “这都怪那个老糊涂，糊涂，糊涂啊。”王缓之怒声吼道，语气里充满了不甘，很显然，这是他心中永远都过不去的坎。

    更是他心中难以莫灭的耻辱。

    “好，既然你不传位给我，那为了整个仙灵岛不会被废物所诬蔑，就让我来亲手毁了仙灵岛吧。三百年前，我敢杀了你这个老糊涂，三百后的今天，我就能让你仙灵岛灭亡。”王缓之近乎疯了一般，双眼血红。

    紧接着，他冷冷的望着韩三千：“你不是那个贱种的徒弟吗？他与我同宗同源，你也应该得他不少真传，那这天毒生死符你倒是试着解开啊。”

    对于韩三千，他如今不急着杀，他更想折磨韩三千，以让自己多年的憋屈在韩三千的身上可以得到释放。

    “用你来证明一下，他韩消比我王缓之强在哪里啊。”

    “废物，废物，你们根本都是废物，不怕告诉你，这天毒生死符一旦毒发，就算是天上的真神，也绝无办法。”

    韩三千强捂胸口，望着疯子似的王缓之，他相信王缓之所说的，天毒生死符一旦毒发，根本无法解救，他清楚，如今的所有毒素已经将自己的经脉封闭，能量灵息全部无法动弹，自己和普通人没有任何区别。

    而要命的是，这些毒素还已经攻心，即便是他给自己解药，自己也死定了，更不要说韩三千根本就没有解药。

    <!--over-->

