        风渡舟眼眸微眯。

        蜜獾的强大战力，再一次的出乎了他的想象。

        戴赤山已经祭出了圣魂真身，再加上一身强大修为，居然奈何不得那小小的蜜獾之身。

        “这种强大的元兽，为何会与萧易走到一处！”风渡舟心中很是不爽。

        他可是元魂殿几百年不遇的天之骄子！更是殿主的亲传弟子！然而，他有神兵宝器，有绝世功法，还有人人崇拜的至高地位，却没有一个可以拿得出手的元兽灵宠……

        风渡舟如果想要元兽，自然不缺。

        可他觉得，以他的身份，元兽等阶自然不能低了。起码也得是个七阶元兽……

        然而，七阶元兽的桀骜，几乎没可能被驯服！

        为了帮风渡舟收服一只七阶元兽，作为他师父的元魂殿殿主也没少出手，可惜，死在他师父手里的七阶元兽，已经多达二十一只，却没有一只愿意臣服的……

        正因如此，风渡舟看到萧易的身边，竟然拥有如此强大元兽，心里更是不甘！

        这个边城小地出身的卑鄙小子，何德何能？

        “圣使，斩兽除魔，皆为正义之举，我看此时便也不用顾忌什么闲言碎语，不如让老朽去助助戴师兄，斩了这凶兽。也好早点深入毒林，毁了那魔物，完成我们此行的任务。”圣元宗另一名圣元长老蒋承低沉道。

        风渡舟瞄了一眼萧易身边的拓跋威，沉声道：“蒋长老若是出手，萧易身边的那老者必然也会插手的。”

        蒋承狞笑道：“他不过初入圣元罢了。若敢插手，老朽不需三招，便可要了他的性命！再者，若是那老者出手，萧易可就没人护着了，到时候我宗门的这些执事长老，可不会闲着！”

        蒋承这种自信，并非是狂妄。

        他来自圣元宗，所习功法和武技，皆是这片大陆上的顶级之物！而拓跋威所习的功法和武技，根本无法和蒋承相比。

        而且，只要拓跋威出手，蒋承便觉得是斩杀萧易的最好机会！

        风渡舟淡淡一笑：“好。那蒋长老请便吧！”

        蒋承目光一眯，脚步踏空而出，直接喝道：“萧易，老夫知道你身边那老者也是个圣元境，不如你让他出来，与老夫较量较量如何？”

        萧易撇嘴道：“你是想要牵制他，好让你们带来的其他人趁机杀了我吧？”

        蒋承冷笑道：“倒是不笨！可老夫要杀你，你以为藏在他身边，就能躲过一死？他可护不了你！”

        拓跋威咬牙道：“公子，这老匹夫交给老朽！老朽就算拼着自爆，也绝对不会让他好过！”

        显然，拓跋威对战胜蒋承并无信心。

        毕竟，拓跋家的底蕴，无法和圣元宗相比。

        萧易轻笑道：“自爆什么的就不必了。拓跋前辈也不用长旁人的志气。一会打起来，你尽量把这老匹夫往蜜獾那边引去就行了。”

        拓跋威一愣，不明白萧易这是何意，但依然点头道：“好，老朽知道了。”

        “这把无锋重剑，你拿着。那老匹夫手里，怕也是有不错的兵刃，咱们不能在兵刃上再吃亏了。”萧易邪笑一声，将无锋重剑，递向拓跋威。

        拓跋威惊声道：“这是公子你的兵刃，公子给了老朽，万一他们杀来，公子用什么？”

        “用什么？杀一帮废物东西，我还需要兵刃吗？”萧易的脸庞上，浮现一抹森然。

        拓跋威目光微缩，对面可是有二十个天元境六重以上的圣元宗强者，另外还有一个圣使风渡舟！

        从刚才风渡舟的出手来看，他多半也是个圣元境！只不过，突破进圣元境，应该没多久。

        但即便如此，公子依然有着强烈的信心！

        也是……

        若非公子够强，那七阶蜜獾怎会跟随左右？

        “那老朽就却之不恭了。”拓跋威将无锋重剑收下，对战蒋承，他也多了一丝底气。

        蒋承冷笑道：“磨叽够了吗？多活这么几句话的功夫，又有什么意义？”

        萧易哈哈一笑，道：“很快你会感激我的磨叽。因为这是我恩赐于你多活的时间！”

        “简直可笑！无名老匹夫，出来受死吧！”蒋承怒喝一声，浑身气息爆腾，一只巨大的鸟类元魂，震撼浮现！

        这鸟类元魂的出现，不仅拓跋威眼眸狠狠一缩，就算是萧易，也眼皮也是轻轻一跳！

        身高十米，大嘴如船！

        这是一只鸟嘴大于其脑袋三倍体积以上的巨型禽类元兽！

        它的鸟嘴，呈现乌黑的金属光泽，一看便知极为坚硬和具有穿透力！

        并且，它两条腿，虽短小，却粗壮至极，那爪下涌现的乌黑光泽，同样彰显着可怕的撕扯之力和穿透力！

        “这……这是什么元兽元魂！”拓跋威本能的感觉到畏惧，却并不认识这种元兽。因为西域乃至整个天星王朝，也从没出现过这种元兽。

        “上古异兽恐鸟！”萧易低沉的说道。

        “上……上古异兽！”拓跋威喉咙一颤。

        萧易心中一叹，拓跋威与之对手，必死无疑！

        上古异兽恐鸟，那张乌黑大嘴极其恐怖，任何生物到了它嘴里，只要大嘴一合，瞬间就会发出咯嘣一响，爆出一团血雾！同样的，它的利爪，只要抓住哪里，哪里就得掉下一块血肉！

        拓跋威的金鳞龙鳄，虽然已经很强，但恐鸟要猎杀龙鳄，也就是一嘴的事儿……

        修为不及！功法、武技不及！元魂的强弱，也是判若云泥！

        这一战，拓跋威零胜算！

        “他交给我来对付吧！你和欧阳前辈联手，尽可能的将圣元宗其他人斩杀！若是不敌，也要死战到底！风渡舟若是插手，你也不用有任何顾忌！必要时候，给我抱着风渡舟一起自爆！”萧易冰冷的说道。

        他的手下可以死！

        但他不会让手下白白牺牲！

        面对蒋承这样的对手，拓跋威就算是死，也发挥不出半点价值来。

        如果结果都是死，他会为拓跋威安排一种更有价值的死法！

        拓跋威的脸上，没有悲伤，反而狰狞尽显。

        “公子放心，老朽若死，那风渡舟即便不死，老朽也会让他成为废人一个！”拓跋威阴狠道。

        萧易满意一笑，森然道：“当然，我还是希望你能活下来。如果你能活下来，我会传授你圣阶功法以及圣武战技！”

