    今天是本书上架第一天，也是疫情封控结束，正式复工的第一天。

    事情多，从早上四点多开始挤时间写，更了五章。

    头晕眼花，但累并快乐着。

    因为我知道自己是新人，不敢奢望一书封神，还有太多需要向高手学习的地方，要永远保持谦逊进取之心。

    所以不敢奢望能有太多订阅，但说实话，这个订阅数（不显摆，也不装。大神对这个数不屑，新人想得到这个数难），是远超我的预期的。

    本想收工睡觉，在第五章时，作家的话那里说几句感谢大家支持，感谢大家投票打赏的话。

    但是，突然看到投票打赏的读者太多，光在文末那里，可能写不下。

    然后又是眼前一亮，凤啸堂之六味地黄丸大佬打赏白银盟！

    太嗨了！

    不能在文末写！

    必须开单章，拜谢大佬！以示庄重！

    今天一天的辛苦没白费，拜谢凤啸堂之六味地黄丸大佬的厚爱，以及各位书友的投票打赏！

    本来最后一个推荐没打过５级作者，有点心有余憾。但现在，那点余憾一扫而光啊。

    没老作者读者基础多，追读打不过他，那不是太正常了吗？

    新作者，谁也不知道他能不能有毅力完本，所以一般对新人都是养书，不会在第一时间追读。

    可是这次不一样了，如果我竭尽全力写好这本书，能够取得大家的信任，那么在第二本书的时候，这么多人帮我追读下，简直是打趴一切同期竞争者啊……晚上十点半了，一直忙，没来的及吃饭，一会去吃……肚子太饿了，请容许我在精神上自嗨一下啊。

    喜欢一句话，没有什么理所当然，一切都是难能可贵。

    大家得多看的起我，才会投票打赏订阅啊。

    我会用实际行动证明，一定会对的起大家的信任。

    如果本篇拜谢，有错别字，明天再检索，太累了今天。

    应该把投票打赏名单列个表，但实在太累了，眼睛睁不开了。

    今天早点睡，明天再更，大家晚安。

