
“去医帐瞧一瞧。”秦翘说完，抬步继续往前走。

华菱看一眼离开的秦翘，有些无奈的叹息一声，走上前掀开帐篷帘子，果然看见漆黑的帐篷内，伏在木桌前呼呼大睡的华芝。她虽心疼妹妹，却没有在这个时候惯着她，上前对着华芝的后脑勺敲了敲。

“疼、疼、疼！”华芝抱着脑袋，抬头看向黑暗中站着的人，“姐姐？你为什么打我？”

她鼻子一酸，可真疼！顿时觉得委屈起来。

“王妃呢？”华菱板着脸问。

华芝这才回过神来，赶紧起身往床边走去。她一起身，身上的披风掉落下来，她伸手接住，床上已经不见秦翘的人影。她握着手中的狐皮披风，这是秦翘的披风。

“姐姐。”华芝心虚又不安的叫了华菱一声，“王妃她不在帐篷，她临走前给我披了件风衣。”

“华芝。”华菱唤了她一声，语气不轻，且带着几分语重心长的意味。

“王妃娘娘是好人。无论以前我们是因为谁的命令呆在她身边的，现在我们是她的婢女。”

“我知道。”华芝低着头，快要将头埋进自己的胸口里。

华菱却觉得还不够，又多说了一句，“无论王妃是个多么不重规矩的人，但她永远都是你我的主子，你明白吗？”

“姐姐，芝儿知道错了。”华芝低着头，的确是知道错了。

就因为秦翘对她们姐妹二人不同与其他主子对待奴婢那样高高在上的态度，华芝承认她呆在秦翘身边久了，快要忘记自己的本分了。

“你知道错了就好。”华菱没有继续再说她什么，不过还是多提醒了一句，“王妃她是好人，身为她的奴婢是你我二人的幸运。华芝，今后切莫糊涂了，失去了自己的本心，做下得不偿失之事。”

“嗯。”华芝抬头，红着眼睛重重点头，“芝儿明白！”

“你明白就好。”华菱松了口气，“王妃去了医帐那边，你做好饭菜，亲自给她送过去吧！”

“好。”

秦翘并不知道这姐妹二人在帐篷都说了些什么，她人已经出现在医帐这边。她到的时候，仲景已经坐在医帐里，正在给伤兵治伤。

看见秦翘过来，他停下手中的动作，恭敬的对着秦翘行礼，“王妃，您怎么这么早就过来了？”

营中的士兵今日一早就听说了，来军中的女大夫不一般，她不是普通人，而是摄政王的王妃，神医谷谷主宋祁的小徒儿。这一消息，令原本死气沉沉的军营，多了几分活气。

据传，神医谷的这位小徒儿医术十分厉害，能生死人肉白骨。有这样一位神医坐镇军营，哪些受伤感染了的士兵，或者重伤被救了后，依旧吊着一口气的士兵，终于看见了一缕曙光。

“我若不来，你一个人能忙得过来？”秦翘扫了一眼仲景眼底下的青黑色，显然因为萧北七回军营，仲景白日里并未得到充足的睡眠。

仲景勾了勾唇角，没有继续同秦翘寒暄，“属下替军中受伤的士兵同王妃说一句谢谢。”

依着秦翘的身份，根本不至于做这样的事情。但她不仅做了，还做得很好，不免让仲景对她对了几分尊敬和好感。

如果说从前尊敬秦翘是因为萧北七的愿意，那么此时此刻他是发自内心的尊敬秦翘这个人。

“我竟然是他的王妃，做这些不是应该的吗？”秦翘笑了笑，看了一眼仲景正在治伤的士兵一眼，“快别废话了，赶紧救人吧！”

仲景点了点头，重新坐下，认真替伤兵处理伤口。

那受伤的士兵重新躺下，小声的问仲景，“仲、仲先生，她真的是王妃娘娘吗？”

为何同他印象中的王妃娘娘不太一样呢？这位王妃娘娘也太好说话，太随和了吧？

京中权势滔天的贵人，不都应该难以令人亲近，看人的眼神都带着几分傲气和轻蔑的吗？

仲景笑了笑，很有耐心的回答，“当然是真的。”

士兵觉得自己好似在做梦一般，虽然早就知道了秦翘的身份，但真的见到她本人，他又觉得坐在那边，认真给伤兵治伤的年轻姑娘，真的一点都不像王妃啊！

“你再这样盯着王妃瞧，被王爷瞧见了，小心你的眼睛不保哦！”仲景友情提示。

他家主子，对这位王妃，那可是十分上心，不仅上心，还十分容易吃醋，占有欲极强。

闻言，士兵立即收回了目光，不敢再多看秦翘一眼。

王妃虽然很平易近人，但王爷不是呀！士兵光是想到王爷平日里冷冰冰扫过来的眼神，就忍不住身体发抖。

秦翘正在给一个伤兵包扎伤口，医帐的帘子被人掀开，萧北七一身风尘的从外面走了进来，看一眼正在认真给士兵治伤的秦翘，没有说话，搬了一张凳子坐在一旁，认真看她给士兵处理伤口。

秦翘倒是没什么，她认真工作的时候，即便天皇老子来了，坐在她身边，她也能全神贯注的处理士兵身上的伤。但是，那士兵就不一样了，整个人被萧北七盯得有些毛骨悚然起来。

他顿时有些羡慕对面床上的士兵，因为给他治伤的人是仲景，而不是王妃。

一开始他心中有多么高兴和兴奋，萧北七出现后，他就有多胆战心惊和后悔。

秦翘大概是察觉到了士兵的紧张，侧目看了一眼稳坐不动如山的萧北七，“回来了？”

“嗯。”萧北七在有外人在场的时候，鲜少会露出温和的一面。不过，声音还是比以往温柔了一些，听起来不那么冷冰冰刺戳人心窝子。

“华芝应该快准备好饭菜了，你先回去，我一会儿就过去。”她很快移开了目光，继续盯着士兵身上的伤口处理起来。

萧北七沉默一瞬，“还需要多久？”

秦翘看一眼士兵身上的伤口，“有点麻烦，大概还需要一炷香的时间。”

“好，本王等你一起。”萧北七稳坐着不动。

躺在床上的士兵身体不受控制的颤抖起来，他直接装死闭上了眼睛，只希望秦翘的手速能快一点，再快一点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841263"  chaptername="双重折磨">加入书签</a>
</div>
