    武夫的优点是什么？

    铜皮铁骨，攻高防高，续航能力持久。

    武夫的缺点是什么？

    腿短，跑得慢，攻击手段单一！

    这样的家伙最喜欢的战场其实就是打硬碰硬的恶战，最喜欢的对手就是和自己一样无脑往自己身上莽的超凡者类型。

    如果这个超凡类型根本没有灵智，只知道依靠本能行事，那就真的能让所有武夫狂喜了。

    就像面前这些丧尸。

    沐英双眼放光的看着不断朝他冲击的丧尸，他……实在是太爱这些家伙了。

    他已经记不清自己有多久没有如此酣畅淋漓放开手脚大战过了。

    和他一样同等级的武夫，很多大威力的招式都不太敢用，因为这样的招式收不住力，若是打的太狠，很容易一不小心直接把对手的脑袋打烂，像他们这些四品武夫，还做不到滴血重生，若是脑袋没了那就真的没了。

    而像儒道强者，修仙者，战斗力又根本和武夫不是一个档次的，和他们比起来没什么意思。

    虽然修仙者在达到四品之后，战斗力已经开始显著提升了，但防御力还是脆的很，基本上只要被武夫沾上一下，非死即伤。

    这样的对手打起来有什么意思啊！

    相比较起来，还是这些丧尸，虽然长的挺恶心的，但杀起来爽啊！

    拳拳到肉，招招见血，一轰一大片。

    那种质感，实在是让沐英爽到了骨头里。

    “嗤……！”一头暴君混在丧尸群里，临近沐英的瞬间骤然曝起，一爪朝着沐英胸膛抓了过来。

    “刺啦！”沐英身上的战衣由于受到的攻击次数太多，终于不堪重负直接被抓穿，显露出下面沐英的古铜色肌肉。

    不过预想中指甲入肉的感觉并没有出现，这头丧尸感觉自己的爪子好像抓在了钢板上。

    当然因为暴君智商为负的原因，他并没有表露出什么惊讶、不解的表情，而是又伸出了另外一只爪子，再次朝着沐英胸膛抓了过来。

    “硬化！”

    沐英心念一动，施展出一道大明军中已经推广的的标准武技。

    其实就是金刚不坏神功的删减版本，可以把真气融入肌肉，形成一层防御战衣，这层防御战衣，只要武夫体内真气不绝，就永远不会消散，同等级的攻击也永远无法打破。

    武夫只要披上这一层防御战衣就等于套上了一层乌龟壳，同等级别的途径的超凡者除了慢慢消耗武夫的真气，基本上破不了他们的防。

    “当！”爪子落在沐英胸口，不但没有破防，反而响起一声金铁交鸣。

    “哈哈哈！”沐英看到这一幕不由大笑起来，手中的大刀从下往上猛地上撩。

    “噗嗤！”面前的暴君可没有沐英的防御，直接被他开膛破肚。

    “呼呼呼……！”

    也就在这时，三座大厦上无数的火球再次飘落而下，聚拢过来的超过三千头丧尸群顷刻间被焚烧殆尽。

    其中不乏一些暴君和低阶变异丧尸。

    “这是第几次了？”

    远处高楼上那之前的三头高阶丧尸再次汇聚而来，远远的看着这一幕，巨人丧尸脸色显得有些阴沉。

    “第七次了！”

    “前前后后最起码有三万容器被烧死。”三头狗呲着牙，三个脑袋死死的盯住沐英三人，他越来越忍耐不住心中沸腾的杀意了。

    虽然这些丧尸只是他们淘汰下来的容器，是失败品，根本和他们不是一个种族，但要杀也只能他们来杀，这些低贱的人类何德何能，有什么资格来如此虐杀他们的容器。

    “哼！”

    “以为这样就完了吗？”

    “游戏才刚刚开始而已！”旁边那小女孩儿依然漂浮在半空中，她的双眼依然还是纯黑色，此刻她的脸上流露出一丝诡异的笑容，双手猛地一挥。

    强烈的精神波动再次以她为中心向着四周飞速扩散开来。

    下方本来无序的，再次向新月大厦猛冲的丧尸群感受到这一股精神波动，立马停滞下来，而在这些丧尸后方，一队队犹如军队一般的丧尸越过它们开始向新月大厦开进。

    这些丧尸全部都是低阶的变异丧尸，它们的速度非常快，而且全部都是敏捷属性。

    之前因为变异丧尸和暴君混合在那些普通丧尸之中，变异丧尸和暴君的速度虽然快，但那些普通丧尸却是严重拖慢了它们的速度。

    特别是当丧尸聚集到一定数量，简直就是摩肩接踵，变异丧尸和暴君完全发挥不出应有的战力。

    但这一次在这小女孩的调度之下，再次冲向新月大厦的丧尸群已经全部变成了低阶变异丧尸，而且全部都是敏捷属性，其中甚至还夹杂了一些速度型的暴君。

    “吼、吼、吼！”

    无数的低阶变异丧尸在进入新月大厦之后，没有再选择硬冲有朱标三人把守的入口，而是直接顺着大厦的外墙壁向上攀登而上。

    虽然三座大厦最底下三层的窗户同样也已经被封住，但第四层却没有，只要它们能冲上第四层依然可以进入大厦。

    到时候，那些躲在大厦内放火的家伙们，一定会被这些变异丧尸撕碎。

    朱标看着从自己身边狂奔而去，完全无视他，直接攀登向大楼外墙的丧尸群，眼中闪过一丝讶异。

    很显然这些家伙此刻应该是有指挥官了。

    “殿下！”

    “这些变异丧尸应该是被那个看起来像是小女孩一般的高阶丧尸控制的，我已经发现了它的位置，只要让我靠近到一定距离，我有把握一击必杀！”

    “只要杀了它，这些丧尸就会再次变得混乱！”耳机中传来吕布的声音。

    “不要慌！”

    “那三头高阶丧尸我一个也不想放过，你不要打草惊蛇让另外两个跑了，必须要让它们进我们的阵中，现在还不是时候，你和典韦继续潜藏，这样的场面我们完全有能力应对！”

    朱标安抚住吕布，再次抬头看向丧尸群。

    短短的时间内，最快的几只变异丧尸已经冲上了三座大厦的第三层，虽然这些大厦外墙都很光滑，但奈何这些变异丧尸都是小女孩儿精挑细选出来的，每一只都有尖锐的爪子，再加上敏捷的速度，三楼的高度对他们来说完全没有难度。

    不过正如他告诉吕布的那样，在新月大厦他布置有足够的后手。

    这样的小场面，根本就不用他说，上方那些术士就足以应对了。

    “嗡！”就在第一头变异丧尸触摸到第四层窗户的瞬间，一层火红色的光罩骤然在三座大楼中间升腾而起。

    那触摸到这层光罩的丧尸顷刻间全身燃起火焰，仰天发出一声凄厉的嘶吼，化作一个火人从三楼摔了下去。

    而这才只是一个开始。

    在它之后，每一只触及到这一层光罩的丧尸全部都被火焰吞噬，向着下方摔去。

    站在四楼窗户旁边的高一凡满脸享受的看着这一幕，回头笑着对同属于大明帝国四品术师的同僚笑道：“本官的九灵离火罩，效果如何？”

    “厉害！”

    “一凡兄不愧是我大明百年一遇的阵法天才，这一次在殿下面前，一凡兄可要露大脸了，若是因此被殿下看中，可不要忘了提携为兄啊。”身后的同僚同样满脸笑意的恭维。

    “哈哈！”

    “不是我，而是我们整个护龙司术士协会！”

    “本官这次随殿下征战异世界，就是要让殿下看看，咱们术士一点也不比那些没脑子的武夫差，甚至更强。”

    “没错！”

    “有了这一次的战绩，等我们回去之后，一定能申请下更多的经费，让我术士一道在大明发扬光大！”另外一个同僚也笑着点头。

    高一凡闻言笑而不语。

    他的野心又岂止于此。

    一些经费现在已经完全无法满足他的胃口了，未来他的目标是和大明武夫以及那些儒道强者看齐，成为大明继武夫和儒家超凡者之后第三大超凡类型。

    他还要把术士协会彻底从护龙司分离出来，成为大明由武夫控住的军方、由儒道超凡者控制的官府之后第三大实权机构。

    他相信，未来随着灵气不断复苏，术士手段越来越多，这并不是一个遥不可及的目标。

    “轰！”

    远处高楼之上，看到那些变异丧尸一头接着一头被焚烧殆尽的三头犬浑身煞气猛然暴涨。

    在它的身上有黑色火焰轰的一声升腾而起，这火焰极其炙热，甚至连周围的空气都被烧的有些扭曲起来。

    “低贱的人类，你们这是找死！”

    它一声怒喝的同时猛然跃起。

    下一刻，它的身体直接膨胀百倍，化成一尊将近三十丈高的巨犬，然后甩开四条爪子向着新月大厦冲了过去。

    那小女孩儿模样的高阶丧尸看到这一幕，不由回头看向巨人丧尸。

    “让它去，也让四周所有的暴君、以及变异暴君跟上，我们必须要让这些人类感受到压力，探查清楚他们所有的手段。”巨人丧尸满脸凝重的开口。

    从这些人类目前的手段就能看的出来，他们很不好惹。

    直觉告诉他这一战他们想赢，不是那么容易的。

    “咯咯！”

    小女孩儿闻言满脸笑意的点了点头，她手中的的伞猛地爆发出耀眼的银色光芒。

    在这银色光芒之下，四周超过三十头暴君，以及六头变异暴君猛然跃起，跟随在那巨犬身后向新月大厦冲去。

    在距离新月大厦还有三里的时候，三头犬猛地停下脚步，同时它三个狗头里同时有耀眼的火光骤然爆出，轰的一声化作三个火球向新月大厦砸了过来。

    不过还没等这三个火球靠近新月大厦，朱标三人便化成三道遁光冲天而起，三人一刀一枪一剑每人斩向一颗火球。

    “嗤、嗤、嗤！”

    黑色火球同时被三人湮灭，下一刻三人已经再次回到了入口处继续镇守。

    “嗷呜！”三头犬三个狗头同时仰天发出一声嚎叫，身上黑色火焰更胜，直扑站在新月大厦入口的赵云。

    “子龙中间的狗头，十三哥左边，我右边！”

    “不要留手，争取一击必杀！”朱标通过耳机联系赵云和沐英，同时机甲开始覆盖在他身上，他手中握着的星辰道剑之上也显露出星星点点的星光。

    沐英和赵云同样也是如此，机甲附身，手中握着的刀枪之上，劲气在不断汇聚。

    “不好！”

    “老八有危险！”那巨人丧尸敏锐的察觉到朱标三人的蓄势，特别是看到三人身上同时浮现出机甲光泽的时候，更是神色凝重。

    它们已经折损了两个同伴，老八绝对不能再死，特别还是在自己眼前。

    若是老八再死了，它无法向主上交代。

    它周身的空间开始渐渐扭曲，下一刻无声无息间，他的身影陡然消失不见了踪影。

    “嗤……！”

    朱标、赵云、沐英三人同时动手，同时斩向三头狗的三个脑袋。

    而也就在这时吕布的声音陡然在朱标耳边响起：“殿下，那巨人丧尸不见了。”

    听到这句话，朱标心神不由一凛，几乎是条件反射，他的身后猛然浮现出由无数星光组成的一片星幕。

    这一片星幕极大，直接遮掩住了这一片天空。

    也就在这星幕出现的一瞬间，一道巨大的身影已经在他身后出现，正是那巨人丧尸。

    不过这家伙并没有攻击朱标，他被这星幕挡住了脚步。

    虽然和朱标近在咫尺，但又好像相隔了无数万里，无论怎么靠近也无法靠近朱标。

    “空间束缚！”巨人丧尸心神剧震。

    而也就这一耽搁的时间朱标三人的攻击已经落在了三头犬的身上。

    在没有穿戴机甲的时候，包括朱标在内，他们的实力充其量也就是四品武夫巅峰，但有了机甲的增幅，他们三人的实力同时飙升，直接突破了那一条线，达到了三品超凡者的攻击强度。

    三头犬的攻击虽强，但防御在三品超凡者中却并不是顶尖，此刻面对三尊和他同一层次的强者的攻击，他三个狗头六只眼睛同时显露出惊恐的表情。

    它身上的黑色火焰暴涨，意图抗住朱标三人的攻击。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有一章

