    第438章皇上贼心不死

    楚安宁嘴角抽了，真抽了，她想吐槽，什么楚海，还不如人家段海好听呢。

    但是赐皇姓乃是恩宠，她觉得不好，老段觉得好啊,瞧他笑得!

    老段立刻叩头谢恩：“草民谢皇上抬举。”

    “先起来，你功在江山社稷，仅赐你皇姓还不够，只是你如今还要躲在这里研究东西，若封赏太过，引来人注意，会对你不利。这样再赐白银千两,相关人员赐银五百，其他封赏押后。”

    “草民谢皇上。能报效朝廷，效忠皇上，是草民之福，草民不敢居功，有没有封赏都是一样的。”

    说完还一笑，笑容憨厚又纯朴。

    “那可不行，该你的，朕少不了你。明日朕会让兵工署的人过来，你将手弩制作方法以及床弩的改进方法告诉他们，朝廷要快速做一批新床弩与手弩出来，送往边疆各地。”

    “是。”

    皇上又命人把朱猛传来，让他在附近增加看守。且下令，此地除了太女亲自带人来，其他人过来，都不准进，庄内人不准外出。

    做完一系列安排时,天色已经黑下来,皇上就留下吃个便饭。

    饭后楚安宁让人把稻种装车,她要把稻种带回东宫存放。她担心潜伏在大周的北齐探子会毁她稻种,还是放在自己眼皮底下安全。

    “女儿，你小小年纪就这样谨慎，真让父皇欣慰。你无论是在改善民生，还是在提升兵力一事上，都各有建树，属实让父皇惭愧。父皇不如你，德不如你，才也不如你。你瞧瞧，你大伯、三叔、五叔都喜欢你，却不喜欢父皇。连萧国公这种与你有敌对之意的人，都愿意与你结交来往。”

    此时父女两已经坐上回程的马车，皇上想到床弩一事，心又活起来。

    楚安宁听着，则瞬间警惕起来，父皇想使坏！

    “父皇，您说哪里的话，您爱民如子，子自当也爱您。”

    “不不不，他们不爱父皇,只是碍于皇权,不得不尊敬父皇罢了。父皇觉得父皇这个皇帝当的实在没意思，也不怎么想当了。女儿，你是父皇最得意、最疼爱的孩子，关键时刻，你挺身而出，也是理所应当，你觉得呢？”

    楚安宁哼起来了。

    她就说父皇要使坏呢，让她提前继位的心还没死！

    “我觉得不好！你想都不要想！还有，说好的皇家好父女呢？说好的替我遮风挡雨呢？说好的让我当个无忧无虑的皇帝呢？您怎么能出尔反尔？”

    “这不是后浪推前浪，前浪虽没被拍死在沙滩上，可也没什么用了吗？再者，能者多劳。”

    他以前是想给女儿创造一个政治清明国家富强的国家，可是现在女儿优秀的，有没有他都一样，人家想要什么样的国家可以自己创造。

    如此，他想退位荣养！

    “我不干！”

    皇上见此开始诱哄了：“女儿，我觉得这事你可以考虑一下。你想想，你若是现在就继位，你就是大燕乃至北齐、东幕三国中年纪最小的一个皇帝，也是最优秀的一个皇帝。北齐那玩意优秀有何用？东幕储君能力强又怎样？还不是不如你年纪小？你才是少年英才，他们都名不副实。待你继位，就给他们去国书，好好的打击打击他们。”

    楚安宁：“……”

    (本章完)

