    苏辰在进入这个漩涡当中，来到这个魔域的时候，并未想到会在这里遇到天龙剑的消息，而现在这个青冥虚仙给苏辰带来的消息，可以说是一个意外之喜了。

    而对于天龙剑，苏辰是势在必得的，哪怕这是天龙宗的震派之物，也是如此。

    按照这青冥虚仙的意思，天龙剑应该是属于他们的，这概念完全是先入为主了，在他们的印象当中，这天龙剑是天龙宗创始人的法宝，其他人得到天龙剑，就该归还给他们的。

    殊不知，在苏辰的眼里，也是这样的情况，这天龙宗的创始人，毫无疑问就是从源界当中进来的，根据苏辰对天龙剑的了解，原本天龙剑就是在源界当中流传的，而且是一个炼器大师打造而成的，本就是属于源界，而不是这片魔域。

    此外，天龙将到底该归谁，这肯定是公说公有理婆说婆有理，而在苏辰看来，其实就一个道理，谁的拳头大，就归谁。

    就好像这天龙宗，在明知道自己斩杀了天极魔王的情况下，还敢只派一个巅峰虚仙就过来逼迫自己交出天龙剑，他们凭的是什么？凭的不是天龙剑真的属于他们，根本没有什么真凭实据可以证明的。

    他们凭的就是天龙宗的实力，他们认定了苏辰无法对抗天龙宗，所以吃定了苏辰，若是苏辰乖乖的交出来也就罢了，若是苏辰不肯交出天龙剑的话，天龙宗绝对会毫不客气的去抢夺的。

    而且，谁也不会说什么的，因为天龙宗的实力强大，而苏辰的实力弱小。

    如果情况调转过来，苏辰乃是一个有着赫赫威名的真仙强者，给天龙宗一百个胆子，他们也不敢向苏辰讨要天龙剑的，甚至，他们还担心苏辰会强势的把他们的天龙剑给抢走了，因为两个天龙剑融合起来的话，那可是极品仙器啊。

    极品仙器，在这片魔域当中，也是极为稀少的宝物，就算是那些真仙魔尊，也不是人人都有的，足以引起魔域的强者争夺厮杀了。

    苏辰很清楚这里面的道理，所以，在青冥虚仙表明来意之后，苏辰也有了自己的打算，他淡定的看着青冥虚仙，冷笑道：“你们天龙宗得到的天龙剑，也不过是上品仙器罢了，我手中的天龙剑，你们从来就没有得到过，你这么说，不过是强词夺理罢了，你们若是想要抢夺，有本事尽管动手便是了，少在这里废话！”

    对于天龙宗，苏辰只是有些忌惮，并不害怕，天龙宗最强的不过玄仙而已，除了世界之力，苏辰并不认为他们会比自己强大，而且，苏辰现在也渐渐的达到了半步虚仙的境界了，离突破虚仙，也不远了，说不定明天就可以突破虚仙，重新掌握小世界的力量。

    那个时候，苏辰甚至敢单枪匹马杀上天龙宗去抢夺天龙剑，至于现在，苏辰还没有那个实力，但他也不会有任何的屈服的，他现在要做的，就是向天龙宗表明自己的态度。

    “好小子，不过是斩杀了一个上等魔王而已，就敢如此嚣张，我不管你是哪个宗门的弟子，亦或者无门无派，今日本虚仙就好好的教训下你，让你知道什么叫天外有天，人外有人！”

    青冥虚仙脾气可不小，而且大宗门的出身，让他更是骄傲的很，被苏辰一个晚辈多番无视轻视，让他如何能够接受，而且苏辰都把话说到这个份上了，青冥虚仙也不打算和苏辰多说，决定直接抢夺了。

    铿锵~

    青冥虚仙拔剑而起，凌厉的剑光冲破云霄，一股锐利的锋芒射向了苏辰的门面。

    “天龙探爪！”

    昂！

    这凌厉的剑光化为一条威风凛凛的天龙，扑向苏辰的面门，这上面蕴含着强大的世界之力，苏辰对这股力量非常的熟悉，他自己的小世界的威力，要比青冥虚仙强大的多，只是现在却无法掌握。

    “虚空星火剑！”

    没有丝毫的迟疑，苏辰祭出天龙剑，化为一点星火，轻飘飘，却无法抵挡的迎向了天龙探爪，直接透过这条仙剑所化的天龙，朝着青冥虚仙迸射而去。

    “嗯？”青冥虚仙显然没有见到过这样的招式，有些疑惑的同时，也不敢小觑，连忙催动一部分世界之力，在自己身前形成了防御之力。

    然而，当虚空星火剑在他身前迸发出来的时候，那恐怖的威力险些将他的世界之力击溃，幸亏他及时发现不对，连忙加强了防御，却勉强抵挡住。

    但就在此时，苏辰却是又一次出手了，天龙剑激荡起漫天的剑气，斩杀在了那条幻化而出的天龙上，天龙发出一声哀鸣，根本抵挡不住天龙剑的威能，当场化为了原形，是一柄修长的下品仙剑。

    天龙剑再次斩出，目标对准了下品仙剑。

    “不好！”青冥虚仙很快意识到了苏辰的打算，上品仙剑对下品仙剑的压制太强大了，而且他出身天龙宗，对天龙剑的威力再清楚不过了，之前天龙剑斩破了他的攻势，现如今他的下品仙剑上的防御力，根本就抵挡不住天龙剑的轰杀的。

    这一剑若是斩杀而下，自己的仙剑，就算没有毁掉，也会受损严重的。

    “天龙回巢，收！”

    青冥虚仙连忙施展法诀，将仙剑收了回来，苏辰的速度却是丝毫不慢，身影瞬间杀到了青冥虚仙的跟前，天龙剑直直的朝着他斩杀而下，两人之间不过相聚几米罢了，青冥虚仙没有想到苏辰的速度如此之快，就算是有世界之力的压制，仍旧如此的恐怖。

    苏辰现在虽然无法动用世界之力了，但不意味着世界之力就可以对他形成压制，青冥虚仙的小世界的压力，根本就无法对他造成影响的。

    青冥虚仙仓皇之下，连忙祭出仙剑抵挡，同时身形爆退。

    轰！

    天龙剑直接轰击在了那柄下品仙剑上，顿时，这个青冥虚仙的法宝被天龙剑斩成了两段，当场破损了，青冥虚仙脸色一变，有些发白，显然是灵魂也因此受到了影响。

    他惊怒无比的看向苏辰：“你、你居然敢毁掉我的法宝，我们天龙宗不会放过你的，你霸占我们天龙宗的天龙剑，就等着承受天龙宗的怒火吧！”

    苏辰不动声色的将断裂的下品仙剑收入九龙炼天鼎，冷笑道：“有本事就来吧，我不介意杀几个天龙宗的仙人给我的天龙剑血祭，除非，你们天龙宗不过是一群逞口舌之争的无能之辈！”

    “哼，你等着！”青冥虚仙的骄傲，在和苏辰片刻的交锋当中就被击溃了，他所谓的强势，所谓的世界之力，在苏辰面前，根本就不值一提。

    他原本仰仗的也不过是天龙宗的威名罢了，然而，苏辰会在乎么？至于青冥虚仙的实力，其实也就比天极魔王强一点罢了，苏辰最后连战天魔王都斩杀了，还怕他一个巅峰虚仙吗？

    而且，经过这段时间的修炼，苏辰的修为和实力又有了巨大的提升，比之前更加的强大了，青冥虚仙能够抵挡得住苏辰才怪。

    “滚！”

    苏辰没有继续追杀青冥虚仙，只是对他冷冷的说道，强横的气势从他的身上释放出来，压迫向青冥虚仙。

    青冥虚仙脸色一阵发白，这完全是被气的，想他堂堂天龙宗的大长老，居然被一个毛头小子给打败了，而且对方还让他滚，简直是气煞了他。

    但青冥虚仙也知道自己现在根本不是苏辰的对手，苏辰有天龙剑在手，哪怕修为比他弱，也足以仗着上品仙剑的威力打败他了。

    他之前来到这里的那些依仗，一点用处都派不上，反而成为了笑柄了。

    “哼！”

    青冥虚仙认清了形势之后，也没有继续留下来，而是冷哼一声，转身遁去，同时一个声音传递过来：“苏辰，有本事你不要逃，我们天龙宗还会来的！”

    “嗯，我等着，你们最好把另外一把上品天龙剑也带过来，省的我亲自去取！”苏辰轻笑着说道。

    苏辰说完，目光看向了旁边已经有些呆滞的明光虚仙，明光虚仙怎么也想不到，自己千辛万苦请来的天龙宗强者，在苏辰面前，也一点用处都没有。

    而且，他没有想到苏辰的胆子居然这么大，连天龙宗的大长老都敢打杀，在魔域当中，等级是十分森严的，人族中也都是如此的，许多人在大宗门的弟子面前，都是毕恭毕敬的不敢得罪。

    就算明光虚仙，碰到天龙宗的半步虚仙弟子，都得恭恭敬敬的，而苏辰却直接把青冥虚仙给赶走了，甚至毁掉了他的法宝，这几乎是把天龙宗彻底得罪。

    感受到苏辰眼神当中那冷酷的杀意，明光虚仙全身一个哆嗦，顾不得高兴，连忙转身朝着远处逃去。

    苏辰身影一闪，直接拦在了明光虚仙的身前，看着露出恐慌之色的明光虚仙，苏辰冷笑道：“我说了让你走了么？”

    “苏辰，你不要太过分了！”明光虚仙感觉到苏辰的杀意，厉声叫道，暗地里却在准备着逃跑的手段。

    苏辰冷笑着说道：“过分？呵呵，我对你的警告，你是一点都没有放在眼里，居然还跑去天龙宗告状，想要借刀杀人，看来，你应该是认出了我的武器，才引来的天龙宗吧，不过，在杀你之前，我也应该感谢下你，要不然的话，我也不知道这里居然还有另外一柄上品天龙剑！为了表示对你的感谢，我会给你一个痛快！”

    话音未落，一道剑光冲天而起，将明光虚仙的身体尽皆笼罩，紧接着响起一声不甘心的怒吼和惨叫，以及一阵剧烈的轰鸣，片刻之后，一切喊叫和轰鸣，都烟消云散，一切都变得安静了起来。

    嗖！

    苏辰将明光虚仙的尸首收起来，九龙炼天鼎瞬间炼化，化为了庞大的法则之力，几件法宝和储物宝物也被苏辰扫荡一空。

    苏辰回到造化部落，杨刚他们都惊呆了，他们没有见识到苏辰斩杀天极魔王和战天魔王的情形，可看到苏辰轻描淡写就击退了青冥虚仙，秒杀明光虚仙，这画面，着实把他们给吓到了。

    “都散去吧，我要闭关一段时间。”苏辰说着，就回到了自己的住处，开始继续闭关修炼。

    天龙宗的出现，让苏辰感觉到了时间的紧迫，今天来了个青冥虚仙，那么明天呢？等更多的天龙宗强者出现，自己是否还能够如此轻松的对抗？

    提升实力，已经是势在必行的事情了！

