    “目前我建立的这个求生派的藏书房里，就保存有许多功法书籍，你要不要去看看？”

    张阳为林清清介绍了一番这世界的基本情况后，想到她可能对本世界的功法感兴趣，就提出带她去藏书房。

    “还有这种福利？快带我去。”

    林清清听了张阳的这话当即产生了兴趣，她确实对这个世界的功法很好奇，在蓝星时，她就从小修行家传武学，现在到了这个有功法的超凡世界，自然不会放过修行更高级武学的机会。

    张阳随即带着她穿过了长长的走廊、转了好几个弯，跨过好几个门槛，到达了藏书房。

    此时时间还早，这藏书房里人不多，除了负责看守此处的求生者，就只有四名宗派成员在阅读功法书籍。

    “掌门早上好！”

    张阳一踏进藏书房的门槛，里面的求生者就发现了他，主动向他问好，同时向他身旁的林清清投来好奇的目光。

    “早上好。”

    张阳见状对他们点了点头，然后带着林清清开始查看这里的功法书籍。

    “这个架子上都是武道书籍，最高有武道中阶功法可以练到二品宗师……这边都是道门的，其中火云剑诀可以练到一品大宗师……”

    由于这个藏书房里的书籍数量不少，张阳就为林清清先大概介绍了一下。

    林清清听了点了点头，然后从书架上抽出了几本武道书籍粗略翻看了十几分钟，随后又到了另外一个架子旁边翻阅了一些道门功法。

    “我好像修行不了这个……系统说我没有灵根……”

    此时林清清手中拿的正是火云剑诀这本书，她很快被系统告知无法修行此功法。

    “嗯，我也一样，或者说目前我宗派里还没有谁表示能修行这个功法，大概我们蓝星来的人都没有灵根吧……”

    张阳对此并不意外，灵根这东西，据他调查，在本世界土著中也是比较稀有的，只有少数幸运儿才拥有。

    “那我就修行武道吧，也算轻车熟路。”

    林清清闻言脸上并没有显露出一丝沮丧神色，反而淡淡笑道。

    “修武道的话，我们这里还没有高级功法……等这次事情过去了，再想办法去弄到了高级的修行吧……”

    张阳觉得林清清如果要修武道那就得选个好点的功法，那些只能修到三品二品的还是算了，没多大前途。

    “武道高级功法该怎么获得？”

    林清清闻言觉得很有道理，有点想现在就去搞个武道高级功法回来。

    “那些大型或者中型的武道宗门招牌武学应该都是高级功法……这个方面我之前调查过了，这个世界的高级功法数量并不稀少，这里几千年来惊才绝艳之辈层出不穷，有很多原本较为普通的功法都被一步步改进到了能造就一品大宗师的层次……”

    张阳所说的方法很简单，就是去搞别人宗门的。

    “去别的门派那里弄吗……那我还真的挺适合干这个……”

    林清清说到这里神秘一笑。

    张阳见状也明白林清清的意思，林清清在星河世界获得了一种精神操控灵能，本身实力也强，要是能抓到一些别派的核心弟子，想套出功法并不难。

    “近期咱们还是悠着点吧……别又惹来什么大敌……”

    张阳并不反对林清清去谋取别人宗门的功法，但他觉得还是要低调稳重一些，不然他这个小宗门怕是要被外界压力压散了。

    “你放心，我会注意的。”

    林清清闻言轻轻点头。

    随后，两人一边闲聊一边离开了这藏书房，到了道场中心的校场上。

    然后张阳看时间也不早了，就找到目前门派的管事何俊辉让他将众人集中了起来。

    百来个求生者陆陆续续到齐后，张阳就为大家宣布求生派加入了一个强力的新成员。

    “各位求生派的兄弟姐妹，我身边的这位就是之前排行榜上唯一的女性高手：林清清，她从今天起就加入我们的宗门了，职位是大护法。”

    张阳直接当众宣布了这个重大消息。

    其实他刚才和林清清商量时是想要她当长老的，但林清清嫌弃长老这个名字听起来显老，所以张阳就给她换了个大护法的职位。

    大护法这个职位在张阳的规划中和长老差不多，属于宗派高层，平日里不用管杂事，只管些大事以及担当高端战力。

    求生派里的这百来个求生者此时听完了张阳的这个重大宣布，一时都将目光集中到了张阳身旁的林清清身上，但没有一个人窃窃私语，因为他们有点畏惧张阳，担心自己多嘴惹来不好的后果。

    “欢迎林清清女士加入我们求生派担当大护法！”

    此时，一旁的宗派管事何俊辉带头拍手发言表示欢迎。

    其他求生者见状也立刻有样学样，不太整齐地大声重复了一遍他的话，热烈拍手表示欢迎。

    林清清见状毫不怯场地微笑着发表了简短的就职讲话，很快讲完了一些套话后，张阳就让众人解散各忙各的去了。

    原本张阳还准备给林清清弄个欢迎宴会的，但林清清强烈表示不喜欢那种场合，就取消了欢迎宴会，非常简单迅速地加入进了求生派。

    张阳对此也表示理解，加入宗派和在蓝星加入公司不同，在这个个人力量强大的世界，没必要搞太多形式上的繁文缛节，拥有实力才是一切。

    “你不想和太多人喝酒，那我私人请你喝两杯总行吧？”

    此时林清清正式加入了求生派，张阳提出要带她去喝两杯。

    “行啊，我们去你之前提到的那个红木镇吧，我想看看这个世界普通人生活的地方。”

    林清清这次没有拒绝，提出要去外面逛逛。

    “OK，我们现在就出发。”

    张阳闻言直接带着她飞向了天空，到了那山下不远处的红木镇里，他们随后在那镇子里逛了逛，然后找了个酒楼喝了些黄酒，吃了些香喷喷的饭菜。

    这之后张阳又陪她逛了会儿街就一同返回宗派道场了，因为他要继续星法师的修行，而林清清，也表示自己接到了消灭妖怪的功勋点任务，穿上动力装甲很快飞往了附近的山区寻找目标去了。

