    第12章 惊悚

    当四周的战士，看到那砸落在坑中之人，身上铠甲虽然残破，但是有金线宝珠，依旧闪动着熠熠光辉的时候。

    不由的脸色大变，因为这是羽化王室才有的铠甲。

    不敢犹豫，将此人的身体翻了过来。

    看清模样之后，脸色不由的大变。

    “二，这是二皇子！”

    声音响起来的时候，竟然是有些颤抖。

    因为，二皇子在羽化王朝中，代表着年轻一代人的标杆。

    对方不管是在哪里，都是光彩夺目。

    属于镇压一代人的存在。

    依旧记得对方在出征的时候。

    站立一架金光璀璨的战车上。

    身穿金色的铠甲，引得城中无数年轻少女惊呼。

    但是现在却狼狈无比，铠甲破裂。

    肩头出现一个血洞，面色苍白。

    要不是胸口还在上下起伏，都以为对方已经陨落了。

    那战士不敢犹豫，连忙跑了回去，通知守城将领。

    这一夜的羽化王城，注定是要震动。

    片刻之后，就有内侍前来。

    带领着大批的禁军，将二皇子小心翼翼的抬入了王宫之中。

    但是，对方战败的消息，也在此时不胫而走。

    得到这个消息之后，有人幸灾乐祸。

    还有人满脸震撼。

    国师府邸之内，真阳宗主面色有些难看。

    苏哲实力超出了他的预料，让他有种心惊肉跳的感觉。

    而那张云岚，虽然面色冷淡。

    但是从她的眼底，依旧可以看出复杂之色，不知道在想什么。

    不过，此时苏哲，却是不知道这些。

    就算是知道，他也不会去管。

    因为，他要报仇。

    当二皇子的大军撤离之后。

    他就准备从南向北杀过去。

    将这羽化王朝杀个底朝天。

    趁着夜色，他下达了命令。

    “李毅，负责带领成为军，镇守风雷关！

    武松带领其他人，跟我走！”

    随着命令的下达之后。

    李毅的张了张嘴想要说什么。

    但是最后还是选择了沉默。

    他想要跟随苏哲出战，到是明白这风雷关必须的有人镇守。

    抵挡妖族的进攻。

    看到李毅如此的表情之后，苏哲的脸上露出了一抹的欣慰之色。

    拍了拍对方的肩膀道。

    “守好我们的家！”

    声音落下之后，直接就走下城头，飞跃上了战马。

    接着，神武军，玄甲军，还有魏武卒，就跟随在他的身后，向着城门处奔行而去。

    就在昨日，探子就已经汇报。

    张羽退到了南广城，那是南疆最大的一座城池。

    辐射整个南疆，也是苏哲前往王城的必经之地。

    倒是正好可以报仇。

    不过，就在他刚刚出城的时候。

    没有想到的是，一道高大魁梧的身形，却是挡在了队伍的前方。

    居然是赵兴，只见他一身玄色的铠甲，高大的身躯如同山丘，脑袋上布满了青茬。

    虽然面容凶狠。

    但是在看到苏哲的时候，却是露出了一抹的委屈之色。

    然后开口道。

    “我随你一同去！”

    听到声音后，苏哲有些犹豫。

    虽然他给赵兴服用的丹药，是目前来说最为顶级的，但是对方的伤势还没有恢复。

    若是跟随自己出战的话，很可能会有危险。

    只是，就在他犹豫的时候。

    赵兴的声音却是再次响起。

    “我必须去！”

    这一次，声音提高了不少。

    让苏哲的脸上露出了无奈的笑容。

    片刻之后道。

    “好，那就一起去！”

    “好嘞！”

    赵兴没有犹豫，直接就跨上战马。

    跟随在苏哲的身后奔行而出。

    大军奔行，速度可是非常的快。

    虽然风雷关距离广南城，足有上千里。

    但是三日之后，苏哲也带领着大军来到了广南城下。

    他们只有数万大军。

    但是，广南城的守军，就有足足二十万。

    在加上那广南侯跟张羽，所有人都明白，这必定是一场恶战。

    平日里若是攻城的话，想要夺下最起码是数倍的兵力。

    但是如今，城上的人，是自己一方的数倍。

    可想而知难度有多大。

    当苏哲抵达城下的时候。

    那广南城显然是已经得到了消息。

    此时，一身赤色铠甲的广南侯，站立在城头之上。

    他的体态匀称。

    手中一柄离火刀。

    周身上下都好似蒙上了一层淡淡的火焰。

    此时，凝视着苏哲道。

    “冠军侯，你何苦如此呢？”

    声音响起的时候，带有一丝的无奈。

    他统领广南城，苏哲坐镇风雷关。

    两位侯爵，一内一外，坐镇整个南疆。

    自然是认识的，而且还有些交情。

    广南侯女儿病重的时候，曾亲自前往风雷关，求取妖域境内的一株灵药。

    是苏哲亲自前往取回，跟妖族血战三日，回归之后浑身血痕，负伤三处。

    这个情，广南侯一直记得。

    所以在二皇子前来南疆的时候，他都没有支援。

    而听到声音后的苏哲，却是在此时发出冰冷的声音。

    “我只想要给苏家讨一个公道，问问那昏君，我苏家世代忠良，为他羽化王朝打天下，到底做错了什么！”

    声音响起的时候。

    透着无尽的冰冷，还是惊人的杀机。

    同时目光落在了张羽的身上，再次道。

    “顺便清理一些叛徒！”

    这一刻，张羽非常的不舒服。

    如今在面对苏哲的时候，他感觉对方更加的恐怖了。

    此时，如同是被一条恶龙盯着。

    随时都会将自己撕碎一般。

    “唉！”

    广南侯叹息一声。

    只能缓缓的说道。

    “冠军侯，如此的话，我只能对不起了！”

    说道这里的时候。

    手中的离火刃已经举起。

    这是一柄长刀。

    之上同样火光缭绕。

    赤色光芒闪动，神异非常。

    当第一缕阳光升起的时候。

    跟刀锋交相辉映。

    在城头上熠熠生辉。

    到了这个时候，苏哲在不犹豫。

    对着身后的大军下令道

    “破城！”

    命令下达之后，武卒直接上前。

    手中的盾牌举起，战矛横在前方。

    向着前方走去。

    “踏踏！”

    虽然只有数万人。

    但是步伐整齐，每一步踏出的时候。

    都是发出震动。

    给人一种无可匹敌的感觉。

    看到如此的一幕之后。

    张羽直接下令道。

    “弓箭手，射！”

    “咻咻！”

    无穷的羽箭，瞬间倾斜而下。

    而就在同时，苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级战场签到？”

    (本章完)

