    理想很丰满，现实却……

    呃，沈易遥觉得脸有点儿疼。

    用小对窝来舂米，真的是太异想天开了些。

    她忙活了大半夜，眼见着天都快亮了，也才舂出来不到两斤米，她的手还差点儿磨起泡。

    这法子显然不行，可要是弄个像大队部那边的古早舂米机……要两棵大树的树身自己造，也太兴师动众了些，估计也瞒不住人。

    看着还有八斤多勉强用擀面杖脱了粒，等着脱壳的稻谷，沈易遥犯了难。

    这要是能神不知鬼不觉，还能轻轻松松脱壳，得了里面的大米该多好？

    沈易遥想着，手不自觉抓了一把稻谷，那种能够回收能量的感觉又升了起来。

    她一顿，眼神闪烁不定的看着手中那些难对付的稻谷壳，打着尝试一下，大不了就浪费一小把粮食的心思，双手盖住了那几十粒稻谷，一压，一搓。

    第一次，如她所想，用力过猛了，几十粒稻谷灰飞烟灭。

    沈易遥抿唇，虽然没成，但她找到了一点儿窍门，觉得再小心一些，应该能成。

    她又抓起了几十粒稻谷放在了手心，双手再次一盖一压一搓，有细细的小灰从她的指缝间簌簌飞出，她小心的打开手掌，微微泛黄的米粒躺在她的手心，像一个个可爱的胖娃娃，招人稀罕得紧。

    沈易遥的嘴角缓缓地缓缓地翘了起来，且有压不下去的趋势。

    成了！

    虽然是糙米，没有精米的洁白和光泽，但糙米的营养价值可比精米大多了。

    找到了脱壳的窍门，剩下八斤多的稻谷，就在沈易遥这一把一搓，跟搓花生米的包衣似的那么简单，轻轻松松没用上半小时就搞定了。

    回收回来那点儿可有可无的能量，倒也足够滋养她一夜没睡疲乏的身体，没亏。

    等着左邻右舍都传来了起床的动静，沈易遥的扫尾工作也做的差不多了。

    要说催生稻子与之前催生其他粮食有什么不同？那大概就是需要的水更多。

    催生其他粮食，两茬浇透一次水也就够了，催稻子，成熟一次就得浇透一次水，还是比较吃水的。

    好在大柳村并不缺水，打水也不需要出屋，要不她大半夜的闹出的动静太大，总会惊动左邻右舍那么几个好信儿的。

    就像她家天天吃的啥，人家提鼻子一闻就知道，也是没谁了。

    又发现了异能的新用法，也算是解决了想吃细粮道路上的一条拦路虎，早上做饭的时候，沈易遥就在杂粮里面加了糙米。

    就这窜味儿的味道，她不信还有人能分辨出大米味儿来。

    这杂粮里面加了大米后，味儿就是不一样了。

    沈易遥一个没忍住，就很没出息的吃撑了。

    早上上工的时候，剩下一半的干饭和鸡蛋汤被她装进了空间，中午不用做饭了，省事儿！

    大柳村门前的小溪里已经可以看到欢快游来游去的小鱼，可惜都是鱼苗，长大了也就一指长，一村人盯着，谁家也抓不着多少，也就只够打打牙祭的。

    要想抓大鱼，那得出村去水库，听说水库里最大的鱼有三十斤呢，还有王八哩！

    可惜那玩意都精着，轻易抓不到，村里有本事的汉子闲时去钓鱼，也就能拿回来一两条，还都是半斤左右的小鱼巴子，上一斤的鱼都难抓。

    水库里的鱼并不允许村民们下网捞，那都是国家的。汛期之前可以钓鱼，汛期之后农忙过去了，就要开始捞鱼了。

    捞上来的鱼都要交到镇上，镇上再送到县里加工，每年镇上和县上工人们发的那一回鱼，就出产自下面的这些村子。

    大柳村秋收后要交一次粮，收鱼后还要再运一次鱼，那个年代自行车都是紧俏货，大柳村连电都还没通呢。

    大柳村几乎家家户户都有带车子，就是牛马驴拉的大板车，就连车轱辘都是木头做的，一车做十二个人不成问题。

    大柳村养得起牛马驴的可不多，满打满算就住在生产队看大门的糟老头有一头驴，老头儿姓招，大伙叫惯了才得了这么个诨名。

    再有就是刘大队长家有一匹马，柳副队长家有头牛。

    大柳村的带车子也不是给牛马驴子使的，而是套人用的。

    大山里就一条土山道通向镇里，二十里地，一群汉子们等着车上装好货，头里站在牛马该站的位置上，拉起粗粗的绳子绑腰上，被单子绑紧了车把子，再往肩膀上一抗就走。

    一条长长的带车队天不亮就得出发，到地方都快晌午了，卸了货称了重，吃饭都顾不上，调头就得回。

    回去的路上也不轻省，好不容易集体跑一趟镇里，回去的时候也得把车占了。拉些年货回去，能早准备的都准备齐了。年底发东西的时候，可就靠这趟出车了呢。

    沈父活着的时候，年年都要跟着走两趟。

    沈易遥一边想着那壮观的一幕，一边琢磨着一会儿下了工，是去郭叔儿那弄点酒？还是去生产队院里的供销社去买？

    那小破屋里也就油盐酱醋，烟酒都不全。糖就一种，就是最便宜的玻璃纸水果糖。麦乳精、桃罐头都没有，那都得去镇里买，也怪不得原主不爱去。

    以前原主在家属院住着，公共食堂里头有个杂货供应部，简称小卖部。里头卖的东西跟中等规模的供销社不相上下，想要什么都全。

    常出入那样的小卖部，有了对比，别说原主了，就是沈易遥也挺嫌弃生产队的供销社的。

    不过话说回来，要不是买趟东西要跑二十里路，是真的不方便，没有大事，谁家也不愿意赶一趟带车子跑进跑出，这供销社估计早黄铺了。

    心里有事儿，沈易遥难免走神，也就没看见李继东阴晴不定地瞄过她好几眼。

    知青们除了分配活计不同之外，基本都在一块儿待着，顾安勋自打怀疑了李继东之后，就总是不动声色地留意他的一举一动。

    黑丫头在家养伤这段时间，他跟在李继东身后盯梢，发现他往牛棚去过三趟，往黑丫头家附近去过五趟。

    虽然每次要么装路过，要么就趁着天黑躲在草垛子后偷瞄，但他可以肯定，李继东就是在踩点儿，他还在盯着黑丫头。

    今儿黑丫头不知道怎么了，总是走神，李继东一眼一眼盯着她，一看就没存什么好心。

    今天……说不准会有事发生。

    顾安勋垂下眼，看来他晌午可能又要饿肚子了。

