    为什么这个智障都有这等猛男，于是扭头看了看纪灵，沉默了一会儿，袁术对纪灵开口说道，“虎来，你需要努力。”

    纪灵陷入了沉默，从观测台看了看张任的逆天造型，这是人能做到的？貌似不是，不过既然主公需求，那就没有什么好说了，努力，就以这个为目标努力。

    “我会的。”纪灵身上绽放出来非常强大的信念，没别的意思，我家主公有这个需求，那么我就一定能做到。

    这个时候观测台上围观的文臣武将皆是起身注视着观测台之中显现出来的张任，什么叫做高光时刻，这就是高光时刻！

    “很强，如果卫大将军只有二十万的兵力这次很有可能翻船。”郭嘉看着张任那魁梧的身形，看着对方那高傲的姿态，颇为敬服的说道，双方的兵力虽说达到一比四，但张任本部实在是太强了，素质盖过了卫大将军率领的二十万大军整整一个层次。

    “然而这是不可能的。”李优幽幽的说道，实际上在看到张任的正面只出现了二十万大军的时候，李优，郭嘉，刘晔等人就已经猜到了一些其他的东西，这个兵力对于卫大将军来说太少了。

    想想看张任一路遭遇到的流匪规模，数量和频率如此可怕，张任每一次击溃流匪，都会从俘虏之中挑选适合的士卒补充到自己麾下，至于其他大部分的士卒，则是被释放掉了。

    究其原因，不就是因为张任不具备统帅几十万大军的能力吗？

    可这个问题对于卫大将军是问题吗？并不是的，以皇甫嵩来计算，五十万大军才能到皇甫嵩极限，而卫大将军无论如何都强过皇甫嵩一些，到了这种层次，强一些，那表现出来的差距会非常的离谱。

    按照李优的估计，卫大将军的极限应该在八十万到一百万左右，当然这个规模，在李优看来，边缘兵力加持应该已经低于百分之五十了，可就算是低于百分之五十，这也是非常恐怖的加持了。

    然而现在在正面战场上只看到了二十万大军，李优其实已经明白了卫大将军的意思，这是一场测试，击败这二十万大军，就算是合格了，只有过了这个基础标准之后才有让他认真的资格。

    “这就是名将的傲慢吗？”李优带着眉头一挑，带着几分不爽的说道，毕竟他也是在这个梦境试炼场练过的。

    故而李优很清楚，这个梦境试炼场虽说存在一些bug，但士卒的反应大致是没有问题的，也就是说这二十万人被砍翻之后，其他的士卒气势，心态都会出现动荡，更重要的是这么强杀之后，张任的气势会急速攀升，所谓携大胜之势，便是如此。

    “并不是名将的傲慢。”白起这个时候已经将摇椅搞出来了，一副咸鱼的姿态躺在摇椅上，这情况已经不需要看了。

    其他人因为没有对于韩信能力的清楚认知，就算是注意到了些许的军阵痕迹，也会因为变化太大而忽略，而白起是完全不存在这种问题的，他用俯瞰的方式，扫过了战场。

    哪怕韩信连云气什么的都完美掩盖掉了，但白起还是依靠自己的经验判断出来了韩信的总兵力到底有多离谱。

    正面一百五十万朝上，一百八十万以下，张任后方八十万左右，这就是白起得出的最终结论。

    在白起做出这个判断之后，白起就在梦中点了一个摇椅，看什么看，这还有什么看的，将他和孙武、吴起一起换到张任那个位置，能不能杀出去都是问题，太无耻了。

    不过在做出这个判断之后，白起也明白如何才能获得胜利，可惜到了这个地步，张任就算是判断出来了也没有意义。

    两百五十万左右的兵力，张任拿头打？五万人得是什么战斗力，三天赋就能赢？赢个屁！

    以前韩信给白起吹自己带兵那是多多益善，白起呵呵一笑，表示百万大军我又不是带不了，你给我整一百万，我也能带的。

    当时韩信神秘一笑，并没有辩驳，可这次白起算是信了，多多益善是这么一个程度的话，白起觉得自己还是愿意在统兵规模上称韩信为最强的，太强了，强的都感觉现实是个垃圾游戏了。

    没错，白起也觉得现实是个垃圾游戏了，两百五十万大军如何指挥调度对于白起来说都是一个非常艰难的问题，可以白起对于韩信那个强迫症的了解，他敢带这么多，那他指挥带来的最低加持不会低于百分之一百，这就很离谱了。

    虽说是个大军团指挥，在统帅大军的时候，百分之百加持几乎都是正常可指挥范围内的常态水准，可这个规模放在二百五十万这个规模上，白起表示我算是知道多多益善这四个字怎么写了。

    “这还不算傲慢吗？”李优少有的对着白起流露出恭谨之色。

    “等张公伟打完这二十万大军，你们就明白了，并不是傲慢，这只是测评，赢了二十万大军，说明他有资格，可测评并不代表测评的人要输啊。”白起带着几分感慨说道。

    韩信这个表现让白起回头准备在梦境里面点一点统兵规模了，虽说五十万规模以上的大军，在现实里面基本已经没有意义了，但是眼见韩信如此浪的搞出两百多万，白起看着自己一百来万的水平，有些辣眼了，先投入一波技能点，将指挥能力拉高到两百万。

    至于说这种技能点投入有没有用，对于这些人来说，反正技能点也用不完，随便投点，让自己心情舒畅也是一种用法。

    张任率领着本部如同猛虎下山一般冲入到了韩信指挥的战线之中，恐怖的战斗力在这一刻表现的淋漓尽致，麾下的士卒也都爆发出了当前最极限的战斗力。

    同样顶着卫大将军脸的韩信也拿出了自身高超的指挥能力，将二十万大军的战斗力发挥的淋漓尽致，然而这种超越人类水平的指挥能力并没有挽回二十万大军得败局，张任就像是尖刀一样，一点点的凿穿一整个的战线。

    穿插，切割，对撞完全无效，张任的整个军团就像是一个整体，从各个方面凌驾于韩信调动出来的这二十万大军团，哪怕韩信展现出来了让关羽等人惊叹的指挥能力，也依旧无法阻止张任的前进。

    双方在基础上有着过于明显的差距，以至于张任越战越勇，天命之下，胜利之势已成，哪怕只靠着感觉的判断，张任也能抓捕到不少韩信因为指挥调动出现的些许破绽。

    “要赢了要赢了！”刘璋这个时候兴奋的满面红光，双手抓住袁术的脖子疯狂的摇啊摇，同样袁术就差被摇吐了，但面上依旧非常的激动，这个时候袁术已经完全忽略了自己已经被刘璋扼住脖颈了。

    “情况有些不对啊。”鲁肃看着战场皱了皱眉头，虽说也猜到了一些东西，但战场的情况明显有些不太对，卫大将军就像是完全没有尽力一样，只是靠着指挥在和张任对抗。

    这不对，很不对，军阵能加强自身的战斗力，云气体系变化同样也能，但是这些鲁肃都没有看到，感觉卫大将军就像是要成全张任之前天命的许诺一样，让对方能压着一个时辰这个点，撕破他的战线一样，这不合理，非常不合理。

    “这还不是名将的傲慢吗？居然要让张将军方方面面抵达到极致。”李优扭头看着白起询问道，“这等胜利，足够让军团再迈出一小步，而张将军的天命指引，本身就会随着士卒的起伏而起伏。”

    “你们现在看他像是有些傲慢，但实际上对方一点都不傲慢，这只是测评，只是测评而已。”白起摆了摆手说道，“梦境测评即是对于能力的一种测试，也是对于测评者极限的一种开发，毫无疑问，张公伟现在的水平，就是他接下来没有什么太多机缘情况下的顶峰。”

    李优闻言若有所思，而陈曦这个时候则一把抓住了白起。

    “武安君，偷偷告诉我啊，对面淮阴侯到底有多少兵力，如果只有我估计的那几十万，那这测评搞不好真的会翻船的，张将军在宣告和敕令之后，真的做到了，那么就算没有迈步而出，应该也达到了最完美状态下的鼎盛了。”陈曦一手抓住摇椅，侧身小声的询问道。

    白起闻言轻咳了一下，给陈曦比划了一个二十五，陈曦挠了挠头，二十五万，这不应该啊，这不是死定了吗？

    “是二百五十万。”可能是看到了陈曦那疑惑的神情，白起叹了口气对着陈曦传音道。

    站在一旁的关羽耳朵动了动，差点没站稳，而陈曦则是目瞪口呆，这也太过分了吧，还有二百五十万是什么鬼操作？

    “所以对方一点都不傲慢。”白起幽幽的说道，“且看吧。”

    在白起开口的时候，张任率领着自己麾下的本部越过了战线，卫大将军的身影就在面前了。

