    秦逍瞧见一只空酒坛就倒在床头边，知道老家伙已经无酒可饮，咳嗽一声，道：“沈大爷，还有酒没？” 

    　　老酒鬼的呼噜声戛然而止，立时坐起来，看见秦逍站在门外，顿时咧嘴笑道：“快来酒，快来酒，昨晚就没了。”

    　　他年过五旬，皮肤发黑，脸上污垢不少，似乎已经多日不曾洗脸。

    　　“要酒自然是可以。”秦逍笑眯眯道：“不过从大前天开始，你账上就没了银子，这两天的酒钱还是我垫付的，我也是能力有限，不能再垫付下去了。”

    　　老酒鬼伸了个懒腰，道：“没银子你就早说，我还能差你酒钱。”

    　　“那就好。”秦逍道：“上面的意思，沈大爷今日若能付酒钱，自然是什么都好说，若是拿不出来，那就要换到丙字监去。”

    　　“什么上面的意思，你当老东西不知道，这甲字监都是你说了算。”老酒鬼没好气道：“年纪轻轻，精于算计，把银子看得那么重。”

    　　秦逍苦着脸道：“你老也知道，要往甲字监带酒，可不是那么容易的事情，弟兄们都要打点到。我拿不了银子没什么关系，可他们却不好应付。”

    　　老酒鬼下了床，赤着被泥垢包裹一层的脚走到牢门前，看上去颇有些猥琐，咧嘴笑道：“你先去拿一坛酒过来，我绝不少你酒钱。”

    　　秦逍摇摇头，也不说话。

    　　老酒鬼微恼道：“我都进来两个月了，你我也算有些交情，就这样不通人情？”

    　　“沈大爷，要不是念着咱们的交情，前两天你就被送出甲字监了。”秦逍叹了口气：“不是我不想帮忙，实在是无能为力。”

    　　“罢了罢了。”老酒鬼无奈道：“这年头没有银子就没有交情，我是看透了。”凑近秦逍，低声道：“有一个地方，可以收到一百两银子，你明天晚上过去拿就是。”

    　　“一百两？”秦逍有些吃惊，若非上次果真拿到了那十几两银子，秦逍是绝不会相信这老家伙还能拿出一百两银子来，皱眉道：“沈大爷，你可不是开玩笑吧？”

    　　老酒鬼莫测高深一笑，道：“不开玩笑，不开玩笑。你可知道西城的土地庙？”

    　　秦逍在龟城数年，大街小巷都是熟悉的很，整个龟城，城东城西各有一座土地庙，不过香火都不好，西城的土地庙地处偏僻，早就已经荒废，点头道：“知道，银子在土地庙？”

    　　老酒鬼嘿嘿一笑，道：“明晚子时，你去土地庙，自然可以拿到一百两银子，二十两银子当做你的跑腿费，剩下的记在账上，足够我日后的花销。”

    　　“等一等。”秦逍立刻道：“你让我明天晚上子时过去？那岂不是半夜？”苦笑道：“沈大爷，你也知道，土地庙那块儿荒芜的很，半夜三更跑过去，万一里面有鬼，岂不是要吓死我？”

    　　“子不语怪力乱神。”老酒鬼怪眼一翻，摊手道：“我身上现在一枚铜钱也没有，你要银子，就只能去土地庙拿。”

    　　秦逍却是笑道：“沈大爷别生气，我的意思是说，既然银子在土地庙，你告诉我藏银子的地方，我白天去取岂不更好？”

    　　“你以为那一百两银子和上次一样，是藏在犄角旮旯里？”老酒鬼翻着白眼道：“我实话告诉你，那一百两银子是别人欠我的债，我是债主，明天晚上，那人会到土地庙去还债。”

    　　“有人欠你债？”秦逍愈发诧异：“沈大爷，你可别说笑。”

    　　“你这眼睛，和那些凡夫俗子一样，势利得很。”老酒鬼一副孺子不可教的样子，叹道：“若是明晚那拿不到银子，尽管将我赶出甲字监，我绝无二话。”

    　　秦逍笑道：“沈大爷，事情真有这么巧，你账上的银子刚好没了，就有人给你送银子？”

    　　“不是凑巧，是我算好的。”老酒鬼道：“今天是三月初四，我和那人说好了，就算有天大的事情，三月初五夜里子时时分，都必须将债银送到西城土地庙。那人信守承诺，不会失约，你尽管去，见到那人，只说是沈药师让你过去取银子，他自然就会将银子交给你。”

    　　秦逍还有些犹豫，老酒鬼却已经伸了个懒腰，道：“我知道在衙门里当差，一个月最多也就二两银子，明晚你拿到银子分走二十两，几乎顶的上你一年的薪水，你要是不愿意，现在便可以将我赶走，那一百两银子就当打了水漂。”

    　　这么多年下来，秦逍也明白，银子真的是好东西，就算是英雄好汉，那也缺不了这黄白之物。

    　　虽说在甲字监收益颇丰，但监牢里的弟兄们都有份，落到秦逍手里的也不算太多，二十两银子，对秦逍倒也是很有吸引力。

    　　孟捕头以前也对秦逍嘱咐过，真要赚了些银子，定要好好存起来，再过几年还要娶妻，之后还要生子，花银子的地方不少，眼下在木头巷的住处十分简陋，存够了银子，也好换个更好的住处。

    　　明晚跑一趟，二十两银子到手，那可算得上是一笔横财。

    　　“沈大爷，不会有什么危险吧？”秦逍想了一想，才压低声音道：“那里会不会有陷阱？”

    　　老酒鬼盯着秦逍的眼睛，忽然笑道：“陷阱？你当你是谁，还要给你设陷阱？我还在监牢里，你要真的出了什么事，我还能有好日子过？”打了个哈欠，眼角往下瞥了一眼秦逍腰间的酒葫芦，舔了一下嘴唇道：“我先睡了，晚点给我弄坛酒过来。”晃荡着走到床边，一头仰倒下去，再不废话。

    　　龟城是西陵重地，乃是东西往来的商旅必经之地。

    　　千嶂里，长烟落日孤城闭。

    　　西陵地广人稀，风沙肆虐，环境恶劣，但却阻挡不住往来商旅的脚步。

    　　西边来的兀陀人，北方来的图荪人，还有从嘉峪关内西来的唐人，都能在龟城瞧见他们的身影，更有犯下大案的凶人前来西陵避难，一些江湖游侠在此歇脚，鱼龙混杂，龟城虽然比不得西陵奉甘府那般宏伟，却也有十数万之众。

    　　华灯初上，城内人头攒动，服饰各异，熙熙攘攘，热闹非凡。

    　　若说城中最热闹的地方，除了妓坊，那就只能是散落在城中各处的赌坊。

    　　赌坊就是江湖，坐在赌桌之上，不管你是富商巨贾还是江湖游侠，不管你是公子豪强还是市井走卒，在这里面就只有一个身份，那就是赌客，谁也不会在乎你出门之后是什么身份，在这里都只有一个想法，就是将你口袋里的银子赢到我的口袋里。

    　　金钩赌坊是龟城排的上号的大赌坊，天黑之后，赌坊内人满为患。

    　　秦逍此时穿了一身便装，站在金钩赌坊对面的茶铺前，望着对面人进人出的赌坊，若有所思。

    　　赌神温不道再有几日便要押送往奉甘府，事有蹊跷，背后搞鬼的很有可能就是如今掌理着金钩赌坊的乔乐山，不知道为何，秦逍只觉得温不道已经陷入了极其凶险的境地，但究竟如何凶险，他又说不上来。

    　　莫说他只是一个看守监牢的狱卒，便是韩都尉，那也是无权过问案子的详细情况。

    　　甄郡郡守坐镇在龟城，郡守府下设有六曹，除了刑曹多少还有些权力，其他各曹形同虚设，地方诸多事务，实际上是控制在甄侯府的手里。

    　　甄郡境内的刑案，由刑曹来审理，而都尉府的职责，除了维持龟城的治安，便是协助刑曹抓捕看押刑犯。

    　　刑曹一纸公文，随时都可以将监牢里的刑犯调走，都尉府根本无权阻拦。

    　　秦逍掌理甲字监已经有了两年多，但凡定案进了甲字监的犯人，除非刑满释放，几乎没有半道被调走的犯人。

    　　韩都尉也几次嘱咐过秦逍，看守犯人务必尽职尽责，但却不要去询问犯人到底犯了什么案子，更不要卷入犯人的是非之中。

    　　秦逍也明白韩都尉背后的深意。

    　　甄侯府的眼睛一直盯着都尉府，就希望能够找到都尉府的把柄，若是都尉府卷入案件之中，必然会被甄侯府扣上涉案滥权的大帽子，这当然会给都尉府带来极大的麻烦。

    　　温不道这件案子很蹊跷，秦逍心里明白，就算自己真的搞清楚案子背后的真相，也未必能够帮上什么忙，甚至不小心还会给都尉府带来麻烦。

    　　在龟城监牢当了几年差，固然锻炼了秦逍与人相处的机灵，却也同样让秦逍心存淳朴，明明感觉这次温不道身陷凶险处境，却不闻不问视若无睹，秦逍实在是做不到。

    　　他只希望多少了解一些其中的蹊跷，若是自己有能帮得上忙的，竭力而为。

    　　龟城鱼龙混杂，每天发生的事情实在不少，大事小事都会成为大街小巷闲聊的话题，温不道也曾是龟城数得上号的名人，此番要送往奉甘府再审，自然不是小事，而这种事情，往往也成为茶馆酒肆热议的话题。

    　　不过在几家茶馆转了一圈，却没有听到任何人谈及温不道。

    　　秦逍心中已经明白，甲字监虽然接到要将温不道调走的文书，但这事儿却并没有传扬出去，至少市井中并没有几个人知道此事。

    　　站在茶馆门前，正自寻思，忽听到对面传来叫嚷声，抬头望去，只见从金钩赌坊飞出一道身影，“砰”的一声，落在了门前街道上，随即便瞧见从赌坊内冲出几名大汉，两名大汉冲上前，抬脚便对着躺在地上的那人一顿乱踢，那人抱着头，哀嚎不止。

