    如果陈富强说的是其他城市，叶九州或许会发笑。

    但，他说的是滨海！

    整个海东省的核心，重要性甚至超过省城，周边几座沿海城市的心脏地带，新谢氏集团的总公司驻地，更是他叶九州坐镇的大本营！

    “滨海……”

    叶九州慢慢咀嚼着这两个字，从二楼阳台俯视着下面得意洋洋的陈富强，心里缓缓吐出一口长气。

    良莠不齐！

    如今的滨海，早已打造成铁板一块，成为禁地一般的存在，绝对没有任何外部势力可以渗透。

    是谁要在这里开发度假村，是谁找了陈富强这么一条地头蛇，是谁这么愚蠢？！

    “我在滨海恰好也认识几个人。”

    他看着陈富强，嘴角慢慢翘起一抹玩味，轻声道：“告诉我，你背后的大老板是谁，我或许认识也说不定。”

    哦，这么巧？

    听了这话，陈富强明显一愣，眼睛又微微眯了起来：“既然知道我在滨海有人，居然还敢这么狂？真人面前不说假话，我的靠山，你绝对招惹不起！”

    “是吗？”

    叶九州脸上的笑容更加浓郁，“现在刚好有时间，不妨给你的靠山打个电话，告诉他，我叫叶九州。”

    叶九州？

    陈富强皱着眉头，左思右想也不记得有这么一号人物，脸色顿时无比猖狂，对着叶九州狰狞冷笑，“小子，电话可是你让我打的！既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    “今天我就让你知道知道，人外还有人上人，这山还有那山高！”

    说完，恶狠狠的瞪了一眼叶九州，而后转身回到泳池旁边，拿起躺椅旁边的手机，飞快拨打了一个电话号码。

    仅仅不到十秒，电话顺利接通。

    “吴哥啊。”

    陈富强拿着手机，满脸堆笑，“是我，强子！咱们在武家峪那边，不是要搞那个度假村嘛！那些刁民不听话，我使了点儿小手段……”

    “对对对，顶多也就一两条人命，小事儿！不过，有个不开眼的毛头小子来我这边闹事，还说在滨海认识人……哦，名字是吧？知道，他刚跟我说了，名叫叶九州……”

    啪！

    话还没有说完，滨海的那位“吴哥”已经把电话挂了。

    “嗯？”

    陈富强微微一愣，低头看看手里的手机，稍稍犹豫一下，又打给了另一位老板，“哎，董哥，我是富强啊！”

    “这事儿您可一定得给我撑腰，您知道滨海有个人，名叫叶九州的吗？这人想掺和咱们度假村的事儿，还想弄我！我……”

    这次，滨海“董哥”电话挂的更利索，陈富强甚至从听筒听到了一道倒吸凉气声！

    “这……”

    陈富强愣了好大一会儿，抬头看看站在二楼阳台的叶九州，心底猛地一横，再次给董哥打了过去。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    再打给吴哥！

    “对不起，您拨打的电话……”

    一次，两次，三次……足足打了十几次，再也无法打通这两位老板的电话，陈富强满头大汗，握着手机忍不住微微发抖。

    “只有这两个？”

    二楼阳台，叶九州纵身一跃，轻飘飘的落在陈富强身前，淡淡开口，“如果找不到更有分量的人，那就不要再打了。”

    “在滨海，姓董和姓吴的老板很多，没有一个能入我的眼。”

    “就算当着他们的面把你弄死，他们也只会鼓掌呐喊，绝对不敢替你求饶！”

