
“最后一种可能，大家如果没有记错的话，昨天那个人和这里的美国军官很熟，也许他不止一次的进入这个任务空间之中，然后是他也许是美军军官的老熟人，那么很有可能他利用这个关系，将我们困在这里！”

日本人说完之后顿了一顿：“如果真的是这样的话，我们只能互相残杀，昨天谁杀的多，谁也许可以在任务结束之后活下来，因为我们谁也出不去！”

日本人话音落下，一群人的眼光全部都落在了刚才说自己昨天杀了好几个伊拉克人白人身上，眼神之中充满了赤裸裸的杀意，如果日本人说的是真的，杀掉这个白人的话，就能继承这个白人的击杀数，这样的话，也许自己就能够活下去，毕竟这个白人杀了好几个3个？4个还是9个，谁知道呢？

被一群人盯着的白人，狠狠的吞了吞口水，不自觉的往后退了几步，身旁几个原本的“队友”眼神之中也都充满了不善，好像随时都要将他吃掉一般，他现在恨不得抽自己一巴掌，刚才自己嘴贱干嘛？自己杀人很多吗？有什么值得炫耀的。

这个时候，另外一个白人站了出来，狠狠地看了一眼刚才说话的日本人：“我知道你们的想法，不过我觉得，如果你们谁杀了他，你们也活不下去，不要忘记你们现在的位置，我们在美国人的军营之中，如果你们杀了他，你觉得门口的美国大兵会让你们活下去？”

“大不了我就去军事法庭，反正任务结束之后，我就可以回归杀戮之地，嘿嘿嘿，能够活下去就行，管他呢，这可是三星任务，一百五十万美元，嘿嘿嘿！”一个黑人一把推开面前的白人，一边说着，一边准备动手。

“哦，你说的也是，杀了人之后，你可能被送去军事法庭，不会被立刻枪毙，谢谢你的提醒，我没有想到这一点，但是现在如果你杀了他，别人又杀了你呢！”

刚才分型各种可能的日本人再一次的开口冒出了一句话，刚才还跃跃欲试的黑人立刻停下了脚步，看着身后其余的人。

这个黄种人说的好像确实有道理，自己杀了这个白人，也许能活下来，自己可以杀掉这个白人，但是除此之外屋子里还有三十七个人，每一个人都想要活下去，自己也许就是下一个目标。

“我觉得也许这就是哪个人的计谋，也许那个人是中国人，中国人最擅长使用计谋，他就是想让我们自相残杀！这叫贝壳和乌龟打架，渔夫得到了好处”

日本人看见屋子里的都互相戒备着不再吵吵着准备动手的时候，再一次的站了出来。

“那你说我们应该怎么办？”白人和黑人听了这个日本人的话之后，感觉有些道理，不由自主的看了过去，这个日本人还算也许有点脑子，也许能够想出一些办法。

日本人发现所有人都看向了自己，心思略定，稍微思索了一会之后，慢慢的开口：“我觉得，我们现在最重要的不是去相互厮杀，而是想办法逃出去，我想如果真的是第三种可能的话，那个人应该会在任务结束之前不放我们离开军营，我们需要自己想办法离开这个军营，去完成任务！”

“离开基地之后呢？”一个韩国人突然的开口。

日本人转过头看了一眼身后的韩国棒子，咧嘴一笑：“离开了之后，那就靠自己的本事了，谁能够活下去，看自己的表现了！”

一群人听完之后，一齐的点了点头，与其待在这里互相残杀，想办法逃出去才是现在应该思考的问题，一个黑人将脑袋伸出帐篷看了看外面，又缩了回来：“不行啊，外面有巡逻队，门口还有两个站岗的大兵，而且我们没有武器，怎么逃出去？”

日本人闭上眼睛不在说话，剩下来的人开始议论纷纷，一个白人眉头皱了皱抱着自己的肚子突然的叫了起来：“靠，我的肚子，谢特，来人啊，快来人啊！”

听到有人叫唤，两个看门的美国大兵再一次的走了进来，有些不耐烦的看着面前的白人：“又出了什么事情，不是让你们安分点！”

“两位长官，我现在肚子疼，很疼，我想我需要去一趟医务室！”白人一边说着，一边装作腹痛难忍的情况，额头上隐隐约约的还有细汗冒出来，看起来好像真的病了一般。

美国大兵看到之后，先是愣了一下，走到他的面前，打量了一会，两个人低声的商量了两具之后：“喂，你自己能不能走路？”

听到美国大兵询问，这个白人先是愣了一下，不过很快就反应了过来，大口的喘着粗气，有些艰难的点了点头：“没事，我可以走！”

“既然这样的话，跟我走吧，我带你去找医生！”说完之后，将自己的武器背在自己的身上，接着伸出手拉住这个“生病”的白人，慢慢悠悠的往外走去。

白人站起来之后，冲着身后的人眨了眨眼睛，然后一瘸一拐的和一个美国大兵走了出去，心中已经开始盘算着，如何能够从这里逃出去。

看到这个白人被带出去之后，其余的人立刻恍然大悟，这个家伙是装病，然后寻找机会逃走，所有人不由得想要骂娘，自己怎么就没有想到这么好的办法呢？

不过显然这个办法现在已经被用过了，短时间不可能使用第二次，所有人回到自己的位置上，开始思考办法，如何能够从这里逃出去。

半夜，十二点，宿主的帐篷之中，两个黑人偷偷摸摸的站了起来，利用天然的身体优势，慢慢的摸到了帐篷口的位置，门口已经没有站岗的美军，毕竟约翰只是让这些美军注意看管一下他们，约翰也没有想到这些人居然敢越狱。

黑人从屋子里摸出去了之后，脱光了衣服，借助着自己肤色属性的优势，慢慢的，一点点的往军营门口的位置摸了过去，两个人都是当过兵的人，身手还算不错，加上美军对于军营内部没有太多的防备，绕开了几个哨塔之后，两个黑人成功的越狱。

两个黑人没有注意到，在他们离开了之后，跟在他们身后还有一个黑人，远远的掉在他们的身后，然后顺着他们的路，一路的追了过去：“这两个人家伙，昨天算你们幸运，今天居然还想要跑！”

这个夜晚，美军的军营并不太平，不断的有人从帐篷之中溜出去，然后从戒备并不算严格的美军军营之中溜了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471924"  chaptername="第一百六十六章  办法(求订阅)5">加入书签</a>
</div>
