    第243章四叔这里有情敌

    话是这样说，但谢明琛语气里的欣喜却是遮掩不住的。

    裴诗双手环胸，看着他这般模样嗤笑一声。

    “那我撤回？”

    “别！”

    听到裴诗那句带着玩味的话语，谢明琛急忙的又将头转了回来。

    “反正我迟早会追到的......先叫着也没事！”

    他的语气里透出谢家人骨子里就刻着的骄傲自信。

    他们从不畏惧失败，也不会失败。

    裴诗轻笑一声。

    她懒懒的道：“行，那我等着。”

    两人刚结束这个话题，再去看纪青语那边时却是一怔。

    只见那几个原本去找茬的名媛面色如蔫了的菜叶般不敢置信的站在一旁，而纪青语早已跟着蒋夫人继续去和她的那些豪门贵妇们打招呼。

    路过的几人言语里还带着震惊和错愕。

    “没想到那个小姑娘居然是遗落在外的蒋家人......”

    “而且被蒋夫人亲自带在身边，这地位能低吗？！”

    裴诗眼里闪过一丝了然。

    她歪过头看着谢明琛，“看吧，人家不需要你帮助的。有时候你的好心帮助都会自动将她放到弱者的位置，还可能会得到她的反感。”

    谢明琛一脸虚心受教的模样乖乖点头。

    裴诗拍了拍谢明琛的后背，语气里带着无奈：“走吧，带你去和人家打声招呼，免得你一直惦记着那边。”

    “我哪有......”

    嘴上是这么说的，但谢明琛还是屁颠屁颠的跟在了裴诗身后。

    裴诗从容的走了过去。

    “蒋夫人、青语。”

    看到她出现，一旁的豪门贵妇们便自觉的让出了一个位置。

    蒋夫人对她的态度很客气。

    微笑着开口：“四夫人，欢迎您的到来。”

    纪青语终于遇到熟络的人，不禁松了一口气，连带着语气里都染上了一丝激动的雀跃。

    “裴姐姐！你今天也很好看！”

    裴诗有些哭笑不得的接受了这句赞美。

    心里开始怀疑纪青语到底是她的颜粉还是魅力粉。

    之后裴诗便给谢明琛制造机会让他去和纪青语说话了。

    直到蒋家主和卢卡斯·路德维希一同出现在晚宴里。

    身为路德维希家族的代表，卢卡斯得到了不少京圈人士的关注。

    可是裴诗却注意到，卢卡斯在和那些人聊了没多久，便径直朝着她走了过来。

    见状，裴诗挑了下眉，没有避让。

    卢卡斯脸上露出温润有礼的笑容，说着一口流利的华国语：“裴小姐，久仰大名，我想我们之前就已经见过了。”

    裴诗淡定的颔首，“你的华国语很流畅。”

    “因为我们家主有一半的华国血统。”

    卢卡斯从容的开口。

    听到卢卡斯这么说，裴诗眼里划过一丝讶异。

    蒋家主看着两人之间的对话，不由得惊讶的开口：“两位之前就认识？”

    卢卡斯笑着回头，“谈不上认识，只是之前出访S国的时候，有幸见过裴小姐一面。”

    裴诗在一旁没有说话。

    能一见面就开口唤她裴小姐，卢卡斯肯定提前调查过她。

    “不知是否有这个荣幸，与裴小姐交个朋友？”

    看着卢卡斯那温润的脸庞，裴诗突然反应过来。

    他从一开始就唤她裴小姐，而不是谢四夫人，这表明，卢卡斯一开始就只是冲着她来的，和谢景慵无关。

    卢卡斯的这番举动，引来了谢明琛的警惕。

    他的目光挑剔的扫过卢卡斯。

    即使卢卡斯一直彬彬有礼，甚至保持着优雅恰当的社交分寸，但还是让谢明琛想喊一声——四叔，这里有情敌！

    谢明琛顿觉自己的使命重大。

    他在裴诗开口之前就插了进来。

    “抱歉打扰一下。”

    他带着笑容对裴诗说道：“四婶，四叔好像来了。”

    对于‘四婶’二字，他咬字格外的重，似乎是想提醒什么。

    裴诗惊讶的回过头，果然看到谢景慵刚刚踏进晚宴大厅。

    察觉到裴诗看过去而视线，下一秒谢景慵的目光也锁定了她。

    看到裴诗身边围绕着不少人，他的眉目一蹙，似乎有些不爽。

    裴诗嘴角扬起笑意，“抱歉，先失陪了。”

    随后便快步朝着谢景慵走了过去。

    谢明琛淡定的接过了裴诗的位置，面对一堆人的目光他从容的开口：“抱歉啊，我四叔四婶就是恩爱了点。”

    其余人：“.........”

    卢卡斯眼底的笑意加深，无视了谢明琛那望过来带着警告的视线，看向了他身后不远处那对已经碰面的璧人。

    裴诗走到了谢景慵身边，身边的人都有些忌惮的远离了些。

    “你刚刚在想什么。”

    “在想怎么把你身边那些人都清理掉。”

    谢景慵懒洋洋地开口。

    语气冷淡，但裴诗却没有怀疑他的这个想法是开玩笑的。

    她嘴角扬起一抹弧度，氤氲着温柔的嗓音响起：“醋猫。”

    谢景慵充斥着占有欲的将身上的西装外套披在了裴诗的肩上，随后心情愉悦的揽过她纤细的腰肢。

    “嗯，我是。”

    “？？？”

    那些距离有些近的宾客听到两人之间的对话时，纷纷大跌眼镜。

    一时间，那些惊诧的、敬佩的目光落在了裴诗身上。

    裴诗嘴角一抽，拽着谢景慵远离了人群。

    但她没想到，这般对她来说再过平常的举动，落在其他人眼里却成了——谢四夫人，何其厉害！谢四爷居然被她训得服服帖帖的。

    于是，除了惊讶和佩服，人们看向裴诗的目光又多了一丝敬畏。

    裴诗也没想到她只不过是一个简单的举动也能引来那么多人的脑补。

    她无奈的抬头看向面前眼里含笑的男人：“你看看你......到底给他们造成了多大的心理阴影。”

    “我可什么都没做，是他们听信谣言。”

    谢景慵不疾不徐的开口，满脸的无辜。

    随后他低下头，无视了周遭那些震惊的目光，宠溺似的将头抵在了裴诗的额头上。

    他缓缓开口：“这样不就正好吗，所有人都会知道我是你的猫了。”

    因为只有她，能够驯服他。

    裴诗眨眨眼，随后便释然的笑了起来。

    外界对于谢景慵的忌惮，都是他们施加在他身上的，又能有几分真假？

    只有在她面前，他才是最真实的。

    (本章完)

