    入秋后褚绍陵果然开始动手整顿商贸,如今褚绍陵打通了大褚和西夷的通道，边疆贸易越发多了起来，一开始只是些小商小贩往返于临近国间倒买倒卖些小东西，此法暴利,不到一年的功夫，俨然形成了气候,甚至有人已经开始勾结边境的里正，想要官府的明文，幸得边境上驻兵一直没调回来,当地的小官们也不敢动什么手脚。

    卫戟原本以为褚绍陵只是要给边境上的贸易重新定规矩，没想到褚绍陵刚整顿好边境贸易之事就接着彻查盐政,连着又牵出了南方的茶引案，滚雪球一般,一事接着一事，这几个月褚绍陵竟比刚登基那会儿还要忙上数倍。

    “给朕沏一杯酽茶来。”褚绍陵将手中的折子放在一遍，低声吩咐道，“吩咐下去，让他们……”

    褚绍陵抬起头来笑了：“你怎么起来了？王慕寒呢？”

    卫戟微微躬身将茶盏递给褚绍陵：“王公公劝皇上多睡会儿，皇上不听，王公公没法子，就托臣来劝劝皇上了。”

    褚绍陵拉着卫戟的手让人坐到身边来，卫戟侧身避过了，一笑道：“皇上总喝那么浓的茶伤身子，这是臣给皇上沏的龙井，皇上尝尝。”

    褚绍陵接过茶盏来尝了一口就放下了，依旧拉卫戟让他与自己一处坐，卫戟无法只得在褚绍陵身边坐了一角，这里不比寝殿，褚绍陵身下坐的是龙椅，上面铺着的是明黄色的盘龙纹软垫，卫戟怕让人看见了不妥，低声道：“这才寅时，天还没亮呢，皇上再回去躺会儿吧，早朝前臣再叫皇上起来。”

    褚绍陵揉了揉眉心低声道：“没事，这两个月事虽多些但总觉得精神比之前还好……呵，我就是劳碌命。”

    “下面就没什么要紧的事了。”褚绍陵抬手在卫戟头上揉了一把，“这段日子总没陪你，怪我了么？”

    卫戟一笑：“不敢，每日陪着皇上看折子臣倒是长了不少见识，皇上的意思……茶引案有结果了？”

    褚绍陵点头，拿过书案上的一封书折递给卫戟，卫戟打开来细看，折上密密的写了不少人的名字，其中有卫戟认识的，还有说过几句话的人，最下面是褚绍陵的朱批，只有一个字：斩。

    褚绍陵在卫戟耳垂上捻了下笑道：“又要替别人求情了吗？”

    卫戟摇摇头：“茶引案牵连甚广，臣见识浅薄，跟在皇上身边听了这么多日内阁大人们的话都没弄懂，不敢多嘴说什么。”

    褚绍陵心中熨帖不已，卫戟从来就是这样，他心慈，但不会什么人都帮，这些他不懂的事卫戟向来懂分寸的很，不会多说一句话让自己为难，褚绍陵轻轻点了点卫戟的眉心：“整日陪着我上朝，散了朝还要跟着去内阁听那些老臣吵架，外面的三品大员都没你知道的内情多，就这样还没弄明白？”

    卫戟摇摇头：“有时候觉得是明白了，但有时候又糊涂的很，不太明白皇上和大人们在说什么。”

    褚绍陵一笑，轻声道：“完了这事……带你出去逛逛？去千寿行宫住一段日子？”

    卫戟想了想摇摇头：“算了吧，太皇太后正病着，皇上出宫去不好。”

    提起太皇太后来褚绍陵微微蹙眉，低声道：“御医无用，从进了秋后太皇太后的药就没断过，病却没有一丝起色，若不是太皇太后劝着我真想杀了那几个御医……”

    卫戟将手覆在褚绍陵的手背上柔声劝慰道：“章御医不也去给太皇太后诊脉了么？章御医医术高明，定能妙手回春的。”

    褚绍陵点点头：“希望吧。”

    说是这么说，连太医院院判也束手无策，章御医想来也开不出更高明的方子了，且太皇太后年纪大了，御医们也不敢下重药，开的都是以滋补为主的药方，没有大用。

    卫戟想了想道：“还是……多寻些金贵补药给太皇太后吧，臣记得中秋节的时候礼部的魏大人送了臣一盒金丝燕盏，成色不错，臣当时就存在乾清宫的库里了，皇上早朝后去请安时带去吧。”

    褚绍陵点点头：“你有心了，我一会儿捎着。”

    早朝后去慈安殿请安时褚绍陵果然将卫戟的心意带去了，太皇太后看了一眼笑道：“哀家这里又不缺，你留着就是了。”

    “知道皇祖母不少东西。”褚绍陵接过孙嬷嬷递过来的药碗亲自侍奉太皇太后用药，低声道，“马上就要入冬了，孙儿嘱咐了内务府，今年慈安殿的地龙早一个月烧起来，皇祖母如今体虚，不可再冷着了。”

    喂罢药褚绍陵将空药碗放在一边，拿过帕子来给太皇太后拭了拭嘴角，一笑：“就是怕皇祖母上火，到时候勤喝茶就好了。”

    太皇太后一笑：“知道了，哀家近日倒是觉好了些……哀家还想着，去年因为你父皇的丧事，这年也没好好过，今年不如请老王爷们都来皇城，好好热闹热闹。”

    “就按着皇祖母说的办。”褚绍陵想了想道，“我明日就让人给封地上的老王爷们送信去，请他们早早的带着家眷过来，等年下的时候让靖国公府梓君侯府还有安泰侯府的人也进宫来，一起陪着皇祖母过年。”

    太皇太后笑道：“哪里就这么急了，对了，说起梓君侯府来……哀家依稀听说，云丫头不好了？”

    褚绍陵顿了下笑道：“哪里的话？表妹好的很呢，乞巧节的时候不是还给皇祖母送了个香袋来么？皇祖母放心……”

    “哀家是病了，不是瞎了，这些事还想瞒过哀家的眼去么？”太皇太后叹口气，“凌云那身子哀家一直知道的，还不如哀家呢，她娘上回来请安的时候哀家不过是问了一句，当即眼睛就红了，哀家没再细问，但也知道必是又不好了，可惜了这孩子，原本该是有大福分的。”

    太皇太后摇摇头，轻声问道：“如今到底如何了？太医是怎么说的？还救得救不得？你给哀家一句准话。”

    褚绍陵轻抿了下嘴唇，准话？凌云半月前已然去了，但这哪能跟太皇太后说，褚绍陵想了想道：“比起之前来确实又不大好了，我也赐了御医，看表妹的造化吧，到底年轻，吃段日子的药就好了也未可知。”

    太皇太后叹口气：“凌云在你外祖家如何受宠，从小因为她体弱的缘故疼她尤甚，这样还养不好，现在赐了御医想来也没用，唉……可怜见的孩子。”

    褚绍陵一笑道：“也没有说的那么厉害，又是谁在皇祖母耳边嘴碎扰的皇祖母不安生了？”

    太皇太后在褚绍陵手背上轻拍了下嗔道：“你少寻那些奴才的不是，你什么都不跟哀家说，别人告诉哀家了你还要发作不成？再说也不是奴才们说的。”

    褚绍陵被太皇太后说中心事一笑：“孙儿不过是一问罢了。”

    “哀家再不知道你那些小心思。”太皇太后懒懒的倚着软垫慢慢道，“快到你父皇的祭日了，你让内务府看着办吧……哀家没精神照管了。”

    褚绍陵点头：“是，回头就嘱咐他们。”

    提起先帝来两人都没了话，太皇太后就是先帝死的那年落下的病，之后一直没调养回来，如今人都走了一年了太皇太后想起前事来还是气闷，摆摆手道：“不提这个了。”

    褚绍陵连忙想了些别的事来逗太皇太后开心，祖孙俩直聊了快一个时辰，最后孙嬷嬷催着太皇太后歇息褚绍陵才走了。

    褚绍陵刚回到乾清宫卫戟就寻了来，急匆匆道：“皇上，臣今日巡查经过碧涛苑时见有人在整改那边的院子，臣问了，说是皇上让收拾的，皇上……碧涛苑是皇上幼时住过的地方，如何能动？！”

    褚绍陵心里叹息，果然先斩后奏要不得，刚应付完太皇太后又要应付这宝贝，褚绍陵拉着卫戟坐下来轻声道：“多大点事，瞧你急的……”

    “他们要动碧涛苑，臣怎么能不急！”

    褚绍陵失笑：“脸都急红了，行了，是这么回事……我想着，那宫苑空着也是白可惜，倒不如收拾出来给你住，只是那以前是皇子宫苑，若是让你住有不少不合制的地方，这都得改，正好碧涛苑也多年没修过了，就着让匠人们好好收拾下。”

    卫戟愣了：“让臣住？皇上……不让臣在乾清宫住了么？”

    “不是……”褚绍陵哭笑不得，“自然还是让你在这边住的，只是将那个宫苑分给你而已，空着不住人。”

    卫戟更迷糊了：“又不让臣住，那为何要折腾这些？若是让言官知道了又要有一场大闹呢。”

    褚绍陵心里叹了口气，这些事没法跟卫戟说，他自然不是想要送一宫给卫戟，但当卫戟在宫中有了自己的院子后这代表了很多的意思，在宫中拥有一宫的都是身份极其尊贵，且与皇帝由着密切关系的人，自己将卫戟推到这个位置上必然会有御史言官劝谏，褚绍陵早就预料到了，想办法驳斥了就是。

    有些东西就是这么潜移默化的来的，先让卫戟在宫中有了自己的位置，下面的事会好办一些，褚绍陵要做的事太过惊世骇俗，他要用几年的时间来慢慢实现，最好的结果是到最后，众人都觉得这是顺理成章才好。

    当然这些不能跟卫戟直说，褚绍陵想了想道：“前些日子不还有御史参奏，说你常住乾清宫于礼不合么？现在让你搬出来了，他们还有什么话说？”

    卫戟失笑：“这更不合礼法了！”

    “卫国公要随时护驾，有什么好说的？”褚绍陵早将说辞说好了，“皇子宫苑离着后宫远的很，没事的，将碧涛苑改造后只留了一个正门，住在里面的人只能往前面来，跟后宫不通，秽|乱后宫什么的也不用担心了。”

    褚绍陵怕还唬不住卫戟，放低声音道：“你怎么不想想，那么多宫苑，为何给了你碧涛苑？”

    卫戟顿了下不由问道：“为……为何？”

    褚绍陵揽过卫戟轻轻亲了下叹息道：“是谁跟我说的？十三岁那年头一回进宫，就是经过碧涛苑时见到了我？”

    卫戟随即眼中蓦然一热。

    褚绍陵低声道：“碧涛苑是我从小长大的地方，更是咱们头一回见面的地方，我将它送给你，不好么？”

    卫戟再也推辞不得，点头道：“臣……谢皇上赏赐。”

    褚绍陵一笑，趁着卫戟感动着将人抱了好一番温存……

    作者有话要说：考完试啦~唉大学最后一次考试了，扭动~~还有没考完的吗？祝大家考试顺利^^再祝考研的同学顺顺利利~

    然后还要请个假，明天回家，更新恐怕来不及，嗯我尽量吧，好吧？致歉致歉。

    感谢一梦南柯扔、风风风风风、雷霆夜深、胖胖蛇几位姑娘的地雷，感谢角頭老大姑娘的手榴弹，么么哒

