    宋希云却知道完全不是那么回事，扯着韩欢欢就朝另外一条出口走去：“我们绕道吧。”

    她现在完全不想和苏卫扯上什么关系，而且学校里除了韩欢欢也没人知道她已经结婚了。

    只是宋希云才走了几步，手腕却突然被人给拽住了。

    “宋希云，我有话要跟你说！”宋希云一回头就看到了苏卫。

    “放手。”宋希云看了一侧，已经有不少的人注意到了这边。

    “你跟我走。”苏卫却不管不顾，直接将宋希云拽到了车上，然后扬长而去。

    宋希云低头看了一眼自己手腕上的鲜红印记，想着刚才苏卫弄出那么大的阵仗，明天去上课的时候她估计得承受不少探究的视线。

    “你来找我是已经想好离婚的事情了吗？”宋希云冷声问道。

    “你是非得要惹我生气才肯罢休吗？”听到宋希云第一句话就是离婚，苏卫的神情瞬间就沉了下来。

    “苏卫，你到底是什么意思？”宋希云觉得结婚三年她从来就没有了解过她这个丈夫。

    要说他还想维持他们之间这名存实亡的婚姻，可那天又对她做出那样的事情。

    可要说他想要跟她离婚，如今她都已经先开口，可他却好像是真的半点都没有想过要跟她离婚的意思。

    宋希云轻叹了口，想着他可能是还想要玩什么把戏吧。

    如今这样也就只能走一步看一步。

    宋希云原本苏卫是要将她带回家的，但是她没想到的是，苏卫居然将她带到了一个商店。

    然后直接将她给甩了进去，沉着脸开口：“帮我给她好好打扮一下，要能够带的出去的那种。”

    “是！”苏卫的话一落音，就有人迎了上来。

    听着苏卫这话，宋希云的脸色黑了下，感情她现很带不出去吗？

    “苏卫，我……”宋希云刚才说些什么，人就已经被那几个女人给拽进房间里了。

    一个小时后，宋希云提着裙摆，有点别扭的从帘子后面走了出来。

    “苏少，已经好了。”

    苏卫听到这声音，随即放下了手上的杂志挑眉看了过去。

    然而就一眼却已经有点收不回视线了。

    宋希云身穿着一袭淡蓝色的露肩礼服，一贯披散的身后的长发被挽了起来，露出弧线优美的脖颈。

    原本就姣好的小脸在上完妆之后，只显得越发精致立体。

    光是静静的站在那里，就让人有点移不开视线。

    结婚三年，苏卫还是一次将视线落在她身上这么久。

    “你让她们把我打扮成这样是要干什么？”这离个婚需要这么隆重吗？

    宋希云很少穿成这样，这会踩着脚下的恨天高，只觉得哪哪都不对劲。

    “走吧。”苏卫有点不自然的收回了视线，沉声说了一句。

    “去哪里？”宋希云站在原地没有动。

    “我爷爷今天大寿。”

    苏卫的爷爷？

    宋希云皱眉想了一下，好像还是在她和苏卫结婚典礼上见过他一次。

    而且自从结婚后，苏卫从来没有带她去参加过任何苏家的聚会，这次又想玩什么把戏？

