    张明雪做的菜勉强能吃，就是做的肉有股奇怪的酸味，秦惠芳想要锻炼她，不断追问这道菜是怎么做的，帮她分析，最后得出结论是，料酒放多了。

    张叹默默地避开这道菜，不是不给面子，而是实在难以下咽。

    匆匆吃了午饭，在秦惠芳的叮嘱下，带着对小白的关心，张叹回到城中村，准备接替谭锦儿照顾喜儿和小白。

    下午谭锦儿需要上班。

    他还在爬楼道，就听到头顶传来小孩子的笑声和咚咚咚的跑步声，一看发现是小白和小米、喜儿在走廊里玩闹，嘻嘻哈哈。

    “hiahiahia，张老板来啦！”喜儿最先发现他。

    小白抱着皮球跑来，小脸上红光满面，一看就是中午吃了好的，而且心情很不错。

    “奶奶家的莽莽好吃吗？”

    张叹摸了摸她的额头，全是密密的汗珠，这是玩的有多疯才会在大冬天的出这么多汗。

    “很好吃啊，你不去太可惜了，奶奶向你问好呢，说好想你，希望你下次能尽快去一趟。”

    “要得要得，张老板，我想了想，我有点对不起她哟，你唆是不是咧？”小白花了一上午时间，终于想到自己放奶奶鸽子有点不对。

    “没事，下次不要了就行，奶奶表示理解。”

    张叹见小米也在，朝她打了声招呼，小米龇牙笑了笑，温柔地喊了一声张老板。

    “姐姐~~~姐姐——张老板来啦~”

    喜儿热情地跑去向她姐姐汇报，真是什么都第一时间向姐姐汇报，人送外号小钻风。

    谭锦儿正在接电话，是丁佳敏打来的，神情严肃，喜儿喊了她两声，她挂了电话，出来看到张叹。

    “喜儿你和小白她们去玩，姐姐和张老板说个事。”

    谭锦儿把喜儿往外推，喜儿傻傻的哦了一声，哒哒哒主动跑到走廊里，对小白和小米说，她姐姐要和张老板说悄悄话，让她们不要偷听呢。

    谭锦儿瞪了她一眼，没心情教育她。

    “怎么了？”张叹问。

    谭锦儿说：“刚才佳敏打电话来，上午她不是去抓人吗，人已经抓到了，还是我们认识的呢，小郑郑的爸爸郑友民。”

    张叹呆了呆，惊讶道：“郑友民？他怎么了？犯什么事了？”

    他脑海里浮现郑友民的形象，30来岁，不修边幅，身上市井气息很浓，看起来不像是个安分守己的人，脑子很灵活，最近一次和小郑郑的妈妈在学园外吵架，把小郑郑吓哭了。

    “走私。”

    ……

    张叹把谭锦儿劝去上班了，这事她插不上手，也和她无关，她和郑友民根本不认识。

    他一人带三孩子，还都是小女生，凑一起叽叽喳喳，说过没停。

    张叹把她们带到小红马，交给老李看护，然后自己联系上丁佳敏，赶去看看情况。

    一路上他和丁佳敏保持通话，大致得知了情况，郑友民开了一家保健品店，明面上贩卖一些保健品，实际上是走私印度仿制药，通过自己的渠道在浦江售卖。

    他来到派出所，看到了潘相宜。

    前几天潘相宜和郑友民吵架激烈，甚至差点动手打架，但是此刻她却哭的像个泪人。

    丁佳敏在一旁安慰她。

    “现在怎么样了？”张叹上前问道。

    潘相宜看了他一眼，继续低头抹眼泪。

    丁佳敏示意他到一边，详细告诉他情况。

    大致和电话里说的差不多，只是多了一些细节。

    “我能说几句吗？”潘相宜红着眼睛说。

    张叹看了一眼丁佳敏，不知道她是要对他讲，还是对丁佳敏讲。

    “你说。”丁佳敏说道。

    潘相宜又在掉眼泪，快速擦了擦，口齿清楚地说道：“其实他卖这些仿制药，为的不是赚钱，真的，他真的没赚到几个钱。一开始他确实赚了点，但是后来就几乎成本价卖给那些病人，他可怜他们，不忍心看他们等死……”

    潘相宜说，郑友民走私这些仿制药，几乎都是成本价卖给癌症病人，他好几次都想不干了，担心出事，毕竟自己有老婆孩子，又没得绝症，还要过日子呢。

    但是他在小圈子里有了名气，许多走投无路的人找上门来寻求帮助，他市井，坏毛病一大堆，但是耳根子软，不忍看到这些人等死，所以每次罢手没多久又开始了老路。

    潘相宜劝了无数次，都不管用，最后忍无可忍，不想再过这样担惊受怕的日子，就以离婚相威胁，带着小郑郑搬走了，以此来逼郑友民尽快收手，干点阳光下拿得出手的正事。

    两天前他们吵了一架，差点打架，后来郑友民找上她，答应把手里的这批药卖了就收手不干了，保健品店也转让，干点别的，带上小郑郑好好过日子。

    但今天丁佳敏接到出警命令，结果就把郑友民抓了回来。

    张叹和丁佳敏面面相觑，直觉告诉他，潘相宜说的应该是真的，但是这事不是他能凭直觉判断是真是假，需要讲究证据，需要派出所来判断。

    丁佳敏表示会把这些话完整地传达给相关人员。

    张叹则说，如果确实如她所言，他会帮她的。

    “谢谢，谢谢你们。”潘相宜说着又开始掉眼泪，她心里其实知道求张叹和丁佳敏没什么用，可能丁佳敏还有些作用，但是在她看来张叹估计帮不上什么忙，只是现在她没有别的办法，但凡能支持她的，她都无比的感激。

    张叹和丁佳敏安慰了她许久，下午在派出所呆了好久才见到了郑友民一眼。

    郑友民脸色不大好，但人还算镇定，见到张叹，有些意外，什么也没问，点了点头，说了声谢谢，然后就和潘相宜手握手。

    张叹和丁佳敏见状，主动走远一点。

    丁佳敏有点出神，她想到前天晚上在小红马门口见到郑友民的情景，当时郑友民见到她很惊讶，甚至可以说是惊慌，嘴里的烟都掉地上了，当时就引起了她的注意。

    后来听老李说是小郑郑的爸爸，便没放心上，谁知今天出警抓的竟然是他。

    看来郑友民其实是提心吊胆的，那天晚上猛然见到穿警服的她出现在面前，吓了一跳，这叫做贼心虚。

    张叹离开前，特地拜托丁佳敏，让她有最新消息及时告诉他，尤其是关于潘相宜所说的话的真实性。

    如果潘相宜说的是真的，他怎么都要帮一把。

    丁佳敏有些为难，警局办案是不能透露情况给外人的。

    张叹想到这点，就让她等一等，他径自进了派出所，很快便出来了，身边还有中年男人。

    丁佳敏怔了怔，主动站好打招呼：“所长~”

    所长出来不是为别的，就是为了跟丁佳敏说句话。

    “就按照张叹说的做，有新进展及时告诉他，他不是外人，不要紧的。”

    “啊？哦哦，好。”

    丁佳敏诧异地看向张叹，心说张老板人脉好广，连她所里的所长都能认识。

