    听到系统的声音，陈北辰查看起了这个消息的详情。

    【叮，恭喜试炼者7号释放天狗，奖励贡献度10点。】

    【叮，恭喜试炼者7号参与击杀天狗，奖励贡献度10点。】

    【注1：只有贡献度达到100点才能离开镜像试炼。】

    【注2：离开试炼之时，贡献度可以兑换任何资源。】

    看到这个消息，陈北辰眼中闪过一抹思索。

    “任何资源？”

    “这地窟游戏的口气还真是大的出奇啊！”

    “提示器，这贡献度只能通过释放地窟生物和击败它们获得吗？”

    陈北辰问起了提示器。

    【叮，提示器提醒您，贡献度还可以通过击杀其他玩家的镜像来获得。】

    “原来是这样，没想到我们现在竟然都是镜像，怪不得还有昆仑墟的人呢！”

    “也许，这个地窟游戏是把不同地点、甚至是不同时间段的人给汇聚在了一起。”

    陈北辰终于想明白了。

    这时，很多人也通过自己的地窟游戏大致了解了贡献度的重要性。

    很快，很多人都明白了规则，因此一百的贡献度很多就有很多人达成了。

    【叮，恭喜你通过镜像试炼，进入地窟】

    依然是一座漆黑的地窟中，镜像试炼之后，陈北辰再次回到了熟悉的地窟中。

    陈北辰环顾四周，他发现周围的环境似乎并没有什么变化，上一世他只是选择了新手模式，因此没有什么模式挑战。

    而这一世，没想到选择困难模式之后会出现这么一个镜像试炼。

    陈北辰虽然感觉地窟没有变化，但他估计现在自己已经处于困难区了，不过，陈北辰还是准备试验一下。

    因此，他几步来到了一面墙壁之前。

    随着陈北辰的到来，他面前的游戏系统光幕竟然弹出了一个提示。

    【叮，是否进入前面的地窟？】

    【注：困难模式之后，你不需要再去当一个挖掘工，你只需要按住眼前的按钮三秒即可】

    看到系统的光幕，陈北辰微微摇了摇头：“这算是给我们困难模式选手的福利吗？”

    与此同时，陈北辰脑海中的提示器也响起来熟悉的声音。

    【前方地窟，在你前方的地窟中有一只食金兽，他足有筑基期的修为，你想要干掉它的话需要付出极大的代价。】

    【当然，地窟中也有好东西，那是一颗金银果树，这可是食金兽的命根子，你想要的话就要拼命了。】

    “没想到提示器的提示现在也更多了！”

    陈北辰发现随着系统的更新，他的提示器竟然也有了变化，那就是信息更加详细了。

    而且还有一种更灵性的改变，那就是似乎有点像地窟游戏一样，更加地智能化了。

    陈北辰听着脑海中的提示器的信息，他微微摇了摇头，对付食金兽来得到金银果树，这个选择不太好。

    因此还是再看看其他方向的地窟吧。

    接下来，陈北辰把地窟中的剩下的五个方向都看了一遍。

    【向右走，里面是一片原始森林，那里面太大了，我怀疑你会迷失在里面。哪怕你能走出来，你也要花费很长时间，因为里面的妖兽不会让你轻松出来的。虽然他们都是一些练气期的妖兽，也行许不会对你造成威胁。】

    【向左走，那里面全是水，你可以在里面见识一下海中的妖兽。对了里面还有一只筑基期的大白鲨。】

    【想后走，哇塞，这里面竟然是一个钻石石窟，里面的石头竟然全是钻石，但很遗憾，这些只是普通的钻石，没有灵钻，靠这些钻石，你也许只能成为俗世首富。】

    【向下走，里面是玛雅文明留下的飞船，飞船中有一些科技，也许你能用的上。不过你要小心它的自动防控系统，因为里面里面可能有战斗机器人。】

    【向上走，里面是血蚁虫的老巢，虽然它们只有练气期，但是蚂蚁多了咬死大象，你进去估计就出不来了。】

    陈北辰思考再三，他决定去看看玛雅文明留下的飞船。

    因为看其他地窟的情况，向左走的话很大，很浪费时间，自己现在可是有八十多张挖掘卡。

    可不能把时间浪费在逛原始森林的地方上。

    向后走，钻石没有什么用，虽然对于别人来说很珍贵，但是对此时的陈北辰来说，这钻石真没什么用。

    向左走里面全是水，还有妖兽大白鲨，没什么太好的东西，因此陈北辰也不想去。

    现在就剩下上面地窟中的血蚁虫了，但是对于这种群居性的动物，陈北辰可没有把握对付。

    因此目前最好的选择就是玛雅文明留下的飞船和科技，也许里面还会有液态机器人了。

    液态机器人上一世，陈北辰在网上听说过，可以变成任何形状，而且非常地智能。

    不仅这样，战斗机器人的战斗力也特别强大，筑基期、金丹期的战斗机器人上一世他可没少听网上的报道。

    陈北辰可不是那种认为修仙文明就比科技文明厉害的人，只能说两个文明各有优缺点。

    因此，他只会取其精华去其糟粕，把两个文明有用的结合起来。

    像科技文明的飞船机器人等科技手段，以陈北辰现在的手段可是没办法实现的，至少要到金丹境甚至元婴期才能制造出这样东西的修仙产品。

    如傀儡，飞船等等。

    因此，陈北辰决定下来之后就按下了下面的按钮。

    随着按钮的按下，陈北辰脚下出现了一层熟悉的黑色光幕。

    陈北辰此时就感到自己站在一层蛋壳上面，只要轻轻地一踩就能踩破蛋壳，进入到下面的地窟中去。

    只见陈北辰猛地一个用力，他整个人就像着下面陷入了进去。

    “啵！”

    仿佛穿过了一层薄膜，陈北辰整个人直接来到了一个科技感十足的地窟内。

    说是地窟反而有些不太恰当，因为这个地窟很大，四周的墙壁上潜入了各种各样的类似灯泡一样的东西。

    但是这个灯泡却不让你感到那么突兀，就像是本来就在那里的一样。

    四面墙壁上的灯光散发着柔和的光芒照耀着整个地窟。

    与其说这是一个地窟，倒不如说这是一个很大的大厅，此时，陈北辰灵力运转全身，御风诀施展开来，他缓缓地从空中飘落了下来。

    陈北辰到来的第一件事情就是用神念扫视了一圈周围的环境。

    忽然，陈北辰面色微微一变。

    “这是？我难道是在一个飞船里面？”

    因为陈北辰竟然发现他的神念透过一些四周的缝隙之后，竟然发现眼前所看到的大厅只是一个太空舱罢了。

    “警告，警号，请考察者不要使用念力或者第三次元的力量探查考场。”

    “考场？”

    “念力？第三次元？”

    陈北辰当场就懵逼了，这是怎么回事，提示器不是说这是玛雅文明的飞船吗，咋给我还整考场来了。

    “提示器，这是怎么回事？”

    “叮，检测到宿主提问。”

    陈北辰发现，提示器似乎得到了在镜像试炼中的碎片之后变得更加灵动起来了。

    “提示器提醒您，您正处于玛雅文明光明号飞船内的船内人员考察场。”

    “只有通过了考察，您才能有资格进入真正的飞船内部。”

    陈北辰听到提示器的提示之后，他终于明白了，原来这里并不是真正的飞船内部。

    而是一个考场，用来筛选人的。

