    梳着大背头的男子朝后退去。

    天空中。

    顿时有数十人冲下来，挡在他与柳平之间。

    这些人齐齐露出戒备之色。

    “干嘛呀，”柳平流露出少年的青涩与不解，“我们这边在决斗呢，你们为什么要挡在我们之间？”

    “你已经杀了那么多人，够了！”为首一名武师喝道。

    柳平道：“我其实一个人都不想杀——因为他抓走了我的师姐，所以我想跟他打一场。”

    “我来跟你打。”那名武师道。

    电光火石之间，黑暗如幕布一般轰然绽放，将武师与柳平同时卷了进去。

    他们从世界上消失，进入了灵的世界开始战斗。

    一息。

    所谓一息，便是一次呼，一次息。

    一息后——

    虚空中忽然冒出一颗人头。

    正是那名武师！

    他的头漂浮在半空，以诚恳而坚定的语气道：

    “各位同仁，荣耀家族的公子随意掳人，现在苦主找上门来，我认为双方确实应该以一场决斗来了结这件事。”

    说完。

    人头滚落地上，蹦蹦跳跳的朝那数千颗人头垒成的高墙而去。

    它一下子就钻进了那面墙，在其中找到了一个合适的位置，小心翼翼的安置好自己，然后跟随所有人头一起朝那个梳着大背头的男子望去。

    柳平从虚空中走出来，双手鼓掌道：“说的很好嘛。”

    他一边鼓掌，一边朝漫天满地的武师望去，开口道：“各位，谁还有不同意见？”

    长风呼啸。山河同寂。无人出声。

    这时初云裳醒了过来，勉强从地上起身，站在柳平身边。

    她紧张的握住了柳平的手。

    柳平轻轻拍拍她，以示宽慰。

    这时候，一道声音从天空中传来：

    “我们武者的事，自然要在决斗中解决，但有时候多少会有些误会……”

    柳平抬头望去。

    只见一名威严的中年人从天而落，站在那名梳着大背头的男子身边。

    “阁下是何人？”柳平问。

    “我乃李潮光，荣耀家族的主人，站在人类世界的最前线，带领所有人抗击噩梦之鬼已有三百年。”中年人道。

    柳平怔了好一会儿。

    他目光中闪过了一丝莫名的情绪。

    “抗击噩梦之鬼，三百年，好厉害——云裳，他很厉害，不是吗？”柳平轻声说道。

    初云裳紧张的道：“他是武盟的盟主，是整个人类世界的领袖。”

    “果然有派头。”柳平赞道。

    李潮光看着对面的少年，温和笑道：

    “让我解释一下——”

    “我们在战斗中，偶尔也会搞错一些事情，比如把正常人误认为噩梦之鬼……这种情况很罕见，但总是难免会出现，希望你给我们一个挽回的机会。”

    他这一张口，天空中顿时有许多人朝地面落下来。

    这些人站在李潮光的左右，纷纷出言道：

    “年轻人，有些误会确实该解开。”

    “要大度啊，毕竟大家都是为了人类的存亡。”

    “一些不愉快的事情，就让它过去吧。”

    柳平环顾四周。

    只见所有围在这里的人，似乎都站在对方一边。

    就连那三名宗师也落下来，一边解围，一边朝柳平使眼色。

    拄着拐杖的老者轻咳一声：“年轻人，你这么年轻，还有大好前途，要懂得得饶人处且饶人，这对你会有好处。”

    “多谢关心。”柳平拱拱手，真心实意的道。

    李潮光见状，暗暗点头，朝身后道：

    “来。”

    那名梳着大背头的男子被带到他身边。

    李潮光用手按住男子的肩膀说：

    “他可能是急了一些，以至于出了差错，但他的心是好的——你看，他还专门想办法让你们都远离了城市，正是怕噩梦之鬼在人烟密集之处造成太大伤亡。”

    “这么说，他确实是个不错的人。”柳平附和道。

    “所谓冤家宜解不宜结，请给我们一点补救的机会，也给他一个改正错误的机会，你说好不好？”李潮光道。

    “你想怎么挽回？”柳平问。

    “我宣布，今次的误会我们会赔偿一百万黄金，今后血心流武馆直接受我们荣耀家族庇护，你和你师姐，甚至你们以后招收的弟子，全部可以直接加入我们的军队。”李潮光道。

    “听上去非常有诚意。”柳平道。

    “当然，你还有更多要求，也可以直接提出来，我们一定满足。”李潮光道。

    柳平望向初云裳。

    初云裳神情有些惘然，目光流转，从四周汹涌人潮掠过，看着那一张张面孔，渐渐明白了自己和柳平当下的处境。

    她咬了咬嘴唇，低声道：“算了吧，柳平，我们算了。”

    柳平点点头，再次望向李光潮，笑着说道：“怎么说呢，我们是武者，那就用武者的方式来解决吧——你让他上前来，我们当众比划一场。”

    “比划一场……是什么意思？”

    李潮光问。

    “所谓不打不相识，我也不想把路走绝，你就让他上来跟我随意打一打，我们以平局论胜负，从此握手言和，以后也是一场佳话。”柳平道。

    李潮光默了一瞬，忽而展颜道：“好，就这么说定了！”

    他伸手一推，那男子顿时朝前飞去，落在场中央。

    男子哆嗦了两下，脸上神情不断变幻，但最终还是一咬牙，在原地摆出了拳架。

    他也知道，事情到了最终要解决的时刻。

    身为一名武师，家族已经替自己把事情都打点好，如果这个时候自己还畏缩不前——

    那么自己的一生就毁了。

    但对面这个家伙到底是怎么想的？

    男子朝柳平望去。

    只见柳平解下腰间的百纳刀，摇头笑道：“一百万黄金，再加上荣耀家族庇护——这种买卖还是能做的，你说呢？云裳？”

    初云裳轻轻“嗯”了一声。

    柳平将百纳刀插在地上，活动了下手脚，一步一步走入场中，站在那名男子对面。

    “来，我们是过三招，还是只过一招？你觉得呢？”他问道。

    男子看着他身后那柄插在地上的长刀，又看着他志得意满的神情，终于慢慢放松下来。

    一百万黄金。

    家主花了一百万啊！

    该死的小子，等这件事结束，等再也没有人关注，到时候……

    男子勉强挤出一个笑容道：“那就一招吧。”

    “好，你攻我守。”柳平道。

    他双膝微屈，摆开拳架，气息渐渐平稳，等着对方攻上来。

    不攻？

    只守？

    男子更放心了些，心中思忖起来。

    虽然今天丢了人，但自家的威风不可轻堕，还是要使出真本事，让那些围观的人看看——

    不要以为是谁都能欺负到荣耀家族头上来。

    男子点头道：“行，我攻。”

    话音落，他双拳上忽然冒出两团不断扩张的光芒，不时散发出滋滋的声响。

    万灵雷光拳！

    这是荣耀家族的看家本领，威力极大，穿云裂石不在话下。

    半空中已经有人开始喝彩。

    “这一招使的相当正宗啊，不愧是荣耀家族的弟子。”

    “没错，我可接不住这一拳。”

    “厉害！”

    人们议论纷纷。

    李潮光脸上也露出微笑，负手等待着战斗的结束。

    “你要小心了！”男子暴喝一声。

    如果只有一招——

    自己全力以赴，能不能打退他？

    毕竟众目睽睽之下，这个噩梦之鬼可不敢用那种噩梦的力量。

    是了！

    他不敢用噩梦的力量！

    如果是这样，自己这一招就要杀了他！

    到时候说起来，他连自己一招都接不住，那谁都没话说！

    男子身形一闪，瞬间便扑至柳平面前。

    散发着恐怖雷芒的双拳齐齐一冲——

    却见柳平身形微微一侧，也不知是怎么一扭身，便从双拳中穿插而入。

    他的手动了。

    拳架散开，五指一抓，顿时从虚空中抓出一柄青铜长刀。

    第二柄刀！

    但见一抹雪亮的刀光穿过男子胸膛，以无比凶猛之势将他狠狠钉在地上。

    “噗！”

    男子吐出一口血，身上的威势顿时烟消云散，那两团雷光也随之消失不见。

    “你明明摆出拳架——”

    他惊恐交加的喊出声。

    “抱歉，我虽然摆出的是拳架，但还是习惯用刀斩人，不过既然你要求了——”

    柳平一手握住长刀，另一只手随意甩了甩。

    李潮光脸色剧变，喝道：“住手！”

    四周众多武者齐声喝道：“住手！”

    但谁也不敢上前一步，因为那柄刀插在男子的胸口，而刀正在柳平手上。

    柳平脸上的笑意彻底消失，神情木然的道：“我给初云裳治疗的时候，。发现她身上有鞭子打过的伤痕。”

    “我……那是意外……”男子慌忙道。

    柳平点头道：“意外么。”

    他的拳头握紧。

    初云裳急忙喊道：“柳平，算了，我现在好好的，别冲动。”

    柳平回头看她一眼，轻声道：

    “昔日我有一套拳法，打出去可以让人在一息之内承受百千万倍痛苦，直到神魂也无法忍受，才会死掉。”

    “我有个朋友说这套拳法太毒，劝我轻易不要用，她说我有空琢磨这些还不如多想些做鱼的法子。”

    柳平的拳头上暴起一根根青筋和血管，显现出风、雷、光、暗之色，同时伴有嗡鸣之音。

    “所以这是第一次用——”

    他开声吐气，一拳狠狠砸在男子的胸口。

    轰！！！

    大地顿时陷落下去，化作一个如同陨石坑般的所在。

    男子躺在坑底，浑身不断抽搐着，爆发出急促的惨叫声。

    一息。

    两息。

    他的声音戛然而止。

    柳平摸出一块白手帕，将手上的血擦干净，然后从尸体上抽出镇狱刀。

    他看着四周围过来的无数武师，忽然轻笑道：

    “抱歉了，各位。”

    “我其实很想要百万黄金，但他对初云裳造成的伤害让我觉得……”

    “我想收了他的命。”

