 结果……什么也没有，银针并没有变色，一切如常。

不应该啊，东方白明明下毒的了，难道是假药？

“都没问题，可以吃了。”

酒一一满上，开始动筷喝酒。

关老也放下心来，端起一杯酒猛然灌下。

……“白大少，外面天色已经黑了，我们走吧。”

诸葛青看了一眼，有些心急道。

“怎么？

晚上不留在这？

你看看你身边的那位姑娘，啧啧啧，也算的上不错，不享受一晚？”

东方白没个正经道。

“回家晚了，家族长辈会骂人的。”

“怕毛，你都这么大了，不是小孩子，晚上不回去也没什么。”

“是啊，爷，今晚让小红侍奉吧。”

“还有人家啦，我给你……”一位姑娘贴近诸葛青的耳边小声嘀咕。

说着说着，诸葛青的脸色涨红，比猴屁股多呈不让。

好青涩啊！如此这般，是个男人都会心动，不愿意离开。

可诸葛青思量一会，还是决定回去。

家教太严，没办法！真骂一顿，或者被关上十天半个月的不值得。

“白大少，本公子还是回家吧。”

“随你吧。”

东方白不再劝，随之又道：“下次怎么联系你？

或者到哪找你去玩？”

在打探对方身份！“额！”

诸葛青愣了一下，“你住哪里，下次我出来直接去找你。”

“本少在最城西最边缘，院中有一颗大树最显眼，很容易找到。”

东方白没有隐瞒。

“好！那我先告辞了！”

“抠搜的，家在哪也不肯说。”

白大少撇撇嘴。

“是兄弟对不住了，下次见面一定告诉你好吧。”

诸葛青笑了笑。

“行了，滚蛋吧！老子自己在这待会。”

“白大少注意身体，年纪轻轻万一肾虚就不好了。”

诸葛青哈哈一笑，走了出去。

“对了，这场花酒本公子请了，下去的时候顺便算账。”

诸葛青走了，一位姑娘笑嘻嘻的凑近白大少身边，“爷，让我们姐妹继续陪你喝酒。”

东方白神色瞬间正经，随之站起身，撩了撩大褂走了出去。

“爷，您干嘛去呀。”

“哎？”

“我们还要不要在这等着啊。”

白大少一句话未说，出了门直接来到隔壁房间。

有些毒是检查不出来的，小小银针能检测出来东方白的毒，那可真的见鬼了。

白大少对自己的毒很自信，毫不犹豫推开门。

只见屋内的人全部倒下，东倒西歪，几位女子已经昏迷。

“各位，别来无恙啊。”

东方白笑眯眯道。

如此笑容，给人感觉很阴险。

“东方白！”

“是我！”

“你下的毒？”

关老坐在椅子上，勉强支撑身体不倒。

“废话不是？”

“你什么时候下的？

进入百花艳以来，老夫的神识时刻跟着，没有发现任何可疑之处。”

“唯有你出来一趟，但也仅仅一会，很快就回去了。

纵然下毒，我们也经过银针试毒，并无可疑，你如何下毒的？”

关长月问道。

“凭什么告诉你？”

东方白剑眉一抬，“进来就听你哔哔了，现在是否该本少说两句了？”

“说！”

“你们四人是何身份？”

“你没资格知道！”

关老咬牙切齿道。

若不是浑身使不上半点力气，灵气无法运转，眼前的小贼一招便可以擒住。

可惜……“是么？”

东方白嘴角露出一丝邪笑。

“是！”

“啪！”

的一声响，一个巴掌呼在关老的脸上。

侮辱，莫大的侮辱！打耳光比在身上打十拳，打的重伤吐血还要难受，极具侮辱性。

关长月身为天帝九重强者，实力在神域乃为一线，别说被一个无名小辈打耳光，就是在二管家府上也备受尊敬。

二管家见了自己客气有加，以礼相待，身份地位均为不凡。

今天却……“东方白，老夫跟你拼了。”

关长月暴怒，刚一离开座位，噗通一下摔在地上。

“不识抬举！”

东方白一只脚踩住他的后背，神色高昂。

“放开关老！”

“小崽子，你死定了！死定了！”

几人纷纷开口。

“谁先死不是一目了然么？

张着嘴巴瞎叫唤，脑子长残的玩意。”

东方白切了一声。

“即便不说，本少也知道你们是何身份，二管家府上的人无疑。”

语气中带有肯定！极为坚定！“哼！是又如何？

难道你敢下杀手不成？”

“为何不敢？”

东方白反问，“只是留着你们比杀了更有价值。”

“你想做什么？”

“做你娘！”

白大少骂了一句，双眸闪烁奇异光彩，引人注目。

关长月虽为九重天帝境，但现在灵气根本提不上来，几乎等于废人一个。

东方白在很短时间内便控制了他，随后三人也一一被拿下。

“给你们一颗药丸吃，服下吧。”

此乃是解药！四人服下之后，便恢复了力气，纷纷站起来。

“少爷！”

“嗯！”

东方白坐下点点头，“回去知道该怎么说吧？”

“说跟踪丢了！”

关老小声回应。

“行！”

“少爷，您还有什么指示？”

“有事我会吩咐你们的，没事就待在二管家府上吧。”

东方白淡淡道。

“少爷，二管家不会那么轻易放过你，这次说没找到，下次还会派人来。”

“没事，抓住本少算他本事。”

东方白言词之中有着强烈的自信。

“你们回去吧。”

“是！”

即为对手，那就在他的老窝安插人手，一来可以知道对方接下来的动作，二来可以趁机来个出其不意。

如果东方白命令关长月杀了二管家，在毫无防备的情况下，几率应该很大，最少占据一半。

此乃是为手段！二管家的人走了之后，东方白也离开了。

回到地方之后，他便催动了严永林身上的毒。

让他‘痛快’一夜吧！二管家对自己下手，那就先收点利息。

二管家府上！严永林突然心绞痛，大喊大叫，脸红脖子粗，躺在地上打滚挣扎。

模样狰狞恐怖，好似能吃人一般。

痛苦，一股难言的痛苦充斥着神经，难以承受。

别说严永林娇生惯养，乃是少爷，就是经历过生死的人也忍受不住。

不在谁身上永远体会不到，永远不明白到底有多痛。

 