    心中有了怀疑，自然想要尽快知道答案。

    海阳真君的主要注意力，已经没有放在原本的对手钟山真君身上了。

    他暗中通知孟章，希望孟章配合自己，将那条阳神级别的海蛇生擒活捉。

    海阳真君想的很好。

    擒下这条海蛇之后，以他的手段，有的是办法逼问出需要的口供。

    如果真的能够证明镇海殿勾结人族大敌海族，那海灵派就会发动各方力量，将这件事情闹到天宫去。

    圣地宗门勾结人族公敌，绝对是修真界的一大丑闻。

    天宫就算再是护短，再想和稀泥，都不得不对此作出处置。

    海阳真君的要求也不高，只要天宫能够压制镇海殿一二，为海灵派争取更多的喘息之机，那就足够了。

    就算镇海殿没有勾结海族，海阳真君也有把握，得到自己想要的证据。

    当然，这类编造的证据就不能拿到天宫那边去发难了，只能想办法在修真界传播。

    三人成虎，众口铄金。

    有阳神级别的海蛇在手，有其出面指证，起码能够败坏镇海殿的名声，让其声名狼藉。

    在修真界之中，舆论的力量有的时候不值一提，可是运用得当，也有着不可思议的妙用。

    将镇海殿从神坛上面拉落下来，证明其多年来为人族守卫海疆，对抗海族只是一个笑话。

    有着大义名分在手，那些暗中支持海灵派，同情海灵派的大能，就由借口插手镇海殿和海灵派的争端了。

    钧尘界大变在即，那些仙人们即将苏醒。

    苏醒后的仙人们，为了争夺机缘，很有可能会陷入大战之中。

    仙人们都要争斗起来，他们创立的各大圣地宗门，自然不会继续和睦相处。

    最近这些年里面，各大圣地宗门已经完全背弃了以前的默契，彼此之间互相敌对的情况在不断的增加。

    实际上，海灵派和镇海殿明争暗斗，背后也得到了和镇海殿不对付的其它圣地宗门的一些支持。

    海阳真君将主要注意力放到那条海蛇身上，钟山真君战斗力虽然不行，可是作为一名身经百战的老狐狸，立即就敏锐的察觉到了机会。

    孟章以一敌二，同时面对蹈海一剑和海蛇的进攻，仍然显得游刃有余。

    那条阳神级别的海蛇是镇海殿精心培养的海族刺客，精通各种潜行刺杀之道。

    在被孟章看穿行藏，失去偷袭机会之后，不得不和孟章正面对战。

    蹈海一剑眼见来了帮手，还以为有机可趁，可是孟章应对得力，没有露出任何的破绽。

    海阳真君操控海水，化作一座囚牢，暂时将钟山真君困住。

    他操控数道水龙，灵活的卷向了那条海蛇。

    孟章及时配合海阳真君，阴阳二气不断盘旋，极大的限制了海蛇的活动范围。

    这个时候，钟山真君他们三个如果能够同心协力的对敌，就算整体实力差了一截，可也不是那么容易落败的。

    如果他们配合得当，互相掩护的话，全身而退也不是没有可能。

    毕竟大家修为境界都是一样，没有境界上面的压制，就算战斗力差距再大，也不至于没有一点还手之力。

    即便是战斗力都最弱的钟山真君，其出手仍然有着阳神级别的威力。

    海阳真君再是看不上他，也不敢完全无视他的攻击。

    可是钟山真君这个家伙根本就无心和海阳真君继续斗下去。

    在他眼里，这场战斗简直就是莫名其妙，没有丝毫的意义。

    他抓住海阳真君分心的机会，不惜激发潜力，超水平的爆发出了威力巨大的一击。

    钟山真君虽然因此受伤，可还是打破了海阳真君布下的牢笼。

    牢笼破碎之后，他没有丝毫的犹豫，连招呼都不和同伴打一声，就全力逃命了。

    眼见钟山真君的身影化作遁光消失，海阳真君犹豫了一下，还是放弃了追击。

    对方既然已经暴露了底细，跑得了和尚跑不了庙，事后海阳真君有的是办法慢慢炮制他。

    整个钟山派也会成为海灵派下一步的重点打击目标。

    蹈海一剑和钟山真君以前就合作过，对其品行有几分了解。

    钟山真君自私自利，直顾着自己逃命，毫不犹豫的抛弃同伴，实在太过可耻了。

    蹈海一剑却并不怎么惊讶。

    蹈海一剑虽然是剑修，却不是那种脑子一根筋的家伙，并不像大部分剑修那么死板。

    他早年肯暗中投靠镇海殿，在斗不过海灵派的时候，会假意投靠，说明他也是一个头脑灵活之辈。

    钟山真君临阵脱逃，蹈海一剑更没有理由留下来硬拼了。

    战斗经验非常丰富的他，早就发觉，孟章和海阳真君将那条海蛇作为了主要目标。

    尤其是海阳真君，对那条海蛇几乎是志在必得。

    蹈海一剑和孟章他们立场不同，彼此敌对，可大家都是人族修真者。

    蹈海一剑和海族敌对多年，斩杀过无数的海族。即便明知道这条海蛇是被镇海殿驯化的，可那种对于海族的本能厌恶，让他根本就不把对方视作战友。

    钟山真君先行逃走，蹈海一剑没有任何的犹豫，同样寻机脱离了战斗。

    剑遁之术迅疾无比，他的身影一下子就消失在了孟章的视线之中。

    大家修为境界相同，要想战败乃至击杀对手，都不是难事。

    可是要想将一条阳神级别的海蛇生擒活捉，就不是那么容易的事情了。

    即便是海阳真君这样的高手，都没有十足的把握可以做到。

    为了稳妥起见，孟章放走了蹈海一剑，留下来帮助海阳真君。

    这条海蛇在阳神级别之中，修为和战斗力都非常一般。

    面对孟章和海阳真君两大强者的联手围攻，几乎没有任何的还手之力。

    这条海蛇虽然是海族，可也足够刚烈。

    在察觉了对手生擒自己的意图，而且自己明显躲不过去之后，它很快就下了决心。

    它寻找了一个机会，面对海阳真君的攻击不闪不避，就这么合身扑了上去。

    海阳真君心中警兆大作，及时闪开，孟章出手让海蛇的扑击偏离了原定的方向。

    一声巨响过后，这条海蛇自爆了。

    海蛇自爆，就此陨落，海阳真君的如意算盘彻底落空了。

