    材料之上，记载的是库赞登陆卡彭岛的大概见闻，以及战国元帅后续对西海海军状况的调查。

    “如诸位所见，由于海军本部设置在伟大航路的原因，那么关于四海海军的监督和管理显然是不足的，极其容易滋生各种腐败问题。”

    “上面的仅仅是西海海军的问题，但又绝对不仅仅只有西海海军存在着问题。”

    随着战国元帅将这个问题抛出，坐在会议室之中的海军高层都流露出了思索的神色。

    片刻之后，鹤中将率先开口说道。

    “这个问题的确需要重视，纵使四海海军的战力普遍不高，但且不说他们将会是为海军本部提供源源不断有生力量的地方，更重要的是……”

    鹤中将双手交叉略微挡住了下巴，说道。

    “或许伟大航路才是海贼们蜂拥而至的混乱战场，但是四海却是混乱的源头所在，并且四海海军所需要负责的面积还远远在海军本部之上，所以四海海军亦是深深关联到这片大海和平的地方。”

    火烧山中将问道。“那鹤中将的意思，莫非是调派海军本部的战力长期入驻四海海军吗？”

    坐在一旁的萨卡斯基中将却是毫不犹豫地开口道。

    “我反对，海军本部如今在‘新世界’的压力已经越来越重，根本就没有多余的战力可以抽调到宽阔的四海之中。”

    “萨卡斯基中将的意见，我赞同。”鬼蜘蛛中将也紧跟着开口道。

    “相对比于四海，伟大航路才是真正的重点，并且不得不承认由于哥尔·罗杰的原因，如今的海贼是源源不断地出现。”

    “而想要彻底解决这个问题，还是需要集中战力以雷霆之势剿灭伟大航路的大海贼们，通过震慑阻止邪恶苗头的萌芽。”

    一时间，在场的海军高层们可谓是激烈地进行着讨论，显然在这件事情上存在着极大的分歧。

    一者，是认为将海军本部的部分资源和战力倾斜至四海海军，更有利于大海的和平；

    一者，则是认为海军的重点应该是加紧抽调四海海军的力量，尽快以雷霆之势击溃伟大航路的大海贼，从而对大海上的所有海贼产生威慑，减缓不断增长的海贼新生数量。

    “安静！”

    战国元帅敲了敲桌子，让会议室恢复了安静后，开口说道。

    “诸位的意见，我已经明白了，但在我认为四海海军如今的缺陷不是在于战力问题，而是在于制度上的管理缺陷，以及监督不足。”

    “那元帅的意思是？”叼着雪茄的火烧山中将问道。

    战国元帅思索了一下，说道。“新设置一个职位，直辖于海军本部管理，职务主要是监察各个海域的海军。”

    ……

    这一日，亚恩懒洋洋地起床，简单洗漱过后，令亚恩感觉到意外的是，战国竟然坐在客厅。

    “今天休假吗？老头子。”亚恩打了个哈欠，问道。

    “正义，是不会休假的。”

    战国一边处理着手中的文件，一边开口说道。

    “那你怎么这么闲在家处理事务了？”亚恩不解地问道。

    握着手上的笔正不断地批阅着文件的战国，朝着亚恩撇了一眼，问道。“闲吗？”

    亚恩懂事地就此打住这个话题，转而到厨房去做起了早饭。

    “对了，老头子，你吃早饭了没有？”

    亚恩不忘孝顺地问上一句。

    “气饱了。”战国不咸不淡地答道。

    “那就好，省事。”

    亚恩无所谓的语气，险些让战国捏碎了手中的笔。

    不过很快，战国的表情就平静了下来，低声地喃喃道。

    “混小子，让你偷懒到现在也差不多了，就好好享受最后一天安静的清晨吧。”

    随后，就在亚恩刚刚简单地解决掉早饭之时，庭院大门处响起了两道声音。

    “报告，上尉祗园/加计前来报到。”

    战国整理了一下手中的文件，随后开口道。“进来吧。”

    很快，两道人影走了进来，一位则是与亚恩曾经有过一面之缘的祗园，而另一位自称加计的……

    ‘茶豚？！’

    亚恩仔细地辨认了一下眼前这个在祗园面前略显矮小佝偻，且五官显得颇为猥琐的青年。

    假如不是他那一排颇具特色的突出牙齿，亚恩都要以为他会是波鲁萨利诺的私生子之类的。

    不过亚恩很清楚这个看起来猥琐矮小的加计，可也不是什么简单的角色，是今后会取得‘茶豚’之名，与祗园并列为海军大将候补的男人，实力强得可怕。

    “不过也难怪后面会有关于茶豚向‘桃兔’祗园表白失败次数累计一百次，年纪轻轻的时候就这么猥琐，祗园能够接受才是奇怪吧。”

    就在亚恩暗自嘀咕着，正好奇着战国叫他们过来是有什么事之时，战国却是豁然扭头朝着亚恩看去，以着不容拒绝的口吻道。

    “亚恩，你也过来。”

    ？！

    亚恩。

    几乎是瞬间，依据着亚恩对于战国的了解，就明白了事情必然不简单，甚至战国还会给他带来一个大麻烦。

    ‘难怪老头子今天诡异地留在家里，怕就是防备通过传令兵叫我过去的话，我会猜出了他的意图中途开溜……’

    ‘这压根就是在堵我啊！’

    而面对战国这种几乎等同于堵泉水，堵家的行为，才刚刚睡醒的亚恩却是连开溜的机会都没有，只得无奈地站了过去。

    “祗园、加计、亚恩，你们三位都是海军最杰出的新生代海军，如今海军本部有个任务要交给你们……”

    就在这时，亚恩弱弱地打断道。“那个……我还没有加入海军。”

    亚恩的话音刚落，战国就从刚刚处理的那一堆文件抽出了一份丢给亚恩，说道。

    “你的父亲已经帮你提交了加入海军的申请，刚刚也已经得到了海军元帅的签字确认”

    顿了顿，战国的面容一肃，说道。“恭喜你，海军亚恩。”

    ？？？

    亚恩。

    旋即，接过文件的亚恩连忙翻到了最后的位置，看向军衔那一类。

    海军本部上尉！

    霎时间，亚恩只觉得双眼发黑。

    此刻，亚恩也顾不得祗园和加计的存在，下意识开口反驳道。

    “战国元帅，这份申请有误，我所累积的功勋根本不可能足以担任海军本部上尉的军衔。”

