    第333章 水流乱舞！海底的恶斗（2）

    “砰”～

    剧烈的魔法灵力狠狠地与眼前的快速袭来的水流碰撞在一起，在周围产生了一圈又一圈的冲击波，快速地朝着四周扩散，在墙壁上留下了一道又一道的劈痕。

    “刺啦刺啦”～

    周围的地面加速碎裂了开来，无数的土石被崩向了空中，地面的裂痕迅速地朝着四面八方扩散，无形的气浪顺着地面的裂缝朝着四周加速蔓延，顷刻之间在周围的石柱下方留下了几道劈痕。

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，身边的魔法灵力急速的流动着，额前的刘海被吹得到处乱飘，身上的长衫也顺着狂风疯狂向后飘动。

    “咡～～”

    墨寒大喊吼叫着，试图给自己增加气势，这确实已经成为了一个无法改变的习惯了。

    “啊！！！”

    “砰”～

    气流再一次爆发性的扩散开来，以墨寒和塞泽为中心，周围的石块顷刻间炸裂开来，飞到了空中。

    “砰”～

    水流顷刻之间炸裂开来，迅速地朝着周围扩散，塞泽突然出现在了墨寒的面前！

    “咳咳！”

    墨寒咬紧了牙关，水流突然朝着四周炸裂产生的气流一时间让他略有些站不稳脚步，朝着身后划了一两步，阿布也没能完全抵挡这股狂风，瞬间朝着身后划了两三米。

    “妖精柔术！”趁着墨寒和阿布这一时间还没有反应的过来，塞泽猛然扬起手中的三叉戟，瞬间带领着周围还未完全扩散的水流，猛然朝着眼前甩了出去。

    “水漾斩破！”

    如同斩击一般的水流瞬间冲着眼前的墨寒和阿布迅速甩了出去，强烈的水流瞬间划过一人一宠的身躯，迫使二人朝着身后直直地飞了出去。

    “砰”～

    阿布重重的撞在了身后的石柱之上，顷刻间整个石块四分五裂开来，在上面留下了几个坑洞。

    周围的环境也因为这一道水流斩击瞬间被劈裂开来。

    “咳啊！”

    墨寒连忙伸出双臂抵挡，使得水流一下子狠狠地打在了他的双臂之上，紧接着迫使整个人都瞬间飞了出去，平衡都还未来得及保持好，瞬间朝着身后飞去。

    “嘻！”

    塞泽勾起嘴角，漏出一抹残忍的笑容，突然之间消失在原地，原地起跳，瞬移到了墨寒的眼前，紧接着立刻高举三叉戟，朝着墨寒的腹部狠狠地刺了下去！

    “咳！”

    墨寒咬紧了牙关，猛然甩出自己的左腿，宛如当初对付科伦尔教官一样，强行改变了塞泽手中三叉戟的轨迹。

    “邦”～

    塞泽手中的三叉戟瞬间被弹到了一边，而墨寒还未完全落地，自己也是一时间没有反应的过来。

    只见塞泽再一次勾起了嘴角，漏出那抹残忍的笑容，瞬间腾出一只手抓住了墨寒的脑袋，在空中的墨寒甚至还没有反应的过来，塞泽也不给墨寒多余的时间反应。

    因为三叉戟的头部被墨寒用脚改变了轨迹，他要转回来需要一点时间，于是塞泽直接顺着惯性，将三叉戟在空中倒转了过来，接着握紧柄部，猛然使用三叉戟的尾部朝着墨寒的腹部狠狠地刺了过去。

    “啊！”

    三叉戟的尾部重重的戳在了墨寒的腹部之上，顷刻间让墨寒朝着下方的地面狠狠地摔在了下去，当即让墨寒惨叫一声，口中喷出一口红色的鲜血。

    “砰”～

    墨寒的身躯重重地落在了石阶之上，还没有来的及反应，突然一道身影从空中降落，手中的三叉戟还闪烁着银光！

    “砰”～

    三叉戟朝着墨寒那边狠狠地刺了过去，瞬间鲜血喷涌似的四处飞溅。

    “墨寒！！”

    艾琳连忙抓住了牢门，惊恐地注视着那边的墨寒，但是自己却并没有什么能帮得上忙的。

    “咳呵呵呵～”

    塞泽从上面俯视着下方的墨寒，手中的三叉戟在不停的晃动，漆黑的鱼瞳之中闪烁着冰冷的寒光。

    “滴答滴答”～

    鲜红色鲜血顺着三叉戟从空中落下，滴落在墨寒的脸上。

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧牙关，死死地盯着眼前的塞泽。

    刚刚他跌倒在地上，塞泽突然从空中降落突袭，手中的三叉戟快速地朝着他刺来，他连忙伸出胳膊抵挡，以至于三叉戟顶端的三根金叉瞬间贯穿了他的左臂，如若不是他用力抵抗，三叉戟的上面的三根金叉恐怕就会因为惯性瞬间刺穿自己的眼睛！

    “咳咳！！”

    墨寒的左臂不停地颤抖着，他咬紧了牙关，猛然一脚重重地踢在了塞泽的腹部上面，瞬间迫使塞泽抓着三叉戟朝着身后飞了出去，一下子飞出七八米远。

    “啪嗒”……

    塞泽一下子摔在地上，但是很快又站了起来，连忙握紧手中的三叉戟，接着看向了墨寒那边。

    “咳咳！你这家伙！”三叉戟突然从左臂之中拔出，弄得墨寒也是不由得刺疼了一阵，他缓缓站起了身子，恶狠狠地看向了塞泽那边。

    “滴答，滴答”～

    鲜血顺着手臂上的绷带缓缓落下，滴落在地面上，手臂上的白色绷带也被染红了少许，整条手臂看起来跟被鲜血染红一般，看起来触目惊心。

    “啧……”

    墨寒不由得动了动左臂，还是有些刺疼，看起来是有些难以用力了，一用力就会感觉一阵刺疼，只有右手臂和双腿能用力了，这样一来感觉自己的实力多多少少削弱了点，不过……问题也不是很大。

    还有阿布呢，又不是自己一个人在跟塞泽打，还有阿布帮助自己呢。

    “感觉很疼吧？咖发小鬼？”

    看着手臂还在滴血的墨寒，塞泽不由得勾起了嘴角，发出了一阵残忍的笑声，看起来真的是非常的欠揍。

    “你那个手臂已经无法使用多大力气了吧？”塞泽转而看向了墨寒，轻声地冷笑着。

    “嗯，确实。”墨寒晃了晃手臂，接着垂了下来，然后看向了眼前的塞泽。

    这家伙目前真的是没有受到什么伤害啊，就自己踢中的那两脚，基本上没有什么太大的作用，自己都已经吐了一口血了，胳膊还被刺穿了，阿布还撞裂了石柱，看样子自己目前略处于下风啊。

    果然，有武器就是比较占优势，如果自己也有一个像是三叉戟一样的武器，也许就不会落得这样的下场了；算啦，既然事情都已经发展成这样了，他再怎么抱怨都没用了，还是想想办法对付眼前的这家伙吧。

    再者说，左臂又不是不能使用，只是不能用力过猛，而且，他的双腿和右臂也能活动，这样一来就没什么可担心的了，四肢都还能动，那么接下来好好打就行了。

    “阿布。”

    墨寒喊了一声，身后石柱上的阿布连忙飞到了他的旁边，接着一同恶狠狠地看向了眼前的塞泽。

    接下来的打斗，可就不是那么简单了……

    (本章完)

