    这样的悠闲状态中断于讲台上的教授以及教室里的所有学生的手机同时振动一下或是响起提示音。

    如此明显的动静显然不会是什么普通的事情，学生们都还在愣神的时候讲台上那个教授率先掏出手机查看，看完后瞬间严肃起来：“所有B级以上一年级学员，本学期战争实习课提前，立即前往图书馆总指挥室报到！”

    凯撒站起身来正准备离开座位的时候感受到自己的肩膀被拍了拍，然后就是一个听上去很是自来熟的语气：“嘿我亲爱的朋友！能把你的手机借给我看看么？”

    凯撒愣住了一下，道理我都懂，你这么自来熟和翻译腔是怎么回事？

    不过愣住一下之后他还是将自己的手机递给了说话的人。

    这人自然就是墨秋染了，异常的动静让他从走神状态中脱离了出来，敏锐的嗅觉让他意识到可能有大事情要发生了……战争实习课，一听就能够活动筋骨的样子！

    【亲爱的一年级学生们：

    非常高兴我能够通知你们这件事，经过施耐德教授的申请，与诺玛对任务危险程度的判定，部分学员原定于下周展开的战争实习课改为今天开始，请各位B级及以上学生立即前往图书馆总控制室听取任务目标及细节，你们的制服、装备将由校工部配送至宿舍。温馨提示，请在使用前详细阅读使用说明书。

    祝好运。

    你们的朋友，

    昂热

    PS：注意安全，我希望看到你们都能完好无损地活着回来。】

    凯撒接过墨秋染递回来的手机，看到他脸上略显得凝重的神色，心想会不会是因为看到了最后的那句ps的内容被吓到了，之前并不知道在卡塞尔学院上课会有生命危险？

    然后他就看到墨秋染转过头去，看不到脸，但光是听语气也能够想象出一副义愤填膺的面孔地对着楚子航说：“居然没有给我们两个发这条信息，这简直是赤裸裸的歧视，我要控诉这种不公平公正公开的行为！这简直是教育的缺失，道德的败坏，人性的沦丧！”

    凯撒陷入沉思。

    他在想，墨秋染是怎么将问题从一条短信上升到这种程度的。

    这就是自己未来对手，卡塞尔学院四十年未有过的S级新生的实力吗？

    还有，他是不是忽略了这封信一开始就有一个一年级学生的前缀？

    ……

    图书馆总控制室很大，虽然大部分地方都被电脑机箱和屏幕所占领，但空余的地方也完全足以容纳下一年级的三十多号人而不显得拥挤。

    由于职业特殊性卡塞尔学院和普通的大学有许多不同，其中之一便是学生人数，整个学院四个年级的学生全部加起来也就一千多号人，一年级有二百七十多号，而最终站在这里的却只有三十二人。

    这是因为一年级B级及以上的学生只有三十个，B级二十五个，A级五个。

    等等，三十个？

    由于施耐德教授不在而负责坐阵图书馆总指挥室的风纪委员会主任曼斯坦因教授认真地又数了一遍，确认是三十二个。

    “很有意思，我都不知道一年级什么时候多出了两个B级以上的学员，校长应该会觉得惊喜不已的。”曼斯坦因教授说。

    他是一个戴着细圆框金丝眼镜，脑袋秃得发亮的小老头，整日里最喜欢的就是板着个脸抓学生，所以在面对他的时候很少有学生能够笑得出来……何况他这说的也只是他自认为的笑话。

    于是一个人举起了手，将曼斯坦因教授的注意力吸引了过去，他看到那人的脸，然后愣住一下。

    作为风纪委员会主任曼斯坦因教授经常在守夜人论坛潜水以督察有没有学生违反校纪校规，所以这个熟悉的面孔是属于谁的他一下就认了出来。

    “S级新生墨秋染？”曼斯坦因教授忍不住说，“你怎么在这？”

    说完之后他下意识想问另外一个人，紧接着就看到了墨秋染身边同样举起手的那个人。

    “A级新生楚子航？”曼斯坦因教授皱眉，“你们两个不应该在这里，虽然你们一个是S一个是A达到了血统要求，但此次战争实习课是由大一学生上的，属于你们的战争实习课应该在明年的这个时间点！”

    “但是，曼斯坦因教授，我们有校长特批的跟班上课旁听许可，”墨秋染从容不迫地回答，“战争实习课程，也是课程，对吧？校长给我们发这个旁听许可的时候可没有专门说明此项特权对战争实习课不起作用。”

    “这不是开玩笑的事情，执行部……”曼斯坦因教授正欲要劝说眼前这两个在他看来桀骜不驯的新生的时候，他身后的大屏幕亮起，大半张脸覆盖在供养面具后的施耐德教授的面孔出现在屏幕上，如生锈的刀子在钢板上划过的声音伴随着破风箱似的呼吸声从音箱里传出。

    “曼斯坦因教授，我听诺玛说已经完成集结了是么？”

    “是的，施耐德教授，但是出了一点意外情况，两个特招新生也来到了这里，”曼斯坦因教授看向他，“他们似乎还是你的学生，我希望您可以劝说他们……”

    “哦，墨秋染和楚子航么？那就让他们一起来吧。”施耐德教授淡淡地说。

    “施耐德教授！”曼斯坦因教授一脸震惊，“这是战争实习课，他们只是才入学没几天的学生！你这样的行为无疑是……”

    “冷静，曼斯坦因教授，如果我没有记错的话他们有校长特批的旁听许可，即使是我作为他们的导师也不能随意拒绝他们的‘旁听’。”施耐德教授打断他说。

    曼斯坦因教授脸上的表情顿时像是吃了口翔一般……连续被两次以同一个理由堵死，这种事情确实很恶心人。

    还是导师和学生！

    这就是传说中的不是一家人不进一家门？

    “再者，无论是以实践战斗能力还是过往战绩而言，我的两位学生都已经超过他们的学长学姐了，优秀的血统不是唯一，事实足以说明一切。”施耐德教授顺手补刀，把在场的一年级学生也全部砍翻。

    “好了，让我们开始吧。”施耐德教授见所有人都安静下来，满意地点点头。

