    大美洲哪怕刚刚被叶钟鸣坑了一下，但现在所拥有的战斗力，还是能够让他们完成强度不太高的挑战的。

    食人魔连锁的卫护兽等级都不高，也没怎么升过级，打起来之后，还是能看得出大美洲的厚实底蕴。

    胜利之后，黑桃重新选择了这里的卫护兽，用脚趾想也知道，他一定会尽可能的选择强大的那些，并且还会升级，甚至可能升到了最高级！

    这样一旦云顶到达这里，无论是挑战还是交纳过路费，都能够让难度激增卡的效果得到最大的发挥。

    大美洲之后，便是贾南德拉。

    其实现在众人对后者并不太关注，这位西亚的圣者亮星最少，并且冲到了前面去，基本上算是退出了竞争，在大家看来，他就等着安全退出就可以了。

    可事实上，每个走到这里的势力，都不想也不甘退出。

    从遥远的西亚赶到这里的贾南德拉更是这样。

    “大家兴致这么高，我也参与一下吧。”

    贾南德拉在击打之前，笑着说着，让所有人的心都是一沉。

    有些时候，越是你不会在意的人，在某些时刻，越会成为左右局面的那个人。

    这种事情大家在末世六年的时间里都经历过，所以当贾南德拉说话的时候，他们的目光全部集中在了他那里。

    西亚的圣者掏出了一张卡片。

    “贾南德拉使用抽成卡！”

    “指定区域为第十号至第十九号亮星。”

    “经过此区域的战队，所花费的等价物需求提高五分之一，归属于抽成卡卡片使用者。”

    这张卡一出，很多人纷纷感叹，觉得真是巧啊，和那张大美洲小王卡的属性难度激增简直配合的天衣无缝。

    试想一下叶钟鸣身处星云之中，不断在别人的亮星上行走，花费的钱要增加一倍，现在还要再次提高五分之一，这简直就有些要人命。

    大美洲就在前面走着，肯定会不惜一切代价的增加难度，购买强大的卫护兽，云顶山庄如果不想损失人就要交钱，可那是一笔笔天文数字的钱财，会把任何一个势力都拖垮！

    “老家伙，出去了我们宰了你！”

    云顶很多人特别是少年军们，也不管这么喊能不能被听到，纷纷表示一定要干掉贾南德拉。

    以前他们如果遇到这种事情，是不想也不敢这么喊的，但现在身为云顶的一员，许多少年们有着强烈的信心，或许一年之后，他们就可以只用几个人，便把这个西亚的圣者干掉。

    之前，他们并没有觉得山王盘的挑战方式如何，甚至大部分人还都觉得‘挺好玩’。

    但是现在，他们感到了深深的危机。

    他们不怀疑老大的财力，可是这一路上花费了多少，同样没人比他们更清楚了，在他们看来，老大的钱已经见底，如果在这十颗的亮星旅途中不断的掏钱，应该是不够的。

    如果不交钱，那便要去战斗，不断的战斗，那么一定会死人！

    可死的是谁？最有可能是他们这些少年军，还有红妆卫队的姐姐们，无论是自己死还是伙伴死，都是少年军不愿意接受的。

    贾南德拉的火上浇油，点燃了这帮少年的愤怒和恨意。

    但是……没用。

    事实已经就、是这样了，他们无法更改。只能看着贾南德拉击打出了翱翔水晶，到了第二十四颗星上。

    那里是云顶的。

    “贾南德拉手中应该一共有四张其他人没有的特殊卡片，现在用掉了两张了。”

    相比于少年们的气愤，云顶的高层们倒是没有怎么激动。

    在这样的时刻，你给别人设置障碍，别人自然也会给你设置障碍，这是很正常的事情，如果连这都要生气，那早就被气死了。

    肖敏根据之前的情况，说出了自己的判断。

    叶钟鸣点点头，同意这个猜测，贾南德拉觉得有希望能够夺得最后的胜利，靠的应该就是这四张卡片，还有两张没有出手，这让他有点担心。

    看看这张抽成卡便知道，非常可能把身在其中的战队拖垮掉。

    并且还有一点需要注意，这张抽成卡，可没有说什么时限之类，就是说会一直存在于那里，以后无论是谁经过，都会让贾南德拉受益。

    云顶、食人魔连锁、女营、机械鬼才甚至大美洲，都避免不了。

    二十四号亮星，是属于云顶的，贾南德拉因为之前在七号星上的花费，此刻已经没有什么钱了，这个时候只能选择挑战。

    同时，他还使用了一张天使卡。

    贾南德拉在获得了胜利之后无比庆幸自己的这个选择，因为他在二十四号亮星上的战斗非常的艰难，这有他战队本身实力下降的原因，也有卫护兽比较强大的原因，这让他的队伍又折损了一些人。

    他带着的手下本就不多，之前战斗多是依靠那些机械装备，可随着一次次的消耗，贾南德拉已经成为所有还幸存的队伍中，整体实力最弱的一支了。

    唯一的好消息，大概就是天使没有死去，还提高了一个等级。

    到了云顶来击打翱翔水晶，大美洲和贾南德拉的针对，让他们成为了众矢之的，现在，其他每个势力的人都在看着，他们会走到哪颗亮星之上。

    云顶现在身处十一号亮星，从十二号亮星到二十号亮星，被星云所覆盖。

    因为规则，云顶现在哪怕没有星云卡，也只能最多前进两步，最多到达十三号亮星。

    那里现在属于大美洲，在上面，黑桃为云顶准备了一份‘大礼’。

    大家都知道，云顶不会去那里的。

    那就只剩下一个选择——去十二号亮星，那里属于食人魔连锁，云顶的盟友。

    叶钟鸣也是如此选择的。

    他交纳了过路费，双倍，又五分之一。

    收到了钱财，贾南德拉笑着说了声谢谢，他数了数，知道食人魔连锁在十二号星上放置的卫护兽还算不错。

    再次轮到女营，还在六号亮星的她们使劲打了一下，翱翔水晶在星云之中飞过了七号星这个死地，落到了九号星上。

    这已经是在星云之中，所能击打出的极限距离。

    女营一片欢呼，因为她们不仅避开了七号亮星，这一次的九号亮星还是她们自己的。

    有运气好的，就有运气不好的，比如说机械鬼才。

    他把翱翔水晶，不偏不倚的打到了七号亮星上！

