    安易大喜，拍拍他的肩膀：“你改命这事儿交给我了！”

    薛灵泠回眸，望着安易搭在他肩膀上的手。

    透过纤薄的衣衫，他感受到了人的温暖。

    薛灵泠懂事之后，除了他的母亲与二哥，所有的人见到他都难掩眸色中的恐怖，他自己也知道，他与别人是不同的，他活着的这十六年，最大的愿望就是渴盼能被一双温暖坚强的手紧紧守护着他，就像是现在。

    这个女人是他活了十六年一来，第一个愿意主动碰触他的女人！

    房间里，安易根据薛灵泠的八字做了简单的批示，忍不住抬眸说道：“薛灵泠，血粼粼，你听听这名字多不吉利，首先要改名！”

    “嗯！”坐在安易面前的薛灵泠乖巧的点头。

    “泠泠，清脆的水流之声，虽然很配你，可是……”安易再次看了看薛灵泠的八字，这种极阴的八字，可是比熊权的八字还要阴呢，千年不遇，遇水溺毙、遇火焚籍、遇雷闪劈，再加上丢了一魂，阴到了极致，过不得阴沉木对他都起了反应。

    确切的说，现在的薛灵泠都不能算真正的人！

    “壁，白璧青钱，欲买春无价，薛灵璧，希望你能等到你的春天！”安易沉吟来一下说道。

    “薛灵璧！”薛灵泠点了点头，幽幽地凝睇着她，“好啊！”

    “一名之得，可以成龙；一名之失，可以为虫，对人生起着潜移默化的作用。名字改好了之后，就是尽量找回你丢失的那一魂，一般来说，那魂应该在你溺水的地方！”安易将阴沉木交给薛灵乔，“你可以拿着这个阴沉木去薛灵璧溺水的地方，如今别的招魂法子已经没用，只能阴沉木才能寻回他的魂魄！”

    薛灵泠，哦不，应该叫做薛灵璧，幽幽的望了望安易：“姐姐不陪着我去？”

    “姐姐？”薛灵乔差点咬到自己的舌头，搞了半天，他们三兄弟最闷骚的竟然是这个老三，竟然会利用自己的劣势主动勾引女人，真应该让广平王跟这小子学习一下！

    广平王……薛灵乔惊呼了一声，赶紧忍住那寒意，上前抱住薛灵璧，“我去就好，正好我也想回去看看母亲！”

    安易点了点头。

    薛灵璧却眼巴巴的望着安易：“那方子，我要跟娘要！”

    薛灵乔皱眉，冷冷的瞧着他，“你确定娘会给你？”

    薛灵璧瞪了薛灵乔一眼：“我自然有法子！”

    薛灵乔不敢置信的望着薛灵璧，这家伙，竟然敢瞪他了！？果真这孩子是长大了！

    安易沉吟了一下：“也好，反正最近也没有什么大病人，我随着你走一趟也是可以的，我也好久没有见过师父了，也很想她！”

    薛灵璧双眼一亮，顿时喜笑颜开来，只是因为脸色太过苍白铁青，笑容还是很瘆得慌。

    安易忙去了，薛灵乔一把扯住薛灵璧：“老三，你可不要糊涂，那女人不是你能肖想的！”

    薛灵璧无限娇羞地觑着薛灵乔，“二哥你瞧出来了？她不怕我，她可是唯一不怕我的人！”

    薛灵乔无奈的说道：“我与娘也不怕你！”

    薛灵璧阴森森的问道：“我可以娶二哥吗？”

