    云苍学府深处，一座古老的殿宇内，十几道身影坐在其中，大多都是白发苍苍的老人，看上去年近古稀，这里的每一人，都是云苍学府长老院成员。

    只要成为天位境人物，便有成为长老的机会，而要想成为长老院的成员，不仅需要强大的实力，还需要对学府做出贡献，长老院到现在也就只有十几人，足以看出入长老院的难度有多高。

    在座的每一人，都是云苍学府真正的高层。

    若是萧沐阳在这里的话，便会发现这里有三位熟人，他的老师云轮、终试时对他不满的何厉、以及刑罚堂堂主司徒锋。

    只见坐在大殿最前方的是一位古稀老者，慈眉善目，脸上透着一抹温和的神色，这老者乃是如今长老院的代理院长，商泽。

    秦天君虽然是名誉府主，但平日里却不会过问云苍学府的事宜，一切全由商泽来处理，因此，从某种意义上而言，商泽便是如今云苍学府真正的掌权者。

    商泽目光扫过殿内诸人，开口道：“今日召集诸位前来，乃是讨论开启玄灵谷考验一事。”

    “开启玄灵谷考验？”司徒锋等人眼神皆都闪过一缕异色，目光看向商泽，玄灵谷已经许多年没有开启考验了，为何突然要开启？

    看见诸人投来的目光，商泽目光看向坐在一处方向的云轮，含笑说道：“还是让云轮来说罢。”

    这时诸人目光齐齐看向云轮，只听云轮环视四周人群，旋即开口道：“萧沐阳天赋妖孽，远超同辈之人，且做了许多非凡事迹，我推荐他进入玄灵谷修行。”

    伴随着云轮的话音落下，殿内诸长老脸色各异，心里都生出了一些想法。

    “云长老所言不差，以萧沐阳的天资，倒的确可以给他一次机会试试看。”只听司徒锋附和一声，他同样很看好萧沐阳，如果能入玄灵谷修行，日后的成就必定不会低，而且，也能借此机会看看，萧沐阳的天赋到底强到了什么地步。

    “我倒是和司徒长老的想法不一样。”只听此时，另一位长老开口说道。

    司徒锋目光看向那位长老，神色不由凝了下，这位长老在学府中待的时间很长了，资历深厚，因此说话的分量还是很重的。

    “辛老有何见解？”司徒锋对着那位长老问道，语气颇为客气，以长辈之礼相待。

    “萧沐阳天赋如何暂且不谈，但此子性格太过狂傲，年轻气盛，而且身上的棱角太过锋利，若是不好生打磨一番，未来会成为一位什么样的人，恐怕很难预料到。”辛老开口说道，显然他听说了一些关于萧沐阳的事迹。

    “不错，不久前此子在学府前诛杀同门，此举是何等的嚣张，前所未有，可见他目无法纪，隐有几分恃才放旷的姿态，我不赞同他参加玄灵谷考验。”又一位长老开口，与辛老的想法一致，此人正是何厉。

    说到这里，何厉似乎想到了什么，目光看向司徒锋，问道：“前几日叶家来讨说法，你回绝了，是包庇他吗？”

    何厉的话语非常犀利，问司徒锋是否在包庇萧沐阳，仿佛是在质疑他一般。

    其余长老看到这一幕脸色却显得很平静，何厉与司徒锋向来意见不合，言语间时常发生争锋，他们早就见惯不惯了。

    “这是太子的意思。”司徒锋淡淡道，目光轻蔑的扫了一眼何厉，那眼神，仿佛在说你敢质疑太子？

    只见何厉神色僵硬在那，感觉有些难堪，于是又道：“他杀同门是不争的事实，只凭这一点，便足以看出他心性不佳，断没有资格入玄灵谷！”

    云轮神色冷漠的看着何厉，他对何厉的人品再清楚不过了，为人心胸狭窄，极好面子，之前萧沐阳在终试的时候让何厉难堪了，如今何厉自然不会答应让他入玄灵谷。

    但这件事是他提出来的，并且萧沐阳是他的弟子，他需要避嫌，不好多说什么。

    “我来说几句吧。”此时，一位头发花白的老妪忽然开口说了声，声音虽然不大，但空间却瞬间变得安静了下来，没有一丝争吵声。

    诸人的目光皆都看向那位老妪，眼神中都流露出一丝尊敬之色，这是一位和商泽同等级别的人物，很久以前便为学府做出了巨大的贡献，虽然这些年一直在隐修，但没有人敢忽视她的存在。

    纵然是长老院之人，对她的态度都十分尊敬。

    “我也想听听你的看法。”商泽面带微笑的看向老妪说道，商泽与江老是同一时期的人，两人年轻时便是好友，关系非比寻常，许多时候长老院做决定，商泽都会尊重江老的意见。

    只听江老望向人群开口道：“据我所知，叶辰曾数次派人暗杀萧沐阳，此事，诸位想必都比我更清楚吧？”

    诸长老都轻轻点头，他们自然有所耳闻。

    “我只问诸位一句，换做是诸位，若是被他人数次暗杀，诸位是否耐住性子，不报仇雪恨？”江老继续问道。

    空间一片安静，没有人回应。

    “即便你们已经修行了几十年的岁月，踏入天位之境，若是被人暗杀一次，恐怕就不会放过那人，而萧沐阳，被暗杀数次，而且才十五岁而已，正是年少气盛之时，他又如何能忍？”

    即便是在发问，江老的声音始终都非常的温和，让人感觉不到丝毫的怒意，从而认真聆听她的话。

    “当然，如刚才何长老所言，萧沐阳杀人的确是事实，这一点不可改变，但我认为，有些过错情有可原，不可因为一个过错便放弃一位学子，如果他真有绝世天赋，那么，便是我学府之幸。”江老又开口说道。

    听到江老的话语，何厉脸上的神色虽然没有什么变化，但眼眸深处却闪过一丝不甘，江老的态度已经很明确了，她赞同让萧沐阳参加考验。

    “其他长老还有什么想要说的吗？”商泽目光扫过前方人群开口询问道，没有人再发声。

    连江老都表态了，他们还能说什么？

    “既然大家都没意见了，那么，过段时间便让萧沐阳参加玄灵谷的考验，至于考验如何设置，便由诸位一同来决定。”商泽目光又看向云轮，道：“此事云长老因为身份不便，就不参与了。”

    “好。”云轮轻轻点头，他自然明白这规矩。

    商泽目光看向诸人，含笑道：“今日便只有这件事了，大家可以散了。”

    “商老、江老，我等先告辞了。”只见诸人纷纷起身朝着商泽和江老抱拳，随后陆续离开了大殿。

