
随后伊然不请自入。

“我还是第一次进这个房间。”伊然进来,对小公主微笑了一下。

小公主对伊然的态度，与对赖歌和段厉的态度截然不同，她带着一点公主的高傲，在梳妆台前的凳子上坐下。

赖歌笑：“兄弟你是来帮忙解谜的吗？”

伊然：“是啊,你让我重获新生,实在无以为报,只能把我知道的所有消息都告诉你。另外，他们都想你们赶紧离开。尤其是庄园本身，你们抢它能量抢太多了，自从你们进来，它就没吸收到多少能量，那些死去的灵魂又都被弗朗西斯抢了。”

伊然挤了挤眼睛，暗指段厉。

赖歌哈哈笑,“我们还没找到害人鬼。”

“很快你们就会找到。”伊然看看小公主，对赖歌和段厉道：“这位不是庄园本身，她算是……这个庄园死去的所有灵魂留下的意念结合体。庄园本体原本想吸收她,但庄主把她保了下来,把她锁在这里。不过她一心想要出去，不认为庄主是在保护她。庄园本体就和庄主约定，如果庄园女儿自己想要出来,庄主就不能再阻拦它吸收她。”

“所以才会有寰宇接到的那个任务？”

“对，那个任务算是隐藏任务，如果寰宇只是老实地在门外当老师，给庄园女儿解闷,那么这条线就不会触发,游戏难度也不会增加。可如果他被庄园女儿蛊惑,想要把她释放出来,并且真的能打开阁楼的门，并找到音乐盒和配套的钥匙，那么这场游戏基本上就只能全灭了。她是意念集结体，论影响人心，这庄园没有谁能比她更厉害。放她出来，让她吸收更多的人的欲-望，她就会变得越发厉害。”

“哇哦。”赖歌猜测弗朗西斯很可能是看在他死去父母和亲戚的份上，才会想要保下这么一个奇怪又厉害的意念产物。“这个庄园下面到底隐藏了什么？竟然不但把庄园本身搞活了，还能让这里死去的灵魂变成鬼魂，现在更搞出一个意念结合体。”

依然摊手：“不知道，也许你们可以挖挖看。弗朗西斯找过，但没有找到。”

赖歌摸下巴，“我们是不是干坏事了，现在这位小公主已经被我们放出来。”

“是啊，弗朗西斯快给你们气死了，我得到消息就过来了。”伊然也很无奈。

小公主很想离开，但她不敢。那个眼神冷漠的面具男像是没有盯住她，但他的能量已经锁住她全身，她有种即将被吞噬的恐怖感。

这个面具男竟然比庄园本体都还要让她恐惧！

“那现在怎么办？”赖歌很无赖地问。

伊然：“你们只是玩家，如果你们只是想要通关，很简单，找出害人鬼你们就可以离开游戏。接下来这座山庄会有什么变化，你们什么都不用管。”

赖歌推测：“是不是现在把这位小公主放出去，害人鬼数量就会增加？”

伊然索性说破：“我想你们也找到了关键，害人鬼首先要是鬼，然后是害人。玩家只有十三人，多出来的两个是山庄安排进去的鬼。如果游戏没有复杂化，只要解决这最初的两个鬼，你们就可以通关。但这个游戏难就难在它看起来很复杂，所以玩家们会不由自主地到处找线索，而那两个害人鬼也会暗中引导和捣乱，从而让玩家陷入游戏的陷阱，让游戏难度逐渐提升。”

“比如你找到小女孩一家和老仆妇之间的恩怨线索，如果你帮助小女孩一家复仇，你就会对上老仆妇。这就相当于你原本只要打两个小怪就可以，现在却对上了**oss。”

“而玩家们彼此不信任，必然会分出几组队伍，这些队伍很可能会受到声音的蛊惑，选择阵营。一旦选择阵营，玩家们就卷入了庄主和老仆妇之间的仇怨，难度更升一级。”

“等到再有人放出庄园女儿这个意念集合体，那真的是会让心境最纯洁的玩家也会生出暗鬼，到时候所有玩家看别人都会以为要谋害自己，最后结果……”

赖歌干笑，这一说他和段厉就是帮助游戏大幅度提升难度的工具人？

“所以所谓的晚宴之类都是障眼法？”赖歌问。

“对。其实那也是一个帮助玩家集中，好让你们找出害人鬼的好机会。另外就是弗朗西斯嘴馋，他确实吃够了这里的食物，想要换一些新鲜口味。你要想找出害人鬼，可以在今晚的晚宴中找出来。我想以你的能力应该很简单。但我建议你们提前集中所有玩家，否则等这位庄园女儿跑出去，害人鬼会增加多少，可就难说了。”

赖歌也是这个想法，但现在他们能就这么甩手吗？

段厉突然抓住小公主的脖子。

小公主大惊失色，拼命挣扎，但她的手脚很快就无力地垂下来。

赖歌和伊然一起吃惊地望向段厉。

赖歌是吃惊段厉忽然动手，伊然则是吃惊庄园女儿在段厉手中毫无反抗之力。

段厉手指微一用劲，小公主的脖子断了。

直播间一片惊叫声。

庄园女儿长得很漂亮，而且还没有做什么坏事，段厉就这么把人杀死，让很多观众都无法接受。

小公主的尸体消失了，像是被段厉吸收，又像是就此消散。

咔嚓！阁楼的玻璃窗出现了一条大大的裂缝。

段厉面对赖歌和伊然的吃惊目光，没有半点解释的意思。他转身走出阁楼，还招手让赖歌跟上。

赖歌没有多想，拔腿就追上他。

段厉眼睛变得明亮。

伊然皱皱眉头，但也跟了上去。段厉去了另一座阁楼，途中他们再次碰到了结伴出来寻找害人鬼的金色拉姆和包老等人。

黄毛艾隆几个想要偷袭金色拉姆，段厉经过，但看都没看他们。

金色拉姆知道别想指望段厉主动救人，立即喊上队员跟上段厉。

黄毛艾隆想偷袭赖歌，被段厉一把从黑暗中拖出来，直接捏碎。

黄毛艾隆尸体消失。

众玩家张大嘴：“……”

赖歌上前：“这是害人鬼？”

段厉低低嗯了一声，脚步没停。

躲在暗中的另一个害人鬼瑟瑟发抖，再也不敢冒头。

金色拉姆咽了口口水，果然不愧是传说中的段厉，果然可怕，连鬼物都能轻易杀死。

包老低声询问赖歌：“你们这是去哪里？是找到什么重要线索了吗？”

赖歌指走在前方的段厉：“我不知道，我就跟着他走。”

于是段厉屁股后面跟了一串玩家。

老仆妇的鬼魂可能也感到了危险，途中几次出手阻拦，但都给段厉直接破开。

赖歌拿着甘蔗棍不断挥舞，任是什么黑雾、怪物都不能靠近他。

金色拉姆几个虽然各有保护自己的手段，但看两人应付得这么轻松，也不禁眼红。

老仆妇收住了所有恐吓和攻击，它似乎要集中力量来对付段厉。

到了阁楼门口，段厉同样抬脚就往门扉上踹。

砰！门户大敞，一股狂风从门内冲出。

不少玩家发出惊呼，有的玩家眼睛立刻直了，原本藏在暗处跟踪的眼镜乔拉等人也走了出来，一个个像是被控制的木偶，疯狂攻击段厉。

段厉身体化作黑雾，转眼就消失在黑暗的阁楼中。

赖歌看星空海马大喊着向段厉冲，连人不见了都没注意，甘蔗棍对着他的背部就抽了过去。

啪！星空海马整个人猛烈抽搐一下，醒了过来。刚才发生了什么事？他怎么了？

赖歌又抽打其他被控制的玩家，挨个抽。

现场只有金色拉姆没有被控制，其他人都受到了影响。包老虽然没有攻击段厉，却变得僵直。

赖歌抽打玩家看似抽打得很愉快，可他心里却急得要死，他的精神力就要见底了，脑袋开始杠杠的疼。

“精神力值达到危险值，只有16、15……11，停下！你不能再用精神力了！”薯条大声警告。

赖歌迅速掏出一枚异能化葡萄塞进口中，一枚葡萄可以补充他十分之一的精神力。

赖歌一连吃了五颗异能化葡萄，快要冲破他脑袋的疼痛才缓解一些。

眼看还有两个玩家向他扑来——他们找不到段厉，就开始攻击他，赖歌再次挥起甘蔗棍。

一道身影悄悄地接近赖歌，突然甩手投掷出一颗圆球。

“赖歌，小心！”伊然不好插手玩家的战斗，就站在附近观看。他看赖歌应付有余，神态也很轻松，谁想有人竟突然扔出炸-弹。

伊然迅速扑过去，但是！

“轰！”巨大的爆炸声响起。

楼道被炸得稀里哗啦，墙壁和地面都被炸出大洞，有几个玩家倒霉，被炸得血糊淋拉，整栋房子都晃了几晃。

段厉陡然现身，眼睛四处一转：“赖歌呢？”

滚了好几圈满身黑灰的伊然爬起来，悔恨万分道：“没看到他，他会不会……”

“他没死，地上没他的血肉。”段厉身影再次消失。

伊然忽然感到不对劲，这么纷乱的时候，那个老仆妇鬼魂竟然没有搞偷袭？

不对，黑暗的阁楼为什么变得明亮了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67170040"  chaptername="第53章  心里有鬼17">加入书签</a>
</div>
