    

    甜品小屋一共三层。

    按照楚凡之前的设计，第一层是卖糕点的货架，第二层安排了包厢供女眷们品茶闲聊吃糕点，第三层中间摆了书架，书架上摆了最近时兴的话本子，当然也有诗词歌赋四书五经这一类的。

    围着书架摆了一圈桌椅。

    每张小桌上各放了一个花瓶，品种有一簇栩栩如生的假花，在这秋风萧瑟的秋天，多了两分生机。

    后院的厢房早早收拾了出来。

    龚水小叶子乐乐三人住一间，毛石头带着龚山住一间，给楚茵留了一间，除此外，白玙薇特意找来的女掌柜也住在甜品小屋里。

    这名女掌柜名叫詹香翠，今年已经有二十有五了，是个寡妇，听说成亲后不久丈夫就过世了，也没留下个一儿半女的，夫家说她克夫把她给休了，娘家也嫌弃她连累了名声不让她回去。

    但她是个有骨气的，经历了这样悲惨的人生后也没有放弃生活。

    夫家休了她，娘家回不去，她便拿着自己的嫁妆来到了城里做起小生意来。

    这么多年日子虽然过得艰辛，倒也自在，瞧见白玙薇贴出的招人告示就主动来应聘了。

    白玙薇瞧着她干活麻利，见人也端端正正落落大方的，就把人留下了，最主要是这人还认识字儿。

    掌柜的不就是需要认识字儿的，白玙薇见过之后，又叫了楚凡来了，楚凡也觉得不错就把人定下来。

    除了詹香翠，白玙薇还买了两个手脚麻利的婆子帮忙干粗活。

    十月初十，是个好日子，宜嫁娶，乔迁。

    薇薇凡甜品小屋算是安阳县主街上标志性的建筑了，早在之前张家被查抄的时候，这个铺子就被人盯上了。

    因此这铺子从动工以来就备受瞩目，如今终于是开张了。

    之前生辰宴的时候，白玙薇就说过蛋糕有卖的时候会通知各位夫人小姐们前来品尝。

    因此在开业之前，白玙薇就给城里的各家夫人小姐们下了帖子。

    楚凡说了，不管以前有过节的还是没过节的都不要紧，都是顾客嘛。

    我们是开门做生意的，有钱赚过节不过节什么的都可以放在一边的。

    于是白玙薇这帖子不仅写给了安阳县的各家夫人，还给隔壁晋县的贾绣芙也去了一份。

    当初贾绣芙可是口口声声说他们安阳县的糕点不如晋县的呢，今儿就让她好好来瞧瞧安阳县的糕点有多好。

    至于贾绣芙拿到帖子有多生气，这就不关白玙薇的事了。

    一大早的，楚凡杜氏和田氏就坐着牛车进城了，开业的第一天，老太太不放心，头一晚上是和楚茵一起来铺子睡的。

    天还黑呢，老太太就亲自带着人起来做糕点。

    “吃食讲究的就是一个新鲜，既然决定要走这条路那就不能怕累，不能怕苦，宁可自己辛苦一些，也不能拿坏的来敷衍客人。”

    铺子开业前，老太太特特将几个姑娘叫到一起训话，这些话儿老太太几乎每天都要说一遍，众人早就烂熟于心，但这会还是认真地点头应下。

