    长安城外春色撩人。

    来来往往的读书人亦或者是一些大家闺秀络绎不绝。

    叶小天带着他们走过了那些景色最美的地方，最终来到了长安城外的农田那里。

    此时，农田之中，一些农民正在除草，修理庄稼。

    天虽不是很热，但他们这样一直不停的干着，也还是出了不少的汗的。

    李承乾和程处默他们看到叶小天把他们领到了这里来，都很是好奇，不明白叶小天什么意思。

    “叶驸马，我们来这里做什么？”

    “是啊，我们不是去踏青的吗？”

    “听说今天有诗会？”

    有人开口后，其他人也就都跟着开口询问了起来。

    叶小天浅浅一笑，道：“今天我只是带你们来体验一下生活，一些你们此前从来没有体验过的生活，看到这些庄稼了没有，看到那些农民了没有，想要庄稼长的好，就需要这些农民不辞辛苦的在地里劳作，我们今天就是劳作，把地里的杂草都给除去，每个人一亩地，谁先完成，就可以坐在旁边休息了。”

    叶小天说完，一众人顿时就有点傻眼了，敢情不是让他们踏青的啊，是让他们做农活的啊，可他们什么时候做过农活啊？

    他们这种身份的人，还需要做农活吗？

    很多学生下意识的是想拒绝的，他们什么身份的人，怎么能做这种事情呢？

    只是，一想到之前他们上其他课遇到的情况，他们这些人顿时就把那些话给憋了回去。

    那些先生什么的，都能威胁他们，更别说叶小天这个院长了。

    他们若是不听话，叶小天随时就可以劝退他们吧？

    而他们的家人，还不敢把叶小天怎么样。

    没有办法，这些人唉声叹气之后，便一个个找了一亩地，开始除草起来。

    他们这些人，平日里都是娇生惯养的，那里做过这种又脏又累的活？

    所以，刚开始做的时候，他们这些人都不是很情愿，做的自然也就不快了，甚至还有人偷懒。

    不过，他们也知道，一亩地不做完，他们恐怕没有办法回家，所以他们只能继续做着。

    而就在李承乾他们在这边除草的时候，暗处，李世民和汪伦他们已经把这些事情尽收眼底了。

    此时的汪伦又兴奋了起来，他担心的事情，最终还是没有发生啊，不仅没有发生，现如今的情况，对他来说也是极其有利的。

    “陛下，您看看，您看看啊，太子殿下什么身份，他怎么能做这种事情呢，这简直丢尽了皇家的脸面啊，而这些都是叶小天做的，这个叶小天，完全不为朝廷的脸面着想啊。”

    “陛下，这块地好像是叶小天家的，叶小天竟然让叶家书院的学生来这里做廉价劳动力，这简直就是对那些学生的压榨啊，陛下，太子殿下怎么能在这样的书院里读书呢，太子殿下必须离开叶家书院才行。”

    “………………”汪伦一下子嘀嘀咕咕的说了很多，李世民眼眸微凝，不过并没有开口说什么。

    他相信叶小天不是这样的人啊，叶小天很有钱，如果只是想要除草的话，他雇佣一些百姓就行了，何必让书院的学生做这些事情，这完全说不通的嘛。

    叶小天做这些，肯定是有他的目的的。

    所以，李世民并未急着做定论。

    汪伦看到李世民没有动静，本还想再继续说点，但就在这个时候，叶小天那边，已经有学生累的受不了，直接瘫坐在了地上。

    “叶驸马，我实在是做不动了，我没有力气了啊。”

    “叶驸马，我好渴啊，能不能让我喝点水？”

    “叶驸马，我也好累啊…………”有一个人叫苦之后，其他人自然也就都陆陆续续的跟着叫苦起来，就连李承乾，也有点受不了这个苦了。

    叶小天看着这些人，并没有因为他们叫苦连天就责罚他们，他只是看着这些学生，道：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，你们吃的每一粒粮食，都是老百姓辛辛苦苦给种出来的，以前你们学论语，学其他的，在书中肯定学过很多跟这样的道理一样的道理，不过，你们很多人并不能体会到百姓的辛苦，粮食的来之不易，我让你们大家在这里除草，并没有说要累垮你们，让你们把草剔除干净什么的，我的目的很简单，就是让你们体验一下生活，知道农民种地的不容易，只有你们知道了农民种地的不容易，以后不管你们是做官了，亦或者是经商，都能为天下的穷苦百姓考虑一下，你们若是这样做了，天子可能就会有一些百姓而因此吧日子过的好过一点。”

    叶小天讲了一些大道理，而他的这些大道理在这些学生亲自体验过除草之后，变的很容易就被接受了。

    没办法，他们现在都知道农民百姓种地辛苦了。

    “叶驸马，那我们把这些草除完再走？”

    “是啊，我们除完再走。”

    一群人又嚷嚷开了，不过这一次不是嚷嚷着要累啊渴啊之类的，而是嚷嚷着要把剩下的干完。

    叶小天看到这个，便知道自己的努力没有白费，他笑了笑，道：“做事最忌半途而废，不过你们是读书人，以后是要做大事的，你们以后心系百姓，比现在把剩下的那些草给除去，更能给百姓带来实惠，只要你们记下了这些事情就行了，剩下的草不用除干净。”

    听到这个，那些学生一个个都松了一口气。

    虽然他们是可以，也想把剩下的草给除干净的，不过能不除草，他们还是很乐意不除草的，毕竟除草实在是太累了。

    有了叶小天这句话，他们便连忙收拾了一下，[笔趣阁 www.biqugeso.info]从地里走了出来。

    而这个时候，李世民这边，那个汪伦已经无话可说了。

    这样的教育方式，可比他在课堂上说很多书籍上的内容道理要强很多吧。

    他做不到这个，叶小天却很轻易的就做到了。

    如此，他还怎么好意思说叶家书院不行？

    “陛下，臣……臣这……”汪伦很紧张，李世民白了他一眼，挥了挥手，道：“回宫吧。”

    

