    杀！

    神昊天杀音如潮，顿时原本温润的神力，顷刻间化为漫天的喋血，有着神阙塌陷，神灵坠落，漫天的神力如同天河倒卷，向着萧晨冲刷而来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杀！杀！杀！

    恐怖杀机弥漫整个天穹，原本有着阳光闪耀的诸天山，顿时变得昏暗下来，电光炸响，整个诸天山如同末日一般，漫天的血气爆鸣。

    轰！

    即刻，两道身影如同流星一般撞在了一起，整个天地巨震，方圆十里天穹，化为了神力的汪洋，所有一切都被神力打爆，吞噬。

    神力！

    狂暴的力量人，让周围的武者纷纷向后退去，这乃是莽荒神灵曾经御使的力量，带着一股博大宏伟的气机。

    “如果这就是你的实力，那么今日人族神侯宫，就要再折一人！”

    浩瀚的神力中，神昊天就如同神王一般，漫天的神力与其说是驾驭，倒不如说是拱卫，这些神力就像是他的奴仆一般，在他的手中爆出浩荡的威力。

    漫天的神力化为一条神道，神昊天就这样顺着神道向着萧晨踏来，在他的背后，有着漫天的神灵，那是一副倾世的画卷，有着神族在交战，每一击都让天穹塌陷，让大地崩塌。

    同样御使诸天神力，神昊天的神力更专一，他手中的道，更注重于驾驭其他的大道，萧晨是将万道相融，而他御使一道，却是能够将天地万道信手拈来。

    “诸天镇世！”

    电光火花之间，萧晨主动出手，一开始就是全力以赴，漫天的神力显化，一座世界演化，有着银色的浮盈而出，化为世界壁障，世界之中有着大道法则演化各种异象。

    “皮毛末路，神道你还差得远！”

    神昊天冷哼一声，瞬息之间，他背后的场景转换，化为无尽的星空，有着一颗颗大星闪耀，这些星球每一颗都无比的巨大，倏而一颗大日显化而出，让将他衬托的宛若光明神一般。

    至阳的光明！

    “光明星神功！”

    瀚澜王子低喝，眼中有着忌惮，圣族神脉虽然在诸天万界叫做疯子，但是不得不承认其战力的强大，无数年来靠着那些残留下来神法，却是让神脉研究出来一些东西。

    就如同这星神功，莽荒神灵之时，在天穹之上有着诸天星神掌控星海，光明星神就是其中一位神力强劲的神灵。

    “光明洗涤邪神！”

    他的大手就这样向着萧晨的神力世界拍去，那至阳的大星就如同真的从星空中显化一般，向着萧晨的神力世界坠落。

    咔嚓！

    大光明星坠落，萧晨的神力世界顿时崩裂，瞬息之间爆出可怕的神光，

    轰！

    神星猛地扎入神力世界崩碎开来，可怕的力量席卷，这种爆炸声如同洪钟大吕，一瞬间响彻了千里方圆之地。

    噗噗噗！

    浩荡的神力席卷之下，位于百里之外观战的众多武者，无论是人族还是百族，皆是被这股狂暴的力量掀飞。

    神力世界的崩碎，狂暴的力量甚至将稳固的虚空打破，有着蛛网般的裂缝，向着四面八方延伸。

    这就是神子的力量！

    无数武者色变，仅仅一击，这种力量就让他们感到一股毁天灭地之力。

    狂暴的力量，同样的让萧晨两人暴退开来。

    “我说过，你还差得远，卑贱的种族敢染指神力，你这是对于神灵的亵渎，你的神力我会收回来！”

    神昊天望着数里之外站立虚空的萧晨冷笑道。

    “无知的人族，现在知道你引以为傲的神力，连战连捷的荣耀，在本神子面前不过都是笑话了吧，我神脉驾驭万道，融而为神力，现在让你见识一下真正的万道相融，让你临死之前瞑目！”

    神子长啸，满头的金狂舞，双眸如神电，绽放出可怕的神光。

    倏而，神昊天的背后画卷再变，星海眨眼之间化为了漫天的风雨雷电，这是属于莽荒神龙御使的祖龙法则组合。

    神昊天手中有着一股万道相融的气机溢散，顷刻间，空间中风，水，雷，电的法则向着他的手中汇聚。

    一头神龙的咆哮而出！

    数里之外萧晨立定，神子的所驾驭的神力，却是给他打开了另外一座神力的大门，特别是那能够让天地法则相融的神秘气机，是神昊天能够驾驭万道的关键。

    一番交手，萧晨忖思，若是单凭借战力生死搏杀，他和神昊天的实力应当是在伯仲之间，至于究竟谁死谁生，不到最后难以定论。

    而想要将其击杀，除非他的空间法则和另外的八种法则相互融合在一起，九道法则合一。

    将九道相融，演化最为巅峰的杀伐！

    下一刻，萧晨的眼中有着狠辣，他踏步而出，背后再次显化出神力本源世界，迈开了大步迎着神昊天而去。

    咚！咚！咚！

    每一步踏出就如同天鼓雷音，将虚空都踩出一个痕迹，就这样化为一个火焰巨人向着那头咆哮的神龙撞去。

    ‘“他要干什么！”

    萧晨的举动让人惊讶，就这样向着神龙撞去，难道是去送死！

    昂！

    神龙咆哮，有着风雨雷电在龙爪之下衍生，腾云驾雾的向着萧晨撞来。

    轰隆隆！

    终于火焰之人和神龙撞在了一起。

    滋滋滋！

    如同金铁在摩擦，不同神力之间在相互的消融，出声响，萧晨一头扎进了神龙之中，他的度太快了，就如同一尊神人在奔跑，几乎呼吸之间，就已经从神龙体内洞穿而出。

    透体而出的萧晨浑身的黄金色的火焰有些暗，但是丝毫没有停留，就这样向着神子杀去。

    ‘诸天镇世！’

    背后的神力世界再次坠落，这一次银白的空间法则和其他八道法则开始搅动在一起！

    “愚蠢！”

    面对萧晨同样的招式，神昊天眼中闪过一抹不屑，顿时有着金铁之声铿锵，他的手中再次向着坠落的神力世界探去。

    手掌中有着一道道瑞气流淌着，如霞如彩，这丝丝气流出现，顿时在他周围的天地法则竟然还是向着他的手中汇聚，融为一起。

    就是这道气流！

    萧晨的瞳孔猛地一缩，这股气流或许对于他的空间，和其他几种法则相互融合有着帮助！

    锵！

    有着铿锵之声响彻，火星四溅，漫天的神力再次崩碎，神力世界在神昊天的手中崩裂，一道道粗大的裂缝，贯穿整个世界壁障，数不清的神力簌簌垂落。

    “再来！”

    然而下一刻，有些碎裂的神力世界，一道雷光闪耀，一名巨人浑身布满了雷霆，一步跨出神力世界，向神昊天撞来！

    “将我百族帝血炼化为神力印记，这是一种亵渎。”

    面对出现的雷霆巨人身影，神昊天神色不变，大手再次拍下，有着数道法则在他的手中汇聚，化为浩荡神力涌出。

    嗡！

    然而萧晨的神力世界中，跟随着雷霆巨人之后，有着一头金翅大鹏王呼啸而出，向着神昊天凌空掠下。

    面对萧晨的攻击，神昊天连连出手，浩荡的神力在他手中演化。

    而此刻伴随着雷霆巨人和金翅大鹏神形攻击神昊天之时，碎裂的神力世界有着潺潺神力萦绕，重新恢复如初。

    “杀！”

    而此刻萧晨同样杀入了神昊天十丈之内，金色的拳头带着锋芒向着他砸落。

    “诸神拳！”

    面对萧晨的攻击，神昊天的眸光中终于有了一丝波动，他探出另外一只手臂，拳头上有着异彩流转，万道相融。

    锵！

    两道拳头碰撞在了一起，瞬间迸溅出可怕的光芒，狂暴的力量中，有着一道闷哼传来，神昊天终于倒退出去。

    在他的拳头之上，有着一滴滴黄金色的鲜血流出，甚至手指上有着深深的印记。

    好强的肉身！

    神昊天眼中有着难以置信，他的神体竟然被萧晨破开，虽然仅仅是一丝，但是这也代表着被打破。

    “神昊天不是自诩神体无双，统御万道，今日这神体无双算是破了。”

    瀚澜王子眼中闪过一丝玩味，他同样没有想到萧晨的战体能够磨练到如此层度，不过倏而变转醒过来，修神之人想要统御万道必须神体能够支撑的住，修炼战体也就成了必然。

    “好强的战体，我听闻神侯所走的乃是肉身成皇之路，难道已经再次生了蜕变！”

    “这种战体强度必然向着更深层次蜕变，或许已经踏上肉身古法的第二步！”

    闻言有着武者瞳孔猛地一缩，肉身古法第二步，所对应的层次乃是无上王者！

    而一击之后退后的萧晨，却是感受着拳头之上，那丝丝缭绕的神秘气机，有着一丝包容万道的博大。

    好精妙的手段！

    几乎是瞬间，萧晨洞悉了这神秘气流的中的气机，神子所走的神道，这股神秘的气机就是他所修炼的道！

    “相融吗！”

    很快，萧晨的眼中有着一丝明悟，紧接着他的神力本源世界，空间法则开始激荡，开始向着其他八种法则相融。

    “你竟然打破了我的神体！

    而另一侧，神昊天却是有着咆哮，他的自傲被萧晨打碎，神体被一个他从来没有瞧得上人族打破，这让他难以接受！

    “我要你死，诸神临世!”