    苏牧盘坐在地闭目调息起来，脑海中则是感悟着“搬山劲”。

    这一门武学的等级达到了神级，如果将之完全领悟，他手上的底牌无疑又会多出一种。

    现在的苏牧，所遇到的对手皆是不弱，想要像是以前一样靠着“玄冰真意”或者“蚕丝剑”就碾压对手，恐怕有些困难。

    而现在这一门“搬山劲”的武学，来得恰逢其会。

    不过在感悟之际，他也是分出一丝心神注意外界的情况，在他的感知之下，不断的有人进入到这一方空间中。

    约莫是过去了一炷香的时间后，终于是有了唐氏学府的人进入到了这一方空间。

    苏牧睁开眼睛朝那人看了一眼，示意过来，两人便是盘坐在了一起，接下来，又是有着一个唐氏学府的人来到这里。

    “现在外面，只有白长老一人了。”

    这一次通关的这名唐氏学府的弟子，叫做穆无极，来到苏牧他们两人身旁的时候，神色微凛的朝他们说道。

    苏牧心头微微一沉，这样说来，有着三个唐氏学府的弟子在那第一关丧生。

    嗡！

    就在他心头思量之际，空间微微一震，紧接着一个垂眉老者豁然是出现在了这一方空间，四处一打量过后，便是朝苏牧他们这边走了过来。

    “白长老！”

    在见到此人的那一刻，苏牧三人连忙是走了过去，心头提起的石头也终于落了下去。

    “白世镜，老夫还以为你死在那第一关中了呢！”也就在这个时候，一道不合时宜的讥讽之音，突然从另外一端传了过来。

    “余老怪，你放心，就算是你死了，老夫也还会获得好好的！”白世镜淡淡的朝那个方向瞥了一眼，冷冷说道。

    “咯咯，两位师兄，现在我们还是先看看，这一关的要求吧。”在两人又相互挤兑起来的时候，碧波联盟的李婉晴又是走过来打着圆场。

    白世镜和那余老怪双双的冷哼一声，不过也知道现在不是吵架的时候，当即也是将目光朝四处打量过去。

    “竟然只剩下了三十人！”

    苏牧望着场中的队伍，不由得微微叹息，先前他们一共可是有着五十人之多，然而在那第一关，便是有着二十来人死亡，甚至还陨落了一名命痕境的高手。

    也就在这个时候，在这一方空间的中央，那虚空之间突然是银光一闪，紧接着出现了一行小字。

    “闯入者们，只要你们杀死一个对手，就可以进入到下一关，若是杀死对手最多且杀死的对手达到三人以上者，将会获得一条灵脉的奖励！”

    在这一行小字出现之后，下方的地面忽然之间变得透明，仿佛是一块坚冰一般，而就在这一块“坚冰”之中，竟然是封印着一条白色的蛟龙！

    “灵脉！”

    盯着那一条封印着的“蛟龙”，苏牧瞳孔微微一缩，灵脉的价值，他如何不知道？

    在滚滚的灵田之中，便是有着一条灵脉存在，而正是因为有着这一条灵脉存在，不仅灵田变得更为宽广，而且里边的那些灵药长势都极为喜人。

    就连他的那一株双花并蒂莲，都已经开花结果，又冒出了三株小的双花并蒂莲来。

    再譬如唐氏学府，能够发展壮大到如此程度，也和地底之下的那一条火灵脉不无关系。

    可以说，若是三大势力拥有这一条灵脉过后，便是会拉开同对手的差距！

    当即，在这一条灵脉出现之后，白世镜、余老怪，还有那李婉晴眼眸中皆是闪动着一抹火热的神色。

    不过片刻之后，几人的步伐则是微微挪动起来。

    在那余老怪身后，仅仅只有一个九龙会的弟子，不过却是有着十二人站在他的身后，而且还有着六人是凝罡境的高手。

    这个时候，余老怪把目光望向了对面的白世镜，嘴角微微勾起了一抹笑意。

    “呵呵，白世镜，对不住了，这一次你们唐氏学府的人，怕是跑不掉了！”

    在他话音落下之际，身上立刻是升起了一股雄浑的气势，在他身后的另外十二人，同样是释放出了自己的气息。

    在一边那碧波联盟的李婉晴，这个时候美眸一闪过后，则是带着自己的人退到了一边，一副准备看好戏的样子。

    “余老怪，我们这边只有四人，你们就算是将我们全都杀了，也没法保证你们每一人都进入到下一关啊。”白世镜轻笑道。

    听到他的话，白世镜后面的人一下子变得有些混乱起来，一些人甚至在这个时候和他人拉开了距离。

    “诸位不要受那白世镜的挑拨！”

    余老怪重喝一句，冷声道：“等将他们四人全部斩杀之后，之后的事情我们再做商议！”

    “如果让老夫发现有人暗中对自己人出手，就休怪老夫不顾情谊了！”

    原本换乱的人群变得安静了不少，那些拉开距离的人也是相互靠拢起来，不过这个时候，却怎么都没法像先前一般紧密了。

    “白世镜，我看你现在还有什么话说？”

    余老怪冷笑着看向了白世镜，厉声道：“白世镜，今天这古墓，就是你的葬身之地！”

    喝声落下之际，他脚步一踏，身子一跃而起，一掌劈出，招呼向了白世镜。

    在苏牧前边的白世镜，此刻深吸一口气，同样飞出之后，又是同那余老怪大战在了一起。

    “这几个小子，谁都别和老夫抢！”

    余老怪引走了白世镜后，苏牧他们几个修为低微之人，一下子就成了对面那几个凝罡境眼中待宰的羔羊，其中一人在厉喝一声过后，便是像是一只大鹏朝苏牧他们纵掠过来。

    在苏牧身旁，那两个命痕境的高手脸色都异常的难看，在这种凝罡境高手的出手之下，他们似乎没有多少反抗的力量。

    “妈的，难道这次真的要陨落在了这里？”

    那叫做穆无极的那名唐氏学府弟子吐了一口唾沫，脸上闪过一丝狠辣，“就算是死，也要让这家伙剐下一层皮！”

    说着这话的时候，他身子蓦然一动，就要朝那冲击过来的那名凝罡境高手冲去。

    不过就在这个时候，在他眼前突然一花，一道人影却是闪掠到了他的身前。

