    查理口中的事情自然不是别的，正是有关那些个美国佬不远万里，特地跑过来参观工厂的具体事宜。

    如果罗素的估计没有错的话，那么想必此刻，他们也应该已经到了。

    查理并不是不相信罗素的能力，认为他无法招待好那些美国佬们。而是面对着之前从来没有接触过的美国佬们，谁能知道对方对待自己的员工，究竟会是何态度？

    其实查理的心里也是悬着的，因为自从巫师战争结束以后，他便一直以工厂的方式，给小精灵们提供了一个不需要外界便能自给自足的世外桃源。

    除了他自己还有很少一部分值得信任的经销商外，从来没有其他人进入过那里，且真正和那里生活的小精灵接触过。

    这次他所做出的行为，固然可以算作一次伟大的尝试，然而尝试的结果是好是坏，便没有人能够知道了……只能听天由命。

    “既然如此，我就不留你了。”

    闻言，邓布利多点了点头，便也不再试图多留查理在霍格沃兹待上几日，而是转而从自己的座位上站起身来，缓缓走到了查理的面前。

    邓布利多伸出手，就像是十几年前那般，拍了拍查理的肩膀。

    只不过，相较于过去，此刻的他无疑是要把手抬高几分。

    “那，一路平安。”

    他的笑容仍旧是如以往那般亲切，犹如阳光，永远能刺破黑暗，照耀到人心中最深处的角落。

    “嗯！”查理点头。

    …………………………………

    查理牌糖果的生产工厂坐落于大曼彻斯特郡的曼彻斯特市，这是一件人尽皆知的事情。

    甚至每一个生活在曼彻斯特市的市民，都可以时常通过早报看到这座被誉为“甜品之光”的糖果工厂漂亮而清晰的图片亦或剪影。

    似乎只要你随便从路上拉过来一个人，无论是男是女，他们都可以热情的和你说上几句有关这座工厂的细节。

    比如他的围墙是什么颜色，他的建筑又是怎样，工厂的里面有一片好看的柏树，工厂的工人们一般早上八点会陆续过去上班，等等等等……

    然而，当你真正问起，这座工厂的具体地点坐落在哪里时，所有人却都哑了火。

    所给出的答案，也大都不尽相同……

    有的人会告诉你它在莫斯利街，然而有的人却会说是牛津街，更有甚者，会坚信自己在欧德汉姆街上曾经见过它。（实际上从来没有人思考过，工厂永远都不会建在商业街里这个实际问题。）

    对此虽是众说纷杂，但却并没有一个人觉得怪异。仿佛哪怕是有这么多个说法，也是合情合理一般。

    查理缓缓的顺着街道的路沿缓步走着，同人群一起，就好像自己也是他们的一部分。

    哪怕他身上穿着的那套衣服显得华丽又繁琐至极，但却并没有引起任何的注意，甚至是连对面走来的人随意扫过的视线，都会自然而然的从他身上滑过。

    查理在自家工厂前停下了脚步。

    手指上的戒指亮起光芒，将他的魔杖再度送入了手中。

    “嗡！”

    魔杖的杖尖轻点隔空在了工厂的铁门，带起了阵阵淡蓝色的涟漪。

    很快，铁门就好像是得到了某种指令的机器，缓缓动了起来，彻底敞开，迎接着这座巨大工厂的真正主人。

    查理踏过铁门，彻底走入了工厂之中，一时间，外面繁华的街道场景全部消失不见，就好像被什么无形的力量给就此切割开来。

    “嗯？奇怪……”

    忽然，查理顿了顿，眉头不由的微微皱了起来，目光环视一周，似乎在找着什么东西。

    按理说，一般这个时候，罗素都应该会过来找他的……然而今天，查理却并没有见到他的身影。

    “怎么回事……是在接待那群美国佬吗？”

    查理自顾自说着，继续向着工厂内部的厂房走去，然而心中，却还是感到了某种淡淡的疑惑和怪异。

    当他越来越靠近厂房时，终于，里面传来的阵阵嘈杂声让他感觉到不对劲了。

    没有丝毫犹豫，查理的眼睛瞬间眯了起来，跨着大步向工厂内走去。

    当他真正走进厂房时，里面已然彻底乱了套。

    所有生产线上的家养小精灵全部停止了工作，数百名身上穿着统一制服，长着大耳朵，大眼睛的小个子们，扎堆在了一起，将一个传统美国魔法界打扮的黑人围绕在了中间，声音虽然乱哄哄的，但却不免依旧能够听出，其中的愤怒和呵斥之意。

    而那名黑人，则像是在不断的狼狈解释着什么，汗珠密密麻麻的遍布在额头上，眉毛微皱，脸上尽是为难之意。

    要知道，工厂中的这些小精灵可并不是那些外界的家养小精灵……他们都是经过了战争，敢于和食死徒们拼命而活下来的家伙。

    虽然已经从解放组织上岸变成了糖果工厂的员工，但内心中的血性，可不是这短短十年就可以压制下来的东西！

    就在情况逐渐愈演愈烈，甚至有些小精灵的手上已经开始亮起光芒的时候，一道熟悉的声音却顿时盖过了所有嘈杂，将他们全部压了下来。

    “安静！！！！！！”

    伴随着查理不顾风度的一声怒喝，所有小精灵的目光全部齐齐的看了过来。

    “布莱克先生！！”

    出于对查理的尊敬，场面霎时间得到了应有的控制，所有小精灵们全部停了下来，齐齐的对着查理问候道。

    而原本被他们团团围住的黑人男子，也好像是找到了什么救星一般，眼睛顿时一亮，急匆匆的便要从一群小精灵里闯出来跑到查理的面前。

    只可惜虽然情况得到了控制，但这些小精灵们似乎并不打算让男人过去，齐齐张开了双手将他拦下。

    查理深深的望了一眼那个黑人，然后紧接着又问道

    “罗素呢，罗素再哪？”

    听闻此言，原本拥挤在一起的小精灵自觉的向着旁边退开了几步，给查理让出了一条直通最里面的道路。

    而同时，他便也看到了，在最里面半跪在地上的罗素，以及另外两个在他身边的小精灵。

    还有……在三个小精灵前方，已然躺在了地上的眯起眼睛神色痛苦的第四个。

    

