    一番问答之后，竟然有五位龙女不曾放弃，敖青倒是并没有问焦飞什么，只是用又好气，又好笑的眼神望他，弄得焦飞转有些不甚好意思起来。五名龙女，除了敖青是他旧识之外，那个一身白纱的龙女名叫敖箜，喜爱读书的那位龙女名唤敖茴，另外两名龙女却是一对姐妹。

    “这却是有些糟糕了，接下来似乎另有规矩，我刚才心急，却是没问过敖紫，这该如何是好？”

    黑须黑袍的第五龙王一敲玉盘，清喝道：“焦飞，你可是真愿意入赘龙宫？”

    焦飞大吃一惊，但这时候却也不好说不，只能应了一声。却听得落珈龙王说道：“既然你愿意入赘龙宫，只消做得一件事，便可在这五名龙女中任选娇妻，便是把五人一起选了亦无不可。”

    焦飞不曾听闻这等规矩，有些吃惊，暗忖道：“不要说五位龙女，便是一位我也不好往家里带，入赘更是不能。也罢！且先听听是什么事情，再做分晓。”想到此处焦飞便问道：“不知南海龙王让焦飞做什么事来？”

    南海龙王和其余几位龙王，用了某种秘术略略商议，这位女龙王便说道：“此事对你来说不难，只是要你去龙宫一趟，取一件东西回来。”焦飞微微一愣，忙问道：“是哪一座龙宫？”

    南海龙王淡淡说道：“自然是凰，龙，玄，武四宫中的龙宫，若是东海之中，哪里须得你去？”

    焦飞吃惊不小，忙道：“这却是难，焦飞还未曾成就元神，飞不得那么远，不是晚辈推脱，是真个去不得。”

    南海龙王把眉头一皱，低声传音道：“你们天河剑派有先天纯阳至宝山河鼎，善能挪移虚空，怎么就去不得？我这里有星图一幅，记录了龙宫万亿星辰所在位置，你持了此图，便可容易找到苍龙之角，取走我龙族在那里存放的一件法宝。只要你把这件法宝取回来，我便可以做主，将这五名龙女全数归你。”

    焦飞正待推脱，便有一副玄奥星图被落珈龙王以大法力传来，他心思微微一动，也不抗拒，待得这副星图传送完毕，这才嘿然一笑道：“当初我派掌教郭嵩阳真人，也是去了一回龙宫罢？”落珈龙女微微一愣，冷冷说道：“你们天河剑派的人都十分无耻，郭嵩阳为了此事，不但夺了我的名份去，还强夺了龙族的一件至宝。没想到你也打算学步。好罢，我便给你多标注两座星辰，你若是真有本事，就让你得去那两件宝物。但是苍龙之角上的宝物，你务必要带回来，不然另外的宝物你就算得在手，也祭炼不了。”

    焦飞脑海中的星图有三颗星辰一亮，除了苍龙之角外，尚有天鼓，元钱两颗星辰。焦飞自从得了太虚法袍，对其中周天星斗大阵颇有钻研，对这三颗星辰亦不陌生。心中暗道：“这件事儿倒是可以做得，亏了我提了一句掌教真人，不然哪里有这般好处给我？看来当初这东海龙族不知为何求到掌教真人那里，却被掌教真人敲了一笔竹杠，连南海龙王都要做搭头，嵩阳真人果然好手狠。不过看掌教真人不似个贪花好色的，为何却要占了南海龙王的名份？算了，算了……这些元神高人，哪一个不是算计无穷？我费那个脑筋作甚？这些事情是想破了头也想不明白的。”

    “曾听人说，法宝分为先天后天，后天便是我等修道之人祭炼之物，先天便是星辰中孕育之宝。若是论起威力来，先天之宝孕育总是胜过了后天祭炼的，比如我天河剑派的九口山河鼎，便是先天纯阳至宝，威能无穷，善能挪移虚空。有了此宝镇压山门，我天河剑派便永远立于不败之地。便有天大的敌人，只要把本门弟子往山河鼎中一装，顷刻就能遨游虚空，远遁星辰。任是多厉害的敌人也追不上。”

    “只是龙，凰，玄，武四宫，加上九天星河，虽然星辰无数，但真能孕育出来先天之宝的，却百万颗里也没一座。我和庞尉师兄千辛万苦，去陨铁之星上也只抢到了一块元磁神铁，还差了一分火候，才能成为法宝！第三龙王一口气给我指出三颗星辰，看来当年七凰界中的龙族，果然皆是龙宫中迁移过来，只是不知他们为何要离开故土……”

    南海龙王的声音，又在焦飞的耳边悄然响起，对焦飞说道：“这三颗星辰极为隐秘，乃是我真龙一族最大秘密，你且不可跟人提起，便是本门长老也不要说。龙宫之中已经非是我真龙一族做主，乃是八部天龙为尊，你此去有无穷危险，千万可以要小心。”

    焦飞只听说过九种真龙，却没听过八部天龙，想要问时，南海龙王却不再说了。反而是第五龙王开口问道：“焦飞须得替我龙族做一件事儿，几位侄女儿，还有青儿，是另选他人，还是等他回来。”

    敖茴淡淡说道：“左右无事，我便等他便了！”

    敖青，敖箜都微微惊讶，没想到这位素来恬淡的姐妹，居然如此大胆。两人还未开口剩下那对姐妹也一起说道：“愿意等焦飞回来。”敖青自然是不肯错过这个机会，而且她有十成把握，焦飞一定会选她，刚才敖紫已经给了她暗示。只是敖青素来也骄傲，忽然想到，自己居然要跟几位姐妹一起抢一个男人，也不仅好笑。

    待得敖青也应了，敖箜嫣然一笑道：“那我便也跟几个姐妹一般选择罢，也不信我敖箜就输了给人。”

    五位龙女一起答应，她们便连着座下的玉盘一起隐去，焦飞站在当中，不知有多少人艳羡，其中也不乏有嫉妒，愤恨，恼怒的目光。焦飞总没想到，自己和太玄姥姥一战，居然会是如此结果，牵扯出这般一条大事件来，心头顿有啼笑皆非之感。他躬身冲着几位龙王一礼，纵起遁光离了南海龙宫。

    焦飞在半空中正自思忖，忽然有一团黑气冲霄，在云中结成了一片火云。见是老友孟宽，焦飞大喜道：“孟大少怎么躲起来了？你位五鬼天王不曾为难你？”

    孟宽笑道：“五鬼被一头龙王驱走，我当然知机先走了。刚才我已经把太上之舟还了你，你可收了？”

    焦飞点头答有，还未等他动问，孟宽就已经说道：“此番我来也是想找你有事儿。我已经得了极隐秘的消息，说你已经得了贵派山河鼎承认，不知此事有未？”

    焦飞惊讶道：“此事除了门中几个真传师兄，并无他人知道，孟大少你却是怎么知道的？”

    孟宽嘿嘿一笑道：“此事我不好跟你说，但你可以宽心，这消息绝非你那几个师兄泄漏。我来找你也是老师之命，相信你很快也能有郭嵩阳真人的暗示了。我们竹山教虽然有七件法宝，却无一件法宝可以演化洞天。都天玄冥策被门中元神长老祭炼了千余年，但总还是差了一点，虽然广大无垠，却总不能突破最后一层。”

    “长老们都说，若是能寻到一件先天之宝，炼化到都天玄冥策内，说不定就能把这件本门镇派之宝，演化洞天，不然数十年后的那一场大劫，人人都难逃天数。”

    焦飞微微沉吟，苦笑道：“你要借用山河鼎之力，若是掌教真人默许，我自然是没问题。可是我们却去哪里寻什么先天之宝？”孟宽嘿嘿一笑道：“你都去龙宫里做女婿了，些须搭头总是有的。”

    焦飞微微一愣，迟疑道：“难道此事是你我俩家师长安排？”

    孟宽微微点头，焦飞这才释然，笑道：“算计来去，还是算不过这些老人家。原来这些事儿居然早有安排，不过你我兄弟，到不说什么。你们竹山教也不曾许给天河剑派好处，郭嵩阳真人是怎么答应此事的？”

    孟宽呵呵一笑道：“郭真人不是跟你说过，只要你修成道法，便有好处赐下？”

    焦飞听得孟宽连这件事儿也知道，想起当年郭嵩阳真人让自己去吓走查双影，顿时猜测到了，这两位元神高人，只怕当年也如同自己和孟宽一般，有什么隐秘的交情。当下就说道：“掌教真人确实曾如此说过。”

    孟宽啧啧两声，说道：“郭嵩阳真人便是跟我们竹山教几位长老说，除开都天玄冥策，要让你在竹山七宝中任选一件。只是你不能挑百鬼锁阴袍，此宝已经是我的了。”

    焦飞想起当初郭真人的许多安排，心中忽然有所领悟，如果他不知上进，自然也就无人理他，若是他努力修为，郭真人亦准备了许多安排。他的其他几位师兄，也是一般，苏真想是早就被定了去执掌天河星道场，庞尉能算出七凰界附近有一块神铁出世，若无郭祖师指点，他怎么会去计算到七凰界附近来？

    按照这般道理，只怕师门的几个师兄，两代真人都有安排，只是看他们努力不努力罢了。

    焦飞如是般想：“怪不得有人说我们天河剑派，有可能成为九派第一，便如当年太白剑宗……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

