
　　“凌少，顾老爷子为何要到晚上才交人？”林逸憋闷了下还是问了出来。

　　“我明白你的意思，交出的人或许还是找不到突破口。”凌西顾沉声道。

　　“我明白凌少的苦衷，顾凌两家世交多年，如果因为这件事而搞得关系破裂，这对双方来说都是非常大的损失！

　　只是……觉得青青有点可怜，那么小的孩子，竟然使用那么卑劣的手段，真是太阴险了。”

　　林逸咬牙切齿。

　　“虽然顾振邦是为他的孙女出头，但我还是怀疑，到底是不是他做的？

　　顾家人，你们还是要继续监视，明白吗？”凌西顾沉思后，对他吩咐。

　　“是，凌少。”林逸应。

　　其实在他与保镖的心里，也觉得能做出这么伤天害理的事情，不应该是德高望重的顾老啊。

　　就在他们驱车前往医院的途中，夏雨墨已经折返了酒店一次，然后再乘车到达了xxx医院，她的手上多了一个尼龙口袋。

　　“这位小姐，请问你找谁？”

　　外科住院区前台的护士，见到她一身冷艳走过来，赶紧礼貌询问。

　　“我找顾安琪，她住那一间病房？”夏雨墨停住脚步，目光扫视了眼四周，淡然问。

　　“好的，她在306病房，麻烦在这里登记一下你的名字，”

　　护士并没有阻拦，毕竟平时来找顾家小姐的人也不少，何况现在是正常的探视时间。

　　“不用了，你等会儿就知道我是谁了！”

　　她秀眉一挑，直接踩着高跟鞋，走进了病区，看得那个护士一愣一愣的，半天没反应过来……

　　306病房。

　　夏雨墨很快到了这里，通过门上的小窗口，观察了一下里面那个，躺在床上身穿病服的女人。

　　她随即打开了隐藏在身上的摄像头以及录音，现在的她可不像以前那么傻了，做什么事情都得有所准备才行。

　　“叩叩！”

　　“……谁，谁呀？进来吧！”

　　顾安琪此刻度日如年，煎熬之极，她在担心，爷爷与凌西顾会谈些什么，更担心爷爷会不会露馅或者不为她扛下所有……

　　突然听见敲门声，赶紧收回思绪，缓缓坐了起来，很娇弱的回了句，她以为是医生进来了。

　　门口的夏雨墨听见她矫揉造作的声音，嘴角闪过了嗤笑，这女人还真是会装。

　　她推门走了进去，笑着，抬手对她挥了挥：“顾安琪，好久不见……”

　　“你、你是……”

　　坐在病床上的顾安琪，见到一身职业装，墨色长卷发，越来越漂亮的夏雨墨，突然出现在自己面前，脸色大变。

　　又嫉妒极了她现在的美貌！

　　伸在半空的手瞬间呆滞住了，咬牙怒看着她……

　　“你什么时候变成了这幅鬼样子，是报应来了吗？”夏雨墨唇角划过嗤笑看着她。

　　“夏雨墨，我变成这样，你是不是很得意，这还不是拜你所赐？”

　　顾安琪满目恨意瞪着她，又很自卑的赶紧用头发遮盖住脸上的疤痕。

　　这死女人突然闯进来，肯定是来为她女儿报仇的，自己必须小心一些。

　　“哼！拜我所赐？估计全天下都找不到你这种不要脸的女人。

　　为了一个男人，可以把自己活生生的折腾成现在这幅鬼样子，听说还得了抑郁症是不是？

　　你以为这样就可以得到凌西顾？就可以得到他的心？

　　到最后结果如何？你到现在也还没和他结成婚……

　　知道吗？你这样做，只会让他越来越讨厌你，疏远你，直到彻底的抛弃你！”

　　夏雨墨一脸冷嗤的注视着她，字字诛心！

　　“夏雨墨，你说够了没有，你为什么要这么伤害我？”

　　顾安琪竭嘶底里的怒吼道，她说的每一个字，都让顾安琪痛如骨髓，她不就是她说的那个样子吗？

　　夏雨墨哼笑，步步紧逼：

　　“不够，远远不够，我们还没正式开始呢！

　　既然你这么能装！那就继续下去，不过不管你怎么装，你心里想要的，我都不会让你如愿……”

　　“你……”

　　顾安琪听见她的话，感觉背脊发凉，浑身不自在，她……她还是那个单纯的夏雨墨吗？

　　她只能继续装可怜：

　　“夏雨墨，你，你也太狠心了，我……我都已经这么惨了，你为什么还要来伤害我，你伤害得我还不够吗？”

　　“呵……省省吧，你这副嘴脸还是留给凌西顾来看吧，可惜他现在看不着！”

　　夏雨墨冷笑。

　　“你给我出去，我不想见到你。”顾安琪冲她咆哮。

　　“呵……你就那么怕见我吗？你的那些本事哪里去了？别让我看不起你！”

　　“你到底想干什么？”顾安琪有些装不下去了，阴森的盯着她。

　　“你觉得我想干什么？”

　　她眼底闪过杀机，蹭的下站了起来，心里对于这个女人的恨意有增无减，已经到了尽头……

　　“你，你不要过来，再过来我就喊人了！”

　　顾安琪见她的神情，眼底尽是恐惧，赶紧卷缩了起来。

　　“叫吧，尽情的叫！”她嘲讽意味的盯着这个疯女人。

　　“你这个死女人到底想干什么？”顾安琪实在忍不住了，咒骂她了起来。

　　“呵……那我告诉你，我想干什么，我会慢慢跟你玩下去！

　　对了，忘记告诉你，我既然回来了，你就算想吃我的残羹，都没资格！”

　　夏雨墨见她终于绷不住了，不由继续加码，言辞极其犀利，这跟平时的她判若两人……

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾安琪看着她的神情，眼底尽是惊恐，不过，她要是敢欺负自己，凌西顾一定会再跟她产生隔阂的！

　　想到此，她又立马哭得梨花带雨：

　　“呜呜……你为什么要这么欺负我，我已经够惨了，你给我出去，我这辈子都不想再看到你。”

　　“哼，在我面前，你就别装疯卖傻，装可怜了，累不累啊！凌西顾看不懂你，被你耍着玩，你觉得还能骗得过我？”

　　夏雨墨见到她这幅死样子嗤笑，一把挡开她扔来的枕头，拎起旁边的椅子，还坦然的坐到了她的跟前。

　　“夏雨墨，我求你了，我真的有病，我现在都变成这样了，你放过我好吗，我求你了！”

　　顾安琪继续装可怜，跪到在床上，一脸可怜的央求她。

　　呵呵，这女人不得不说确实是对手，一个拿得起放得下，手段层出不穷的对手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第263章 杀人诛心免费阅读。https://www.23sk.com 