西欧，林衍跟道一疗伤的秘密基地内，深夜十分，脸色苍白的道一睁开了眼。他睁开眼后，第一时间就通知了林衍。

十分钟后，林衍来到了道一的身边，他们两个老兄弟相视而望，都看到了彼此眼中的复杂跟欣慰。

良久之后，道一深深的叹了口气，牵强的笑了下道：“不愧是红颜的儿子，真的很优秀啊。你倒是有福了，有个盖世先天的儿子，你们林氏这次也是真的后继有人了啊……”

道一在笑，林衍却是没有笑，而是深深的看着道一，好一会儿后，林衍对着道一开口说道：“兄弟，红颜的仇已经报了，你今后有什么打算？”

林衍说话的时候，眼中有着一丝不舍。刚刚道一醒来叫他的时候，其实他心里就明白了。这些年道一之所以一直跟在他左右，为的就只是给付红颜报仇。杀光林氏支脉的所有人。这是道一的执念，而现在仇已经报了。林衍这会儿也从道一的眼中，看到了一丝离别之意。

果然道一闻言后，脸上的笑容就消失不见了，他沉默了。伸手点了根烟，虽然这会儿他身上还插着很多输液的管子，但他也不怎么在意了。他深深的抽了口烟，对林衍说道：“二十年前，我下山的时候，我师父曾经跟我说，我六根不净，不能追求大道，当时我不信，呵呵，当时我年轻啊。我就选择了一条最难的路，去红尘中证道。嗯，结果到现在我才发现，我师父说的是对的，我这辈子恐怖再也不能突破到那一层次了啊……”

道一说的无比的唏嘘感慨，林衍没有说话，就只是静静的在一边倾听着。以前的时候，基本上都是他在说，道一在听。而现在他们两个的位置换了，是道一在说，他在听……

道一剧烈的咳嗽了两声，猛地扔掉了烟头，有些不爽的道：“草，这什么破烟？这么呛？真不知道那些人怎么那么喜欢抽烟的。难抽死了……”

道一埋怨着，林衍则是起身走到他仍烟头的地方，抬脚踩灭了那个烟头。但就在这时，道一的话传到了他耳中：“我要走了，你也回燕京吧。咱们就此别过吧……”

林衍还在保持着踩烟头的动作，虽然他心里早就知道了这个答案，但此刻真正听到道一说这话的时候，他心里还是有些不舍。这些年，他为了麻痹林啸云等林氏支脉一系，他失去了所有的朋友，亲人。就只有道一陪着他，是的，这十几年的时光中。道一跟林衍在一起的时间是最多的。而现在道一心里的执念已消，他跟道一也确实到了分别的时候……

林衍虽然心中很是不舍，但还是尊重道一的选择，他点了点头：“嗯，我知道你会走的。你的账上我转了一百亿，你随便花，不够的话，跟我说一声就好。那……你接下来打算去哪？”

道一又沉默了，沉默了好一会儿，他无比感慨的说道：“回山上，去给我师父扫扫墓，继承他的衣钵去，也许也会到处去转转吧……”

林衍点了点头：“嗯好，以后有什么需要的尽管跟我说……”

“嗯，会的，你今夜就走吧，回燕京吧，跟你母亲好好的认个错，这些年她也很不容易。林老夫人算的上是一代巾帼，她老了，可能没几年时间了，你好好陪陪她吧……”道一深深的看了林衍一眼，眼神中有着无尽的复杂。

“好……”林衍声音有些颤抖的回答道。

“嗯……”道一也嗯了一声，随后就不在说话了，送客的意思已经很明显了。林衍对着道一点了点头，就转身向着门外走去。

只是他走到门口的时候，停下了脚步，转身对着道一深深一拜：“兄弟，这些年，谢啦……也许当年你是对的，红颜当初若是跟你在一起，应该会更好……”

嗡……道一听了林衍这话，眼泪直接就流了下来，两行清泪涛涛的往下流。他愣愣的看着林衍，声音沙哑的吼道：“滚……”

道一在骂着林衍，但林衍一点也不生气。只因为他没有做到当初他对付红颜的承诺，也没有做到对道一的承诺。导致付红颜早早的香消玉殒……

道一在流泪，林衍的眼睛也红了。他脑海中不禁浮现出妻子付红颜的身影。那个二十多年前，倾国倾城的一代燕京奇女子，温柔善良，敢爱敢恨，是那么的爱他，是那么的爱林浩跟林倾城两个孩子……

……

华夏的夜晚，就是林浩回到天海市的那一夜，同样的在燕京林氏祖宅内。林老太太这一夜也没有睡着，她早就接到了林浩给她的消息，林衍没事，只是受了些伤，这几天就会回燕京，而就在刚刚，她也接到了墨老给她的消息，说林衍于明日就能到燕京。

得到这个消息之后，林老太太就怎么也睡不着了，她独自一人坐在林氏宗祠内，是的就是她一个人，她一个人坐在这里，看着她丈夫林战天的排位发呆。

曾几何时，她对林衍无比的绝望，认为林衍在当上了林氏家族的家主之后，就变得贪慕虚荣，不思进取，不敢跟林啸云开战。为此，这十几年来，她根本就没有给过林衍好脸色看。而且她更是无数次的跟林衍说过，想要跟他断绝关系。

但当她现在知道一切的真相后，她心里震撼了，深深的被震撼了。原来她的儿子一直都很优秀，一直都很优秀。他不是不作为，他只是在等待，等到了时机之后，直接就一举覆灭整个林氏支脉！而且林衍即便是最后，他也把所有后果一人承担了。他肃清了整个林氏内部的矛盾，留给了林浩一个强大一统的林氏门阀！

而且此刻林老太太心里又回想起，林衍那天跟她道别时候的脸色。想着想着林老太太的眼睛就有些湿润了。

“孩子，妈现在想明白了，你那边是抱着回不来的心思来跟我道别的，对吗？孩子，是妈错了，是妈错怪你了。我该相信你的啊，你是我的亲生儿子，唯一的骨肉，我怎么能怀疑你呢？对不起啊，衍儿，对不起啊……”林老太太在宗祠内自言自语着，眼泪止不住的就往下流……

林老太太深深的吸了口气，对着林战天的牌位说道：“战天，你看到了吗，我们的儿子很游戏，很优秀，我们的孙儿也非常优秀，你一辈子的心愿，相信马上就能实现了。我们林氏绝对会在浩儿的手中发扬光大，你……在九泉之下，可以瞑目了，可以了……”

林老太太这一夜在林氏祖宅的宗祠内，自言自语了好久好久。她虽然年事已高，但她这一夜却是一夜都没睡，就像是当年她生了林衍时，经常一夜一夜的抱着林衍。而这一夜当她知道了她的孩子，她的亲生骨肉，承受了十几年的苦痛之时，她这一夜也没有睡觉。

早上六点的时候，林老太太就走到了祖宅的大门口，在那里等着林衍归来……