    人性是经不起考验的，今天能违反天帝法旨，明天就能克扣军功，后天就会杀良冒功。

    不加以制止，乱古岁月真正的“罪血”历史就会重演。

    这不是杀一批圣贤，诛灭几个准帝就能解决的问题，生灵不死, 人性不灭。

    约束人性，不是道德，是规矩，是秩序，是法律，是立道。

    唯有立下天地大道，让众生不敢去违背，不能去违背，不肯去违背，将腐朽扼杀在萌芽之中。

    监察的大圣审判了边关长城诸多腐朽的天兵天将，却没有离去，而是按照天帝的嘱咐停留了下来，常驻边关长城，组建长城法庭。

    大宇宙有三大天条，诸天万界共尊，但星河各地的风气民情不同，有着不同的地律。

    边关长城最为重中之重，有长生物质重赏，也应有重罚。

    监察大圣负责起来，重组边关长城地律的任务，这势必会得罪很多人，杀了一批大圣准帝, 甚至影响天庭帝君。

    但是监察大圣在恐慌之余, 更多是激动，因为这是天帝的亲旨，他是带着任务空降而来, 大宇宙中没有人比他靠山更大了。

    在监察大圣审判罪圣的同时, 天帝在星河彼岸做一个立足万古根基的事情。

    “诸多皇者道统，在皇者离去之后，风气逐渐败坏，门户内部腐朽，最终烟消云散。”

    “我为天帝，自当飞仙不朽，镇压大宇宙，天庭永恒，不可有腐朽之事！”

    张若虚立身于宇宙边荒，日月星辰光辉围绕他旋转，一切物质都天帝都面前都显得无比渺小，伸出修长细腻的手一抬起，一颗又一颗星辰在指尖闪耀，一道道星河在其掌指间缭绕。

    万道被踩在脚下，大宇宙的法则造化，星辰大海具在一掌之中。

    无意中窥见这一幕的生灵屏气凝神，一片星宇都寂静了，震撼望着星河彼岸。

    手握乾坤摘星辰, 世间无有这般人。

    此人，莫非已经成仙？！

    “当立傲！”

    天帝道喝一声, 虚空荡起涟漪，大道法则如同罗网编制，一重重星河陨灭化作丝线，一颗颗星辰在生命的最后关头迸溅出璀璨的光辉，化作人世间最璀璨的烟火。

    与此同时，边关长城鸣鸣而动，这件无上神器虽然没有沐浴诸皇血，但却是诸帝耗费两千年光阴，呕心沥血打造的无上神器，已经十分接近仙的领域了。

    长城有灵自动迎接而来，化作无上的祭坛，成为奠定的地基。

    “何人动我边关长城？！”

    监察大圣审判罪圣只是小事，但是长城被动摇是大宇宙事件。内城中一尊正在参悟皇道法则的九重天战将被惊动了。

    这尊准帝目光如炬，越过星河，眺望宇宙星河深处，极其熟悉的身影映入眼帘。

    作为斗战谛缺之下，边关长城的主事人之一，他有幸目睹过天帝真身。

    刹那间，九重天战将准帝眼中的肃然化作错愕与惶恐不安，连忙高声呼唤道：“快，快，快配合祭祀！”

    神将天王，四方天兵顶礼膜拜，按照熟悉的流程，将自己的气息寄托在长城之上，诸神归位，各司其职。

    一尊浩荡的无上的神器运作起来，混沌边缘，宛如开天辟地，一道道无上气息流淌，似乎有万千神魔嘶吼，百万圣贤诵经。

    一股恐怖的波动，一块巨大的石碑从星河变之中升腾而起，那股波动，竟然与万道相合，一切神魔皆可感悟。

    浩荡的天音响起，仿佛远古先民祭祀，如同大道伦音，像是禅唱，跨越时空，从那遥远的过去悠悠而来，立足于现在时空，飘扬在无穷的未来。

    浩大而庄严，神圣而祥和！

    长城为基，石碑镇天，无论身处边关长河何处，只有心中有念，抬头即可观看到这一件无上神兵。

    丝丝缕缕金色的纹路是星河编制，一个个古朴的大字镶嵌万道的法则，身处长城的生灵都能在上面窥见自己的名字与功绩，罪孽，以及职务。

    只是一块类似虚神界的石碑，是边关长城法律，考核，审判，赏罚的根本存在。

    一尊囚徒圣人仰望石碑，低声念出上面的姓名字迹：“囚字罪血，祖上已开拓三千世界，军功三千，元子初大圣一脉，天帝法旨，特赦之！”

    刹那间，囚徒圣人眼瞳流下泪水，元子初大圣正是他的叔伯，在一次混沌开拓，再也没有回来。

    天碑璀璨神圣，感应之，骤然投射下一道光华，击破了元子初大圣血脉的封印，一枚囚字浮天而起，绽放诸多秩序神链，镇压血脉天赋，传承智慧。

    “咔嚓！”

    光华照耀之下，囚字脉络崩碎，如同初雪遇见朝阳消融，化作了一道道青烟。

    “我的子孙后代不再是囚徒了！”

    囚字圣人缓缓抬起头颅，眼瞳中浮现火光宛如一轮骄阳，却流淌出喜悦的泪水，封印消失，他的头颅之上甚至长出了神圣雪白的鹿角。

    元子初大圣的至尊亲孙，到了鹿角圣人这里，是至尊第四代，至尊血脉何其强大，嫡系血脉，至少是大圣保底。

    前三代的血脉，沿着至尊大道，随随便便修行就是高阶准帝。

    但天帝法旨的重重封印之下，至尊亲孙只是大圣，作为至尊四代嫡系的鹿角圣人，只是圣人三层天境界。

    并且这一情况在逐渐恶化，下一代可能只有王者，下下一代说不定连仙台都修补成，三代之后彻底沦为凡人。

    现在不同了，现在宛如新生！

    “礼赞天帝！”鹿角圣人匍匐在地，带着自己的后人子嗣，祭祀叩拜，只字不提昔日的辉煌。

    如今是天庭治世，血脉再强大又如何，至尊后人又如何，就算是血脉源头的黑暗至尊再现人世间，也是被天帝再杀一遍的下场，甚至不用天帝出手，天庭帝君的数量比禁区至尊还多。

    如今大宇宙有望飞仙，没有人会怀念昔日的被黑暗至尊统治的岁月，加紧时间修行，努力飞升真仙界才是最要紧的事情。

    也有的囚徒一脉，没有达到标准，但是能在天碑上看见自己的功绩，开拓的成绩，心中有了一个盼头。

    将来无需找长城上层，让他们禀告天帝，天碑代替了职权，可以直接赦免他们。

    不少将士心情激动看着天碑，念叨自己的名字，因为按照上面的功绩，他们完全可以再上一级。

    “咿，这上面竟然有长生物质的兑换！”

    一尊准帝莫名惊喜，自己可以找天碑兑换，不用被长城为难，甚至没有中间商赚差价。

    天碑缓缓落下，照见众生，引起了一场喧嚷大波。

    “监察使何在。”

    天帝空灵的声音，仿佛从九天之上传来，飘渺如神似仙。

    长城顿时一片寂静，这是天帝，这是活生生的天帝，他们不少人是新生代，从来没有见过天帝。

    毕竟天帝高居九重天上，若非成道者，连觐见的资格都没有。

    监察大圣神色激动，按耐住澎湃的心情，上前拜道：“叩见天帝。”

    “从今日，你直属古灵，斗战，谛缺，三帝之外，诸帝无权干预。”

    “监察长城，此碑交于你掌管，万年一考，若无劣迹，许你飞升仙界。”

    一道辉煌的天旨垂落，上面铭刻仙道的法则，一个个帝字闪耀，镇压宇宙边荒。

    一股无形的威严笼罩边荒天穹，仿佛整个宇宙的万道都掌握于他之手，任何人只要犯此逆天之罪，必将遭到惩罚，就连那些至尊帝君级别的强者，在面对此天旨时也不敢有丝毫的违背。

    事实上，当天帝降临长城的一刻，诸帝的目光已经投来，心中开始盘算起来，是不是自己手下的人胆大妄为，惹出了如此麻烦。

    “小神，谨遵法旨！”

    监察大圣肃穆受领，心中却是已经乐开了花。

    他作为天庭监察使者，死后可飞升虚神界长生，但虚神界哪有真仙界可期，进入真仙界延寿，未来不知道哪一天，他也能自证长生，得道真仙。

    依靠外力长生，同自己长生，完全是两重天，后者甚至有希望如同道天君一般，独自统御一界。

    边关长城同样有无数修士哀叹，他们以往贿赂的手段，不再会有作用。

    因为没有人会为了一点宝物，而失去长生的机会。

    除非他们寻来不死仙药和九转仙丹，才可能让监察大圣动摇，但话又说回来了，有不死仙药和九转仙丹，都能培养自己成道，哪里舍得给外人。

    天碑烙印监察大圣，如同一轮太阳摇曳，金光澎湃，无上的造化垂落，澎湃的神威浮现，让诸圣震惊，准帝侧目。

    九重天的战将喃喃一语：“天碑链接了边荒长城的力量，持有天碑者帝境之下无敌手啊！”

    边荒长生由诸帝锻造，神威已经远超寻常极道帝兵，近乎仙器，并且随着时间的迁移，边荒长城会逐渐蜕变，逐渐完善，威能远超众生想象。

    监察大圣持有天碑，没有人能拦住他，可以预料，将来秋风萧瑟，肃杀无情，注定人头滚滚。

    许多准帝没有死在战场上，却要被法庭审判。

    “甚好，本尊当年没有掺和这些破事。”

    九重天的战将心中升起一丝侥幸，当初有人来接触他，准备给他一份好处，但他一心在皇道领域上面，试图另类成道，没有理会这些蝇营狗苟。

    现在看来是救了自己一命。

    天光逐渐散去，众生已经以为天帝离开，实际上张若虚止步虚空，眺望天碑，沉思道：“长城秩序五千年腐朽，天碑的秩序会保持多少年？”

    “五万年，亦或者是五十万年，岁月匆匆，再完美的秩序，也会出现漏洞。”

    手中混沌青莲摇曳，三叶流转，道生一，一生二，二生三，三演万物。

    青莲不死药用微弱的声音询问道：“那么，天帝有什么是不变呢？”

    “没有什么是不变的。”张若虚淡然一笑：“唯易不易，失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。”

    “但又曰：大道废有仁义；智慧出有大伪；六亲不和有孝慈；国家昏乱有忠臣。”

    混沌青莲若有所思，绽放出一丝丝仙光浮现，请教道：“那么有什么是长存呢？”

    “人有生老病死，修士有坐化，真仙仙王化作不死药，有能长存。”

    “时间太久远，一切都不能长存，破碎的画卷终究是随风而散了，没有留下过多。”

    “如果说有的话，那就是这一片大宇宙吧。”

    张若虚笑道：“历经仙古，乱古，两次大劫而不毁，没有什么比宇宙本身更加长存的了。”

    混沌青莲微微颤抖，似乎听了什么，在心中种下了一颗种子。

    “哦，对了，等你化形而出，证道成功，记得把绿鼎的青铜碎片埋在东荒附近。”

    张若虚似乎想起什么，嘱咐一声：“顺便将埋葬地的阵法威能调低一点，让教主大能就可以攻打。”

    大能？仙二境界的教主大能？！

    混沌青莲一脸懵逼，仙二的教主大能攻打大帝府邸，这是什么操作，后世的修士这么疯狂吗？！

    还是说这教主大能只是一个代称，比如说明皇道统的现任教主是明道帝君，是大宇宙最强大的大教之主。

    不等混沌青莲反应过来，张若虚屈指一弹，将不死药送入了真仙界的上苍天柱之中，九条龙脉吞吐仙气，诸多不死药摇曳，神圣非凡，宛如小仙域。

    “咿，你是蟠桃？”

    “喔喔，好大一只玄武！”

    “真龙，还有另外一条真龙，不要揪我叶子！”

    “小麒麟，你几岁了。”

    …………

    混沌青莲第一次遇到这么多的不死药，兴致勃勃上前打招呼，但是除了真龙神药活泼一点，玄武神药给他一点回应之外，其他神药都是意志模糊，让混沌青莲十分的失落。

    张若虚眺望这一幕，若有所思：“混沌青莲化形，其他的不死仙药是不是也能化形。”

    按照现在大宇宙卷的程度，什么无始，什么雪月青，什么阿弥陀佛大帝，注定比原版的还要强大。

    大宇宙的修士就算卷到变态，卷到极致，卷到九秘合一，都不一定是这些人的对手。

    到时候放几株不死药出去，无始战青帝，雪月清对决蟠桃化形，阿弥陀佛大帝跟菩提树打一架，岂不美哉。

    “一切为了磨砺，磨砺为了一切。”

