    一夜无事。

    难得睡了一个好觉的王戊，第二天一早还赖了会儿床。

    直到宁缺儿主动敲她门的时候，她才满头乱发地走出了房间。

    这不怪她，因为她确实有好一段日子，没有体验过安安心心地睡在床榻上的感觉了。

    事实证明，无论武功多么高强，睡在大路边或者是石桥下，还是会觉得硌得慌。

    有时候甚至会落枕，不必问王戊是怎么知道的。

    “哈~，宁缺，你这么早啊。”

    站在自己的房门前，王戊打着哈欠，看着正站在过道里的宁缺儿说道。

    “嗯。”随意地瞥了一眼王戊此刻的模样，宁缺儿先是愣了片刻，接着脸色略显不自然地指了指自己的胸前。

    “阿戊，你，衣服没穿好。”

    “嗯？”睡眼朦胧地抓了抓头发。

    王戊顺着宁缺儿提示的方向低头看去，紧接着就看到了自己的胸口上，那松垮垮的布条，和些许若隐若现的雪白细腻。

    嗯，是稍微走光了点，但起码该遮的地方还是遮着的。

    “啊，谢谢提醒，可能是睡着的时候弄松了。”

    全然不在意地背过手，将布条收紧打起了结，王戊随后便像是想到了什么，抬起了头来，对着宁缺儿认真地说道。

    “呐（国内方言中的语气词），宁缺，这个时候你就显得太嫩了，以后遇上这种事，你可千万不能直接指出来，一般的姑娘绝对会害羞的。碰上些娇蛮的，说不定还会骂你是流氓。”

    “下次你要记得，先转过身去。然后委婉地和她说，我出去叫个早餐，你自己再整理一下。”

    “如此姑娘既能注意到自己的问题，也能避免和你产生直接面对面的尴尬，心理上或许还会赞许你为人正直，拔高对你的印象。”

    “总比你现在这样，一直站着不动，盯着我缠胸要懂礼数的多。”

    “啊，啊！”回过神来的宁缺儿当即红着脸转过了身去。

    看着他手足无措的样子，王戊无奈地叹了口气。

    “行了，我绑都绑完了，你还转过去干什么？”

    随手将宽大的外套合拢，王戊走到了宁缺儿的身边，伸手搭住了他的肩膀说道。

    “总之啊，你跟着我的时候，要多看多学，适应和女子相处的感觉，摸清楚门路，这样以后也方便娶一房媳妇儿。别跟我一样，打算一个人过一辈子。”

    “你打算一个人过一辈子？”听着这话，宁缺儿又愣住了。

    “是啊，反正小半辈子都已经这么过来了。”全然不在意地耸了耸肩膀，王戊又抬手挠了挠自己的锁骨。

    “那，那你之前答应我的事呢？”在为人处世上态度两极分明的宁缺儿，此时难免略显恍惚地眨了眨眼睛，他一向不擅长处理有关于王戊的事情。

    “啊，你说那个啊。”无奈地扣着自己指甲里的泥垢，王戊抬起头砸吧了一下嘴巴。

    说实话，她是真不知道宁缺儿究竟看上自己什么了。

    虽然长相的确生得不错吧，但是性格却糟糕透顶，没一点女人的样子不说，为人又邋遢散漫，平日里还懒惰，不喜欢做事。

    怎么着，他就那么喜欢照顾人吗。

    无法理解地想着，王戊侧过脸来看了一眼宁缺儿的神色，随即又郁郁地摇头宽慰道。

    “行了，别垮着张脸了，我答应过的事自然不会食言。不过我还是劝你一句啊，趁早放弃，我是不会对人动心的。”

    “而且我最多给你两年的时间，两年，如果你不能让我看到归宿，你就必须罢手，别把太多的时间都耗在我身上。当然了，如果这两年里，你遇见了你真正应该遇见的人，你随时都可以丢下我去过你的小日子。”

    “真是，要不是看在你小子和我一起共患过难的份上，别人这样粘着我，我早就把他腿打断了我。我不是跟你吹啊，我打起人来那叫一个狠，直接倒拔垂杨柳，从城西河砸到东大街，气儿都不带喘的……”

    王戊絮絮叨叨地说了一大堆，但是宁缺儿却只是松了口气，笑着看着她说道。

    “你不食言就好。”

    “喂，你到是把我后面说的话听进去啊。”

    看着宁缺儿选择性耳聋的模样，王戊就气不打一处来。

    “认清现实好吗，小伙子，你在我这里学学经验还可以，但要是真想上手，看到没有，就这么大一个拳头，一拳能把你砸进墙里你信不信？”

    “阿戊，你早饭想吃什么啊？”

    “你听我说话啊，混蛋！”

    “吃包子怎么样，我有点想吃包子了。”

    “我他……”

    “不然吃点清淡的，馄饨如何。”

    “宁缺儿！！”

    ……

    鄱阳城的大街上。

    宁缺儿顶着一只熊猫眼走在路旁，路过的姑娘们偶尔会可惜地看上他一眼，毕竟他那张小脸长得还是挺俊俏的。

    如今被打成这样，估计免不了要留个疤痕了。

    不过姑娘们自然不知道，习武之人的体质是不一样的。

    所以别看宁缺儿的熊猫眼瞧着挺严重。

    实际上，王戊打的时候只用了三成力道。

    等宁缺儿自己用内气养上十天半个月，应该就能好了。

    好吧，要用内气来养十天半个月，这实际上已经挺严重了。

    “阿戊，我眼睛疼……”

    “闭嘴！”

    一脸不耐烦地打断了宁缺儿的发言，自己下手是轻是重，王戊心里当然有数。

    她对于力道的控制已经到了堪称完美的地步，深知自己方才的一拳只会让宁缺儿痛个几天，但也不会真的伤到他什么。

    谁让他把自己的话都当成了耳旁风来着。

    自己说了那么多是为了谁啊，还不是为了他好。

    多大的人了，还像个小孩似的不听劝。

    不听劝随你，要不要在我这棵歪脖子树上吊死也随你。

    反正劝我已经劝过了，你死不死谁稀得管啊。

    这时，王戊突然皱着眉头看了一眼宁缺儿的鞋子。

    “欸，宁缺，你这鞋子怎么回事啊，上面哪来的血？”

    “哦。”听着王戊的提问，宁缺儿下意识地放慢了脚步。

    “大概是我上次吐的血，对了，今天你陪我去重新买身衣服吧，顺便给你也买一身。”

    “我就不必了，我这身挺好的，谢谢。”王戊依旧坚持要穿自家门派的制服。

    不过她并没有放下自己心中的疑惑。

    因为她分明记得。

    在宁缺儿的鞋子上。

    昨天还没有血呢。

