    “那李昌宪应该去户部还是到兵部哪？”

    太子也是犯了愁，毕竟全才人士不好安排呀，去了任何一处地方，都无法兼顾另外一种情况。

    “殿下不用发愁，臣认为应该让李昌宪到户部去。”

    “去户部可以，但是训练精兵的事就不做了吗？”

    “殿下，训练精兵的事必须做，而且还是刻不容缓地去做。但是不应该大张旗鼓地去做，这样只能会招致陈丞相等人的反对，所以训练精兵的事，需要秘密地去做。”

    “秘密去做？谁去训练这支精兵？”

    “殿下，我听说李云鹤现在闲置在李府，不如我们把他请来，让他在京城郊区秘密训练军队。”

    “李云鹤？茅卿家你对李云鹤熟悉吗？”

    “殿下，要说熟悉，臣也不过和李云鹤有过几面之交，但是我们手里有李昌宪，还怕李云鹤有二心不成？”

    “根据臣收到的消息，李云鹤对三皇子的招揽一直是虚以委蛇，和三皇子的人来往不深，如果不是这样，他也不会一直在安西就职，不愿意回来掺合三皇子的事。”

    “而且现在三皇子和万陵县一战，已经让三皇子和李云鹤的关系分崩离析，这个时候，三皇子还会相信李云鹤吗？”

    “不会相信，李家一直是墙头草，一向是多方压注，真要说他们全力支持哪一位皇子，任何一个世家都不会相信。”

    “好，就让李云鹤组建新军！”

    茅正也应和道：“有时间让李昌宪到新军中指导训练的事情。”

    “甚好！那李昌宪和李云鹤的事情就这样确定了，明日朝会后，你亲自到李府给李昌宪宣布任职的事情吧。”

    “那李昌宪的官职？”

    “户部郎中！”

    “五品上官职？是不是提升的太快了？”

    “茅卿家，你刚才不是说李昌宪是属驴的吗，不给他高官，恐怕他还不会出力哪！”

    “茅卿家，你给本殿下看好户部，等宋尚书年龄一到，你随时接替他的官职。”

    茅正立刻跪拜在地：“多谢太子殿下赏识！”

    第二天，李昌宪坐在大厅里，静等着朝廷对他的惩罚，但是左等右等，直到朝堂上的官员都下朝了，也没有听到要惩罚他的信息。

    这是什么情况，难道是自己对孟府打砸得太轻了，没有人当作一回事？

    早知如此，昨天就该把孟府中的几个主事之人打死算了，毕竟留着也是祸害。

    正当他思量下一步如何报复孟府的时候，突然下人来报。

    “户部侍郎茅正前来拜见！”

    “茅正？快快请进！”

    李昌宪整理了一下衣衫，同时让人请李府中三位老爷到前厅来。

    等李昌宪和李云鹤兄弟三人都来到大厅后，就看见茅正笑哈哈地从外面进门来。

    “恭贺云恺兄官复原职，云义兄任礼部侍郎。”

    李云恺和李云义闻言大喜，但是李云恺则是眉头紧皱。

    “云鹤兄，莫要惊慌，等一会我还有要事相商。”

    李云鹤不明白茅正找他做什么，估计要是一定和他的官职有关。

    “茅大人，朝廷安排我的官职了吗？”

    李昌宪也忍不住问道，虽然他不想去做官，但是他还是想得到官职上的认可。

    “昌宪，你的官职也下来了，以后要到户部去，和我一起共事，至于官职吗，你看户部郎中怎么样？”

    “户部郎中？”

    除了李昌宪不感到惊讶外，其他几个人都忍不住惊呼起来，五品上的官职，李昌宪居然从一个七品下的县令直接升了七八级，大晋朝建朝这么多年来，从来没有有一个人像李昌宪这样升职的。

    这不是三级跳，也不是一步登天，而实实在在地步入大晋朝上层官僚当中。

    以李昌宪二十四五岁的年纪，还是一个秀才身份的人，居然爬到这么高的位置，如果等他到了中年之后，还会有什么更好的官职等着他？

    李云恺和李云义看着李昌宪，心里十分酸楚，自己的侄子这么年轻，就可以和他们平起平坐，而且还丝毫不弱于他们，看来李府以后真要以李昌宪为主了。

    “这是太子殿下的提议，以昌宪的能力担任户部郎中是绰绰有余。”

    “多谢太子殿下的爱戴！”

    李云鹤弟兄三人对茅正表示感谢，而茅正也知道他们感谢的是太子殿下。

    众人寒暄了一会后，都在大厅内坐好喝茶。

    茅正看着李昌宪说道：“昌宪，你刚来到京城，一路劳累，可以暂时先在家里休息几天，再到户部任职也不晚。”

    李昌宪很想说他不累呀，现在闲得很无聊，可以随时去户部看看。

    但是当他看到父亲大人和两位叔叔的脸色，立刻明白了他这个官职来之不易，虽然朝堂上已经确定下来了，但是要正常到户部就职，还需要吏部下公文确定，这就需要太子殿下和吏部如何打交道了。

    而且李昌宪刚打砸了孟府，孟府的家主正在吏部就职，如何能让李昌宪安安稳稳地到户部任职？

    “哈哈，我不急，休息几天就休息几天！”

    李昌宪笑着说，其实他内心里却对孟府再次痛恨起来，阻人升官，这是极其不道德之行为，李昌宪觉得有必要再给孟府一个深刻的教训。

    看来昨天打砸太轻了，应该让孟府的当家人在家里好好歇着了，不然，没事跑吏部瞎搞乱干什么？

    看到李昌宪这么善解人意，茅正和李云鹤他们也对李昌宪表示赞许。

    但是他们哪里知道，李昌宪此时满脑子的龌龊思想，而且在此之后，李昌宪的一连串动作让吏部直接停了工。

    说完李昌宪的事，茅正拉着李云鹤到里间说了一会话，然后两个人很快出来了，李云鹤神情严肃，无人知道茅正到底和李云鹤说了什么。

    虽然李昌宪和他的两位叔叔很好奇，但是他们也没有向李云鹤打听什么，毕竟茅正私下里交代李云鹤一些事情，就是不想让外人知道。

    李云鹤在坐好后，狠狠地瞪了一眼李昌宪，让李昌宪很是纳闷，茅正和他父亲大人上商议事情，瞪他干什么？难道说太子殿下要通过父亲大人来惩罚他？

    不行，等茅正走了，他要尽快地溜走，绝对不能让李云鹤找到处罚他的机会。

