    第444章奈何

    沐挽辰的伤口原本是一个空腔，里面的血肉经脉都断裂了，要长好需要很长时间、而且会留下明显的伤痕。

    可此时，他那个伤口像自动重生一般，如同一个含苞的花朵朝内收，皮肉经脉都迅速的长出新的。

    一团微微鼓起的粉红色新肉填满了那个空腔，正在迅速与周围的皮肤融合。

    “……大巫王怎么可能是平常人？你想得太简单了。”他淡淡的说道。

    “我觉得你像个怪物、人形兵器，长得这么高大，还神神秘秘的。”

    他嗤笑一声：“正常，几千年来，世人都是这么看我们。”

    “……我可以问一个问题吗？”我小心的看了看他的侧脸。

    “问。”

    “大巫王的寿命一般有多久啊？”

    “三五百年吧，看修为。”他轻描淡写的回答。

    三五百年！人仙都活不了这么久啊，这已经是小神祇的寿数了。

    “那你着什么急啊！你还有很多时间可以炼蛊王啊！”

    他摇了摇头道：“我前面已经有两代大巫王没有炼成蛊王了……算起来已经七八百年没有蛊王，这才让蛊这一脉几乎断了正统的传承，只有西南和南洋流传下来不少山野土方。”

    “那你更应该放轻松一些啊！反正前面两代前辈都没能完成，这事情是看运气的，你又不是不努力……”我嘟囔了一句。

    他沉默的摇了摇头。

    直到我将他的手臂重新固定好，准备离开房间时，他突然叫住我。

    “慕小乔，在你们的世界里，女人什么时候成亲？”

    “啊？！”我愣了愣，回答道：“这个事情……这么说吧，现在人世很宽容很开放了，女人就算没有成亲，也可以和喜欢的人在一起，在一起懂吗？就是什么事情都可以做。”

    他点点头，表示明白。

    “像我，我觉得我十六岁与江起云发生关系，在人世看来是太早了，现在生孩子也是，别人都觉得我是被男人骗了的可怜虫，但是在江起云的观念里面，我十六岁当妈都算迟的了！”我笑了笑。

    “嗯。”

    “我算了一下你老婆的生辰年月，她也不是很小，不过按照人世的标准，她还没成年呢，你自己看着办吧，各人有各人的因缘，我不想乱提建议。”

    “……你确定她适合雌蛊？”

    我叹了口气。

    天上地下、紫府幽冥。

    有谁能百分百的确定一个人的未来？

    阴阳二炁化生万物，人心最是叵测难猜。

    大尊神都不敢把话说死……而那几位全知全能的神则根本不会插手六界中的琐事。

    “所以……没有谁能确定她是否适合，我只是从生死簿上查到你的妻子的名讳、生辰。”

    “生死簿也没有写她适不适合雌蛊，或许她一开始适合，后来却产生了排斥反应呢？或许她能寄宿雌蛊，却因为其他原因红颜薄命呢？”

    “但她的名字既然与你联系在一起，你们肯定有一段机缘，至于能不能让你得偿所愿的炼成蛊王……谁能保证啊？”

    我说了一大堆，沐挽辰越发的沉默了。

    我觉得他似乎一天比一天消沉。

    第一次见面时他还傲气野蛮又霸道，还有点小坏，喜欢扮恶人吓唬我。

    可第二次再去巫王山城，明显感受到他有些消沉，没什么心思再跟我开玩笑，还小气的报复了我一下。

    这次受了重伤，估计他心理上的打击更大吧。

    “沐挽辰……要么你就狠心一点，别想那么多；要么就按部就班，让那个女子接受你、爱上你，愿意——”

    他冷笑两声打断我：“愿意什么？慕小乔，谁愿意接受？如果是你，你接受吗？”

    “啊？”

    “你能接受男人用你的生命来赌一把？就算这个男人对你再好，他的目的依然是用你的生命来赌，你接受吗？爱？多可笑的说辞。”

    他深深叹了口气：“不如不爱，说那么多有什么用？还不是要用对方赌一场，能成功就好，不能成功……嗤……不过是巫王山城后山多一座墓碑而已，我也是昏了头，想这些做什么？直接把人抓来试蛊就行了。”

    “你……”我皱了皱眉，他这件事简直无法可解。

    或许如同他所说，不爱是最好的办法。

    院子里突然响起小孽带着警告意味的叫声，我愣了一下，忙跑下去。

    小孽站在污老太太房顶上，好像是从外面回来的——它野性太足了，院子根本待不住。

    “怎么了？你这叫声让我耳朵发炸。”我忙问道。

    它从屋顶跳下来，耳朵上两颗小星星一晃一晃的：“陈老头被抓了。”

    啊？啊？！！

    “你说什么？”我大吃一惊：“他被谁抓了啊？！”

    “我跟着他去的，他一出现在公安局门口就被抓了，应该是被带去问话……看来那个卢警官已经被控制了，你打电话过去，应该就是对方故意等你自己跳陷阱，毕竟没有合适的理由上门来抓人。”小孽抖了抖耳朵，两颗小星星被它跑动弄松了。

    我蹲下来给它拆掉重新绑好，它提醒我道：“那个鬼公主说不定会用人世间的方法来对付你，你用什么来自保？”

    我……

    》》》

    再次站在林言欢的办公室门口，我真不知道该怎么面对他。

    第一次见面的时候，我根本不知道他是谁，好心救了他之后，没想会与他们林家牵扯这么深。

    兜兜转转，我总有事得来求他。

    他对我有些好感，但我不能回应，还要小心的拉开距离。

    可是每当有什么事情我无能为力时，还得厚着脸皮来求他帮忙。

    真的很丢脸。

    如果换做我，我肯定会对一个平时躲着我、有事相求才上门的人十分鄙视。

    这扇现代风格的办公室大门都快被我望穿了。

    在我终于鼓起勇气伸手去按门禁时，大门咔哒一声弹开了。

    我心里微微一怔。

    抬头看，林言欢正一脸无奈的望着我。

    “小乔，进我办公室，需要做这么久的心理建设？”

    “呃……你怎么——”

    “我站在门后面等着给你开门，一直从监控屏里看着你……我办公室是龙潭虎穴？让你这么害怕。”他浅浅的勾起一抹笑。

    无奈的笑。

