    在瀛洲生活了七年，尤其这七年还经历了那么多尔虞我诈，林曜太明白相当一部分瀛洲省人的秉性了——在此花高中，如果想要拥有安逸的日子，示弱藏拙绝对不是一个好的选择，那样反而会麻烦不断，倒不如直接像压路机一样把那些垃圾碾一遍。

    林曜不紧不慢的先把手机上的游戏暂停。

    “你学过剑道吗？”

    在蓝星的瀛洲省，体育课是绝对不会被主课老师占领的必修科目，而剑道则是体育课的必修内容。除非身体有些障碍，所有的学生都会或主动或被动的接受剑道练习。

    促成这般现状的则是智慧过人的教育部门和各个学校，目的则是彻底的从根源上消除瀛洲省日益严重的校园肢体冲突问题——自从人人有剑道练之后，学生们再也不打架了，解决问题的方式变成了“文明友善的剑道比赛”。

    尽管这些比赛的时间、地点、形式、规则都“稍微”自由了些。

    自此以后、领导们再也不用担心学校内部发生恶性事件——什么？你说身上的伤势？那只是比赛误伤罢了，请不要上纲上线。

    于是瀛洲省成功的彻底根除了校园肢体冲突问题，校园风气瞬间形成了概念级的跃迁，没有一点负面、全是正能量。

    旁边的跟班黑泽大雄上前一步，一边抽出竹刀，一边咬牙切齿的表达着自己的愤慨：“八嘎……”

    看来他是不打算喊开始了——估计在此花高中，应该没多少人能记得剑道比赛的繁琐规则。

    啪。

    清脆的声音响彻了整个班级。

    林曜随手操起一旁的扫把，当做竹刀挥出，刚刚还中气十足的黑泽大雄连哼都没哼出来，整个人已经倒在了地上。

    高高肿起的脸上赫然残留着扫把棍的红印。

    林曜耸了耸肩：“这个时候是不是应该说一句，胜负已分？”

    全班都安静下来。

    你是讨厌校园暴力吗？

    你是讨厌校园不够暴力吧！

    林曜又望向了一旁的藤田武：“你呢？你需要喊开始再进行比试么？”

    可惜藤田武多少有点缺心眼，尽管他刚刚完全没看清林曜的那一“剑”，却还是勇气十足的抬起了竹刀：“你……”

    啪。

    又是一记快若闪电的扫把棍。

    连汐宫奏都回过头来好奇的看了一眼。

    身高一米八、体重超过了两百斤，壮的像头野猪的藤田武翻着白眼躺在了黑泽大雄的身边。

    话说回来，长成这样也特么是十五岁？

    一旁的细川俊夫双腿一软，直接跪在了地上。

    藤田武不出名只是因为脑子不太好，但要论剑道的话绝对是个好手，他之前说的那个山本虽然名气大了一点，但实际上五个山本也不够藤田武打的。所以他才想也不想的摇身一变、成了藤田武的小弟。

    被吓尿了的还不止细川俊夫，邻座刚收了林曜两张钞票的光头男亦是想也不想的跪了下来。

    林曜第一时间没去管细川俊夫，而是拍了拍一旁的大光头，还揉了两下。

    你也算是个有眼色的人了。

    “这么激动干什么，你又没得罪我。”

    林曜微笑着说道——虽然有层口罩遮掩着，旁人看不见他的表情。

    光头唯唯诺诺的，一句话也说不出来。

    “既然那么热情，就麻烦你把他们俩送到保健室去吧。待会儿上课的时候旁边躺两个傻子还挺碍眼的。”

    他们的教室在五楼，下了楼离保健室还有几百米——光头猛的一激灵，迅速的站起身来，从钱包里掏出钱来递给了周围的几个男生，然后一群人吭哧吭哧的搬着藤田武和黑泽大雄走出了门。

    脑子倒是转的很快。

    不过只是这样的话，似乎还差点火候。

    “你刚才说的那个山本，他有名吗？”

    林曜扭过头来，随口问向细川俊夫。

    “他、他不是有不有名的问……”

    细川俊夫哆哆嗦嗦的语无伦次。

    “带我去找他。”

    细川连滚带爬的站起身来，向门外走去，林曜跟在他的身后。前面的细川时不时的回过头来，陪着笑脸，弯着腰指着路。

    七班就在同一层，两人来到教室后门——此花高中几乎所有的门都是金属材质，这要是木门少说一周修三回。

    轰的一声，他想也不想的一脚把门踹开。

    “不好意思，打扰了各位。”

    林曜拽着细川俊夫的衣服后领，直接将他拎到了身前，悬在空中晃了晃。

    “请问，谁是山本？”

    一瞬间，教室里充满了各式各样的国骂——果然还是中文骂起来有气势——十几个男生站了起来，并且手上都操起了竹刀。

    不过话说回来，这群人倒是比藤田武要聪明多了，眼见着林曜捏着细川俊夫跟捏小鸡仔一样，虽然气势十足的围了上来，但硬是没一个人敢先动手的。

    林曜也不多说什么，随手把细川俊夫扔在地上。

    “那么，比赛开始。”

    然后向前一步。

    啪！

    啪！

    啪！

    外面的人根本看不见里面发生了什么，只能听见一声接着一声的铿锵有力的脆响。

    不多时，地上就横七竖八的躺倒了一片，每个人的左脸都残留着扫把棍的痕迹。

    这个时候，谁是山本就不重要了。

    一旁围观的人群中有眼尖的发现，最前面几人手上的竹刀也都都断成了两截。

    尽管林曜的反应速度也和他的力量一样夸张，可毕竟这不是超能力，十几个人总有能在被击倒前挥出刀来，这地方又不够宽敞，没有闪转腾挪的空间，林曜干脆就用空着的左手把那些竹刀全部捶断了。

    这样应该就差不多了。

    瞥了一圈周围惊呆的众人，林曜什么话也没说，悠闲的戴上了耳机，一边看着电影一边往回走。

    过去的他曾有不少次和对手公司谈判没谈拢，继而两方发生武力冲突的事情，此时的这点小事还真不值一提。

    ————

    回去之后林曜就发现，他周围一圈已经没了桌椅板凳，除了汐宫奏安之若素的待在原位，以他为中心已经成了一片真空区。

    整个上午班里都只有窃窃私语，连老师们都震惊于这到底是发生了什么。直到下午才逐渐恢复正常。

    林曜要的就是这种效果。他其实很擅长社交，但社交对他来说并非必须品，他一个人也能尽情的享受生活。

    他干脆直接搬了一张折叠躺椅到教室里，躺在躺椅上玩着游戏，双脚也翘在课桌上。

    在此花高中这根本不算出格，像他这样安安静静的玩游戏的人，对老师来说可以称得上是模范学生了。

    唯一不太称心的就是坐出租车来学校，其实他一直想买辆车自己开车出行——驾照根本不是问题，瀛洲省的交警从来不会去拦千万级的豪车，哪怕驾驶座上坐的是一条狗。

    不过豪车也意味着麻烦，他想了想还是作罢了。

    等到第二天，林曜刚到教室，就发现自己的书桌桌肚里多了好几张情书。

    这些情书一张比一张离谱，有的用口红印了个唇印，有的在信上附上了自己白日衣衫尽的照片，甚至还有一封直接在信封里放了一条内裤。

    要是穿过的就更恶心了，谁知道这群小太妹有没有妇科疾病。

    林曜厌恶的把这些情书通通扔进了垃圾桶。

    本来在这种混混学校里，最受欢迎的人就是王下七武海那样剑道水平出众的恶霸，更何况林曜每天坐出租车来，肉眼可见的不差钱。

    瀛洲省的出租车也和岛国的差不多，贵的离谱，十分钟的车程几千日元。

    这样一算的话，自己倒是干了一件蠢事，这口罩带的根本就没什么意义了。

    他扯下口罩，拿出了记号笔，在书桌上写下了几个大字：此处投放任何物品，都将被本人视作挑战书。

    当天下午，林曜发现自己旁边多了一副课桌座椅。

    ********

    ********

    PS：剑道的设定不必深究，跟剧情没关系，只是为了避免书被封。因为现在不能写校园内发生肢体冲突。

