    阴阳沉浮，道境不息，有着日月星辰之相，在这个时候，池金鳞纳天地之气，吞吐混沌，犹如在太初之中所孕育一般。

    在这太初之中，池金鳞整个人被浓浓的混沌气息包裹着，整个人都要被化开了一样，似乎，在这个时候，池金鳞犹如是一位诞生于太初之时的生灵。

    可以说，池金鳞所蕴有的混沌之气，乃是远远超过了他的境界，拥有着如此磅礴的混沌之气，这也使得无穷无尽的混沌之气在他的体内咆哮不止，犹如是洪荒巨兽一样。

    随着池金鳞体内所蕴育的混沌之气达到高峰之时，一声声咆哮之声不绝于耳，犹如是远古的神狮苏醒一样，在咆哮天地，声音威慑十方，摄人心魂。

    这样的一幕，十分的壮观，在这一刻，池金鳞体内浮现有神狮之影，霸道无双，池金鳞整个人也浮现了霸气，在这刹那之间，池金鳞犹如是王者霸道，瞬间整个人高大无比，犹如是临驾十方。

    但是，就在池金鳞的混沌之气、大道之力要往更高峰攀登之时，在这瞬间，好像听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，大道之力犹如一下子被到了无双的枷锁，犹如是被大道紧箍一下子给锁住了一样。

    在“砰”的一声之下，池金鳞的真命瞬间犹如被扼住，大道的力量瞬间是嘎然而止，使得他的混沌之气、大道之力无法在这瞬间往更高的巅峰冲击而去，瞬间被卡在了大道的瓶颈之上，使得他的大道一下子寸步难行，在眨眼之间，混沌之气、大道之力也跟随之竭退，如同潮水一般退去。

    最后，所有混沌之气、大道之力退去之后，使得池金鳞感觉大道关卡之处乃是空空如野，再也无法去发动冲击，更加不要说是突破瓶颈了。

    “又是这样——”池金鳞回过神来之后，不由忿忿地捶了一下地面，把地面都捶出一个坑来，心里面百般滋味，不知道是无奈还是忿慨，又或者是绝望。

    这样的经历，他都不知道经历了多少次了，可以说，这些年来，他从来没有放弃过，一次又一次地冲击着这样的关卡、瓶颈，但是，都未能成功，都是在最后一刻被卡住了，犹如有大道紧箍一样，把他的大道紧紧锁住，根本就不让他再有半步的突破。

    “为什么会这样——”池金鳞都不甘心，忿忿地说了这样的一句话。

    如果不是有着这样的大道箍锁，他早就不止是今天这样的地步了，他早就是腾飞九天了，但是，偏偏出现了这样要命的情况。

    他池金鳞，曾经是宗室之内最有天赋的子孙，最有天赋的弟子，在宗室之内，修道速度乃是最快的人，而且功力也是最扎实的，在当时，宗室之内有多少人看好他，那怕他是庶出，依然是让宗室之内不少人看好他，甚至认为他必能接掌大任。

    在当时，在年轻一辈，在宗室之内，他的风头之健，可谓是无俩也，无人能及，甚至有宗室诸老会认为他能争雄天下。

    但是，却万万没有想到，在他最为春风得意之时，却是大道紧箍，无法突破瓶颈，再也难有寸步的进展。

    正是因为如此，这使得宗室之内的一个个天才弟子都追赶上他了，甚至是超越了他。

    而至于他，一年又一年以来，都寸步不前，本来，他是宗室之内最有天赋的弟子，没有想到，最后他却沦落为宗室之内的笑柄。

    本是宗室之内最了不起的天才，这些年以来，道行却寸步不进，成为了同辈天才中道行最弱的一个，沦落为笑柄。

    如此一来，这使得他的身份也再一次坠入了谷底。

    在以前，作为宗室之内最有天赋的天才，那怕是庶出，宗室也是对他大力栽培。

    但是，现在他道行寸步不前，这一下子就使得他庶出的身份显得那么的刺眼，那么的让人非议，让人为之垢病，这也是他离开皇城的原因之一。

    “真的没救了吗？”又一次失败，这让池金鳞都不由有些失落，喃喃地说道。

    事实上，在这些年以来，宗室之内还是有老祖未曾放弃他，毕竟，他乃是宗室之内最有天赋的弟子，宗室之内的老祖尝试了种种方法，以各种手段、灵药欲打开他的大道紧箍，但是，都没有一个人成功，最终都是以失败而告终。

    所以，这也使得宗室之内本是对他最有信心，一直对他有厚望的老祖，到了最后一刻，都不得不放弃了。

    宗室之内本是有心栽培他，但是，他的道行被箍住，寸步不前，那怕他曾经是最了不起的天才，那也只能是放弃了，另寻他人，毕竟，对于他们宗室而言，需要更加强大的弟子来领导。

    这一点，池金鳞也没怨恨宗室诸老，毕竟，在他道行高歌猛进之时，宗室也是大力栽培他，当他大道寸步不前之时，宗室也曾寻救各种方法，欲为他破解紧箍，但是，都未曾能成功。

    宗室放弃了他，也是对于整个疆国的一个选择。

    只不过，当一个人从高峰坠入低谷的时候，总会有一些人情薄凉，也总会有一些人从你手上掠夺走更多的东西。

    池金鳞不由轻轻地叹息一声，这一些年来，他一次又一次去冲击瓶颈，但是，都依然无济于事，每一次想更进一步，大道都会被紧箍，好像老天爷就是要与他过不去，就是要与做作对一样。

    尽管是又一次失败，但是，池金鳞没有过多的自艾自怨，收拾了一下情绪，深深地呼吸了一口气，继续修练，再一次调整气息，吞纳天地，运转功力，一时之间，混沌气息又是弥漫起来。

    在修练之上，池金鳞的的确确是很努力，很勤奋，很拼搏，但是，不管他是怎么样的努力，怎么样去拼搏，都是改变不了他眼前的处境，那怕他一次又一次地冲击瓶颈，但是，都没有成功过，每一次都大道都被紧箍，每一次都没有寸步的进展。

    所以，每一次冲击失败，都让池金鳞不由有些心灰意冷，但是，他不是那么轻易放弃的人，那怕失败了，片刻之后，他又收拾心情，继续冲击，颇有不死不罢休的姿态。

    “轰”的一声巨响，再一次冲击，但是，后果依然没有任何变化，池金鳞的再一次冲击依然是以失败而告终，他的混沌之气、大道之力犹如潮退一般退去。

    “又是不行，该怎么办？”再一次失败，池金鳞都无奈了，他不知道冲击了多少次了，但是，没有一次是成功的，甚至连丝毫的变化都没有。

    最要命的是，那怕他一次又一次尝试，那怕他是经历了一次又一次的失败，但是，他就不知道问题发生在哪里，每一次大道紧箍，都找不出任何原因。

    他既没有受伤，也没有任何走火入魔，而且，他的功法也没有任何修练错误，甚至他们宗室的诸位老祖都认为，对于功法的领悟，他已经是达到了很完善的地步，甚至是超越老一辈。

    但，偏偏他却被大道紧箍，到了阴阳星体境界之后，再也无法突破了。

    “你这样只会冲关，就算再练一千万次，那也是寸步不前。”就在池金鳞失落的时候，耳边一个淡淡的声音响起。

    池金鳞不由心神一震，回头一看，只见一直昏睡的李七夜此时抬起头来了。

    在池金鳞把李七夜带回来之后，李七夜就是昏昏入睡，好像要迷昏一样，也不吃不喝。

    “兄台醒了。”一见到李七夜，池金鳞不由为之一喜。

    在这个时候，池金鳞一看李七夜，只见李七夜神态自然，双目有神，犹如是星空一样，根本就没有在此之前的失焦，此时的李七夜看起来乃是再正常不过了。

    “兄台没事了吧。”池金鳞以为李七夜终于从自己的创伤或者是失神之中恢复过来了。

    毕竟，他也经历过重创，知道在重创之后，神态恍惚。

    “能有什么事。”李七夜淡淡地说道。

    在这个时候，池金鳞想到了李七夜所说的话，他不由忙是问道：“刚才兄台所言，指的是什么呢？还请兄台指点一二。”说着，都不由向李七夜一拜。

    虽然说，池金鳞不抱什么希望，毕竟他们宗室已经足够强大无敌了，都无法解决他的问题，但是，他还是死马当活马医。

    “依靠强行冲关，是没有用的。”李七夜淡淡地说道：“你的霸体，需要真命去配合，真命才决定你的霸体。”

    “我真命决定我的霸体？”池金鳞细细品味李七夜的话，不由沉吟起来，再三品味之后，在这刹那之间，他好像是捕捉到了什么。

    池金鳞不由大喜，抬头忙是说道：“兄台的意思，是指我真命……”

    但是，当池金鳞要再一次请教李七夜的时候，李七夜已经放逐了自己了，他在那里昏昏入睡，就如以前一样，双目失焦，好像是丢了魂魄一样。

    池金鳞叫了几次，李七夜都没有反应。

