    事情的轻重缓急范天宇还是知道的，“我知道轻重的，我这几天弄了个新手机新号打算专门工作用的，这不是还没来的及跟您说嘛，一会儿我用这个手机号给您发个消息您将号码存好，就说您昨天用这手机号已经联系过我的，我现在马上定机票回去, 其它的我知道怎么说的。”

    “行，你心里有数就行，我已经在机场这边坐着在了，飞机还有一会儿才起飞，再怎么快也嘚几个小时，到医院也嘚中午了, 我估计你们这边也是差不多的时间。”梅依楠的声音越来越疲惫，显然昨天晚上知道这个消息后这一晚上也是没睡的，但真要说起来, 范天宇没接到电话原也不是什么大事儿，“我就是怕这事儿过了你小舅心里不好想，你和珍珍的电话打了都没人接，你又是一众孩子里最大的那个。”

    “妈我知道，这也就是巧了，我和珍珍的手机都没电了，昨天又忙，我们4点多钟才上床，这一晚上还不也一样没睡啊。”

    “行了，你也睡不着了，赶紧回来了吧，忙完了再好好休息吧。”

    “妈，我一会儿让梦承去接你。”

    “我刚打过电话了，梦承现在出发去新城接人，这么大的事儿家里这些人怎么可能不来, 一来一回的我怕赶不上，也怕坐不下就没让她接, 我自己走算了。”

    梅梦珍这时将查到的航班时间递给了范天宇，范天宇看了一眼后对梅依楠道：“珍珍刚刚查到了最近的航班，预计12点左右到江城机场，您那边刚刚说的是几点来着，这边也就一个机场，那咱就在机场碰个头一起回来。”

    这个梅依楠倒没拒绝，“行，我好像是1点左右吧，反正差不了多久。”

    俩人挂断电话，梅梦珍立刻打听情况，“怎么了，你刚刚说飞飞怎么了。”

    梅梦珍倒是听到了，只是始终有些不敢相信，之前的灵泉水明明已经治好了梅梦飞的病症，人应该没事儿才对，这会儿人死了，应该不是健康的问题，那肯定就是意外了。

    不等梅梦珍开口, 范天宇道：“飞飞死了, 也就半夜的事儿吧, 我妈也没说清楚，我给范天华打个电话问问。”

    依旧尿性，那些在江城的人梅永富应该已经一个一个的通知到位了，从半夜到现在，该了解的也应该已经了解到位了。

    电话播通，范天华焦急的道：“哥，我昨天打你好多电话你都没接，飞飞死了。”

    “你现在在哪儿。”

    “我在医院。”范天华的声音突然变小，“我在外面接的电话，昨天打你半晚上你都没接，我都不知道怎么办，姜家人都来了，现在医院就我和秋荷还有永望都在，梦承刚刚出发去新城了，姜家人打听了一晚上你在哪儿，我估计他们心里对你没接电话很有意见。”

    谷矊

    但对于这件事儿范天华也是很不爽的，有人来不就行了，谁还没点儿事要忙啊，难道成天就光等着他们家电话了，但人家人多势众，她们这边势单力薄，故而她也没多嘴说些什么。

    “这，又不是我死儿子，我不在有什么问题吗？况且我也不是故意不在的啊。”说完，范天宇又道：“你一会儿回去跟他们说我和珍珍在BJ这边出差了，就说昨天晚上妈已经跟我的另一部手机打过电话了，昨天半夜的航班没定到，我们现在已经在机场了，预计中午才能到，这会儿要上飞机了，所以跟你说一声，你直接这么说就行了。”

    范天华一愣会儿神，但很快就明白了范天宇这是跟她在对口供呢，“行，我知道怎么说的。”

    范天华听明白了，范天宇这才问道：“到底什么情况，飞飞的病不是好了吗？”

    范天华语气带了些不畅的道：“压根儿就不是生病的原因，就昨天晚上飞飞和梦莹不知道怎么闹起来了，俩孩子从楼梯上摔下去了，当场就摔的昏迷不醒，飞飞抢救到凌晨2点多人没抢救回来，梦莹3点多有的消息人现在正在ICU呢。”

    听说是2点多钟的时候，范天宇还是松了口气的，毕竟这个时间都在睡觉，接不到电话或者没车赶不回来还是很正常的，“行，反正你就像我刚才那样说，我们中午和妈在机场汇合后就一起去医院，你们先守在那儿。”

    范天华也只能守在这儿，“行，我知道的，你们赶紧啊，他们人太多了，我还有些怕。”

    “你怕什么，难道这些人敢动手不成。”

    回到病房，范天华当着姜家人的面将刚刚的话重复了一遍，不管姜家人信不信，反正话已经说了，更何况这事儿本来就是半夜发生的，接不到电话人在外地赶不过来也是再正常不过的一件事儿了。

    但病床上的姜秀梅，哭的早已经哭成了一副泼妇样，哪里听的进范天华这些不是说给她听的解释呢。

    姜秀梅躺在病床上，抽动着自己还能移动的上半身不断的哭闹着，她这副模样即可恨又可怜。

    可怜的是她俩孩子一个死一个还游离在死亡的边缘，她还瘫痪在床都不能随意的去看望自己的孩子，而可恨的是就算是在这个时候，姜秀梅嘴里还骂骂咧咧的，怪这怪那的，总之就是人人都有错，人人都该为她孩子的死承担责任，独独就是自己没半点儿问题。

    大家本来就心烦气躁的，看她可怜不想搭理她，可谁知姜秀梅的话越说越过份，别人忍耐了，姜爷爷就忍不了了，“够了，你闹够了没，你们家闹成今天这样，都是因为你，你难道还不如吸取教训嘛，有什么好闹的。”

    哭闹着的姜秀梅当下便怔愣住了，随即一副不可置信的模样问道：“因为我，我干什么了，我究竟干什么了，我杀了儿子还是杀了女儿了，我到底做什么了，什么事情都怪在我的身上。”

    “你做什么了，这些事儿全都是你作出来的，你要是不把家里的人钱全败了你怎么会瘫痪，你要不瘫痪又怎么会来江城，你不来江城又怎么会没了儿子，全都是你自己闹的，你有什么脸哭。”

