
    叶秋吞了口口水，瞪大了眼睛，他没有想到云芳华居然来这一招。

    现在黑暗当中，这个妖女恐怕已经是正面对着自己了。

    这让叶秋一时间都愣在了那里了。

    “怎么了？”云芳华娇媚的声音传来，“还不动手吗？”

    叶秋回过神，有些结巴道：“芳华姐，你不是开玩笑吧。”

    云芳华幽怨道：“我一个女人都不怕什么，你磨磨唧唧干什么，还是不是男人了？”

    叶秋心道我是不是男人，你那天晚上应该很清楚，可是听云芳华这么说，他也不犹豫了，把养颜乳涂到了自己的手心，就要开始涂抹了。

    过了一会儿，云芳华的声音响了起来。

    “太轻了。”

    叶秋闻言擦了擦汗。

    又过了一会儿，云芳华的声音又响了起来：“你的手怎么抖得那么厉害？”

    “我……”

    叶秋欲哭无泪，他这是被妖女调戏了啊，可是没敢吭声，老老实实做自己的事情。

    云芳华虽然在调戏叶秋，而且声音听上去很平静，可是实际上她自己也羞涩不已，要不然也不会关了灯又拉上了窗帘了。

    在黑暗里面，她想这个犊子肯定看不到什么东西，而且还能够掩饰她的羞涩。

    果然，听到叶秋那吃瘪的声音。

    云芳华就想要娇笑起来，这个家伙不是很能够忍么，老是跟自己耍滑头。

    不过就是这么一会儿的功夫，云芳华也感觉到自己身体有些燥热，心里面暗啐了口，这个家伙是不是故意的，按摩手艺好像超常发挥，比起以前都好。

    为了掩饰自己的异样，云芳华伸手去找了找那瓶养颜乳，想给自己脸上涂抹一点，但是没有找到，就随口道：“那瓶养颜乳呢？”

    “在这呢。”

    然后一只手就伸了过来，准确的把放在她脑袋边上的小瓶子递了过来。

    “哦。”云芳华接了过来，刚开始没有多想，可是紧接着她突然反应过来。

    现在拉了窗帘，关了灯，可以说伸手不见五指了。

    自己都没看到养颜乳在哪里，这个家伙怎么一下子就拿给了自己？

    云芳华顿时反应了过来。

    这个家伙，难道这都看得见？

    那岂不是说，自己不是全都被这个家伙给看光了吗？

    云芳华的脸一下子就红了，而且这还是自己主动的！

    “这犊子，明明看得见，居然没跟我说！”

    云芳华想到这，身体开始燥热起来，呼吸也不由得开始加快，心脏砰砰直跳。

    要是照这么说，叶秋这个家伙，现在不是直勾勾盯着自己看？

    叶秋疑惑道：“芳华姐，你出汗了？”

    云芳华勉强笑道：“没什么，有点热。”

    这事情要是现在说出来，那不是太尴尬了，于是她忍着没有开口，可是越来越受不了了。

    叶秋奇怪道：“不热啊，现在还挺冷的。”

    刚说完这一句话，叶秋就感觉到一具温热的身体贴了过来，自己的嘴唇上也瞬间一片柔软。

    叶秋一时也有些发懵了，可是很快就反应了过来。其实本来因为想到了于珊珊，他今天都没什么想法了，可是这样子被cìjī，就算是他也忍不了了。

    “啪嗒！”

    下一瞬间，一阵衣服撕裂的声音传来。

    叶秋揽着云芳华的细腰，心里面苦笑了下，能够感觉的出来自己的衣服被撕烂了，但这个时候还管这个干什么，房间内瞬间升温。

    关键时刻，叶秋撑着双臂，看着云芳华说道：“芳华姐，你想清楚了？”

    云芳华虽然看不到叶秋的脸，但还是给了她一个白眼，这个时候还说这干什么，妩媚道：“小神医，你会负责的吧？”

    这就是云芳华答案！

    叶秋艰难地吞了口口水，接着做了个深呼吸，云芳华都已经决定了，要是他再退后，那么显然太对不起她了。

    叶秋肯定：“会。”

    云芳华娇笑道：“那就来吧。”

    可是就在这个关键时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    “别管他。”云芳华轻声说道。

    “是我的电话。”

    叶秋听了铃声愣了一下，出国之后他就换了手机卡，原来的号码是打不通的，一直都是在关机，而知道他今天回来的人不多，也只有云涛他们几个人，可能有什么急事。

    叶秋想到这，就说道：“芳华姐，我接下电话。”

    云芳华娇笑道：“是不是你的小情人打给你的？”

    叶秋干笑了声，拿过手机看了看，就皱起了眉头：“是许欣，她怎么打电话过来了？”

    许欣不知道自己今天回来，要么就是凑巧，要么就这段时间一直在打。

    叶秋心里面有种不好的预感，急忙接起电话：“许欣，什么事情？”

    电话接通，许欣那边愣了一下，似乎没有想到真的能够打通。

    可是紧接着许欣就焦急道：“叶秋，你这段时期去哪里了？”

    叶秋说道：“大英，出什么事情？”

    “你现在在哪？”

    “燕京。”

    “燕京？”许欣一怔，接着着急道，“你快点回来吧，村子里面出事情了。”

    “怎么了？”叶秋心中顿时一惊。

    “秀英姐出事了，你快点回来！”许欣的声音都有些哭腔。

    叶秋一听心就提了起来：“出什么事情了？”许欣急忙说道：“不久前我回家叫秀英姐开门，没人回应，我以为她不在家，到了晚上的时候才觉得不对劲，找了其他人帮忙把门弄开了进去，结果发现秀英姐满身是血的

    躺在地上……”

    叶秋心里一紧：“她现在怎么样了？”

    “已经送医院去了。”许欣有些慌乱道，“而且医生说情况很严重，不仅仅是外伤，现在秀英姐已经被隔离了。”

    “什么？”

    叶秋猛地叫了一声：“隔离？”

    “对，我现在都不知道秀英姐情况怎么样，他们现在不让我们进医院了。”许欣抽泣了下。

    糟了！叶秋心里面沉了下去，那种不妙的预感成真了，现在天广市那边病毒爆发，之前他就担心徐秀英她们会不会有事情，而现在徐秀英被隔离，肯定是被查出病毒感染了。
