    　　进入十二月,  震旦为这一批公费留学生举办欢送会，在学校大礼堂。

    　　赵秀云做为校报总编，又是本场晚会的负责人之一,  有张门票。

    　　正赶上是周三下午,  方海能排休,  索性来看热闹。

    　　他们一家只要是能买到门票的,  甭管什么京剧、话剧、相声,  一个月总要去看好几场,  觉得比看电视有意思。

    　　大礼堂建于建校初,  条件其实不能算太好,  木制地板踩一下吱吱呀呀响，还没开场的灯光有些昏暗，演出者和工作人员来来往往，方海穿梭其中,  找到了自家媳妇。

    　　设备简陋，排练的、说话的、吵架的，声音乱成一团,  说话全靠扯嗓子。

    　　赵秀云喊得都快哑了，火气也上来,  被人拍肩膀，心想谁呀这是，回头那下都有些不耐烦，等看清是谁,  几乎是雪山消融。

    　　谁被区别对待,  都会高兴。

    　　方海略提高声音问道：“吃饭了没？”

    　　赵秀云哪里顾得上,  轻轻摇头,  听见有人喊她,  招呼都来不及打就跑。

    　　方海寻思还有点时间，干脆去食堂买点吃的。不过学校食堂有补贴，本校师生凭饭票用餐，每个月定量供应。

    　　他也不好意思跟人换，索性绕远路去校外小饭馆买。

    　　几所大学其实都离得很近，催生了一条热闹繁华的街，现在当然都是国营店，什么都有。

    　　方海买了两个肉饼，油纸拿着就能吃，现在大鱼大肉估计媳妇也没空吃。

    　　新鲜出炉的，到手烫得很，这天气正正好。

    　　怕凉得快，他回大礼堂的时候抄了条近路。

    　　说是路，也不能算，是他执行任务时的本能，不管到哪里都会把地形记下来，脑海里规划出最近的路线。

    　　来过学校几次，他已经知道翻过宿舍楼和工科楼中间那道墙，是最快的直线。

    　　也就是他这身手，轻轻一跃过去，准确地和几个抽烟的男人面面相觑。

    　　躲在这抽烟的几个人也发愣，左看右看，目光停留在墙上，寻思是从这从天而降的吗？

    　　双方多少有点尴尬，方海有一种当年刚入伍，犯错被班长逮到的感觉，嘴角抽抽说：“打扰了，打扰了。”

    　　说完有点落荒而逃的架势，撒开腿就跑。

    　　比预想里更快到大礼堂。

    　　赵秀云正翻箱倒柜找衣服，有些发脾气说着：“反复强调过，后台很乱，演员们要看好自己的东西，这么大一件衣服也能塞不见吗！”

    　　这明摆着添乱吗？和走到高考考场的时候说忘记带笔有什么两样。

    　　方海站在边上等他们忙完，才过去说：“吃点东西吧。”

    　　后台连空气都逼仄，赵秀云忙起来不觉得饿，松口气的时候迟来的觉得，真是瞌睡有人送枕头，她赶快说：“饿死我了。”

    　　两个饼三两口就没，方海还给用水壶装了一壶汤，两个人在布幕后面说话。

    　　他趁着人吃东西的功夫说刚刚的事情，不好意思挠挠头说：“好像把人吓到了。”

    　　试想想，一个人忽然出现在眼前，可不吓坏了。

    　　赵秀云好笑道：“你多大的人了，还翻墙，以为自己是小年轻吗？”

    　　方海倒是说：“我不年轻，也比那些年轻人身体好。”

    　　这话倒是真的，有时候搬搬抬抬，几位男同志都指望不上，赵秀云都得自己撸袖子上，就想着在家多久没干过这种大力气活。

    　　干得少，就退化，也不知道是好事还是坏事，不过托锻炼的福，身体倒是越来越健康。

    　　她不甚在意拂去男人后肩处的灰尘说：“快开始了，你找地方坐吧。”

    　　学生们的生活都很简单，有点新鲜事挤着看，门票是入场，除了前排都没有座位号，先到先得。

    　　方海到得早，坐在正中间。

    　　他其实特别爱看人表演节目，毕竟平常没什么娱乐活动，早年在部队的时候，更是哪次说有文工团的人下来，头天夜里都高兴得睡不着。

    　　连诗朗诵，他都看得津津有味。

    　　赵秀云时不时到舞台旁边看看情况，能看到他专注的侧脸，心里好笑，跟同学借相机把这一幕拍下来，心念一动，家里好像没什么单人照。

    　　一张照片里，几个人都是那么多钱，夫妻俩拍过，孩子单独拍过，好像他们俩从没想给自己拍过。

    　　说不出来的，在晚会结束后，她提议道：“绕到西园去吧，我给你拍张照。”

    　　无缘无故的，方海问：“为什么？”

    　　要是有用的话，也应该去照相馆拍证件照。

    　　“就是忽然想起来，家里好像没有一张你的照片。”

    　　方海自己拍过照的时候寥寥可数，想起来说：“有啊，那次去北京接受表彰，不是带回来一张单人照。”

    　　掐指一算，也有三年了。

    　　赵秀云侧头看他说：“让你拍你就拍。”

    　　方海也是心疼胶卷，不过没再说话，难得一个人站在镜头里，有些不自在问道：“这样可以吗？”

    　　西园有一尊伟人雕像，下面还有“震旦大学”四个字，几乎所有学子拍照首选都是这儿，他们在这也不算突兀。

    　　方海什么大场面没见过，这会居然扭扭捏捏的。

    　　他觉得自己对着的不是相机镜头，是媳妇的眼睛，眼里好像只能装下他一个人。

    　　真是难得有这样的时候，孩子不在，就两个人，拍完也不急着回，推着自行车慢慢回去。

    　　现在禾儿和小麦他们能轮流做饭，不像以前总吃担心她们有没有吃上饭，总是着急忙慌往家里赶。孩子也知道父母忙，不会总看着门口等。

    　　走路就得说话，有一搭没一搭的。

    　　方海忽然说：“对了，下个月有个很大的外商考察团来，要戒严，学校也得全部出动。”

    　　但凡有个大一点的活动，人手不够，公安学校的学生们永远得补上，一个人当两个用，又得没日没夜排查安全隐患，保证一点问题都没有。

    　　赵秀云知道这又是忙碌的前兆，叹口气说：“行，你自己小心点啊。”

    　　这种基层任务就是得神经绷着，危险性不大，不过方海还是应“好”。

    　　毕竟一句话就能让媳妇更放心，为什么不说。

    