    轰！

    伴随着一道巨响声此刻猛然响起。

    只见这道漆黑拳印！

    几乎在眨眼的功夫，便笼罩在整个任务大殿当中！

    让眼前的厉云雷，根本没有任何躲闪的空间。

    随着这道漆黑色拳印轰然间爆发而下，先前厉云雷所催动而出的那道狂狮刀法，直接被碾为一团飞灰。就连厉云雷整个人，在这道漆黑色拳印的轰击之下，扰如一只断线风筝般，狠狠地摔落出去。

    然后便幢击在任务大殿的墙壁之上，宛如条死狗般！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    伴随着一股鲜血从厉云雷口中狂喷而出后，只见他此刻满脸惊骇之色，整个人一脸震撼与不敢置信道。

    他做梦都没有想到。

    自己竟然会被一名区区武魂境十重修为的外院弟子给狠狠教训！

    甚至在无数外院弟子的面前，宛如一条死狗般被吊起来打！

    要知道。

    他可是拥有黄阶十品武魂，以及武师境八重修为，再加上玄阶低级刀法！

    居然都奈何不了区区一名武魂十重修为的外院弟子！

    这简直让他不敢置信！

    至于一侧的黄长老跟尉迟罡，以及江婉儿卫萧等人。

    此刻早已经是满脸呆滯，大脑陷入一片空白当中！

    于此同时。

    原本朝着任务大殿外退散而去的那些弟子，此刻看到这幕后，纷份脚步一滞，接着目光当中闪过一阵呆滞与震撼之色后，便迅速地阵议论起来。

    “想不到叶辰的实力居然如此恐怖，就连武师境八重修为的执法殿长老都不是他的对手！”

    “不错，可惜的是，恐怕以厉云雷的手段，接下来将会对叶辰展开无穷报复，就算是叶辰的实力再强，也不可能会敌的过权利通天的执法殿长老！”

    “看来就算是实力再强，在战云宗当中，也必须要有强悍的靠山才行！”

    看到叶辰将厉云雷一击重创的一幕后。

    不少外院弟子的目光当中除了激动跟兴奋之外，剩下的便是无数惋惜之色。

    毕竟。

    厉云雷可是外院当中只手遮天的人物！

    如今叶辰将对方得罪的这么惨。

    恐怕下场将会凄惨无比，甚至未必能够活到参加外院大比，顺进入内院的那一刻。

    当然，让他们感到激动跟兴奋的是。

    能眼亲眼目睹执法殿长老被叶辰暴揍，甚至就连一个回合都有撑过，使直接宛如死狗般摔落在墙角之上！

    这件消息，一但传出去的话。

    绝对会轰动整个战云宗外院！

    可让他们感到惋惜的是。

    虽然叶辰此次狠狠地教训了执法殿长老一顿，可是一但等厉云雷回过神来后，必然会想尽一切办法折莫叶辰，让叶辰在外院当中根本无法立足！

    就在无数弟子一阵议论之际。

    “老杂毛，现在还敢跟我继续嚣张吗？”

    “又或者说，你觉得是你的拳头够硬，还是我的拳头够硬？”

    只见叶辰朝着全场环顾一圈后，便将目光从一脸呆滞的黄长老跟尉迟罡等人身上扫视而过，接着便缓缓落在宛如死狗般的厉云雷身上，开口问道。

    “不……不敢嚣张。”

    “当然是你的拳头够硬，至于老夫，输的心服口服！”

    看着叶辰那充满冰冷的目光后，厉云雷下意识地吞沿了一口唾沫。接着满脸紧张跟忌惮地看着向他缓步走来的叶辰，整个人连忙开口说道。

    直到现在。

    他终于能够明白。

    为何武师境五重修为的黄长老会被眼前的叶辰给揍的那般狼狈凄惨！

    原来眼前这个叫做叶辰的外院弟子。

    实力竟然远胜与黄长老跟他自己……

    就凭方才那拳，便将武师境八重修为的他直接重创，彻地失去战斗能力！

    可见此子的实力。

    究竟可怕到了何等程度！

    “那么，执法殿还了不起吗？”

    “还有先前开口道歉的事情，你觉得该如何处理？”

    来到厉云雷面前后。

    叶辰目光当中闪过一丝浓郁杀机，接着整个人冷然一笑后，便开口问道。

    “执法殿只不过是一群废物呆的地方而已，根本不值一提！”

    “至于开口道歉？”

    “黄长老…速速过来给叶辰道歉，否则的话，得罪执法殿的下场，我想你应该在清楚不过！”

    听完叶辰的这番话后。

    以及感受到叶辰身上所散发而出的恐怖杀意。

    厉云雷一张老脸极为僵硬地勉强挤出丝笑容，接着便一脸献媚跟讨好地看向叶辰，开口说道。

    说罢。

    他便狠狠地朝着不远处的黄长老踹了一脚，接着狂使眼色道。

    开玩笑！

    如今就算是傻子都能够看的出来。

    若是他一旦激怒眼前的叶辰话，恐怕接下来的下场，完全跟方才的黄长老没有任何区别。

    为了能够保全自己的颜面。

    他也只能够委屈黄长老，让对方替他在受一顿教训！

    至于眼前的叶辰。

    只要等他安然无恙地离开任务大殿后，必然会想尽一切办法，让眼前这个叫做叶辰的小子明白，敢得罪他厉云雷的下场，究竟是何等恐怖！

    但，眼下，他只能够先委屈求全，讨好对方在说。

    “啧啧，黄长老…”

    “若是我没有记错的话，方才你打算让他替你报仇？”

    “又或者是想要将我送入执法殿当中，把我狠狠地折莫一顿，让我生不如死？”

    指了指侧满脸讨好跟献媚之色的厉云雷后。

    叶辰便一脸玩味地看向不远处的黄长老，缓缓开口问道。

    “这……”

    “方才我只不过是一时鬼迷心窍，是我不知天高地厚，以叶兄弟你的实力，我怎么敢在你的面前器张……”

    “况且，区区一个厉云雷而已，在叶兄弟你面前根本翻不起任何风浪。就算是整个执法殿悉数出动，叶兄弟你也不过是多动动小指头便能够将其全部解决！”

    狡猾如狐般的黄长老又怎么可能不明白厉云雷方才的示意。

    此刻只见他犹豫片刻后，便一脸献媚跟讨好地看向叶辰，接着向厉云雷的方向狠狠地啐了一口后，便摇尾乞怜地连忙开口一阵解释道。

    在他看来。

    若是能够将叶辰的怒火全部引在厉云雷身上的话。

