    这话也太霸气了吧。霸气的甚至有些嚣张。

    不过每个人仔细那么一想，也还真的就是这么一回事情。

    这无比嚣张的话语让张斐是气的无话可说。

    的确，林峰人来的少又如何，问题是人家林峰本尊亲自来了，以林峰怒斩两大十阶高手展现出来的实力，还真的就是他一个人顶的上一群人。

    林峰没有搭理天宫他们，而是继续开口道：“另外，我林峰这次带来了五个人，除了我之外，八阶高手四人，十阶高手一人。”

    “什么？”

    林峰此话一出，每个人又都是震惊了。

    等等，战神刚才说的什么来着？

    一共五个人，四个八阶？

    这太厉害了吧，而且，还有一个是……？

    十阶？

    开玩笑的吧？十阶高手都当林峰手下了？

    每个人都惊疑不定的看着林峰人群之中，似乎想要看谁是十阶高手。

    陆勇欣喜若狂道：“林峰小兄弟所言不假？真有十阶高手？”

    “嗯。”

    林峰侧过头对蒋苏志道：“你可以开始装逼了。”

    “是。”

    蒋苏志瞬间放出了自己的气息顿时每个人都面色变了已下。

    “十阶！果然无疑的十阶！！”

    在场不乏九阶高手，一个个都目光骇然。这绝对错不了。

    十阶都是林峰手下。这太疯狂了。

    “好！很好！非常好！无敌的好！！”

    陆勇哈哈大笑。这一场，也就是说，他们足足两个十阶高手！

    这纵然战门再邪乎，再厉害，他们也有最起码七成把握。其余大小势力自然是无比佩服，除了佩服就是畏惧。

    林峰一个手下都可以灭了他们一个势力了。

    蒋苏志装完逼后默默的回到林峰身后站着，这一幕让不少人更加佩服林峰。

    十阶高手，要到了他们那里，那还不是上天一样的存在，绝对当爸爸一样的伺候，可是在林峰这，乖的跟个孙子一样，这让许多人都暗自猜测，这个林峰的实力究竟已经到了什么地步。

    “出发！！”

    到了约定出发的时间，还有一些人没来，陆勇也不等了，这群人估计是因为害怕了又或者后悔了，也没有必要继续等了。

    此时此刻，天才蒙蒙亮，也就是早上七点多的样子。

    陆勇一行人开着车一路朝巨树之森奔去。

    一路上自然遇到一些丧尸，但全部被众人轻松解决。

    周华一枪瞄准了远处冲来的十多只变异老鼠，只是砰的一下，一枪，毒液弹落在老鼠群之中直接爆裂，瞬间把这十多只变异老鼠直接融化了。其中不乏一些六阶的存在。

    他手里拿着的正是张浪借给他的三星灵器，剧毒之液。不少人看到这剧毒之液居然这么厉害，一个个都无比羡慕，他们也都知道了灵器的秘密。

    “这把枪还真是厉害啊。”

    “是啊，简直就是神器。”

    “不知道什么时候我们也能够搞一把。”

    林峰扫了眼的确很厉害，他都有点羡慕。

    主要是大范围的杀伤力是亮点。寻常武器一颗子弹顶多打一个，一些大口径狙击枪还可以一穿二，但那也基本上是小概率事件，可是这把剧毒之液，压缩了毒液的毒液弹，简直就是以一敌多的神器。

    遇到被怪物或者丧尸包围的时候，这个武器可以发挥出极其卓越的效果。

    一伙人一路推进，每个人都是高手，其中异能者甚至都不少，一些来找死的丧尸自然是被无情斩杀。

    很快众人抵达了巨树之森外面的一个无人小镇。

    这个小镇子里有一些简易的帐篷和一些火堆，这是朱民那些侦查大队人留下的痕迹，他们曾经派人监视过巨树之森的动静，不过因为基地浩劫，最近荒废了。

    众人留了下来，在地窖内还找到了一些吃的喝的，不过众人都没要，这是侦查大队他们自己留下的。

    而且他们也不会在这里停留很久。

    陆勇把众人聚集过来，召开了一个短暂会议。

    “接下来就是要动真格的了，这个巨树之森，我们到目前为止，只进入其中一百米不到就败退了，所以诸位一定不能小觑。”

    陆勇慎重道。

    他希望这群人跟着他进来，也能跟着他出去。

    每个人都点了点头，他们也不是傻子。

    “既然如此，那我们就出发吧，直接正面推入。”

    陆勇道。

    巨树之森外面有不下于几千只丧尸了，除此之外，还有一些变异怪物，但没有办法，只能正面突破。

    当然了，最主要的是众人有这个信心，这丧尸虽然多，但全都实力不高。

    众人整装待发后，立即就开始行动了，没有人是弱者，也没有人是贪生怕死之辈，怕死就不会来这里冒险了，抱着嫩模在被窝里睡大觉多舒服。

    “很好，既然如此，我们把诱饵车开过来吧，一切都没问题吧。”

    陆勇问道。

    “放心，一切都绝对没问题，到时候就让这群丧尸怪物听一首我们人类的《学猫叫》。”

    一个人从一辆面包车上跳下来，他是个修车工，这个车子被他改装过，外面都是钢皮和铁栅栏，车顶上面安装了一个喇叭。

    到时候他们会把这个车子当做诱饵开过去，然后吸引怪物和丧尸群聚集在一起，到时候他们再一起出手消灭这群怪物就要容易的多。

    “喵喵喵~~”

    也就这个时候忽然有一群猫的叫声。

    “有猫来了？”

    每个人都立即身体一抖，刚说要放一首目前火爆全网的《学猫叫》没想到这么快就真的有猫叫了，不过这个猫的叫声，听的他们莫名其妙的起了一层的鸡皮疙瘩。

    每个人都抬头扫去，就看到远处出现了几百只猫。

    其中有黄毛的白猫，不过全都是些变异猫，每个猫的身体都要比寻常的宠物猫大一些，两只眼睛也是绿油油的发光，看上去非常的渗人，盯着陆勇这一群人一个个都不怀好意。

    “这么多变异猫？”

    陆勇等人都站起身来做好了战斗准备。

    “开干吧！”

    “妈的，我之前最爱猫咪了，但是现在我看到这群玩意就一万个厌恶！！！”

    变异猫一下子来的不少，但是在做的人也不是泛泛之辈。

    天宫的一个女人手中忽然出现了一把长鞭，这个长鞭不是灵器，而是纯粹幻化而成的。

    