    风肆恨不得给自己一个巴掌。

    就算九公主身手很好，但，她内力不深，比起他差太远了！

    武功如此悬殊的两人，他竟然需要她来保护自己！

    该死！

    愤怒的一掌送了出去，瞬间结束了三个北秦兵的性命，风肆也立即加入到战斗中。

    但，北秦兵的人数怎么好像越来越多了？

    龙骑军剩下那三名负伤的兄弟，在坚持了一炷香之后，彻底倒下。

    如今守在蓝羽周围的，只剩下风肆和楚倾歌，以及风染风季两人。

    四个人都受了伤，伤情比较重的是风季，腹部也中了剑。

    看到九公主那边涌上去好几个士兵，风季快步过去，一刀砍下两人。

    再次举刀，却明显有些力不从心。

    一个不慎，竟被人推倒了！就推在了蓝羽的身旁。

    “公主……”这女人，疯了！

    将他推过来，她身后的位置谁来守护？

    北秦士兵，越涌越多，就像是永远杀之不尽。

    每个人虽然都还在奋战，但，其实每个人心里都知道，没有希望了。

    绝望，犹如这深沉的夜色，将他们彻底笼罩。

    楚倾歌精疲力尽，脚下一个踉跄，差点倒了下去。

    终究只是个女子！

    风肆一剑挑开两人，长腿一迈跨了过去，将她拉了起来。

    “你到我身后去。”说话的同时，又刺破了两人的胸膛。

    他如今，是这几个人里头，唯一还算体力足够的那个。

    但面对无尽的敌军，风肆剑上的真气也即将要耗尽。

    如今一剑刺出，剑气不足，杀伤力已远远不如之前。

    可他还能杀敌！

    楚倾歌的体力是真的彻底耗尽了。

    快半个时辰，一个小时！天底下最可怕的训练，也比不得这一刻。

    不仅要杀人，还要防止被杀。

    她没力了……

    “小……心。”用力推开风肆，她握紧长剑，剑尖划了出去。

    但却，一点杀伤力都没有。

    长剑在碰到敌人剑尖的时候，锵的一声，竟被对方震飞了出去。

    楚倾歌眼前，只剩下无边的绝望。

    难道，真的要再穿越一次？

    可她或许还有重生的机会，他们呢？

    风肆，蓝羽，风染和风季……

    “我是楚国九公主！”她忽然高呼了一声，转身，朝密林一头奔去。

    她疯了！

    风肆想要追过去，无奈眼前士兵实在是太多，刚迈出一步，就被逼了回来。

    “楚国九公主！她是楚国公主！”北秦兵眼前一亮，大量的士兵，疯狂追了过去。

    楚国九公主，如果能将她逮回去，那绝对是大功一件。

    他们不知道自己的大军已经被灭，眼前，只要将楚国公主带回去，就算带回去的是尸体，也是功臣。

    奖赏，绝对是无法想象的！

    “快！抓住楚国公主！”

    “抓住九公主！”

    “抓住她！”

    风肆这边的士兵，大半的人猛地转身，追了过去。

    风肆和风染的压力，一瞬间减轻了不少。

    但，密林另一边，那道纤细的身影，却彻底被北秦兵高大的影子吞没！

    蓝羽急得猛地站了起来，声嘶力竭冲了过去：“公主！”

    ","hascontent":1}}

