
　　id="con1075941">

　　！

　　李世民道：“杜启，你当真为了三样区区死物，要和大唐开战。你要清楚，一旦开战，你可能承担不起后果的。”

　　面对李世民的再次威胁，杜启直接开口道：“陛下，先前您就曾开口威胁，如今又开口威胁。如果大唐和吐蕃、我同时开战，我没有什么好说的。咱们先打一仗，再坐下来谈。反正我有的是耐心，陛下认为呢？”

　　李世民神情冷肃。

　　有些进退维谷。

　　杜启手中有底牌，吐蕃也在一旁虎视眈眈。他即便是开战，也是不好办的。而眼下的这一情况，李世民不愿意空手而归，想要夺取一些好处回去。

　　杜启却选择了回绝。

　　且不惧威胁。

　　李世民稍作思考，便道：“杜启，眼下换一个条件，也就是第二个条件，无条件释放侯君集，以及俘虏的所有大唐士兵。”

　　杜启正色道：“陛下啊，您自始至终都有一个观点不曾转变。”

　　李世民道：“什么观点。”

　　杜启道：“我这个平西王，是陛下敕封的。我下辖的区域，名义上也属于大唐。问题是，如今我可不一定要听从陛下的命令。最关键的是，陛下如今未必能扫荡西域四州。所以陛下啊，你都奈何我不得了，我凭什么要放人。”

　　顿了顿，杜启继续道：“换一个思路，陛下应该考虑，你应该怎么才能把侯君集赎回。否则，这些人可就真的要留下。他们呆在军中，每天还得消耗粮食，这些人我不可能一直留着。”

　　李世民皱起了眉头。

　　他带着大军来讨伐杜启，没想到却被杜启威胁。

　　杜启继续道：“陛下，说句不中听的，我如果不顾四州之地的民生、经济，真的和大唐开战，陛下熬不住的。光脚的不怕穿鞋的，反正西域四州之地，本就贫穷。被打残了，以后再发展就是。大唐遭到重创后，想要再重建就不容易了。尤其大唐立国不过十余年，曾经从大隋过来的一些人，未必真的没了野心。陛下，真要开战么？”

　　李世民的一颗心，沉了下去。

　　杜启越是说，情况似乎对李世民越是不利，因为李世民的顾虑太多。

　　李世民的心中真是没了和杜启开战的心思，他开口道：“杜启，只要你释放侯君集，再释放所有的俘虏。那么，朕不再追究你的事情。你不考虑自己，总该考虑一下你父母吧。好歹他们，一直都在长安。”

　　杜启道：“陛下，如果你不以家父他们的安全威胁，我倒会高看你一眼。但是陛下说出了家父，言外之意，实际上是借此威胁。陛下如此，让人有些失望。”

　　李世民道：“朕没有利用杜如晦威胁，怎么理解是你的事情。”

　　杜启道：“陛下，原本我已经考虑好了，陛下认清楚现实，认可错，我就把侯君集放了，归还俘虏的所有大唐士兵。可如今我很不高兴，所以这一战要结束，必然有条件。”

　　李世民眼眸眯起，问道：“你又有什么条件？”

　　杜启说道：“陛下，我的条件很简单。第一，陛下亲自下诏，承认我西域四州的地位。第二，为了污蔑我的事情向我道歉。第三，让长孙冲到西域来，作为人质。”

　　李世民说道：“断不可能。”

　　杜启耸了耸肩道：“陛下不愿意，当我没有说过，咱们开战就是。另外我说过的话，永远作数，毕竟陛下是大唐的皇帝，是宗主国，所以我给你一些好处。”

　　说到这里，杜启再度拿起酒樽，给李世民斟了一杯酒，说道：“陛下，这一杯酒，我敬您。这一杯酒后，要开战我奉陪到底。”

　　李世民端起酒樽，一杯饮下。在杜启站起身，准备离开时，李世民再度道：“杜启，你当真是要开战么？”

　　杜启稍作停顿，才开口道：“是陛下执意要开战，我则是奉陪到底。”

　　李世民眼中，透着一抹阴翳。

　　对于他来说，如今反倒是陷入了困难的抉择。在杜启大步离开后，李世民也站起身，径直回到了军阵前方。程咬金正值壮年，他一脸斗志，抱拳道：“陛下，何时准备进攻？即便杜启有武器，可俺老程依旧愿意作为先锋，愿意领兵冲阵。”

　　“撤军！”

　　李世民下了命令。

　　随着李世民的下令，李靖作为行军总管，立刻安排了下去。

　　二十余万的大军，浩浩荡荡的撤退。只是长孙无忌却忍不住，询问道：“陛下，我们二十万大军杀来，为什么不进攻，就直接撤军呢？”

　　这一刻的长孙无忌，内心是有些不喜的。这一次的事情，他怎么都没有想明白，为什么大军都已经列阵，都摆明了要进攻，可李世民和杜启一番交谈，却选择撤军。

　　太让人意外了。

　　李世民却是阴沉着脸，一言不发。

　　周围的人，都看出了不对劲儿，李靖、程咬金、尉迟恭等人都不曾说话，等到军队后撤了一段距离，大军扎营驻扎后，李世民才在中军大帐，召集了众人集合。

　　李世民端坐在主位上。

　　下方李靖、程咬金、尉迟恭、长孙无忌等一干文武官员。

　　众人都齐齐看向李世民

　　脸上都有疑惑神情。

　　所有人都不明白。

　　李世民面沉如水，良久后，他长长的出了一口气，环顾众人道：“朕和杜启一番交谈后，之所以决定撤军，是因为眼下我们，不适合和杜启开战。”

　　长孙无忌迫不及待的道：“陛下，我们为什么不适合和杜启开战。即便杜启的军队战斗力强，甚至于还有神秘的武器。可我们军队的战斗力更强，且人数众多。二十余万的精锐，不可能打不破杜启的营地。”

　　顿了顿，长孙无忌继续道：“而且我们军中，准备了充足的羊群破阵。只要羊群在前面开道，是可以取得胜利的。这一战，我们没有必要害怕。”

　　李世民道：“吐蕃方面，已经屯兵边境，随时可能进攻。”

　　长孙无忌皱眉道：“不可能吧，此前我们根本没有得到消息。”

　　李世民道：“在这种事情上，杜启不可能撒谎。如今的吐蕃赞普贡嘎，是杜启扶持起来的。吐蕃的大军到了边境，我们腹背受敌。一旦和杜启开战，吐蕃也会入侵。即便可以分兵抵御，可是吐蕃的开战，会牵扯我们太多的兵力，甚至于国内也容易引发战火。这样的战事，一旦开始了，就不容易停止。”

　　长孙无忌闻言皱起眉头，他思索片刻道：“陛下，可如果不管杜启，杜启这里的消息传出去了，大唐永无宁日。今日有杜启听调不听宣，他日就会更多的人效仿杜启。所以这一风头，臣认为必须要刹住才行。”

　　李世民道：“要刹住，可是拿什么去刹住。要知道，如今的杜启有十数万的大军。而且杜启的武器更为先进。朕就说一个简单的事情，一旦杜启直接撤离，退回柔远县城，凭县城死守。尤其有他的武器，我们不过是多杜启一倍的兵力，能拿下城池吗？”

　　顿了顿，李世民继续道：“对付突厥人，我们可以分化瓦解，可对付杜启，这些手段用不上。而且杜启的人，是他一手提拔起来，难以拉拢。甚至于，大唐如果在这里陷入战争无法脱身，下一步，我们想要脱身就不容易了。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第838章 撤军免费阅读。https://xs.23sk.com 