    第77章 【猪圈】

    【猪圈】

    【属性：金、土】

    【实力：黄金级极品】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级培育】

    黄金级培育：（开启）：增幅培育类技能60%的力量。

    【技能：1.培育；2.克隆；3.复制；4.合体】

    【1.培育：培养【猪圈】内的凶/御兽，使其成长度缩短、血脉进化，猪类凶兽的效果是非猪类的十倍。】

    【2.克隆：放入凶/御兽基因，便能克隆出无数头凶兽，当前克隆体的实力为不入流级。】

    【3.复制：放入凶/御兽基因，便能复制出无数头凶兽，当前复制体皆为虚幻。】

    【4.合体：两个相同等级的凶/御兽可以合成一个高一等级的同类凶/御兽，当前仅限不入流级。】

    【属性力量：融合】

    【融合：抽取【猪圈】中所有的力量，融入凶/御兽中，凶兽血脉等级提升一小级，当前不可用。】

    【基础力量：--】

    将【猪圈】收进御兽空间中后，【猪圈】的属性资料对程云来说便一览无余。

    但看来看去，他发现，所有技能中，只有【培育】这一个技能，是当前他所能用到的。

    其他的要么看不上，要么不能用。

    “难道是因为没契约的缘故？”他暗想道：“但属性资料又能看啊，这是怎么回事？”

    不是他不想契约【猪圈】，而是契约不了。

    其实，在将【猪圈】收入御兽空间之前他就试过契约了，奈何【猪圈】根本就没反应。

    同样的，在收入御兽空间后，不论他怎么借用空间的力量来镇压，【猪圈】还是没反应。

    “算了，还是等出去后问问老师吧。”

    他想道，自己不懂，难道老师也会不懂吗？

    而且，就算其他的技能都没用，光是一个【培育】，他就觉得自己已经赚了，而且是赚大发了。

    【猪刚鬣】

    【属性：--】

    【实力：--】

    【血脉：黄金级高等（100.7/111万）+】

    【天赋技能（力量）：--】

    【技能：--】

    【属性力量：--】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：--】

    这是猪刚鬣的最新属性，其他的什么都没有变，唯有这个【血脉】的进度，已经从100变成100.7，时间刚好过去了十分钟。

    这么一算，一天时间，猪刚鬣的【血脉】将会有100.8的进度。

    那么只需要30年，猪刚鬣的【血脉】就能完成自我进化。

    别看30年的时间好像看起来很长，但对有的御兽，比如猪刚鬣来说，正常情况下的30年，他的成长期才刚刚开始呢。

    “卖多少钱合适呢？”程云暗想道：“要不就111亿？”

    原来他的“赚大了”的意思是他想将这个【猪圈】给卖了。

    没有看到【猪圈】的全部资料之前，他还以为【猪圈】能将猪刚鬣的血脉进化缩短到一年之内呢，但哪想到是30年。

    30年时间虽然对别人来说，时间算不上长，甚至可以说是很短。

    但对拥有神话级御兽师天赋的他来说，实在是太长了，他可等不了那么久。

    索性，他就打起了卖掉【猪圈】的主意，反正他自己契约不了，不卖留着干嘛。

    之所以还要问班主任，是因为他不想贱卖了。

    而且这样一来，他就有足够的钱财去买精神灵晶了。

    一旦精神灵晶到位，去他妈的30年，他只要3分钟，就能令猪刚鬣血脉进化。

    至于说，111亿这个价格有没有人要，他压根就不担心。

    111亿对一些人来说或许是天价，但对那些真正的豪族来说，还真的不算什么。

    那么那些豪族会买吗？

    答案是会，肯定会，一定会！

    理由就在【猪圈】的【培育】这个技能上。

    就凭这个技能，【猪圈】就可以成为一个大家族的镇族之宝。

    30年一个星辉级（包含）以上御兽师的诱惑，试问哪个家族能挡？

    这么一算，他定111亿的价格或许还定低了呢。

    “简直完美！”他为自己的想法点了一个赞。

    忽然，胖子将他从沉思中拍醒了，“老程，想什么呢？笑的这么淫荡。”

    “谁淫荡了，我这是向往美好的笑容”，程云给他扔过去一个白眼，强辩解道。

    “管你什么笑容，已经过了十分钟了，快快，把猪刚鬣再召唤出来，我正需要给我当翻译呢”，胖子急不可耐的催促道。

    这就是御兽能说话的好处之一，他可以帮助自己或别的御兽师了解御兽的想法和需求。

    “行吧，你们慢慢聊”，说着程云将猪刚鬣再次召唤了出来，然后让虚空幻蝶进了【猪圈】。

    在卖掉【猪圈】之前，能薅一点羊毛是一点。

    待胖子和飞熊通过猪刚鬣沟通的差不多了的时候，他们再次启程出发了。

    “这才刚进秘境，咱们就先后碰到了黄金级御兽师和黄金级凶兽，接下来不会还这么衰吧？”

    走在幽森的森林中，胖子神情紧张的说道。

    “肯定不会的，凶兽都是有领地意识的”，程云肯定道：“一个黄金级凶兽的附近，绝对不可能出现非其同族的其他高等级凶兽的。”

    他之所以这么肯定，凶兽的领地意识是一方面，另一方面是他已经感应到了即将遇到的敌人。

    那只不过是一群普遍等级在黑铁级的凶兽。

    这种等级的凶兽，在他看来，只不过是一堆能动的积分罢了。

    “老大，我看到敌人了！”

    行进几分钟后，猪刚鬣兴奋的指着前方的树林说道。

    自从在御龙遗迹中一番大杀四方之后，猪刚鬣就像被打通了某根神经似的，变得愈发的好战了起来。

    简直有种一天不战斗，就浑身难受的感觉！

    【酿酒猴】

    【属性：木】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋：青铜级收集天赋；青铜级酿酒天赋】

    【技能：1.收集；2.酿酒；3.飞叶快刀】

    ……

    程云感应到的和猪刚鬣看到的，正是这酿酒猴的族群。

    “猪刚鬣，你出手对付这群只有黑铁级中等实力的酿酒猴是不是有点太欺负兽了，还是让飞熊去吧。”

    程云说道：“你嘛，就去找它们的首领玩玩吧。”

    但凡是一个族群，通常都会有其首领，而且这个首领的等级肯定比普通族人的要高。

    猪刚鬣的实力摆在那里，对付这些普通的酿酒猴那还不是一下一个。

    也就酿酒猴首领，能稍微的在他手里撑一下。

    (本章完)

