    中午，裴谦准时来到无名餐厅，等待着林常的到来。

    无名餐厅这边每个周末都有一天给裴谦预留了中午或者晚上的位置，今天正好留的是中午。

    对于裴谦来说这个时间非常合适，如果《使命与抉择》没有火，那他应该来这边大吃一顿、庆祝庆祝；而如果《使命与抉择》火了，那他更应该来这边大吃一顿，化悲痛为饭量，好好抚慰一下自己受伤的心灵。

    很快，林常到了。

    “裴总！恭喜恭喜！”

    “来之前我刚从几个院线的负责人那边了解了一下，各大院线对《使命与抉择》超神的数据表现非常惊喜，已经紧急调整了之后的排片率，相信票房很快就会节节高升！”

    “不过最让我惊讶的还是游戏，裴总你是怎么想到把重制版的《使命与抉择》藏在老游戏里面的？这一下简直是神来之笔，很多玩家都高兴坏了，认为这是国产游戏的浴火重生！”

    “现在微博热搜前十，《使命与抉择》直接占了五条，电影三条、游戏两条！这种营销手段真是让人叹为观止，直接省下了千万级别的营销经费啊！佩服，佩服！”

    林常的表情，是发自内心的高兴。

    作为神华影视的负责人，林常平时也会跟各种各样的制片人、导演打交道，经手的电影也有很多。

    所以，他也非常清楚目前国产科幻电影的现状，用四个字来形容就是“孱弱不堪”。

    不能说拍科幻电影的导演或者制片人不行，只能说整个产业起步比较晚、基础比较薄弱，这是个大环境的问题。

    所以看到裴总如此有魄力，投入巨资拍摄了一部国产科幻电影而且取得了非常不错的反响，林常也由衷的感到高兴，这代表着国内的电影产业正在向着一个非常良性的方向发展！

    裴谦非常勉强地牵动了一下嘴角：“边吃边聊吧。”

    只能说，人类的悲喜并不相通，每次裴总心中默默难过的时候，身边的人似乎都很开心的样子……

    很快，各种美味佳肴就摆满了餐桌。

    林常也不是第一次来了，所以也一点没客气，一边胡吃海塞一边挑着大拇指对《使命与抉择》赞不绝口。

    “我昨天看了《使命与抉择》的零点场，现在还意犹未尽。”

    “尤其是中间加入‘拟真元素’那段，秦义的指挥逐渐依赖人工智能的建议，本来是一个让人有点不太舒服的剧情，但却通过巧妙的处理让所有观众都觉得理所当然……”

    “还有后边那段……”

    林常完全没有注意到裴总有些苍白的脸色，大谈自己对《使命与抉择》的观后感。

    而裴谦则是默默地吃着，心中表示MMP。

    又被剧透一脸！

    几个最精彩的关键节点都被林常给剧透了，这搞锤子！

    主要是林常也没想到裴总竟然自己都不知道《使命与抉择》的剧情，所以他也完全没有意识到自己已经变成了一只可耻的剧透狗，反而将裴总的沉默当成了一种享受。

    裴谦拿起一只蟹钳恶狠狠地咬了一口：“好了林总，我们还是直接说正事吧，你说林老爷子对林晚的态度发生了一些变化？”

    林常点点头：“对，今天我又去试探了一下老爷子的口风，发现他的态度又有所变化。”

    “上次老爷子说，让阿晚在腾达这边锻炼锻炼也不错。这次我见到他，他问了我阿晚的近况，我如实说了，说阿晚在这边一切安好，做的几个项目都很成功。”

    “老爷子显然是很认可阿晚在这边的成绩，不过我也能看出来，老爷子确实是又想阿晚了。”

    听到这里，裴谦眼前一亮。

    难道说，自己的计划奏效了？

    之前裴谦的想法就是，让林晚在觞洋游戏多做几个项目，积累一些履历，这样等老爷子看到林晚的成绩，看到她已经能独当一面了，说不定就会让她回去了呢？

    想到这里，裴谦有些期待地说道：“所以，林晚锻炼得也差不多了，是时候回去了吧？”

    林常愣了一下：“回去？不不不。老爷子的意思是说，希望神华这边能够投资一下觞洋游戏。”

    “这样一来，阿晚跟家里的关系肯定也能缓解一些，以后也能多回家看看。”

    裴谦本来在高高兴兴地料理一只大螃蟹，听到这里不由得愣住了，本来准备拆蟹壳的手也停了下来。

    什么玩意？

    要投资觞洋游戏？

    滚犊子！

    裴谦都无语了，你们这一家子人是来搞我的吧？

    不把林晚带走也就算了，还想给我投钱？

    我特么自己的钱都花不完，还得费劲花你们的钱？

    裴谦立刻把螃蟹放下：“万万不可！”

    林常愣了一下：“有何不可？”

    裴谦轻咳两声：“我这有一个更好的建议。”

    “你看，既然林晚已经在游戏领域取得了非常不错的成绩，已经能独当一面了，这时候再给我打工，是不是不合适了？”

    “神华集团家大业大，我觉得林老爷子完全可以拿出一大笔钱，成立一个神华游戏部门嘛！”

    “这样一来，林晚可以完成她的梦想，老爷子让林晚继承家业的目的也算达到了，神华集团还能趁机扩张一下业务版图，一举三得，何乐而不为？”

    裴谦觉得自己说的简直太有道理了，自己都快被说服了。

    林常犹豫了一下：“这个……实不相瞒，裴总，其实来吃饭之前我已经见过阿晚了。”

    “阿晚觉得，她现在虽然做出了一些成绩，但大部分的功劳都不属于她。一方面是你定的大方向比较关键，另一方面是手下人勠力同心，她只不过是起到一个居中协调的作用。”

    “所以，让阿晚回去自己负责神华的游戏部门，她多半是会拒绝的……”

    裴谦：“……”

    林晚这个人什么都好，唯一的问题就是太不自信了！

    明明都是林晚自己的功劳，结果硬要推给裴总，太过分了！

    场面陷入了尴尬的沉默。

    但是裴谦显然不想就这么放弃，林老爷子的态度好不容易有所松动，不趁着现在把林晚给送走，更待何时？

    林晚在觞洋游戏多待一天，就多一分风险！

    裴谦的大脑快速运转，很快就想到了一个绝佳的方案。

    “林总，我有个想法。”

    “神华集团和腾达建立战略合作。”

    “神华集团成立游戏部门，林晚回去负责，神华游戏部门和觞洋游戏联合开发游戏。游戏开发成功了，一起分钱；失败了，共同承担损失。”

    “你觉得怎么样？”

    林常愣了一下：“呃……听起来倒是可以，关键是阿晚能同意吗？她一直觉得自己的能力不足，觉得自己负责一个部门不放心。”

    裴谦微微一笑：“一方面是跟觞洋游戏合作，她不是孤军奋战，风险可控；另一方面，我可以晓之以理、动之以情。”

    “我会告诉林晚，说她做觞洋游戏负责人已经很久了，差不多也该给叶之舟和王晓宾一些上位机会了，她应该会理解的。”

    裴谦都不由得佩服自己。

    这个计划太完美了！

    现在林晚赖着不走，主要是因为她觉得自己能力不足，顾虑比较多。但如果是继续跟觞洋游戏合作的话，就能大大打消她的顾虑。

    而且，林晚一直做觞洋游戏的负责人，王晓宾和叶之舟没有升迁的机会，劝林晚给年轻人让出机会，她应该也会理解的。

    更关键的是，这对于裴谦来说是一件一举三得的事情！

    首先，林晚走人了，觞洋游戏换负责人，赚钱的风险降低了，不管降多少吧，1%也是降啊。

    其次，如果神华游戏部门跟觞洋游戏联合开发的游戏赚钱了，就等于是彻底断绝了林晚回到腾达集团的念想，让她安心侍奉老爷子、继承家业。

    最后，如果这游戏赔钱了，那当然更好了！裴谦简直是求之不得！

    林常恍然点头：“这样的话，还真有可能说动阿晚！”

    “但是……”

    “裴总，这样对你来说就太亏了，我心里过意不去！”

    “说到底，我们神华只是出点钱成立游戏部门，到时候开发游戏等等一系列的事情都要觞洋游戏来指导，游戏失败了还要分摊风险，这对你来说太不公平了！”

    “不如这样，我们神华出资成立一个分公司，分给腾达一部分股份。赚钱就不用说了，大家开心分钱；亏钱的话，损失由我们来全额承担，这样才公平！”

    林常说得非常诚恳。

    裴谦赶忙一抬手：“绝对不行！”

    好家伙，要跟我抢亏钱的好事可还行？

    别的事都可以让，但是亏钱这种事情是绝对不能让！

    “这个事情就不用客气了，就按我说的来办。”

    “我们也是老相识了，林总之前也帮过我很多，《美好明天》送到国外去评奖的时候就是你帮忙运作的，GPL联赛卖名额的时候也帮了大忙，这个时候跟我客气，那就太见外了！”

    虽说这两件事情直到现在裴谦还记恨着，但也并不妨碍他拿来当场面话说一说。

    林常非常感动。

    “裴总你太敞亮了！”

    “行，多的我也不说了，祝我们合作愉快！”

    两人举杯交碰，合作的事情就这么定下来了。

    裴谦长出了一口气。

    还好，虽说《使命与抉择》出事了，但借此契机安排走了林晚，也算是不亏！

