    魔龙没有任何的犹豫，直接发动了二段的变身。

    身体暴涨！

    原本比他强壮不少海绵肌肉男在二段变身的魔龙面前，竟显得有些许“瘦弱”。

    枯萎之箭的威力魔龙已经尝过，二段变身之后，他全身的抗性虽然得到了大幅度的提升，但他仍旧不敢去赌自己能不能扛地住。

    见识过了这个异界人射箭的手艺，知道她能够使出变速箭这种底牌心里有了防备后，魔龙对自己躲开她的攻击有了几分把握。

    但现在的情况，他一旦选择躲开，这三根枯萎之箭毫无疑问地会命中队友。

    “要在不接触的情况下解决掉这三根魔法箭！”

    魔龙的黄金瞳仿佛烛火般燃烧，他一把推开队友，血盆大口张开，吐出一颗篮球大小的魔焰！

    轰隆一声，魔焰跟三根枯萎之箭撞在一起！

    剧烈的爆炸产生了耀眼炽白的光芒！

    刺地人睁不开眼睛！

    就连海面都被爆炸的威力压地下沉数米!

    刷！

    魔龙瞬间消失在原地！

    二阶变身的他在海面上大步流星地冲向目标！

    更高大的魔龙相比，这个身高不到一米六的异界人显地更加娇俏可人。

    加上阿纳斯塔精致的五官，看起来，似乎魔龙才是邪恶的一方！

    阿纳斯塔不屑地撇撇嘴，“愚蠢的土著！”

    她不再瞄准魔龙，将一发碧绿的魔法箭射上高空！

    啾——！

    魔法箭在空气中撕扯车悲鸣声！

    下一秒，绿色的光点仿佛雨水般落下。

    高速前进的魔龙在绿色光点出现时，毫不犹豫地钻入了海面之下，试图来躲避敌人的攻击。

    但海水丝毫没起到阻挡这些绿色光点的作用，仅仅是弯者了它们下坠的轨迹，最终还是有大量光点打在了魔龙的身上!

    “昂吼！！”

    魔龙在水底下发出惨叫声！

    原来这些绿色光点在落到他身上的时，他那坚硬的龙鳞竟然没有起到丝毫阻挡的作用！

    光点瞬间穿进他的血肉之中，吸收他体内的能量，开始新一波的发芽！

    跟之前那种翠绿色的植物的不同，这种植物是某种鲜红的花蕾，仿佛血肉般的颜色！

    几乎在短短几秒内，魔龙的体表就布满了这些血红花蕾！

    他猛地冲出海面，体表燃起熊熊魔焰，试图用自己的火焰去燃烧殆尽这些折磨他的花蕾！

    可惜的是，魔焰似乎同样也被当成了养分！

    这些燃烧的黑炎，仿佛就是花蕾的枝叶。

    在被高温蒸发出来的水蒸气里，魔龙艰难地站在海面之上，与他体表上这些花蕾一起构成一幅唯美的画作。

    他的意识在剧痛之下，开始慢慢模糊！

    看到这一幕的杨希，也不由地有些许感叹，“在内陆的时候，魔龙也仅仅是在我的手上吃瘪罢了，没想到现在随便一个异界人，就能让他落得如此凄惨的下场！”

    “跟四海这边一比，内陆地区的战斗仿佛是小儿科一般！”

    阿纳斯塔面无表情地看着魔龙，她这“生命之箭”又岂是一阶异能战士能够破解的！

    就算是放在奥赛德位面，他们塞西尔家族的森林魔法，那也是鼎鼎有名的强大异能！

    这连魔力都不知道的土著人类，还想在同阶的条件下跟她对战，真是不自量力。

    原本她可以出手杀掉魔龙，但这样必然会耽误更多的时间，引来人类二阶强者。

    所以阿纳斯塔也不打算逗留，冲跟海绵肌肉男在颤抖的黑甲扇贝招招手，异兽瞬间放弃了对手，乖乖出带着阿纳斯塔沉入了海底，不知所踪！

    海绵肌肉男担心魔龙的生命安全，也没有再追。

    半分钟后，苏小落赶到这里时，魔龙身上的伤势已经被处理地七七八八了。

    海面肌肉男羞愧地低下头，“抱歉队长，我们让异界人跑了！”

    苏小落有些怅然地望着恢复平静的海面，“没事，还会有下次的机会，这次是她运气好，要是换成我跟暗黑，她肯定没这么容易跑掉！”

    魔龙虽然没有睁开眼睛，但逐渐恢复意识的他，终究听到了这句话，心里想要变强的欲望更加强烈。

    最终，这场局部战争在死掉三头S级异兽后落下帷幕。

    异兽们如同潮水般撤去。

    而人类这边，也战死了一名S级强者，重伤三名，轻伤四名。

    除了两个序列强者之外，就没有不受伤的人。

    不过这个战果算是好了的，人类拥有强大的治疗系异能者，慢慢调养下，只要不死，就算断了腿，都能够给你接回来。

    配合上先代的医疗技术，很多强者还是能够重新回到战场的。

    高等战力损失小，但B、C等级的异能者士兵，阵亡的数量就比较夸张了，在绞肉机般的战场中，往往S级异兽一个大范围的技能，就会让不少倒霉的士兵遭殃。

    负责打捞尸体的水元素系、变身系异能者正不断地将袍泽的尸体打捞起来，其中……能够留下全尸的寥寥无几。

    大部分士兵都适应了这种情况，他们都接近麻木！

    在生与死的磨砺之下，很多异能者也实现了战斗力的突破，其中有不少C级异能者突破到了B级，也有几个幸运儿进入了A级的范畴。

    但有A级到S级这道天堑在，这次局部战争并没A级异能者能够突破到S级，用异界的说法来讲，就是突破到二阶。

    人类……没有修炼的法门，甚至不知道魔晶这种东西，实力的突破只能靠生死间顿悟而已。

    不过好在，现在杨希搞出了一个“异能药剂”的套路，起码算是一种希望。

    三大势力若是不忌惮裁决的实力，加上杨希很识趣扔了三十六个名额出来，早就对这个下手了。

    人类，想要抵抗这场来自奥赛德位面的殖民，还有很多的路需要走。

    杨希也关掉了“直播”，这次，他也对异界人有了一个直观的认识。

    不单单是在能量运用上，在异能开发上，他们也领先了人类不少。

    好在的是，得益于蔚蓝星的能量启蒙，人类诞生了层出不穷、五花八门的异能者，在庞大的基数下，总会有强大的天才涌现。

    比如那些序列强者们，面对同阶的敌人，应该不会像魔龙这样，单方面被虐。

    无论是魔龙还是布兰琪，他们在内陆地区算的上是天才，但放到四海战场上后，就显得有些稚嫩。

    倒是爆妹这个小妞，不愧是最近十年鹿港市除了杨希天赋最强大的异能者，她能够在在英雄海域混这么久，还是有两把刷子的。

    ……

    几天后，临近B05防线，杨希觉得差不多是时候给众女升级了。

    看在是熟人的份上，杨希从朱雀意识整理的的混合饮料配方里面选择了几份还算可口的，比如柠檬雪梨之类的调了一下。

    叫来四人后，当着她们的面，取出了虚界漩涡里面的异能药剂。

    “这就是我们的升级型异能药剂？”

    今天的布兰琪穿着一身黑底的包臀连衣裙，上满布满了白色花瓣、黄色花蕊的雏菊图案，性感中带着一丝高冷，一双大白腿暴露在空气里。

    季有容今天的衣着，则走了知性的路线，简单的小西服，内衬是白色的蕾丝V领，而且为了搭配今天的风格，她并没有穿聚拢型的内衣，汹涌波涛变得平坦了一些，但却更加引人入胜。

    至于杨飞飞和钱多多，两个女孩在穿衣打扮上，仅仅只能是甜美罢了，靠着青春靓丽，勉强可以跟布兰琪和季有容稍微PK一下。

    看得出，除了已知情的妹妹外，另外三人对这次服用异能药剂，都十分地重视，精心打扮了一番。

    “多多先来吧。”

    杨希笑着冲钱多多点点头。

    在众人的目光下，钱多多显得有些紧张，她打开异能药剂的口子，按照杨希的嘱咐，咕噜噜一饮而尽。

    杨希这将A级的【骷髅召唤】塞进了钱多多体内，这个召唤系异能还是很强力，如果多多发挥的好，一般的A级异能者还真可能倒在她的“人数优势”之下！

    而且，异能强弱一定程度上看的是人的开发，虽然钱多多本身在这方面没有展露出什么天赋，但是有杨希这个挂B在，把朱雀意识推演出现来的方案挑几个给钱多多，绝对可以开发地比之前那个亡灵法师要好。

    随后，在杨希的帮助下，布兰琪、季有容和妹妹杨飞飞都喝下了各自的“升级型异能药剂”。

    杨希做的，也就是剥离出她们的异能珠升级之后，再度塞入罢了。

    【异能：封印之剑

    简介：一把被封印的神剑，不断解开封印，可以获得相应的增益。

    技能一：力量封印

    技能二：速度封印

    技能三：精神封印

    技能四：防御封印

    技能五：能量封印

    评价：S级，只有呆毛族才能拥有的魂器系异能

    异能：子弹时间

    简介：操控时间的强大异能！

    技能一：迟缓，减缓目标时间

    技能二：加速，加快自身时间

    技能三：预判，预知未来一秒后的未来态信息

    评价：S级，面对比自己强的敌人，十分疲软】

    两女的异能相比A级的时候，都增加一个技能。

    布兰琪的封印之剑，潜能无限，随着她能够解开的封印越多，实力也会变得越强。

    她也是个战斗经验丰富的强者了，相信有了S级异能之后，很快就能找到变强的节奏。

    而季有容这个传承系异能也特别变态，用好了绝对可以让她成为一名强大的暗杀型异能者。

    只不她的异能消耗非常巨大，比如以她现在的精神力，想要迟缓杨希的时间，恐怕连一秒钟都坚持不到就会耗尽精神力。

    二阶和三阶的差距可不是嘴巴上说说的！

    还有预判这个技能，在杨希的心觉和末那识之下，她根本就无法预判出杨希下一秒的未来态。

    不过，精神力在季有容之下的异能者，基本都是会被她控制的死死的，只要给她搭配好一个攻击力强大的异能，她基本上都秒杀掉。

    堪称同阶无敌！

    但可惜的是，这多出来的一门攻击型异能，需要季有容自己的争取了。

    不过，目前来看，钱家给她配的那件异兽装备也勉强够用。

    这两个妞，都是杨希看好的星宿位人选。

    杨希打算过一段时间后，把她们两个的异能也挂到麒麟殿和四象殿的兑换表里，如果两女稍微机灵一点，应该能够据此推算出裁决组织从“收集异能因子”到制作“异能药剂”的整个周期。

    之后那些工具人们申请升级型异能药剂，杨希也打算这么操作。

    这是为了向外界释放一种裁决组织在慢慢积累更多异能的信息，面对一个每时每刻都在变得庞大的势力，就算是原本有不轨之心的人，也慢慢地回考虑认真给裁决组织卖命。

    毕竟，世界上最舒服的事情之一，就是抱大腿，最明智的事情，就是抱很粗的大腿。

    二女也从“打坐”状态中醒转了过来，实力提升之后，她们有些按捺不住想要试试身手，杨希也由地她们去折腾。

    ……

    很快，位于自由联盟海域第七岛链的B05防线就到了。

    到了防线后，明显可以看到气氛的不同。

    在这里工作的平民长期处在高压之下，大多沉默寡言，以年轻男性为主，很多都是在其他岛链犯了事后，被送到这里改造的。

    军事化管理下，这些劳役乖巧地不行。

    防线上有很多仓库，除了堆放军需外，也用来储存战利品。

    杨希等人在一个少校的带领下，岛链B05防线的指挥中心，在这里等待他们的是防线上剩下的三位S级强者。

    原本B05防线，是有五位S级异能者坐镇的，但在杨希等人到港的同一天，这两位S级强者接到命令直接离开了防线，来招呼都不打一声。

    询问一番才知道，他们两个跟钱家关系一般，其中的一个序列强者曾经还被钱多多二叔打压过，自然不想见到钱家的人。

    这三位S级强者，分别是传承系的“宝石收集者”，传承系的“火焰斗者”和魂器系的“紫云剑”。

    前两个都是普通的S级异能者，最后的紫云剑段栗邦，乃是序列NO.92的强者。

    段栗邦是个气质不俗的中年男子，穿着一身一区风格的长袍，留着恰到好处的胡子，看起来挺好相处。

    他先是跟钱不亏老爷子打了个招呼，然后又问杨希：“贵组织一起来的生肖位是申猴阁下，还是酉鸡阁下？”

    托了姬玛的福，目前裁决组织在四海地区名气最大的居然是酉鸡。

    什么《第十美人和面具男不得不说的二三事》这种捕风捉影的故事，在四海各大论坛颇受追捧。

    很多本子画家，充分在酉鸡的真容上发挥了想象力，杨希已经看了不下于数十个版本，但不得不说，这些画家面只能勾勒出他帅气十分之一。

    杨希笑道：“组织暂时是由我一个星宿位来B05防线驻守。”

    段栗邦听了，顿时皱眉道：“没有一个生肖位的强者？就你一个？”

    杨希总不能说，申猴是我，酉鸡也是我，甚至你需要卯兔都能出场。

    他回答道：“是的。”

    “这可怎么办，杨小兄弟虽然也是四海榜上的翘楚，算是一个S级战力，贵组织的生肖位不来，我们B05防线上，可是缺了一个序列级别的战力啊！”

    杨希道：“段哥不用着急，这次除了我之外，我身后三位虽然不是组织的星宿位，但实力也全部达到S级了！”

    布兰琪、季有容和杨飞飞上前一步，充满自信地看着段栗邦三人。

    “这……杨小兄弟，S级不S级，可不是你动动嘴皮子就是了啊！”

    他在防线上又不是没关注时事，季有容在四海榜上的排名放在那，发布会上也没怎么出手，说她有S级的实力，他是不信的。

    杨希咧嘴一笑：“有没有S级，试一试不就知道了？”

