 吴斌面色凝重，对李汉明和李福华道：“刚才那团气旋，应该是仇天九仇老的攻势。但气旋爆炸了，仇老可能落入了下风。至少，他的攻势被陈飞给破开了。”

    “什么，仇老落入下风了！”

    “仇老要是输了，那我们该如何是好啊？”…

    ……闻

    言，李家人不由得紧张了起来。

    而就在此时，一道冷嗤声响了起来，“哪来的无知之徒，在这胡言乱语。”闻

    言，吴斌和李家人全都扭头朝声音来源处看了过去。然

    后，他们就看到，一群身穿整齐制服的男男女女走了过来。其中，领头的是一名五十来岁的国字脸中年男子。

    看到这群人，李家人顿时激动了起来。“

    胡大师，您来了。”李家众人，对领头的国字脸男子恭敬问候道。

    这国字脸男子点了点头，道：“师尊他老人家十多年来，第一次与人动手比武。我等作为后辈的，岂能不来。”“

    就是！”身后，一阵整齐的呼喊声。

    一旁的吴斌见状，马上明白了，这群人，就是天九阁的弟子。其中那国字脸，应该就是仇天九在三十多年前收的大徒弟，胡刚宇。这

    胡刚宇一身实力不俗，达到了玄级后期境界，跟着仇天九修行了三十多年，在香江武道界，也是一号响当当的人物。

    胡刚宇和李家人对话完毕之后，随即目光转向了吴斌，面带不满之色，冷声道：“谁给你的胆子，对我师尊指手画脚的！”

    吴斌面色一沉，表情有些难看了。毕

    竟，他好说歹说，也是玄级后期的高手，在南安市也是一方大佬。虽然现在受伤了，但对着胡刚宇，也不虚。随

    即，他冷哼一声，道：“我只是点评现场的战况而已？事实就是我说的那样，无论你们接不接受这个结果。”“

    事实？”胡刚宇冷笑道，“你知道什么？我师尊他老人家闭关多时，现在只是刚刚热身，随手轰出一击而已。结果，却被你解说成我师尊落入下风，岂不是太过可笑。”“

    我看，你这是在为自己溃败找借口。还是说，你故意给李老他们制造恐慌？”胡刚宇冷声质问道。

    吴斌闻言，有些怒了，喝道：“你这话是什么意思？”

    眼看双方冲突要升级了，李福华李老爷子连忙当起了和事佬，劝说道：“二位都是我们李家的贵客，都是武道高手，有不同的意见，后面慢慢讨论就是，千万不要伤了和气。否则的话，我这张老脸，就没处搁了。”“

    哼，既然李老开口了，那我就给李老一个面子，不跟你斤斤计较了。”胡刚宇冷哼一声，随即带着天九阁的一群人，踏步来到李家人身边，指着山顶，解说起战况来了。

    “李老不用担心，我师尊他十多年前就是地级初期境界的高手。现在闭关多时，实力更是突飞猛进，战胜那陈飞，是板上钉钉的事情。”李

    家众人闻言，不由得松了口气，表情轻松了一些。

    而此时，吴斌皱了皱眉，随即轻轻摇了摇头，没有多说什么。…

    ……此

    时，山巅上，仇天九看到陈飞破开了自己的攻势，面色发沉。一

    阵沉默之后，他叹了口气，出声道：“你的实力，的确出乎了我的预料。本来，我不想动用这一招的。但现在，不得不用了。”

    “时隔十年，能让我再次动用这招，这是你的荣耀了。”说

    完，仇天九双目猛然一瞪，双手探出。宽大的衣袖顿时气劲鼓动，猎猎作响。两团气劲，好似苍龙一般，从衣袖处轰隆而出。

    苍龙呼啸，仰天长啸，吐出一道光芒，在朝霞的照射下，映照出一片绚丽五彩的光芒，令人炫目。“

    落霞与孤鹜齐飞！”

    “出！”

    仇天九厉喝一声，双臂震动，空中两条苍龙呼啸而出，带着绚丽无比的光芒，席卷风云，汹涌冲向陈飞。强

    烈的气劲呼啸，让陈飞微微感到有些惊讶，脚步轻轻退后了一步，眼神微微凝聚了一些。而

    此时，山下的众人，看着山顶呼啸的苍龙和绚丽的光芒，全都惊呆了。

    毕竟，这玄幻一般的场景，平时只能在电影电视中看到。但现在，却真真切切的出现在他们面前，实在是令人震撼。一

    时间，不知多少普通民众，震撼得目瞪口呆，完全说不出话来。李

    家众人，此刻也是一阵呆滞，惊愕无比的仰头，就连脖子发酸都没了知觉，嘴里惊讶的喃喃道：“这，这是神仙吗？这——”胡

    刚宇嘴角露出一抹得意的笑容，道：“李老，这是我师尊的绝招。落霞与孤鹜齐飞。”

    “这一招，需要动用大量的真元气息，甚至还会损伤身体。所以，我师尊他很少动用。最近的一次，还是在十年前，对战西方来的杀手之时，他才用过。”

    “这次，动用如此大招，也是我们没想到的。”说

    到这，胡刚宇扭头看向了吴斌，带着嘲讽的语气，道：“能让我师尊动用大招，这小子，也算死得其所了。”

    吴斌面色一凝，表情有些严肃。

    他是玄级后期的高手，自然能看出，仇天九这一招气势很凶猛，威力不俗。就算他知道陈飞是击败了岳庆武的地级高手，此刻仍是心中打鼓，有些无法预料。…

    ……

    山下的议论，山巅上对战的二人，自然是不清楚的。此

    刻的陈飞，面对仇天九奋力的大招，微微一愕之后，随即露出一抹冷笑，摇头道：“不过就是普通的凝气成形而已，却用落霞与孤鹜齐飞这种千古绝句，简直是坏了一句好诗啊！”

    “狂妄之徒，你找死！”仇天九大喝，控制两条苍龙，凶猛冲击向陈飞。此

    刻的陈飞，剑眉一凝，脚下生根，站定在石板之上，随即扬起右臂，指向天空。一

    声轻喝，陈飞右手食指和中指并指成剑，凝聚出一抹真元气息，涌动着赤色的光芒。随即对着两条苍龙的位置，猛然挥臂斩下。 