    刚才的那道声音骤然之间又是出现在了朱清的脑海内：“快点行动！这个人就是目标，如果让他逃离了的话，后果简直不堪设想。”

    朱清没有过多的怀疑，他的思绪现在完全地定格了下来，定格在了这个看起来十分神秘的对手身上，紧跟着一道道强大的力量席卷而来，他的拳头上面带着一丝丝的电弧，这就是雷霆给予他反击的力量。

    朱清淡淡地说道：“看来我们一直被.操控的秘密，似乎就是在这个家伙的身上了......一想到这种事情，我便是感觉到了有些不大对头，为何这种人能够远程控制格斯特亚帝国的局势呢？甚至连一向精神力强大的鹿心诚都是马失前蹄，这其中的缘由，现在正等待着我去挖掘呢。”

    那一道伪装得很好的黑影迅速撤离，他也是扭头看了一眼朱清，但是他忽然发觉朱清消失在了这个地方，情急之中也是停下来脚步，满脸都是疑惑。

    “不可能！这个家伙，怎么消失了？我明明感觉到他的气息近在咫尺，但是他为何消失在那边？”

    这个时候黑影人才是反应了过来，这便是朱清的障眼法了，气息什么的是不会欺骗自己的，只有自己的眼睛会这样做。而这个时候他才是看到了那个熟悉的人影站在了自己的前方，一脸的冷峻之色。

    “我可不会玩些无聊的消失，现在的你便是被我牢牢地掌控住了，如果你非要和我玩些幼稚的花样，那么我可是要警告你，你不会成为我的对手的！”朱清淡淡地说道，虽然他的语气十分的平淡，但是他却有一种无法拒绝的态度一般，浑身上下的气势在这一瞬间便是显露无疑。

    黑影人停止了自己的逃避，瞬间便是出手，但是朱清早在之前的时候就是有了自己的准备，一拳打了出去，速度比他要快出几倍有余！强大的雷点力量伴随着一股股雄厚的真气，直接呼啸而来，将这个倒霉的家伙直接打翻在地，一口鲜血也是被击出，很明显这家伙的防御力是非常的感人，根本就是不够朱清下手玩的。

    朱清也是挠了挠头：“这家伙怎么说倒就倒？真是不给面子啊......还没有过瘾呢，便是直接成了这幅样子，难不成这就是他真实的实力么？”

    但是脑子内的那个声音又是响了起来：“现在你可不要管那么多！这个家伙在迷惑你，你的精神力丧失都是和他有着直接性的关系，快点做掉他！”

    朱清也是微微一惊，看来自己失去了精神力量之后自己一直都是处于在一个荒唐的领域之内，随手便是一记手刀击去，但是似乎是迟了些，对方露出了血盆大口，从黑色的面纱之中暴出，形同魔鬼一般，直接朝着朱清的手啃去。

    “我靠！这是食人魔吗？怎么这么狂？”

    朱清赶紧缩回了手，但是攻击是绝对不能够停止的，另一只手随后便是伸了出去，紧紧地握着一柄匕首！扎进了对方的嘴巴。

    喀吧喀吧......黑影人的长脸将匕首连握把都是咬掉了，瞬间朱清便是缩回去，手中的真气蓬勃发出，一击滔天印凶猛地袭来，直接朝着对方的面门冲去。

    早知道就在之前的时候来大的了，一直被这个古怪的黑色影子缠绕不休，其实不是什么好的事情，但是朱清心中玩性十足，他十分想要看到这家伙的真面容，或许他心中有一个十分精准的答案，但是他一直以来是没有机会揭露而出的。

    滔天印直接打中了对方的面门，此时此刻的朱清真气的调控力量已经是强大到了一个巅峰点，只要他想要去做的话，肯定是可以做到极致的水准，和寻常人的想法都是不大相似，他的实力的强弱，完全是由自己真气的爆发力来决定的，定然是威力十足的存在了。

    “噶……吼！”

    这个家伙也是颤抖了一番，在浓烈的烟雾当中，露出了自己被打的稀碎的头颅，这家伙没有内脏，浑身上下的力量都是紧紧的，定格在他的丹田，朱清能够感受得出他的丹田集聚的核心部位，只要能够成功将这家伙给打倒，首先便是要从他的要害部位出手才可以。

    朱清的声音也是响了起来：“喂……快点说话呀，奇怪的家伙，这个人为什么老是打不死的呢？我能够感受的出他体内能量的混乱，但是这种混乱的程度也不是一般情况的！如果没有猜错的话，他的力量也是受到控制，但是完全是受到自己灵魂的控制，而且有点像不死族的人，这难道就是我的敌人吗？”

    这个声音随即便是回答道：“现在我不能给你过多的提示！该怎么去做的话，我相信你早就有了想法，这个人的确是不死族的存在，但是我想你应该也是有充足的力量来解决他！剩下来的时间，我就不和你继续纠缠了，我要继续睡一会儿了。”

    朱清大惊失色，这家伙怎么这么不负责任呢？随随便便控制住了自己的灵魂，现在连精神力量都是没有了，让自己用什么样的武器去和对方决斗，这基本上就是一个谜团所在，而原先的那一股力量都是凭借他的指挥而进行的，如果这个家伙失去了控制的话，那自己岂不是要倒大霉了？

    “喂喂喂……我的老大！你可不能就在这个地方消失呀，我的潜意识内可是拥有着大量的力量，不会都被你给吸收了吧？”朱清也是痛苦万分，想要继续和这个家伙对话，但是正是和这个神秘的家伙所说的一样，他已经完完全全的睡下了，从他的言行举止当中，朱清能够感受得出，他有点像在之前的黑星龙神！但是黑星龙神可没有给他这种绝望感。

    黑影人的浑身上下都是散发着一股股的浓烟，弓弩也是掉在了地上，完全失去了作用，而这个家伙一步一步的朝着朱清走去，而他的气息也是一点点的往上提升，甚至已经达到了化神期的巅峰！朱清的眼神也是眯紧，他能够感受得出这个家伙杀.戮的欲望也是直线提升，看来这一场恶战是无法避免了。

    “呵呵，一直以来我都是十分的相信我的手段能够造成巨大的影响，看来不把这个家伙的身世给掏出一干而净，是绝对无法找到最后的答案！”朱清也是冲了过去，既然没有任何的事实能够给自己，那么真.相便是让他自己来寻找，而他也是掏出了自己的龙血凝炎剑，强大的红色光芒在这一刻充斥整个云霄。

    “给我放马过来吧！我可不相信，你这个愚蠢的家伙能够将我怎么样……而且我要把你劈成两半的！”

    朱清狂奔过去，速度比起之前可谓是快了一个等级，但是对手却是依然保持着它的速度，浑身上下的衣服也是燃烧殆尽，而他的身体是漆黑一片！完全就是如同被炭火烤了几年一般，那一股黑色的烟雾看起来就是令人感到惊悚。

    呼哧！

    朱清的刀子上面营造出了一股股黑色的烟雾，而且整个刀体都是变成了黑色的……朱清这一次彻底是被震惊住了，这一把刀可是十分的有来历的，而且绝对不会被任何物质所侵蚀，但是此时此刻所发生的一切，也是令他万分的震惊，难不成这一次真的是要栽在对方的手中吗？

    龙血凝炎剑经过了无数次的锻造，是用上天玄铁经受住的打击，进行磨练……最后又以浸泡滚烫的龙血七七四十九天，才得到了这样的一把宝刀，甚至拥有神迹，但是现在却是被对方的气息所感染，也就代表了朱清对于此把刀的控制，已经低到了一个不可捉摸的地步。

    随即朱清用尽浑身上下的力气，从对方的手中夺出了刀子，龙血凝炎剑一直以来都是作为他强悍的武器进行攻击的，如果这一把武器真的能够得到他的领悟，那么龙血凝炎剑便是会扶摇直上，甚至威力都是能够超越他极限的想象！

    强大的力量也是让朱清在这一刻重新释放出了他应有的光辉，他甚至也是清楚自己的实力到底有多么的彪悍！伴随着雷电的力量，他能够清楚的感受到自己拥有的化神期的实力，虽然借助了不少雷霆的力量，但是雷霆这样做也是有分寸的。

    砰！

    一股天雷直接从天而降，直接砸在了这个家伙的身上，连在一旁的王龙明都是吓了一大跳，朱清的实力真的是不可琢磨，甚至于到了此时此刻，还真的是能够有人把朱清这一招给逼出来，王龙明在之前的时候就是已经清楚了，这样做到底会引起多少的冲突，虽说他也是准备充足，但是忽然之间打下来的这一道雷长达数十米宽，也是有五米之巨！不得不服呀，还是要胆战心惊的。

    “呼……朱清哥的手段果然和之前的一模一样，非要搞出这么大的动静才罢休，不过如果不这样搞的话，就不是朱清哥了。”在惊吓之余，王龙明也是无奈的摇了摇头，但就在这样的一个时间之内，他忽然感受到周围有一些小小的动静，因为他看到了鹿心诚竟然动了起来！

