
　　半小时后...

　　“【疯狂的麦克斯：狂暴之路】第一场，第一镜...”

　　“action...”

　　尼古拉斯换上一身破旧的衣服，嘴巴上带着个铁笼了，坐在车里，随着那边一声令下，立刻发动车子慢慢的驶动过来。

　　在一个下坡路前停下车子，然后打开车门，走下车。

　　对着漫天的黄沙，伸出双手朝肚子下方伸去...

　　......

　　拍摄是一件很枯燥，但是又很有意思的事情。

　　尼古拉斯跟查里兹，都展现了为什么他们俩个人可以得到奥斯卡最佳男主角跟最佳女主角的原因，俩个人用心钻研了剧本，前期拍摄的很顺利。

　　一上午基本上都是一次过的。

　　中午时，从菲尼克斯城方向，驶来了三辆餐车。

　　其中俩辆是食物，一辆是喝的。

　　沙漠那么多，为什么秦动选择这里，原因就在于这个了。

　　虽然场地是在沙漠拍摄，但是不能真的住沙漠里啊，最起码吃住得提前想着。

　　挑来挑去，最后这个建设在沙漠当中的城市菲尼克斯，印入了眼帘，成功当选。

　　坐落在沙漠当中的菲尼克斯，城市周围全部都是沙漠，只要在城市边缘订好酒店，那每天来回住宿就不远，不会浪费时间。

　　离城市这么近，日常的吃喝，随意的一个电话就可以叫来了。

　　“OK，午饭时间，大家都放下手里的工作吧。”

　　秦动在一个镜头结束的时候，拿起大喇叭喊了起来。

　　这种使用外国人的片子不能跟国产片一样，必须什么都得守时。

　　一个地方一个要求。

　　每天八小时拍摄时间，该吃饭休息的时候那就得吃饭休息。

　　如果超过八小时工作，那就得付加班费，而且加班费比正常工作的费用要超出很多，非常的多，如果没有必要，没有人愿意掏加班费。ŴŴŴ.23sk.com

　　老外各种工会特别多，凡是有点不注意，立刻有工会找上剧组，弄不好整个剧组都停工。

　　秦动不太懂这些，但是有了马丁作为经纪人后，这方面也被提点过。

　　什么动物保护协会，儿童保护协会，工人工会，演员工会等，哪一方面出现问题，都有可能有所谓的各种工会找上门来。

　　“董事长，剧组外面有俩辆车，车里面的人一直观察剧组，据观察有点像当地黑帮来摸底的。”

　　午饭时候，郑大军来到秦动跟前低声的在耳边汇报起来。

　　“哦...”

　　秦动吃饭的动作一顿，然后继续吃了一口饭，细嚼慢咽吞到肚子里，才低声的吩咐起来：

　　“大军，让安保部门的兄弟们都把武器带在身上，告诉兄弟们，不许外人靠近剧组，如果有挑衅的亦或者发现情形不对的，不需要废话，第一时间开枪，保证自身的安全，出事了我来负责。”

　　“好的，董事长。”

　　郑大军闻言立刻喜笑颜开的走了。

　　这种事情，必须秦动做主。

　　武器，他们都有，因为秦动早已经让马丁帮忙弄了个安保公司，在这边弄到了可以携带武器的证明，这都是合法的。

　　如果没有这些，秦动可不放心就带着自己公司的安保部门，早就外聘了，这种家家户户有枪的国家，如果你身边保镖没有抢，你想在野外拍摄电影，有的是麻烦找上门来。

　　......

　　几天后的半晚时分，

　　三辆黑色防弹轿车打头，俩辆大巴车跟后面，最后还有一辆防弹轿车，六辆车排成队在夜色彻底降临后，终于回到了菲尼克斯城市边缘的一处酒店门口。

　　“秦导，餐厅已经为你们准备好了晚餐。”

　　酒店门口的服务生立刻上前，这几天每天晚上都是这样的情况。

　　“嗯。”

　　秦动闻言点下头，客随主便的随手从身上掏出一张老人头递过去，脚步不停的带着人进入酒店。

　　在这种老外地方，好像什么都需要小费。

　　吃饭必须要给小费，人家来帮忙停车很多时候也得给小费，当然这种停车不给也行，那就显得小气了。

　　“大家早点休息，我不希望有人明早耽误拍摄。”

　　晚饭后，秦动习惯性的提点一句，然后带人站起身准备回楼上休息。

　　这些老外习惯性的夜生活非常的多，而大麻之类的在这边很多州都是合法的，这个东西吸多了出事也是避免不了的。

　　何况有枪的社会，喝多了闹事说不定被人崩了都正常。

　　“导演，你好。”

　　只是走出餐厅门的秦动被人堵住了，来人是一群穿着老外警察衣服的人，为首的白人中年男人笑着打个招呼，然后从身上掏出个证件：

　　“我是菲尼克斯当地南城区的分局警长，我叫尼科萨.撒布雷斯。”

　　谷</span>秦动接过证件随意的看了眼就递回去，他根本不认识这种证件的真假，只是做个样子，眯着眼脸色平静的问道：

　　“尼科萨警长，有事？”

　　“冒昧打扰，导演，我也是接到有人投诉，才特意来看看。”

　　尼科萨笑着说了句，眼神扫了眼秦动身后的一二十保镖，尤其是这些保镖的腰间仔细的看了看：

　　“有人说这边有违法持枪的人，人数很多，所以我不得不来看看。”

　　秦动闻言不动声色的点点头，反问道：

　　“我们有合法的持枪手续，所以警长，然后呢...”

　　对于什么人举报之类的话，秦动也懒得问，不管真假，不重要。

　　“...”

　　尼科萨笑容一滞没想到秦动竟然如此语气，顿了顿才继续说道：

　　“导演，我查过了，确实如你所说，你们有合法的持枪手续。”

　　“只是，这里是菲尼克斯，我是当地的警长，我得为当地的居民安全考虑。”

　　“菲尼克斯是一个安全的城市，导演在这边拍戏，我们很欢迎，也请你相信你的剧组在菲尼克斯是安全的。”

　　“如果有可能，是不是稍微的请你的这些保镖，尽量不要携带太多的枪支呢，这会给当地的居民身心带来严重的不安全感。”

　　秦动依然配合的点点头：

　　“好啊，你的建议很好。”

　　“那么，尼科萨警长，能麻烦你们当地的居民枪支减少吗，当地的帮派枪支，你能给没收嘛？”

　　尼科萨眉头皱了皱：

　　“导演，公民有权力拥有自己的枪支，我们警局是无权没收的，所以我对你们，也是请求，建议，而不是没收。”

　　秦动双手插在裤子口袋里，微微的俯视着这个所谓当地某个分局的警长：

　　“尼科萨警长，不知道你看没看过一些新闻。”

　　“什么新闻？”

　　“你的国家，好莱坞很多剧组在你的国家当地拍摄的时候，经常受到黑帮的威胁，这些新闻从上个世纪到现在，一直都有，你听闻过吗？”

　　秦动好似聊着家常一样，慢条斯理的说着。

　　“...上个世纪确实有，不过现在很少了，我的国家一直打击黑帮的。”

　　尼科萨警长脸色变了变，顿了顿才开口，最后一脸正气的表示着。

　　“也许吧。”

　　秦动此时第一次露出微笑，看了看这个警长身后带来的五六个警员，一一扫过这些人的脸庞，笑着开口说道：

　　“那么我希望尼科萨警长最好警告下你们本地的黑帮。”

　　“明天我将调来更多的安保人员，配备更多火力更大的武器。”

　　“如果再有当地黑帮跟前面几天一样，一直再我的剧组外面到处转悠，观察的话...”

　　说到这里，秦动拍了拍脸色严肃起来的尼科萨胳膊：

　　“那么我想尼科萨警长，你肯定要登上北美这边的新闻了，到时候得恭喜你，出名了。”

　　“晚安，警长。”

　　秦动说完还故意的客气了一句，然后带着人朝着酒店楼上走去。

　　“警长，我们...”

　　一个警员等到秦动走后，想说什么。

　　“闭嘴，收队，回去。”

　　尼科萨立刻伸手止住了手下的话语，脸色难看的朝外走去。

　　“大军。”

　　与此同时，酒店电梯门口，正在等电梯的秦动也没闲着。

　　“董事长。”

　　郑大军上前一步，微微低头靠近秦动。

　　“从家里面再调点兄弟们过来，我会让马丁给你们准备更多的武器的。”

　　秦动想到刚才的尼科萨警长，眼神里冷光一闪，低声的吩咐起来。

　　“明白，我等下就打电话，让战友们立刻坐飞机过来，五十个人够吗？董事长。”

　　郑大军不会外语，对于刚才秦动跟那些外国警察说什么听不懂。

　　不过不重要，从秦动这句吩咐里，郑大军明白了一些事情，脸色严肃起来立刻回答着。

　　“没必要那么多，再调二十个人来就行了。”

　　秦动摇摇头，身边本就有二三十个保镖了，再调来五十个人，到时候估计就不是分局局长找他了，估计什么CIA，FBI就找上门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十八章 警长OR猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 