    这南美的原始丛林里的确很危险，里面致命的东西太多了。

    不过，致命也只是相对于普通人来说的，如果动用大军，想想办法，这些危险还是能解决的。

    泰昌既然打算将这块建成一个超级大城，这些危险因素当然要全部解决掉, 特别是水里那几样东西。

    如果不解决，城里的水源都会有问题，那超级大城就会变成一个超级大笑话。

    问题，电鳗、食人鱼和寄生鱼还都挺麻烦的，后世好像都没见过有什么解决的办法。

    至少泰昌印象里是没有的。

    怎么办呢？

    难道这些东西真的没法解决吗？

    一众部落酋长都散去了，泰昌依旧坐在那里沉思着。

    他想了好一阵，突然间想起来了，大型渔船上好像有专门捕鳗鱼的兜网。

    这电鳗只要被兜出来，离开了水面，应该就不难对付了。

    还有食人鱼和寄生鱼什么的，都是水里的东西，大明沿海的老渔民或许也能有办法解决。

    想到这里，他不由饶有兴致的道：“白云，想吃好吃的鱼吗？”

    啊？

    赵白云闻言，愣了一下，这才连连点头道：“想啊，想啊。”

    她知道，皇上其实不是想带她去吃鱼，而是想带她去陪苏妃吃鱼。

    泰昌的确是这么想的，因为这小姑娘和苏妃年纪差不多大，两人还特别要好，所以他经常带着这小姑娘回去陪苏妃。

    午时将近，四十余艘大型渔船纷纷回港。

    码头上忙活了一上午的将士们见状，也陆陆续续停下了手中的活计，然后排成一列一列，有序的登上渔船, 领了足够的渔获便回营做饭去了。

    这时候各艘大渔船上的老渔民则抬起早已堆满的鱼筐，纷纷把渔获往帝王号停靠的码头上送。

    这些都是他们精挑细选出来的好东西，专门送给皇上吃的。

    当然，泰昌肯定是吃不了这么多的，就算一条渔船只送一筐，那也是四十余筐，就算每筐只有百来斤，那也是将近五千斤，更何况，每条渔船送来的都不止一筐。

    这个时候几个御厨一般都会根据泰昌又或者几位娘娘的交待跑下来细细挑选一番，挑上几条鱼又或者一些虾什么的做给皇上一家子吃，其他则会留给随行的锦衣卫、太监和宫女们吃。

    不过，这一次几个御厨却是早早就等在码头上了，他们不但带了几個空筐子准备挑选渔获，还跟每艘渔船的渔民交流了一番，让他们派个经验最为丰富的老把式到一层锦衣卫居住的地方等着，因为皇上还有事情要问他们。

    没过多久，四十余个老渔民便陆陆续续上了船, 挑选完渔获的御厨也上船忙活去了。

    泰昌又命人把张元芳、马祥麟等领兵将领还有李树初、李树本兄弟和几个参谋将军全部招了过来。

    很明显, 他这又是要大宴群臣。

    这种事大家都司空见惯了, 因为泰昌经常召集大家聚一聚, 品尝一下美食，同时聊一聊各方面的进展。

    只是这一次他召集的人有点多，光是渔船上的老渔民他便召集了四十余位，再加上随行的文臣武将和一众嫔妃和皇子公主，都快凑齐百来号人了。

    一众老渔民都有点懵了。

    他们并不是没有和皇上一起吃过饭，不过，那都是在渔船上，而且，每次也就那么一两个人陪着皇上一家子吃饭，这一次却是熙熙攘攘好几大桌。

    说实话，他们真有点懵了。

    以前私下里跟皇上一家子坐一桌吃饭，他们还没觉着怎么了，因为他们都习惯了。

    这人一多他们就有点不自在了。

    泰昌亲切的招呼大家都坐下之后，一队队宫女便开始上菜了。

    这会儿他们是在亚马逊河流域，上的自然都是这边的河鲜。

    亚马逊河里面的美味其实挺多的，大抵是因为这里离华夏太远，很少有华夏人过来，所以，这边的美食并不是很出名。

    至少是没有人把这里的河鲜做出特别有名的美味来。

    这会儿大明御厨来了自然就不一样了。

    他们的厨艺可不是一般的高，而且这边的食材也不是一般的好，相信，用不了多久，这里就会传出很多名菜来。

    要说亚马逊河里面最为珍惜的佳肴，当属孔雀鲈鱼。

    孔雀鲈鱼又名帝王三间，乃是鲈鱼中的帝王，最为美味的那一种。

    新鲜的孔雀鲈鱼切成片，再摆成孔雀开屏状，再浇上秘制的酱汁一蒸，那真是色香味俱全，堪称世间绝味。

    还有这边独有的巨骨鱼，体型那是相当的大，味道那也是相当的好。

    一般巨骨鱼长成之后都会超过三尺长，最少上百斤，取其中肉质最为肥美之处，切成块，红烧出来，那也是难得的美味。

    另外还有一尺长的肉虾，晶莹剔透的紫虾等等。

    总之，这边的鱼虾的种类很多，好吃的也很多。

    后世这些东西之所以不出名，那应该是没有根据肉质选择最好的做法。

    可能，这边的人不是烤就是煮吧。

    这么搞，那就有点暴殄天物了，很多鱼虾其实煮出来并不怎么好吃，烤鱼虾那也得分品种，有的鱼虾烤出来也不好吃。

    当然，这些食材到了大明的御厨手里又不一样了，因为他们能根据肉质选择最好的做法。

    总之，御厨做出来的东西那都不是一般的美味，光是香气那都能让人垂涎欲滴。

    泰昌貌似兴致很高，他还特意命人取出了带过来的贡酒与大家一起畅饮。

    酒过三巡菜过五味，泰昌又招呼了一番，这才端着酒杯来到老渔民聚集的这两桌，举杯道：“大家都辛苦了，来，朕再敬大家一杯。”

    哎呀，皇上太客气了。

    一众老渔民连忙起身谢恩，随即举杯一口闷了。

    泰昌又抬手命大家坐下来，又坐上了一桌没人敢坐的主位，这才如同闲聊般的亲切道：“你们都是老把式了，抓鳗鱼应该都有一手吧。”

    如果没喝酒，自然没人敢在皇上面前吹牛。

    不过，喝了酒就不一样了。

    他的话刚落音，一个喝得有点面红耳赤的老渔民便不假思索道：“鳗鱼这东西看着凶，只要掐住它脖子，它就老实了，好抓的很。”

    泰昌微微点了点头，又问道：“那要是不能用手抓呢，传闻这边有一种鳗鱼，谁要敢抓上去，那便如同被雷劈了一样，瞬间僵直倒地。”

    这种东西的确挺恐怖的，那老渔民却是毫不在意道：“不能上手那就用夹子，一夹子下去，哪怕再凶猛的鳗鱼也老实了。”

    其他老渔民闻言皆是连连点头，以示赞同。

    咦，这些人好像还都知道用夹子夹。

    到底什么夹子啊，这么厉害的。

    泰昌不由好奇道：“你们说的夹子是什么夹子？”

    一众老渔民你看看我，我看看你，都不知道怎么形容了。

    他们愣了一阵，那喝的面红耳赤的老渔民突然灵机一动，蘸了点酒水，在桌子上边画边介绍道：“皇上，这种专门夹鳗鱼的夹子其实很简单，就是两块三尺左右的竹片中间加个铆剪刀的大铆钉便成。

    这竹片的后面两尺是光的，相当于剪刀的两个把手，而前面一尺则是带着两排尖齿的。

    只要把前面的剪刀口张开，一夹子下去，管它什么鳗鱼都动弹不得。”

    原来是这么个东西。

    这个用来夹电鳗的确一点问题没有。

    泰昌满意的点了点头，随即又问道：“他们说这河里还有一种鱼，牙尖嘴利的，还专吃肉，如果不小心被鱼群围住了，很快便会被吃的只剩骨头，这种鱼有办法清理掉吗？”

    这个也简单啊！

    一个老渔民不假思索道：“皇上，一般这种鱼都见不得血腥，一闻到血腥味便会疯狂涌过来。我们可以用牛羊等大家伙的肝肺做饵，将鱼群引到比较窄的河段，然后上绝户网，两边围上去一兜，一条都跑不了。”

    这招还真是厉害！

    相信只要反复清理几次，肯定能把水里的食人鱼清理干净。

    泰昌不由连连点头，夸奖了一番，随即又问道：“还有一种鱼，据说不到一寸长，鱼身细小，能钻进皮肉血脉，令人痛不欲生，这种鱼有办法清理掉吗？”

    这有什么。

    一个老渔民抢答道：“皇上，所谓大鱼吃小鱼，既然这鱼不到一寸长，我们便多抓些一到两寸的鱼丢它们经常出现的河道里，相信不用多久便能将这种鱼吃光了。”

    呃，这不用多久是多久？

    你放鱼去吃，那些寄生鱼会跑啊！

    泰昌又追问道：“这个可能会有一部分跑掉，还有什么更快更好的法子吗？”

    另一个老渔民又抢答道：“皇上，如果您想一下把这种鱼清理干净，可以用生石灰。一旦发现哪段河里有这种小鱼，便以棉布垂石探底堵住两头，然后猛下生石灰，把河水烧开了，将这里面的大鱼小鱼全煮熟，它们总跑不掉了。”

    好吧，果然高手在民间，这些令人头疼的问题在人家经验丰富的老把式跟前压根就不是问题！

