    在老人的审视下，陈六合几人只能微微垂头，压根不敢去与对方对视。

    收回目光，老者看向了曹岳，道：“辛苦了，这一行，没有出什么意外吧？翻天会那边什么态度？”

    曹岳说道：“跟我们事先想像中的出入不大，金桥那个老匹夫倒是不愿甘心，但势不如人之下，最后也只好忍气吞声，眼睁睁的看着我们把人抢走。”

    “嗯，不错，这一次，我们倾天帮的横插一足，也算是让他们翻天会栽了一个大跟头了，可谓是赔了夫人又折兵。”老人面带笑容的说道。

    曹岳笑了笑，指了指陈六合几人，对眼前这个老者道：“会长，就是他们几个。这几个小娃娃可不是简单的货色啊，几个人，楞是把整个翻天会搞的焦头烂额。”

    “这一次翻天会为了抓他们几个，可谓是伤亡惨重，在围追堵截下，最后竟然还是被他们逃出了翻天会的辖区之内，这才让我们有机可乘，不简单，太不简单了。”曹岳说道。

    老者点了点头，看向陈六合几人，说道：“的确，你们几个外来者很有些能力和手段，能让翻天会栽了这么大跟头的人，近年来，可是一个都没出现过啊。”

    陈六合几人心中是忐忑不已，他们只好讪讪的*笑着，陈六合道：“哪里的事，我们只是运气好一点罢了，如果真有本事，也不至于被翻天会追杀的这般狼狈。”

    “这点倒是中肯的实话，要不是你们的运气太好，翻天会的运气又太差，你们不可能活着逃出来，也不可能等得到我们倾天帮的人到场救你们。”老者说道。

    顿了顿，他目光扫量一圈，又道：“你们中，谁是陈六合？”

    站在最前头的陈六合道：“我是陈六合。”

    老者目光一凝，注视着陈六合，这一瞬间，陈六合浑身的肌肉都紧绷了起来，神经也宛若拉紧的弓弦一般，紧张到了极点，无形的压力让得他大气都不敢喘一个。

    只能说，这个级别的强者实在是太可怕了，光是一个无形的气场，在不动声色之中，就像是要把人无情碾压一般。

    足足凝视了陈六合几秒钟，老者才开口说道：“不错，你的大名我可是如雷贯耳了啊，能带领着一帮人相继从腥风老妖和翻天会的追杀中活下来，你不简单。”

    陈六合垂着头，说道：“运气使然。”

    “你的来头很不简单啊，一出现在黑狱，就闹出了这么大的动静。”老者漫不经心的说道。

    陈六合心脏微微一突，硬着头皮道：“我到现在都还莫名其妙呢，我没招谁惹谁啊，怎么就有这么多人想取我的性命。”

    老者深深的看了陈六合一眼，笑问道：“在我面前就别揣着明白装糊涂了，翻天会为什么会杀你，你心里会不清楚吗？你的来头可不小呢。”

    陈六合露出了一个尴尬的笑容，没有多说什么。

    老者又道：“先做个自我介绍，我叫吴天鼎，倾天帮的帮主。”

    陈六合态度很端正的对吴天鼎鞠了一躬，道：“吴老好，这次非常感谢倾天帮的救命之恩，要不是你们的出手，我们现在已经命丧黄泉了。”

    “呵呵，小伙子很不错，还知道感恩戴德，那就很好。”吴天鼎笑着说道，神情随和。

    陈六合迟疑了一下，又道：“不知道倾天帮这次救下我们，有没有什么需要我们去做的？如果有的话，晚辈几人定然全力以赴万死不辞。”

    听到这话，吴天鼎脸上的笑容更加满意了几分，他道：“小友，你们想多了，我们倾天帮出手，完全是出于对你们几人的欣赏，当然，我们和翻天会势不两立也是其中的主要原因。”

    “至于有所图谋嘛，还真没有。”吴天鼎淡淡的说道：“你们既然来了我们倾天帮，就好好的在这里养着，放心，这里比任何地方都要安全，不会有人能够伤害到你们。”

    “等什么时候外边安全了，你们的伤势好了，你们自然就可以离开了。”吴天鼎说道。

    听到这话，陈六合心中冷笑不已，能说出这般滴水不漏的话，这个吴天鼎当真是一头老狐狸啊，陈六合在心中已经给吴天鼎下了一个定论。

    他绝不认为吴天鼎会毫无所求的就放过他们这些人，他刚才说的话也极为巧妙。

    等外边安全了？什么时候才算安全？翻天会是不可能放过他们几人的，所以外边永远不可能安全。

    也就是说，想让倾天帮放他们离开，基本上就是不可能的事情。

    心里虽然这样想着，但陈六合的脸上却表现得及其感激与惊喜，连忙说道：“吴老费心了，倾天帮的大恩大德我们一定铭记于心。”

    “呵呵，不用这么客气。”吴天鼎摆了摆手。

    忽然，他的话锋一转，道：“小友，老夫能不能问你一个问题？”

    “吴老请说，我一定知无不言言无不尽。”陈六合恭恭敬敬的说道。

    “太上家族的人为什么要杀你？他们为了杀你，似乎痛下血本啊，你和他们之间的仇恨，不小啊。”吴天鼎轻描淡写的说道。

    陈六合镇定心神，说道：“这牵扯到了一桩很多年前的恩怨，他们是我的杀父仇人，我曾找他们寻仇，杀了他们不少人，所以……”

    吴天鼎点了点头，道：“难怪了，你跑到黑狱来，他们都不愿放过你。”

    “这样说的话，你在外界的能量也不小啊，能在太上家族的杀机下活到现在，你不一般。”吴天鼎道。

    陈六合笑了笑，说道：“这一点我不否认，谁还没有一点靠山呢？也就是在这黑狱中了，若是在外界的话，我还真不怕了那帮太上家族的人。”

    这句话，让得吴天鼎和曹岳两人的脸色都微微变了一下。

    太上家族的实力，他们可是多少清楚一些，陈六合能跟太上家族抗衡，来头也定然极不简单啊，这让他们的心思活络了起来。

