

    “说吧，烫死你妈那天，你烧了多少水？”

    问得极为突兀。

    要知道自从进了这间问询室里。

    苏青可是一直也没有开口过。

    就算是最初的时候，方本兴主动开口说话。

    她不但没有理会，甚至连个眼风也没有给过方本兴。

    这突如其来的一句。

    而且苏青还猛地将声音拔高了好几个度。

    就算是萧季冰也不禁呆了呆。

    方本兴也同样就是一呆。

    嘴唇一哆嗦。

    脱口就答。

    “五……五……五……”

    这么一结巴。

    方本兴也回过神来了。

    于是他忙吞了吞口水。

    将即将脱口而出的话又吞了回去。

    他有些小心地看向苏青。

    小声地分辩道：

    “没，没，没有，我，我和，我和我媳妇那个时候在参加婚礼，我没有烧水。”

    苏青笑。

    笑容里带着几分轻嘲。

    于是她不再看方本兴，只是轻佻地打了一记响指，看向单向玻璃那边。

    然后一勾手指。

    “小晨晨过来。”

    孙晨：“……”

    他记得，他已经抗议过好几次了吧。

    但是，似乎每一次的反抗都没有什么效果！

    他有些求救性地抬头看向其他几个人。

    吴凡抬手在他的肩膀上拍了拍。

    “兄弟去吧，看来咱们头儿挺看重你的嘛。”

    孙晨没好气儿地拍掉了吴凡的爪子。

    ……

    苏青看到孙晨进来了。

    倒是直接摸出钱包往孙晨的怀里一丢。

    “去，买个电磁炉，还有和之前他们家那烧水壶一样的壶来。”

    孙晨看了看钱包，再看看苏青。

    第一次听说破案还要买电磁炉和烧水壶的。

    不过他这么一迟疑，苏青一个眼神横过来。

    孙晨立刻点头。

    “我这就去。”

    然后逃也似地便出了问询室。

    而方本兴一听到要烧水壶三个字，左手臂竟然微微一颤。

    苏青的目光微闪。

    方本兴左边的裤兜里，可艰看得出，那只左手耸动了几下。

    不过此时此刻，单向玻璃那边的几个人，现在可是一个个全都看得一脸懵逼。

    完全搞不懂，自家头儿这又是什么骚操作。

    于是吴凡，李杰，马维忠，三个人，六只眼睛全都集中到了金铃和雷动两个人的身上。

    渴望地写着两字：求教。

    金铃和雷动两个人也是一脸茫然。

    这样的操作……

    他们也是第一次遇到。

    头儿现在的断案手法上，比起之前来，倒越发的随心所欲了呢。

    只是……

    他们现在更多的却是好奇。

    电磁炉，烧水壶……

    头儿不会是想要烧水吧？

    孙晨出去一阵风，回来也是一阵风。

    “头儿，我买回来了。”

    孙晨一手拎着电磁炉，一手提着不锈钢的烧水壶。

    这烧水壶果然是和方本兴家的一模一样。

    都是五升的大水壶。

    苏青点了点头。

    然后指了指墙角处的插座。

    “去，接满水，烧上。”

    孙晨：“……”

    大家：“……”

    所以，头儿，你果然只是为了烧水。

    虽然不明白。

    可是孙晨却还是飞快地出去接了满满一壶水，然后插上电磁炉，就烧了起来。

    方本兴也不知道苏青这一番操作是想要做什么。

    不过他的眼皮子却是跳了又跳。

    心底里默念了一句：

    左跳财，右跳灾。

