    明罡一脸阴沉，冷冷说到，“百十来号人，就这样在你眼皮子底下消失了？”

    他冷笑一声，突然吼到，“你未能及时察觉异常，故意隐瞒事故致使我军大败！”

    “该当何罪！”

    那将领跪在地上，正要抬首告饶，只觉脖间一凉，脑袋早已“咕噜咕噜”滚向别处。

    所有守池士兵无一幸免，全被明罡以军法处置。

    之后，他又派了一队将士进洞搜查。巨龙战士体格异于常人，虽然没被巨蛛吃掉，身上却还是留下了密密麻麻的伤痕。

    连巨龙军都无法和巨蛛正面硬刚，那群奴隶怎么可能躲过巨蛛的攻击，然后逃之夭夭呢？

    这队士兵还带回两则信息。

    一则是，巨蛛洞内确实没有发现任何出口。

    二则，洞穴深处又被淹了。

    这第二则信息，明罡到不是特别在意。

    巨蛛洞上方有一条踪迹不定的地下暗河，明罡曾派人追踪很久，想将这条暗河留在地下城，最终却无功而返。

    暗河时有时无神秘莫测，只有每年雨季的时候，暗河涨水后才会顺着岩壁缓缓流下，在巨蛛洞深处形成一个小小的湖泊，用不了几天就会消失，无需在意。

    只是，今年的雨季这么早就来了吗？

    这不是重点！

    重点是，既然巨蛛洞内没有出口，那群奴隶怎么可能平白无故地消失？

    他们是如何逃离巨蛛洞的？

    ......

    “他们要如何离开巨蛛洞呢？”一个斥候问到。

    燕君琰不答，只是看着地下城的地图，皱眉思考。

    时间回到前一天傍晚，燕君琰借着巡城的由头，顺着隧道回到巨蛛洞，将毁坏光柳的计划告诉了六位斥候。

    只是，这计划虽然整体上看上去完美无缺，却存在一个致命的漏洞。

    奴隶们应该如何安置呢？

    这群奴隶大多数是年轻力壮的小伙子，但还有一小部分是老弱病残。壮力跟着他出去抵抗明罡，那剩下这群老弱又如何安置呢？

    燕君琰单手握拳抵着下巴，蹙眉思考着。

    若将他们留在洞里，等于送他们去死。同时，还给明罡留下了一个可以要挟他的把柄。

    到底是几十条地上性命，他能不在意吗？

    他不在意。

    若他真的在乎这些所谓的“仁德”和“大爱”，他就不会从众王子中杀出重围，登上西幽王的宝座。

    他的宝座，是血和白骨筑成的罪孽高塔。

    可是，每当他决定放弃这些人的时候，他总能想到一张干净阳光的笑脸。

    一想到那纯粹可爱的小姑娘，他心中便会浮上一个“荒谬”的想法，若他此番真的放弃了这些人，那道纯白的灵魂便会离他越来越远，成为他此生都可望而不可即的天山白雪。

    所以说，爱会让人变得软弱，铮铮铁骨也成一腔柔肠。

    燕君琰闭上眼，深深叹了口气。

    “将那些老弱病残，藏进乱葬岗中。”他说到。

    这是目前最有效的办法，却不是最稳妥的办法。只有他们离开地下城，才是真正的稳妥。

    可是，他们要如何才能离开地下城呢？

    暂时无解。

    部署好一切，燕君琰回到军营，又和白杳杳商讨了一遍计划，反复推敲其中细节，确认无误后才放心地去休息。

    第二天一早，燕君琰算着时间进入巨蛛洞，刚出隧道便一脚踩进一滩水洼中。

    巨蛛洞被淹了。

    但水从哪来的？

