    计划终止于太阳能这一步，电磁力方面，果然还是有着巨大的差距需要填补。

    由科技造物运用的电磁力转为单体生物去使用，并不是那么容易的。

    迪奥早就有了心理准备，电流他能掌控，可要用电流撬动电磁力，非常困难。

    可是可以稍微影响，但要说像电流一样熟练掌控，不行。

    距离，精度，出力大小......

    其中的复杂调动，仅靠迪奥这十六点的神值，还是差了点。

    而且就算之后能达到水准，也只能说自己单体使用，要适用于空中花园的话，得有更强大的基础。

    血肉基盘既然分离出来，那就只有本能存在，没有迪奥的亲自操控，无法处理那么复杂的计算工作。

    要解决这个难点，迪奥暂时有两个方法。

    一是给血肉基盘一个灵魂，让它形成自我思维，这样自然能处理好计算工作。

    然而迪奥到现在为止，都没有深度触及过灵魂的奥秘，又怎么做到给血肉基盘灵魂呢？

    最关键的是，迪奥奉行着唯我唯一的理念，他绝不允许自己分离出去的身体被另外一个灵魂所侵占。

    自我产生意识也不行！

    所以这个方法立即被迪奥否决掉了。

    二则是血肉继续衍生，以血肉之躯做到金属一样的功效。

    这样的话，一些搭建起来帮助产生电磁力的材料配件就能变化出来，达成与科技等同的效果。

    由自己的血肉衍生，这便算不上是借助外物了，迪奥能够接受这种心理妥协。

    但这个方法属实有点过与困难，现在他经历过的所有世界，可都没有这种科技手段。

    顶多就是粗暴的电磁力使用，离迪奥想象中的随心所欲比起来，差的太远。

    理论是理论，实践就是另外一回事了。

    特别是在没有相同配件借鉴的情况下，要迪奥慢慢摸索血肉性质变化，一步步去实验材料特性，难！

    而且还很耗时间。

    做科研，可没有捷径。

    “不过，我还是有着另一种捷径的啊！”

    这个世界不行，可在之后的世界，迪奥也许就能碰上一些未来科技世界。

    做科研没有捷径，但copy科研成果，对迪奥来说就是最快的捷径。

    他不是死脑筋，只要能达到目的，什么过程，什么不完全是自己研究出来的，以后会留有遗憾之类的，迪奥才不管呢！

    只要达成目标，过程可有可无，迪奥从不强求。

    于是迪奥暂时放弃了，他的道路早就定好，不会为了钻研一个电磁力去浪费时间。

    迪奥仰起头，血肉基盘开始崩溃，一粒粒微小到需要肉眼仔细观察才能发现的血肉之球分散开来，布满了这一片的整个高空。

    随后，有光华闪过，它们尽皆消失不见。

    这是很简单的光学运用，避免被多事之人找到。

    尽管他可能已经暴露于卫星之下，但必要的伪装还是要有的。

    而且这些微小的肉末在消失之后，又转移了方位，任随他人怎么扫荡，也不可能被发现踪迹。

    至于外交问题，让手下这些人去头疼吧。

    实在撑不住压力，迪奥也不会怕麻烦，多在世界各地跑上几趟而已。

    喰种世界的事情完结后，迪奥将一切安排好，又将蝴蝶忍和蜜璃两人带了过来。

    顺便还有亚瑟，也花了一点源接到了喰种世界。

    子女的教育方面，显然还是这种世界比较好，鬼灭世界的科技终究是过于落后了。

    等亚瑟长大，再送回去最好。

    现在的迪奥，已经完全没有了缺少源的后顾之忧。

    稍有挥霍，倒是在承受范围之内。

    抽出了一段时间稳固下与这三个女人的感情，迪奥便赶回了大乔所在的JOJO世界。

    早在一个星期之前，他就在例行回去观察的时候，被丹尼尔和奥利弗上报了重要情报。

    四位柱之男全员苏醒，虽有infinite集团的十三位完美人类当场镇压，但还是被他们逃走。

    且地下实验室损失惨重，在这伦敦城中，绝无可能发生火山喷发的地方，居然喷涌出岩浆，巨大的冲击力直接将那十几位完美人类连同整个地下实验室送入了外太空。

    “？？？”

    还能有这种操作？

    迪奥听到这个荒谬的消息时，第一反应是确认眼前的手下是不是被人伪装的。

    然而被种植下去的肉芽感应告诉他，眼前这两人，绝对是他忠心耿耿的下属。

    也就是说，消息是真实的，等迪奥飞翔于天际查看时，又确认了这消息的真实性。

    往日繁荣的infinite集团，竟然有大部分区域被岩浆所淹没。

    毒气缭绕，浅处有还未被完全烧毁的残肢断臂，斜斜的指向天空。

    现场情况惨不忍睹，集团的损失亦是惨重。

    若不是迪奥早就暗中将英国全部掌控，只这一次天灾，就会让infinite集团多年努力化为虚有。

    但也正是这次诡异的天灾，让迪奥见识到了所谓命运的伟力。

    即使是他亲自面对这场灾难，也仅仅只敢保证自身及一小部分人的存活。

    当时的迪奥有些恍惚，站在人类巅峰，成为食物链顶点的存在又如何？

    不管在哪个世界，都有太多东西能对他产生威胁。

    仅仅是在普通世界的地球，他的生命就如同普通人一般，在不知何时而来的天灾下形同蝼蚁。

    没有力量来守护的永恒，只是伪物。

    但只是一会，他就马上被激起了心中那潜藏的野望。

    迪奥需要力量，更强大的力量！

    不止要在天灾下存活，更要有翻山倒海，横行宇宙的力量！

    不，这也还远远不够！

    毕竟，能重启宇宙的存在，并不是没有，而且很多！

    “我要超越一切！”

    迪奥站在窗前，眼睛眯起，有猩红光芒泄露，伦敦城阴郁的天气正如他那阴郁的心情。

    突如其来的天灾虽引起了伦敦城的大骚乱和动荡，但人总是要生活的。

    Infinite集团展开善后工作一个星期后，情况基本稳定了下来。

    员工死亡抚慰金和人心的安抚稳定都做得很好，有集团中的高层出面巡回演讲，再加上被控制的官方配合，没有其他意外产生。

