    “唵嘛呢叭咪吽！”

    就在周紫菱跪拜完毕的那一瞬间，众人脚下的地面一阵晃动，紧接着，远处的地面忽然裂开了一个大口子。

    在众人惊愕的目光注视下，地面的裂缝越来越大，地面之下的东西则是越来越清晰。

    最终，地面停止开裂。

    紧接着，一座佛塔缓缓的从地面之下缓缓的升了起来。

    佛塔高十几丈，虽然看上去残破不堪，但最基本的形状和轮廓却都还保留着。

    透过佛塔墙壁的一些裂缝，韩进等人清楚的看到，佛塔里面有十几道盘膝而坐的身影。

    这些身形无一例外，全部都是身披袈裟，宝相庄严，似乎都是佛门高僧。

    但，众人却是也都能看得明白，这十几个人其实是分成了两个派系，而且这两个派系似乎扔在争斗。

    “呼唤我的东西，在佛塔内！我要过去，看看那东西是什么。”

    周紫菱和韩进打了声招呼，便自顾自的迈步朝着佛塔走去。

    作为周紫菱的未婚夫，楚绝自然是要跟在周紫菱身边的。

    至于韩进，系统已经在他心里催了不知道多少遍了，他不过去行吗？

    没办法，众人赶鸭子上架一般的，一个个全都来到了佛塔近前。

    到了这里，别说是周紫菱了，就连韩进等人也感受到了呼唤。

    不过不同的是，周紫菱得到的呼唤是：孩子，快过来，我快没时间了！我这一身的本事，只能传给你这个有缘人了。

    而韩进等人得到的呼唤，却是要简单粗暴得多。

    就拿韩进听到的呼唤来举例吧！

    此刻，韩进的心里正有两个声音在争吵。

    第一个声音说：“孩子，你杀了对面那个穿灰色僧衣的人，他是假的，是冒牌货，是异魔幻化而来的！”

    第二个声音则是立刻反驳：“孩子，别听他的，他才是异魔，身边的几个人都是异魔。快，去消灭他们，别让他们为祸人间！”

    两个声音在韩进的脑海里吵个不停，让韩进是不胜其烦。

    不止是韩进，楚绝和南宫羽灵的状况也是如此。

    而且，这些人的状况还要更加的严重！

    南宫羽灵的性子跳脱，不定性，心智最是容易被迷惑。

    此刻，她竟然是提着陌刀，想要对离她最近的那个和尚动手了。

    韩进见势不好，连忙一把拉住了南宫羽灵，同时厉声喝道：“你们两个先退下去，退回到山脚等我们！这里交给我，我会处理好的！”

    楚绝和南宫羽灵对视了一眼，跟着赶忙照做。

    他们的心里很清楚，靠他们的力量，那是完全没办法和这个邪乎的地方抗衡的。

    既然韩进能无视这里的影响，那就把这里交给他好了。

    “南宫，我们走！”

    楚绝招呼了南宫羽灵，带着大白小白和小青，两人三兽迅速的退到了山脚下。

    而这个时候，韩进已经提着陌刀，走进了那十几个和尚的正中间。

    韩进环视了一圈，继而便在众和尚中间坐了下来，饶有兴趣的将目光定在了一个和尚身上。

    “你们，真的都还没死？”

    韩进乐呵呵的开口发问。

    “没死，但比死了更痛苦！”

    那和尚语气低沉的答道：“不能守护宗门，不能驱除异魔，我致远愧对于佛祖和历代先贤。这样让我苟延残喘的活着，我还不如死了算了。”

    “那我送你一程！”

    韩进闪电般的出刀，一刀洞穿了致远和尚的心脏。

    “你干什么？”

    致远难以置信的看着韩进，怒声质问道。

    “除魔卫道啊，不然你以为我是在干什么？”

    韩进乐呵呵的反问道。

    “你……”

    致远本来还想要再反驳几句，但不知为何，最后却还是放弃了。

    慢慢的，志愿和尚的形象开始变化，从原本的精致中年和尚，变成了一个皮肤黝黑，青发碧眼的怪人。

    看着致远所化的怪人，韩进微微扬了扬眉毛，忍不住低声吐槽道：“这就是异魔吗？果然，长得好丑啊！”

    “小子，你怎么看出来我是异魔的？”

    致远也没有在意韩进的吐槽，而是冷声的问出了自己最关心的问题。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    韩进翻了翻白眼，淡淡的道：“这里还有你五个伙伴呢！我说是把我辩识你们的方法说出来，你的同伴有了准备，那我的手段岂不是要失灵了？所以啊，你还是安心的上路吧！其他的事情，不用你操心。”

    “我等着看你坠入魔王的怀抱！”

    那异魔留下了一生中最爱一句话，然后直接碎成了一地的黑炭。

    解决了一个异魔，韩进却是并没有立刻就停下来，而是转头看向了另外一个和尚。

    “你真能分辨异魔和人类？”

    迎着韩进的目光，那和尚竟然是率先开口了！

    “是！”

    韩进毫不犹豫的点了点头。

    “如此甚好，如此甚好啊！”

    那和尚点了点头，微笑着说道：“我人族能有你这样出色的后辈，我心甚慰。来，老衲也没什么好给你的，就请你，把老衲的舍利子拿走吧！”

    说完，老和尚立刻双手合十，缓缓的闭上了眼睛。

    紧接着，一颗舍利子从老和尚的体内飞出，自动的飞到了韩进的面前。

    而也就在同一时间，那老和尚的身子竟然变成了一尊金色的雕像。

    “大善！”

    韩进起身，肃然的对那金色佛像拜了三拜，这才小心翼翼，将那颗舍利子收了起来。

    做完了这些事，韩进这才转过头，看向了另外一个老和尚。

    “老衲受了重伤，又要镇压异魔，可没有舍利子能给你！”

    老和尚同样也是没等韩进出言，就主动的向韩进开口了。

    “不用，我不要你的舍利子！我要的，是你体内的异魔种！”

    韩进咧嘴一笑，继而便是一个闪身，陌刀一摆，直接朝着那老和尚的脖颈斩击了过去。

    “可恶，你是如何认出我的？”

    老和尚奋力的想要躲闪，但可惜却是没能成功。

    韩进的陌刀寒光一闪，老和尚那颗大好的头颅已然落在了地上。

