
　　容瑾满意的点头，南宫绝果然是个聪明人，总算不辜负本公子对南宫家的优待。

　　“臣姜誉附议！”

　　“臣东方飞附议！”

　　“臣容瑄附议！”

　　“臣……”

　　虽然一声声附议，这些老学究们震惊的发现，朝中大多数握有实权的大臣和宗室居然都毫无疑义的接受了这个震古烁今的决定——女子封相。眼看着眼前的情景已经是无力回天，当场又晕过去了几位两朝老臣。

　　虽然依然有不少人反对，但是礼部却已经毫无阻碍的迅速开始筹办起大婚事宜来了。而钦天监也火速的选好了大婚的日子，正好各国还没有离开的使臣们可以继续留下参加完大婚典礼再走。虽然被西越帝要迎娶丞相这样的消息震得七晕八素，但是各国的使臣们还是在第一时间纷纷上表表示了恭贺之意。

　　至于西越的普通百姓们，反而没有那么在意了。寻常百姓，就连谁当皇帝也不一定在意更何况是谁当丞相？而且不得不说，沐清漪之前风度翩翩，俊秀尔雅的模样给京城的百姓们留下了极好的印象。如今乍然听说那美若天人的少年丞相竟然是个女子，所有人也不觉得突兀。反倒是更加好奇起来，不过是一夜之间，就连茶楼里的说书先生也开始说起了少女丞相的传奇故事。京城的老百姓们也听得津津有味，远比听那些酸儒讲什么女子不得干政有趣多了。

　　“启禀……姑娘，长公主和南宫小姐来访。”门外，顾府的下人神色有些别扭的禀告道。趁着沐清漪低头看折子，还不忘瞧瞧的偷窥眼前的白衣女子。要知道……即使是他们这些顾府的下人，刚刚知道顾公子居然是个姑娘的时候也是震惊莫名的。虽然顾公子扮男装的时候俊美无俦，但是言谈举止却并不让人觉得脂粉气，便不由自主的好奇起若是女儿装扮又是什么模样？

　　这一看之下便觉得，自家主子果真是无论男女都让人赞叹不已。书案后面的白衣少女神色沉静，温文尔雅却不失清贵之气，让人见之忘俗。

　　沐清漪抬起头来，看了一眼眼前偷觑自己的小丫头淡淡一笑道：“我知道了，请公主和南宫小姐到大厅用茶。”这几日，这样的目光她不知道见过多少了。

　　“是，奴婢领命。”

　　顾府大厅里，长公主神色平淡的坐在椅子里，看着明显有些神思不属的南宫雅，不由好笑道：“这是怎么了？”

　　南宫雅叹气，有些疑惑的望着长公主，“公主，顾相……真的是……”虽然早就从父兄甚至是府中的下人口中得知了这个消息，但是南宫雅还是有些不能相信。那样一个风度翩翩温文尔雅的少年，怎么会是个姑娘呢？这样优秀的人变成了个姑娘，让她们这些姑娘家怎么活啊。相信这个消息传出去之后，京城里不知道有多少大家闺秀暗中哭断了肠。虽然一直就有传顾流云和陛下的一些消息，但是在京城的闺秀们心目中，顾公子依然是远胜于同样俊美无俦的容九公子的翩翩公子啊。

　　长公主望着南宫雅，掩唇笑道：“这又什么好怀疑的，本宫倒是只是也只是远远地见过沐姑娘几次，不过那容貌俊俏的，便是个姑娘也是个绝色女子呢。”

　　南宫雅叹气，难道她是在担心沐清漪长得不好看么？她只是一时难以接受，自己曾经……有过一闪即逝的好感的人，居然是个女子啊。

　　若是别的女子，知道了这样的事情即使明知道怪不得沐清漪只怕难免要恼羞成怒了。但是南宫雅出身将门，倒是比一般的大家闺秀心胸要开阔的多。自然也明白沐清漪的难处，何况当初沐清漪完全没有与自己虚与委蛇，而是直接拒绝了她。也说明了她并不是那种虚伪的喜欢利用别人的人。所以南宫雅对她倒是并没有什么不满，只是纯粹的不习惯而已。

　　沐清漪走进大厅，上前朝长公主恭敬的一礼，“见过长公主。”然后又侧身向南宫雅浅笑道：“南宫小姐，别来无恙？”

　　长公主也跟着起身笑道：“沐……沐相不必多礼。”这也是长公主第一次近看沐清漪，之前只是时常听儿子称赞起这位少年丞相。原本当这样一个能将男子扮得天衣无缝的人，作为女子必然显得不够柔美。但是此时见到才发现，眼前的白衣少女虽然气质清贵出尘，让人想要仰望一般。但是笑颜浅浅，眉目如画，却是一派令人感到无比舒适的温雅婉约之意。哪儿有半分男子的冷硬？

　　沐清漪微笑道：“长公主叫我清漪便是。”

　　长公主点点头笑道：“如此也好。”

　　“沐……沐姑娘？”南宫雅迟疑的望着沐清漪，俏脸微红有些窘迫。沐清漪微笑，“之前也是迫不得已，还请南宫小姐莫怪。如果南宫小姐不介意的话，叫我名字也可以。”

　　南宫雅自然不会直呼沐清漪的名字，浅浅一笑道：“沐姐姐，沐姐姐不嫌弃的话，叫我雅儿便是。”

　　长公主看着沐清漪举止风度，更是在心中连连点头。难怪她那位眼高于顶的九皇弟都栽了，这个沐相果真是是世间难得一见的奇女子，举止之间皆是名门风范。更重要的是，这世上有本事的人多半倨傲，这沐清漪却依然美玉温润婉约，这却不是装就能装的出来的。只能说当真是心性平和温润。

　　宾主落座，沐清漪方才笑问道：“不知公主大驾光临，有何指教？”

　　长公主掩唇笑道：“什么指教？清漪与陛下的婚期不是已经选定了么？陛下说清漪在西越并没有什么闺中好友，府中也没有女性长辈，便让本宫过来瞧瞧可有什么需要帮忙的地方。秀庭公子和慕容公子虽然才华卓著，只怕也没有操办过婚事吧？”

　　沐清漪俏脸微红，却是落落大方，“如此有劳公主了。”这事确是容瑾想的周到，慕容熙和顾秀庭都是男人，而沐清漪身为新嫁娘自然也不能自己抄办婚事。有长公主出面无论是身份还是经验都是足够了。天籁小说网

　　长公主笑道：“说得哪儿话，以后便是一家人了。何况，旭儿那小子也给你添了不少麻烦，多谢你在陛下面前替他说情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第593章 婚事初定(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 