    扎斯在地下世界里的名声挺响，一众黑帮老大多多少少都知道这家伙的存在。

    红头罩轻描淡写就把扎斯干掉了，甚至连蝙蝠侠都在他手上吃了瘪。

    那天夜里，马罗尼虽然没有出现，但他一直在暗地里关注后花园发生的事情。

    当蝙蝠侠出现后，他本以为红头罩会吃一番苦头，可结果却是蝙蝠侠落入下风, 红头罩从容离去。

    马罗尼不清楚后来蝙蝠侠和红头罩之间经历了怎样的一番大战，但他已经确定红头罩的实力非同一般。

    要知道蝙蝠侠这边可是还有夜翼和罗宾助阵，而红头罩只有一个。

    无论战斗的过程是什么样的，既然现在红头罩还能站在他们面前，而不是被关进黑门监狱，那就足以证明红头罩的强大。

    他们这些传统黑帮是亲眼见证蝙蝠侠崛起的全过程的, 没有多少人比他们更了解蝙蝠侠的本事。

    能让蝙蝠侠吃亏的红头罩，不是他们能随便得罪的，而教父却能得到红头罩的效忠，他们无法想象是什么样的可怕人物才能收服红头罩这种人。

    红头罩已经多次证明自己的实力，快银虽然只出现过不到十秒，但这十秒足够让这帮人一生难忘了。

    包括今天多出的什么女巫什么蛇眼的新面孔，他们也能有个初步的判断。

    快银和红头罩是教父的两个手下，而且两人的级别基本相同，这是马罗尼等人早就知道的。

    其他五个人能跟这两人并列，肯定不是什么简单之辈。

    能在哥谭站住脚的黑帮老大都不是傻子，他们心里清楚教父摆出这个阵仗来是什么意思。

    这是在秀肌肉给他们看。

    教父是想告诉他们，自己手下有能力的人很多，拉拢马罗尼这帮人只是为了方便，从来不是必需。

    如果不能跟他保持同一阵营，那你们这帮人也就没用了。

    红头罩已经弄死了他们每個人的副手, 还敢当着蝙蝠侠的面杀掉扎斯, 把他们除掉恐怕连眼睛都不会眨一下。

    所以他们才会表现得这么诚惶诚恐，生怕教父怀疑他们有二心，让红头罩把他们全部干掉。

    光一个蝙蝠侠就已经让他们深感无力，现在又多出来一个教父。

    不过还好, 教父不像蝙蝠侠那样敌视黑帮分子, 跟他们能混到一起去，双方有很多可以合作的空间，无非就是谁拿多谁拿少的问题。

    只要有钱赚，没有什么是不能商量的。

    红头罩冷眼目视马罗尼这群人，锐利的眼神让他们与之对视时竟产生莫名的刺痛感。

    这时，一道清冷的女声从红头罩身后响起。

    “他们会担心不是没有道理，毕竟黑面具已经开始向他们施压，而我们承诺的保护却没有及时兑现。”

    只见绯红女巫缓步走上前来，浑身散发出冰冷的气息，拒人于千里之外。

    红头罩主动让开身位，将发言权交给了她。

    “我说的没错吧，马罗尼先生？”

    马罗尼忍不住打了个寒颤，仿佛无形中有某种东西让他的恐惧感被放大，冷汗不停地往外冒。

    不过这种情绪转瞬之间就消失了，刚才的恐惧感似乎只是他的幻觉。

    谷嬤

    绯红女巫并不打算从马罗尼那里得到答案，她继续往下说道。

    “你们胆敢质疑伟大的教父，这是无可饶恕的罪孽，但教父愿意宽恕你们的无知。”

    “因此他今天才会召唤你们过来, 给你们交个底。”

    闻言，东区黑帮五巨头的心思顿时活络起来，他们一个个都精明的很，一句话就知道教父恐怕要搞事。

    而且还是大事。

    联想到红头罩开口第一句话就提到了黑面具，莫非……

    “接下来的事情，就由我亲自说明。”

    马罗尼等人瞬间一惊，因为说这话的不是别人，正是一直坐着不屑于跟他们交流，高高在上的教父！

    只见教父从椅子上站起，用最平和的语气说道。

    “我必须承认一点，此前我低估了黑面具，我本以为促成你们五家联合行动之后，赢过黑面具并不难，真正需要我们出手的时机只会是决战关头。”

    “但结果却是，你们的优势仅仅只持续了一周，然后你们的攻势就被黑面具全部瓦解，甚至还扭转了局势。”

    马罗尼等五巨头听得面红耳赤，就是不知道是羞耻更多些还是恼怒更多些。

    什么叫低估了黑面具？教父这话这分明就是在说他高估了我们五大家族！

    偏偏他们还无力反驳。

    五个人加起来都搞不过一个黑面具，连领头羊马罗尼都差点被黑面具雇佣的扎斯阴死。

    “如果不是因为黑面具没有想到你们会结成同盟，我估计你们可能一点优势都占不到。”

    教父用最平和的语气说出了最伤人的话。

    “所以，我改变了战略，以免你们被黑面具吞并，使其成为真正的东区之王。”

    “尊敬的教父，您打算……”

    五巨头中的鲁伯·索恩欲言又止地问道，他的眼神中隐藏着根本遮掩不住的兴奋。

    教父没有让他失望。

    “我打算彻底解决黑面具，不仅仅是解决他这个人，我会带领你们吞并黑面具的全部势力。”

    “伱们回去之后就可以召集人手，我会在一周后通知你们，到时便向黑面具发起全面突袭！”

    “在此期间，为了避免黑面具再次雇佣杀手暗算你们，我会让我的部下暗中保护你们。”

    “红头罩负责马罗尼先生的安全，绯红女巫负责保护苏利文先生，快银负责莫克森先生，蛇眼负责迪米特洛夫先生，漆黑意志将会负责索恩先生。”

    “我的话讲完了，谁赞成？谁反对？”

    此言一出，五巨头面面相觑，脸上露出为难之色。

    “尊敬的教父，我们并不怀疑您能领导我们战胜黑面具，但是如此大规模的帮派械斗，肯定会吸引蝙蝠侠和GCPD的目光……”

    是的，这些传统黑帮不止怕蝙蝠侠，他们同样忌惮GCPD。

    现在的GCPD可不比以前，在戈登的带领下，哥谭警方的力量绝对不容忽视，坏事的可能性非常大。

