    “三百文一平方米！这个价格也太高了吧，都快赶上崇义坊的价格了！”

    韦宝挤在人群面前，不满的抱怨着。

    “那也有一套两百八十文一平的，不过似乎旁边修建了一个公共茅房？”

    “这套坐北朝南的房子，单价去到了三百五十文呢。”

    “有这个闲钱，倒不如去牙行问一问长安城里头哪里还有房子在售卖呢。”

    “这房子的影子都没有看到，就要交钱买房，有点难以接受啊。”

    售楼处里头，一片人声鼎沸。

    今天来售楼处的人员，既有王富贵主动邀请的东西两市的一些掌柜，也有一些来凑热闹的商家。

    这人多了，秩序自然也就没有那么好了。

    “媚娘，这个效果似乎不是很好啊。”

    顾盼盼跟武媚娘远远的看着售楼处里头的情况，脸上没有了笑容。

    “不着急，现在才开始呢。长安城现在各种各样的商家越来越多，匠人也越来越有钱了。只要他们愿意来作坊城买房子，就不用担心房子卖不出去。不过，买房子毕竟是一件大事情，今天王管事一下子公布了这么多利好消息，大家也要时间消化一下，或者回去跟家里人再商量一下。”

    武媚娘心里虽然也有些许担忧，但是表现的还算镇定。

    “怎么就不着急呢。所有的消息都已经公布了，这些商人不应该要去抢购才对吗？”

    虽然作坊城里头的事情，跟顾盼盼没有一文钱关系，但是她却是非常上心。

    “先回去，过几天再说吧。”

    武媚娘没有心情跟顾盼盼在那里闲聊。

    这个时候，她的底气也不是那么充足了，还得回去再跟李宽商量一下。

    ……

    五合居中，长孙冲大笑着跟郑海干了一杯七里香。

    “郑兄，听说那个王富贵今天上午一口气公布了各种好消息，又是未来之星幼儿园，又是观狮山书院医学院附属第二医馆，还有市舶都督府等衙门的地址迁移，但是那个金碧花园，今天上午总共也就卖出去了不到一百套，里面还有不少是有些商家碍于面子，不得不买的呢。”

    作坊城售楼处里面发生的事情，第一时间就传遍了长安城。

    像是长孙冲这种专门安排了人员去参加售卖会的人，更是售卖会还没有完全结束就知道消息了。

    “嘿嘿，我原本以为那个王富贵会安排几个托，把金碧花园的售卖搞得火爆起来；没想到他居然那么自负，结果把事情给搞砸了。”

    郑海也是一副看热闹不嫌事大的样子。

    虽然几个大世家也跟着李宽挣了一些钱，但是他们跟楚王府的矛盾冲突也挺大的。

    以前的大唐商业，许多关键的东西都被世家垄断了。

    现在的情况却是许多关键的东西被楚王府给垄断了。

    这一来一去的，损失的可不仅仅是金钱。

    别看朝堂之中，楚王府的影响力还不是很大。

    但是在商圈里头，还真是没有哪个世家敢说自己的影响力比楚王府要大。

    特别是那个大唐皇家钱庄和东海渔业，发挥的影响力是越来越大，已经到了谁也没有办法忽视的局面了。

    “我现在好想知道李宽会有什么表情！真算下去，楚王府至少在作坊城里头花费了几百万贯钱财了，哪怕是再怎么富可敌国，也不可能把几百万贯钱财不当回事吧？”

    “长孙兄，还是你厉害。听说去年的时候，在你的主导下，把长孙家在作坊城旁边拥有的几万亩荒地都给转售给了楚王府。现在看来，还真是明智之举啊。”

    郑海难得的主动奉承了一下长孙冲，实在是他的这一单操作做的很是让人佩服。

    要知道，那块地已经在长孙家手中持有了好几年了，长孙无忌一直舍不得转让，最终在长冲的努力下，才算是把这个“鸡肋”给甩出去了。

    算起来，长孙家在这里头还挣了几万贯钱。

    “也不算什么，只不过是觉得那些荒地没有什么价值；有那个钱财，不如拿去扩大炼铁作坊的产量呢。”

    长安城的钢铁价格，虽然不像是当年那样疯涨。

    但是从开春到今，也已经上涨了两成。

    这让原本一直承受着楚王府炼铁作坊输出的巨大压力的长孙家，一下子就松了一口气。

    虽然价格上涨两成并不意味着多了两成的利润，但是仍然让炼铁作坊重新成为了长孙家最挣钱的作坊。

    “说的也是，单靠买地卖地，挣的钱还是不如建作坊啊。”

    郑海的这个感叹，要是让后世的地产商听了，肯定目瞪口呆。

    ……

    “这么说来，宽儿这一次是失手了？”

    宣政殿中，李世民疑惑的看着李忠。

    习惯了李宽的不断成功，李世民还真的对李忠汇报的消息有点怀疑。

    “陛下，从目前的情况来看，似乎是这样的，就是不知道楚王殿下是不是还有什么后招。”

    李忠实事求是的说道。

    “偶尔失败一次也无关紧要，大不了朕今年不要东海渔业的分红就是了！”

    确定了消息属实之后，李世民反倒是松了口气。

    一个总是成功的儿子，给他也带来了不少压力啊。

    偶尔失败一次，这才像是正常人嘛。

    “虽然今天金碧花园的售卖情况不理想，但是工地上施工的进度却是在不断的加快；每天都有无数的马车运输着水泥、钢铁、青砖、绿瓦等材料进出作坊城；看那个进度，不用几天，金碧花园一期的一些房子就可以把框架搭起来了。”

    “你再安排人去了解一下，看看明天和后天，金碧花园的工地是不是还那么忙碌；按理来说，如果房子售卖的情况不好的，宽儿应该让南山建工把修建房屋的速度和规模降一降才对啊。”

    李世民也是听说了李宽从河东道调派了一万多南山建工的匠人和帮工去到作坊城，专门修建房屋。

    这个手笔，除了大明宫的修建能够比得上，也找不到其他了。

    而这样的建设规模和速度，背后蕴含的金钱消耗，李世民也是很清楚的。

    这个时候，他还真是有在考虑，要不要让李宽把作坊城的建设速度降一降，别意气用事啊。

