    第8章  唐羽灵的变化

    杨锐没有瞒刘佳，把自己去九五至尊的来龙去脉都说了一遍。

    刘佳听了不禁啧啧称奇，“没想到还有这样有趣的长辈！不过，这样不是正好便宜你了？嘻嘻，你可是奉旨泡妞啊！”

    听到一直是好好学生、乖乖女的刘佳，嘴里说出“泡妞”这个词，杨锐觉得很有趣。他乐呵呵的说：“真的吗？那我应该回去找他啊！可是，你说这话不违心？你不觉得紧张？”

    刘佳眉毛向上扬了扬，目光飘移开来，“我有什么好紧张的？关我什么事啊？”

    “嘿嘿，明知故问！”杨锐看着车窗外面，悠悠的说：“唉，某人的帅哥要被别人勾走了哦——”

    刘佳‘噗哧’一声笑了起来，“臭美吧你，自诩帅哥！是啊，某人的，某人还不知道是谁呢……”她并不觉得陈紫悦会喜欢杨锐，因为都传闻陈紫悦对任何男生都很冷淡。

    杨锐觉得这样的情况也挺好的，虽然她没有答应做自己的女朋友，不过大家保持现在这样的关系，似乎更加融洽一点。

    回到学校，刘佳要去图书馆看书，杨锐是耐不住寂寞的，自己回宿舍去了。

    见到一众损友，都好奇的询问此次收获如何，约他的是哪个系的美女。

    杨锐总不能说是一个五岁的小女孩吧？打死没人相信啊，所以随便瞎说敷衍了几句。他重点显摆了一下自己去‘九五至尊’吃饭了，可惜的是，其他人来到深川都不久，根本不知道‘九五至尊’的名头，让他觉得对牛弹琴。

    身上没钱是很不方便的事情，身上带着太多的现金。也不是什么方便的事情。

    杨锐昨天特地取了钱，后来又赢了几万块，现在放在身上也是累赘，不得不去把钱存入卡里。

    在存款机前忙活完，杨锐决定去贝臻那里玩，如果看到陈紫悦，那就更好了，正可以跟询问一下她对昨天比武地看法如何。看看她的两个亲卫队员被打败了，是什么感觉。

    就在这时，电话响了。

    一看，竟然是唐羽灵的。

    “呵呵，是小唐唐啊，是不是想我了啊？有空吗？我请你吃饭好了。”杨锐露出微笑。

    不知道怎么的，看到唐羽灵、听到她的电话，他就忍不住就想笑、就想要去逗她。

    “行了。别废话了！一个小时后，老地方见！”唐羽灵似乎很匆忙，说话速度很快。

    “喂、喂，等等，什么老地方啊？哪个老地方？”杨锐心里暗想。你们这些特工，每次见面都是不同的地方，我又没有跟你约会过，哪里跟你有什么老地方啊！

    唐羽灵停顿了几秒钟。“……你以前请我吃饭的那个餐厅。”

    “哦，我记得，不过……”杨锐想起来了，可是那个餐厅有点远啊！

    “不过什么？”

    “你有自己的车，去哪里都方便了，可我还没有啊。组织上对我地关心不够，还没有给我配一辆车，一个小时我未必能赶到现场呢……”

    “别找借口了。你什么事情都没有做过，给你的待遇够好的了。从你家过去那里多久，你自己心里清楚，一个小时我还是算的我过去的时间呢。”唐羽灵没好气的说。

    “从我家过去是没有多远，可是，大哥，我现在在学校啊！我要坐车回去，时间上就来不及了。”杨锐汗了一个。这家伙有没有头脑啊！

    “哦……”唐羽灵没有考虑到这个问题。以为星期天他是在家里。“那好吧，你在深大门口等我。我来接你！”

    “有什么事啊？能不能先给我一个提示？”杨锐试探着问了一下，“不会是要给我什么任务吧？基本上从精神上来说，我是可以接受任何艰巨任务的。可那只是我一心报国的热情，实际上我还是欠缺经验地，毛主席教导我们，要实事求是……”

    “少扯大道理了。找你有公事、更是私事，等会儿见面再说，就这样了。”唐羽灵风风火火的，说完就挂了。

    听了她的话，杨锐有点奇怪。

    公事？我什么事都没有做过，也不知道能做什么事，找我有什么公事好谈的？

    私事？我和她之间，好像也没有发生什么不可告人的秘密，我最近也没有做什么坏事，有什么私事值得她来找我啊？

    这让他地好奇心勾引了起来，可惜的是，预知的能力只有十五分钟，现在还不能预知到唐羽灵找自己有什么事情。

    反正都是等，不如现在就到校门口去好了。这会儿本地的学生都返校了，到校门口看mm去，也是不错地节目。

    杨锐一步三摇，慢吞吞的来到校门口，等待唐羽灵的到来，希望她过来深大能够近一点。

    虽然准备来校门口看mm，可是真的在门口的时候，杨锐却没有了看mm的心思，他脑子里想到了当初答应加入总参二部四办的初衷，为什么放着这样一个完美网络不用呢？

    跟唐羽灵的关系虽然不是很好，不过比起鲁砚了，两人可就更加熟悉。只要以后跟她多一点互动，先让她帮点小忙，应该不是什么难事吧？

    他想到地是陈紫悦家的背景，还有黄正宇家的背景。

    毫无疑问，他们都是出自富豪之家，比之刘明贵家，是高了不止一个档次的。这样的家世，在深川，应该也是有点名号的吧？让唐羽灵帮忙查一下，虽然有点杀鸡用牛刀的味道，不过相信他们的情报信息肯定精准。

    杨锐这次竟然强行克制住了自己，没有用异能提前预知！

    他地理由很简单：

    有时候。好奇也是一种享受。如果人生完全可以预知，也会挺乏味地。

    唐羽灵虽然脾气不好，但没有鲁砚那样老强来巨猾，杨锐对她颇为放心，可以肯定她今天不会对自己有什么不利的。所以，他强心克制住自己预知地渴望，努力让自己的好奇心多停留一会儿。

    等唐羽灵的车停在路边的时候，打电话给校门口的杨锐。

    杨锐接了电话就赶紧过去了。

    今天当值的某保安。留意到杨锐上午、下午都被车接走一次，不禁往坏坏地方向想：这个学生看起来高大威猛、一表人才，莫非是在星期天做男公关的兼职？都是私家车来接，看样子接的都是富婆的生意啊！唉，我也想要做这样的兼职啊，能不能让他介绍入门呢……

    “羽灵，一段时间没见，你好像憔悴了不少啊。”杨锐看着身边开车的唐羽灵。当初暴龙一般唐mm，现在一脸的疲惫。

    “废话！如果你一直不停工作、没有休息，看你憔悴不？”唐羽灵没好气的回答。

    “一直没有休息？你现在是老大了呀，应该是想要什么时候休息、想要休息多久，都是你自己决定地啊！”

    “你以为我不想啊？刚刚接手。很多事情我都不清楚，很多需要快速了解，有些人又不是很配合……”唐羽灵声音低沉了一点。

    杨锐心里暗道，老大是干什么的？老大就是不干活的啊！像我这个班长。就从来不干活。

    不过这毕竟是严肃的机构，所以他表面上还是一副严肃的模样说：“唐同志地态度是非常好，我们是应该工作为先，时刻把国家利益放在第一位，个人享受放在最后……”

    看到杨锐一本正经的样子，唐羽灵觉得很好笑，这样的表情、这样的话出现在别人地脸上，可能是虚伪。出现在他的身上。就连虚伪都不是，而是滑稽了。

    “行了，我不是老顽固，你用不着在我面前故意唱高调，你就算说得天花乱坠，我也不会给你加薪水的。”唐羽灵轻松了一点。

    杨锐感慨了一句，“你看起来成熟了一点，也圆滑了一点。”

    “是吗？”唐羽灵有点茫然。“这算是好的变化、还是不好？”

    “呃……怎么说呢？你可能接受了鲁砚和我的建议。试着隐忍自己的脾气，迁就环境。这对你的工作、对和我相处。当然都是好的。不过……”杨锐笑了笑，“我还是喜欢想气就气、想怒就怒地唐羽灵本色！这样吧，你在我面前，还是保持你本身的性格，不用委屈自己。”

    唐羽灵减慢了速度，转头看了他一会儿，忍不住说：“我生气就发火、发火就骂人、甚至打人，你还更喜欢这样的相处方式？你……不会是受虐狂吧？”

    “我太阳，你才是受虐狂呢！”杨锐给了她一个大白眼。“我是怕你这样忍久了，会憋得内分泌失调、月经不调什么的。牺牲一下自己，充当你情绪的宣泄口，省得你哪天把憋着的怨气一次性发作，闹出暴动了。”

    唐羽灵啼笑皆非，不过心里还是一阵感动。“杨锐……谢谢你。”

    “看路啊……还有，你要带我去哪里呀？”杨锐指了指前面。

    “找个地方让你请我吃饭咯！你自己说过的。”唐羽灵说完又含有深意的看了他一眼，“顺便谈谈你今天中午地事情，在九五至尊地事。”

    杨锐有点惊讶，没想到她是为了这事，是有人盯着那老头？还是盯着我？还是盯着九五至尊？有意思，我正好要查问那老头的来历呢！

