    第201章他突然就闯进来

    见他态度坚决，莫璃没有再劝。

    两人并肩而行，白千宸偶尔会说些小时候的事，不知不觉便从小路走至莫府附近。

    莫璃停住：“前面就到了，我得翻墙进去，不用送了。”

    “好。”白千宸含笑望着她，将一张纸递给她，“这是我和叶峻住的地址，闲暇时你可以去找我们。

    到时定备好酒招待你！”

    莫璃点点头，微笑：“刚才，谢了！”

    “谢什么，你不嫌我和叶峻多事就行。”

    白千宸看着她进入莫府，稍做停留，没有听到什么响动，这才消失在茫茫夜色之中。

    *

    因为这个月不用去官学院，莫璃的日子过得很是舒坦自在。

    叶峻约她出去，却半路有事走了，让白千宸陪着她。

    “小璃，喜欢什么直接拿。”

    莫璃开玩笑地说：“直接拿？这街上的店铺都是你开的？”

    白千宸豪气道：“小璃喜欢哪几家店，我便可以盘下哪几家店送给你。

    出门在外，不能委屈了自己。金银只是身外之物，不就是花个痛快？”

    莫璃轻笑着摇摇头，一抬头，便发现已到墨氏烤鸭店。

    “小璃想吃烤鸭？”

    莫璃应了一声：“嗯。”

    两人进入二楼雅间，小二送上烤鸭和几样小菜，还有一壶茶。

    莫璃说道：“千宸，你先吃，我找掌柜有点私事要问，一会儿就回来。”

    “好。”

    见莫璃表情很认真，白千宸便没多问。

    莫璃问过小二，在三楼一间房内找到房掌柜。

    一见是莫璃，房掌柜立刻放下帐本站起：“莫小姐，您来了，请坐！”

    莫璃坐到他对面，刚要开口，房掌柜笑道：“其实您不来，小的也正要派人去通知您。

    二掌柜已经传回消息，他要亲自过来见您。”

    莫璃惊讶：“二掌柜不是在南苍国？”

    “是。他听闻莫小姐拿着墨氏印章出现，很激动。寻了这么多年，终于寻到了大掌柜的一点消息。

    虽然小姐对于印章和大掌柜的事都不清楚，但您既然持有墨氏印章，那就必然是对大掌柜来说，很重要的人。

    二掌柜已经吩咐，所有墨氏商铺的钱财，供莫小姐随意支配。

    请莫小姐留在京城，等二掌柜到来。”

    “我不会走的。”她也正想透过二掌柜，知道些大掌柜的事情，或许，能借此知道些娘亲的事情。

    “听说……”房掌柜似有难言之事，欲言又止地望着她。

    莫璃微笑：“房掌柜有事不妨直说。”

    “好，那小的就直说了。坊间有传言，说左相府的嫡长子与莫府的莫小姐要结姻缘。

    只是有传言说莫小姐是指小姐您，也有传言说莫小姐是指莫云梅。

    所以，小的想问问……”

    莫璃轻笑：“这事有点复杂，但最终成亲的不会是我。

    房掌柜若是听闻，不需要辩解，随外人去说便可。”

    房掌柜松了口气，也笑道：“不是小姐便好。

    相府大少爷性格有些……”他尴尬笑笑，“不同于常人，小的怕小姐嫁过去受委屈。

    二掌柜好不容易寻到亲人，若是听到这些，一定会万分难过。

    不是便好，不是便好！”

    这墨氏的偌大基业，迟早会全交给莫小姐，若是落入左相府那个变态少爷手中，不用说他，所有墨氏的人都会感到失望与不平。

    “南苍国离这里千里迢迢，二掌柜即便马不停歇地赶路，也需要些时日，还请莫小姐安心等待。

    若是银钱上有需要，可以随意来此支取。二掌柜特意吩咐附近墨氏店铺的盈利都转移到小的这里，供小姐支配。”

    莫璃起身：“那我就恭候二掌柜了。”店铺的银子，她并不想动用。一是她并不需要，二则她还不清楚娘亲与墨氏大掌柜有何渊源。

    虽然墨氏二掌柜诚意十足，但不属于她的银子和店铺，她不会要。

    “掌柜！”一个伙计在外敲门，声音有些急躁，“掌柜，您快去二楼看看，一位青衣公子与摄政王的侍卫打起来了！”

    青衣公子！

    莫璃心头有了不好的预感，来不及多说，踏着轻功一个箭步冲了出去。

    房掌柜眼前一亮，惊喜浮上心头。没想到莫璃不只是美貌的才女，竟然还身怀武功。外界可从未听说，莫璃有武功之事，可见这是个秘密。

    她既肯在他面前展露出来，就说明她把他当作自己人，至少是可以信任之人。

    看来，莫小姐有很多秘密，能给人很多惊喜，不愧是二掌柜苦苦寻找之人。

    房掌柜也连忙往外走，既然莫璃跑这么急，就说明与她有关。即便与她无关，事关摄政王的侍卫，他也不敢怠慢。

    莫璃跑至二楼，就见夜风与白千宸对了一掌，双双拔出剑。

    “住手！”

    莫璃急忙跑至两人中间：“怎么回事，怎么就打起来了？”

    她见不少客人正往这边张望，说道：“去房间里说。”

    见她过来，白千宸脸上的怒色平了不少，他要给莫璃留好印象，生气的人脸是丑的。

    不过，他语气中仍旧带着不少气：“你问他，我在房里好好地喝茶，他突然就闯进来。”

    莫璃看了夜风一眼，夜风面有不平之色，正探究地打量白千宸。

    “有事去房里说。”

    白千宸目光凌厉地瞅了夜风一眼，跟着莫璃回到雅间。

    莫璃见到已被拍成两截的木桌、还有地上碎裂的茶壶茶杯，以及她一口都没吃的烤鸭，一阵肉疼。照房掌柜的说法，墨氏的店是属于她的，那这地上的东西，岂不是损失的她的银子？

    白千宸有片刻的尴尬：“我们换间房，重新要一桌。”

    “先不必了，说说到底是怎么回事？”

    夜风走进来，跟在他身后的是房掌柜。

    房掌柜一见室内的狼藉，瞳孔缩了缩。他这新店开业才没多少天，这是来砸场子的吗？

    莫璃有丝无奈：“房掌柜，这两人都是我朋友。店内的损失，我会赔的。”

    白千宸急忙道：“怎么能让你赔？”他拿出一张百两银票，“应该够了，不必找了。”

    (本章完)

