    “我跟你的合约已经到期，我找其他男人跟封总没有任何关系！”

    不等她话说完，脖子被对方狠狠地掐住，脸色顿时苍白起来。

    “封佑辰，放开我！”朴善音咬牙切齿地盯着对方，拼命挣扎。

    封佑辰幽深的眸中闪烁着危险的光泽，深冷如骨，更如淬了毒的针，扎进她的心里。

    “你转身就找男人，不是因为寂寞吗？我也可以！”

    他一只手抬起她纤细的腰身，另一只手撕扯着她的衣服。

    “封佑辰！”朴善音压低声音吼道，“别让我恨你！”

    封佑辰的手微微一颤，双手微微松了力道，再一次将其紧紧地抱在怀里。

    他用力地闻着她身上的味道，命令的口吻里似乎有一丝哀求：“别开好吗？”

    朴善音从未见过这样的封佑辰，一时半会儿愣住了。

    “小音？”门外的男人听见听见里面有响动，使劲地敲打着门，大声喊道：“小音，是不是出什么事了？你赶紧开门啊！”

    这样的声音将朴善音的思绪拉了回来。

    “放开。”

    封佑辰紧紧地抓住小女人，不让她去开门。

    朴善音见状，暗暗叹口气道：“我不跟他说上两句，他会一直敲门，说不一定还会报警。”

    封佑辰听见这话，才松了一些力道。

    朴善音将房门打开一道缝隙，看着门外的男人。

    “小音，怎么这么久才开门？”外面的男人见朴善音没事，整个人松懈下来，轻声问道。

    “我身子有些不舒服，你改日再来吧。”

    朴善音刚说完，门就被封佑辰一把关上。

    “你干嘛？”朴善音压低声音道。

    “你已经说得够清楚了，难道还想与他继续纠缠？”封佑辰将她扛在肩膀上，朝着大床走过去，“你只能是我的！”

    ……

    很快就到了《精致女人》杂质拍摄当天，南景陪着云夕去了拍摄现场。

    这次拍摄共有两名艺人拍摄，共两套拍摄服装，拍摄地点是在大海边和树林。

    一个是白天海之女神的造型，一个是夜晚月之女神的造型。

    当时定的时候，云夕是海之女神的造型，当他抵达拍摄现场，发现另外一个艺人已经穿上海之女神的衣服正在进行化妆。

    南景脸色有些阴沉，寻了拍摄导演。

    “不是说好了海之女神是由我家夫人拍摄，为什么会突然换人？”

    “我们也没有办法，这个方案拿出来的时候，你们两边的人都是看上了这一套，所以只好谁先来谁拍。”导演一脸歉意道，“真是不好意思。”

    南景见状只好回身给云夕说了这件事。

    “夫人，我送你回去。”

    “不拍了？”云夕看了南景一眼，轻声问道。

    “如此欺辱夫人，难道您还要拍？”南景不解地看着自家夫人。

    “当初选定设计稿的时候，对方并没有明确指定是我拍摄海之女神，既然如此，没必要因为这样的事情将事情闹大。”

    “就这样算了？”南景压低声音道。

    “自然不会这样算了。”云夕沉冷着脸，嘴角逐渐上扬，“告诉导演，我有事要办，约下次拍摄时间。”

    拍摄组自然是同意的，本来衣服事情上就有些理亏，加上云夕现在是黑山集团的总裁夫人，更不能得罪，只好殷勤的送两人离开。

    离开拍摄现场的云夕吩咐南景去了另外一家杂志社。

    这间杂志社的销量一直都比不过《精致女人》，这些年的销量越发低迷，撑不了多久就快要倒闭。

    谈论不到两个小时，云夕直接将这间杂志社买下，更名为《女王志》。

    这样快的手段和行事风格让南景都有些适应不了。

    当初调到黑山影视的时候，他是有些瞧不起云夕的，一个从未有过经商经验的女艺人怎么可能管理好一个公司。

    接触下来，他发现自家夫人如同宝藏一般，怎么都挖不完。

    刚才的事情，他以为夫人会闹闹脾气，或者用一些手段打压《精致女人》罢了，没想到她直接买下一个杂志社。

    “云姐，杂志社的这些人你看？”以前的总编站着云夕面前，小心翼翼地问道。

    “你是？”

    “我是前杂质的总编，我姓姚，你叫我AD就可以了。”姚彤推了推鼻梁上的眼镜，小声说道。

    老板将杂志社买给了眼前的女人，拿着自己的东西就跑了，杂志社留下的员工都不知道应该如何是好。

    只有她年长一些，只好硬着头皮进来问问。

    “姚总编，把你们这一期要出的杂志内容给我看一下。”云夕道。

    姚彤赶紧离开了办公室，不一会儿将制定好的样本递给云夕。

    云夕翻了翻里面的内容，不由得皱着眉头。

    “你们杂志内容还真是一成不变。”云夕忍不住叹口气道，“如果你们还想继续留在杂志社工作，一个星期之内我要看见全新的内容。”

    “云姐，我能问问《女王装》定位是什么？”

    “没有定位，只要你们觉得可以的卖点，都能放在这一期。”

    姚彤顿时有些纠结了，完全跟一本无字天书差不多。

    既然新老板已经发话了，他们就算不吃不喝也得做出来，否则就要失业了。

    如今找到一份工作极其不容易，更何况他们现在属于黑山集团旗下，工资待遇肯定不错，他们唯一要做的就是拼了命留在杂志社。

    南景送云夕回到公司，一路上欲言又止。

    “你是想问我为什么要买下杂志社？”云夕浅笑，“黑山娱乐八卦属于低端杂志，黑山影视需要高端杂志来提高艺人的形象。”

    “您没有给他们定下标准，一个星期后的方案不一定通得过。”南景有些担心，“还有买下杂志社的事情，我一会儿给总公司汇报一下。”

    “当人没有退路的时候，会爆发出潜力的，其实我挺期待一个星期之后的成果。”云夕道，“预备方案我已经让苏素去准备了，相信这本杂志会一炮而红。”

    “说起来，黑山八卦娱乐杂志可以做一个副刊。”云夕叹口气道，“只是淼淼不在，也不知道应该跟谁说起这个计划。”

    她拿出手机给帝炎熙发了一条信息。

    不知云夕：炎，我想去看看淼淼，你能帮我安排一下吗？

    帝炎熙并没有回话。

    云夕叹口气，看着眼前的南景道：“黑山娱乐杂志现在是由谁做主？”

    “是林总编的助手，叫林芳。”

    “嗯，你让她来见我。”

    南景离开之后，云夕看着手机，她与帝炎熙的对话一直停留在刚才。

    对方一直都没有回她的话，难道今天很忙吗？

    不知道过了多久，门外响起了敲门声。

    “进来。”云夕将手机放道一边。

    林芳推开房门，小心翼翼地走了进去，站着不远处。

    “《黑山娱乐八卦》是由你在管理？”云夕起身走到沙发边上坐下，指着不远处的位置道，“过来坐吧。”

    林芳走到所指的位置坐了下来，低着头不敢看对方，轻声回答：“是的。”

    “做的不错。”云夕笑道，“我让你过来是想跟你商量一下副刊的问题。”

    林芳听见这话，才缓缓抬起头，看着云夕道：“夫人想要出什么样的副刊？”

    “根据黑山APP，宣传各种类型的电视剧，电影或者是综艺和动画，毕竟有些上班族和学生族没办法一直盯着手机看。”

    “如果你们能够丰富完善，可以出一本新的刊物，如果赠送一些周边也挺好。”

    林芳点了点头，有些激动道：“其实我们之前也有这样的想法，只是林总编不在，这些想法也不知道应该跟谁提起。”

    “既然夫人也有这样的想法，定然能够做出很好的刊物。”

    “你们也有过这样的想法？”云夕莞尔一笑，“能不能给我说说？”

    “当然。”林芳深呼吸一口气，压制自己激动的心情，“我们想将这本刊物做成经典，每一期都值得珍藏，大致分了新剧预告，经典影视回顾等等，还有……”

    就在云夕和林芳聊杂志的时候，帝炎熙四人召开秘密会议。

    “我派出去不少人都没有找到淼淼的下落。”夜玄烨黑着一张脸道，“她到底藏在什么地方？”

    “我也派了人出去，但没有丝毫的线索，仿佛人间蒸发一般。”安明轩也是一脸纠结，“在医院的时候，她是直接藏匿异空间的，但也不能一直待在那里，她到底是如何逃开我们的视线？”

    “淼淼失踪的事情瞒不住了。”帝炎熙看着云夕道留言，声音压低了几分，“若是让小夕知道，后果不堪设想。”

    “只有进入异空间才能知道她具体位置。”顾亦霆道，“但是进入异空间需要魔化，若出意外，就无法恢复正常。”

    “由我去！”夜玄烨站起身看着三人道，“我的女人，我去救！”

    “别闹了，若你有什么事情，你儿子怎么办？！”帝炎熙冷声音道，“你们的能力都支撑不住异空间的吞噬，我去。”

    “老大，若你有什么事情，我们怎么跟大嫂交代啊？！”安明轩第一个反对，“不行，你不能去！”

    “好了，我们四个人总有一人要去的。”帝炎熙笑道，“我不会让自己有事的。”

    其余三人相互看了一眼，不再多言。

    帝炎熙开启了异空间进入了其中，顾亦霆想要跟着进去，异空间瞬间关上了，消失在空气中。

    “我们等半个小时，若他还没出来，由玄烨开启异空间。”顾亦霆看着其余两人，压低声音道，“我带他出来。”

    帝炎熙看着四周混沌的异空间，狂风在耳边呼啸，身子随风漂浮，林淼淼不可能藏匿在这样的环境中。

    他要做的就是找到林淼淼离开异空间的出口，只有这样才能找到她藏匿的地点。

