
　　给你放假。帝傲天说。

　　无咎咬唇，跟个小兽似的，害怕，又浑身警惕，简直是又奶又凶。

　　等着我抓你？帝傲天声音没耐性地沉下来。

　　无咎不敢，她肯定跑不掉的，跑一百次抓一百次。

　　她只得挪着步子往帝傲天那边去。

　　刚到帝傲天身边，就被他的大手一捞，整个人坐在了他的身上，面对面。腿上炙热的温度传来，稚嫩的无咎缩了缩腿，仿佛帝傲天身上的温度都能吓到她。

　　骨碌碌的黑眼珠子灵动地看着帝傲天，因为心慌，呼吸都敛去了。

　　帝傲天捏住她的下颚，你觉得进入大学就能逃离我的掌控了？谁告诉你的？

　　自己想的

　　多学点知识也好，才会发现自己懂得越多，想法越天真。

　　无咎不明白他说的这句话，难道不是懂得越多，选择得就越多么？

　　她可以选择不用留在帝傲天身边的那一条路。

　　然而帝傲天不给她思考那么多，扣着她的后脑勺，亲她。

　　吻了许久，才微微放开可怜的唇，知道这么甜，应该更早的要你。时间都被浪费了。

　　无咎泪眼汪汪地看着帝傲天，带着哭腔，那我太可怜了

　　帝傲天看她委屈的模样，还说那样可爱的话，反而被她诱惑地身体躁动强烈，恨不得直接弄死她才好。

　　知不知道自己在做什么？帝傲天的指腹粗鲁地摁压着她的唇，似乎要给弄破。

　　嗯

　　本就是引而不发的状态，被无咎的哭腔声弄得直接溃败。

　　第二天无咎没有能准时起得来，在床上睡得沉。

　　帝傲天穿着睡衣下楼，老师在下面等着。

　　我不是说过，让她五点后不许再有任何作业？你居然让她过了十二点还在做作业？帝傲天身材高大精壮健硕，往那一站，女老师甚有压力。

　　对不起，下课后我收了作业的

　　她是学生，你应该比她更聪明才对，否则请你来做什么？

　　是，我下次一定不会让这种事发生。

　　今天休息。

　　是。老师低着头，转身离开。

　　帝傲天回了房间，站在床沿，视线落在无咎的脸上，一分钟后，掀了被子上床，继续将无咎抱入怀里。

　　帝傲天并未手软，反而变本加厉。

　　在夜色弥漫整个卧室时，无咎才醒来。

　　她在禁忌岛那么多年，被狼追，追兔子，从来没有感到过如此的疲惫。

　　就好像身体被重型大车一遍遍碾过去的感觉。

　　不过，如果她不是生活在禁忌岛上经过历练呢？是不是一个晚上就死了？

　　帝傲天就像是有用不完的力气，难怪她打不过他了

　　越是如此，无咎越想早点上大学，她还听阿宝说过，上大学可以住在大学的寝室里，外人不能进。

　　到时候，帝傲天进不去，他们就不用再见面了。

　　无咎心里急切，撑着发软的腿下床，找睡衣穿，去课桌前做作业。

　　只是被她放在桌上的作业不翼而飞了。

　　哪去了？

　　无咎桌上找，桌下找，愣是没有找到。

　　是谁拿走的？

　　帝傲天为什么拿走她的作业？

　　无咎找到手机，给老师打电话，能不能帮我送些作业来？我要做题。

　　对不起无咎小姐，首领说了，您在五点钟后不能再碰课业，否则我便不能再教您了。

　　这样的话，我要什么时候才能上大学啊？要不然这样，你直接教我高中的课题吧？我应该没问题的！主要是你那些都是小儿科，我学得很没劲！无咎急着说。

　　我要请示首领。

　　我自己跟他说！无咎挂了电话，给帝傲天打电话，很快接通，帝傲天，我要学高中知识。我觉得觉得国中的知识太简单了，这样学会很浪费！行么？弱弱地问。

　　可以。

　　无咎漂亮的大眼睛里充满了诧异，你答应了？

　　五点之后不许再碰课本。

　　五点么？太早了吧？天都没黑，我会很无聊。

　　无聊？我过去就不无聊了。

　　不要！我不无聊了！那说好了，五点钟之前教我高中知识！无咎吓得直接挂了电话。

　　生怕帝傲天过来。

　　那太惊悚了！

　　司先生，司垣齐去东南亚区了。章泽走进最高权势办公室内禀报。而且听说暂时不回华夏。

　　司泰说过。司冥寒说，从六胞胎那里知道的。

　　应该是没什么问题了吧？章泽问。

　　他不会有机会。司冥寒冷冷地说。

　　以司垣齐的性子绝对不会那么容易放弃。

　　那么，他会做什么呢？去东南亚做生意？目的如此简单？

　　司垣齐在东南亚区已经成立了公司，而且是在富人区。

　　刚进公司，秘书上前，司少，顶级设计师今天过来了，需要您亲自把关。

　　叫他到我办公室来。

　　是。

　　司垣齐进了办公室没多久，秘书带着人来了。

　　男人戴着眼镜，一副知识分子的模样，微微点头，您好，我是戴彬青。

　　请坐。司垣齐站在办公桌边翻着戴彬青的资料。基建方面你带过多少人的团队？ŴŴŴ.23sk.com

　　十个二十个都有，我不太喜欢带团队。

　　我这里的要求都清楚吧？

　　清楚。

　　司垣齐翻了资料，问了些话都没什么问题。

　　资料合上，像是想起什么，问，你一直做这个的？

　　不是，我以前做生化研究。

　　如此跳跃的专业让秘书诧异。

　　为何没继续做？

　　觉得那是害人的东西，就转了行。戴彬青说。

　　司垣齐便没有再说什么。

　　无咎正沉浸在解题中，主要是那气场侵略性十足，让她不得不打断思路。

　　转过脸看到进屋的高大身影，无咎双眼盛满怒火，抓起桌上的课本就朝着帝傲天砸过去，你怎么又来了？才过去一天！有完没完！

　　她到现在长时间坐凳子还不舒服呢！

　　几本书一起砸过去，不偏不倚地砸在没有闪躲的帝傲天身上，有的书本掉下去，还有一本落在他的宽肩上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1129章 我自己跟他说免费阅读。https://xs.23sk.com 