    如果说阴谋是掩藏起来的陷阱，叫人防不胜防的话，那么阳谋就是一个令人不由自主会走入其中的圈套，等到你发现后，想要抽身逃离，却已经来不及了。

    杨诚从他提前宣布首发名单开始，就在一步一步的把自己的计划呈现在特里姆的面前，例如皮尔洛和德科的中场组合，摆明了就是要诱惑AC米兰压出来打，例如三前锋，很明显就是要针对AC米兰中后卫的缺陷来布置的。

    特里姆不知道吗？

    不，相反的，他知道得很清楚！

    但他还是义无反顾的走上了这一条路！

    可以说，从特里姆决定要在比赛中压出来打的那一刻开始，这一场比赛就已经失去了悬念，因为特里姆已经开始步入了杨诚的圈套，哪怕他再小心谨慎，哪怕他布置了5名中场，都没有用，因为他改变不了AC米兰后防线上的最大的问题，机动力！

    一旦防线前压，后防线机动力不足的弊端将暴露无遗，而国际米兰的罗纳尔多和巴蒂斯图塔又都是针对这一个漏洞而布置的进攻火力，可想而知，被进球是早晚的事情。

    因此，当巴蒂斯图塔助攻罗纳尔多取得进球的那一霎那，特里姆真的有一种万念俱灰的感觉，他真的很想很想逃离这一个地方，逃离这个地狱。

    他很清楚的知道，这一场比赛不仅仅是输了，而且还会输得特别惨！

    …………

    …………

    第43分钟，国际米兰中场再度断球成功，皮尔洛和德科连续配合后，两名球员犹如穿针引线一般的将球传到了AC米兰的防线前面。

    皮尔洛一脚犀利的直塞，巴蒂斯图塔反越位成功后，突入禁区左侧，在12米处起脚推射，球从迪达的脚边滚进了球网，2：0！

    进球后的巴蒂斯图塔依旧兴奋的冲到了场边，抓着角旗杆，冲着看台上的国际米兰球迷嘶声怒吼，他在兴奋的发泄着自己一传一射的快感，而且这两份功劳是来得如此快，如此迅雷不及掩耳，AC米兰根本没反应得过来。

    “天啊，短短不到10分钟的时间，场面上局势峰回路转，AC米兰被国际米兰连续两次反击攻破了球门，连丢两球，这到底是怎么一回事？”

    “从场面上看，AC米兰的防守显得漏洞频频，国际米兰显然是有意识的针对AC米兰防线身后的两肋打，充分发挥罗纳尔多和巴蒂斯图塔的爆发力，在两肋冲击AC米兰的禁区，卢卡?托尼则是杨诚摆出来吸引防守压力的桥头堡。”

    在现场解说员吃惊的同时，电视直播镜头也给出了两粒进球的回放特写。

    “很明显，两粒进球如出一辙，都是直塞身后，巴蒂斯图塔反越位成功后或传或射，而且攻击的重点都是在两肋，很明显是针对AC米兰的防线来进行布置的！”

    这一刻，就算是瞎子都看得出国际米兰的用意！

    特里姆知道吗？

    知道，他不可能不知道，他比任何人都要清楚，AC米兰压上进攻后所要承担的风险，因为这是他身为一名主教练所必须要去了解的。

    但是他没有办法！

    连丢2球，AC米兰已经被彻底打爆了，这时候就算是收缩防守，也没有用，因为球员的心情根本不会再有那份耐性，他们会想要赢，想要逆转。

    还有一点是特里姆必须要承担的责任，就是他没有想到，杨诚会在上半场快结束的时候，突然发动反攻，他原本以为最快也要到下半场，可是谁能够想得到，这个从来都不按常理出牌的家伙，上半场就直接给你灌进两球。

    这无疑已经把AC米兰推上了悬崖，再加一把劲，就得掉下去。

    …………

    …………

    科里纳吹响了上半场结束的哨声！

    整座梅阿查球场的看台上顿时响起了欢欣鼓舞的国际米兰的队歌，无数的球迷甚至都不由自主的站起来，冲着看台下方的球员欢呼，喊着恺撒，喊着球员的名字。

    2：0领先死敌，再也没有比这更叫人感到满意的结果了！

    杨诚还是像平时一样，来到了球员通道外，逐个和球员们拥抱之后，将他们送进了更衣室。

    也许是因为领先的缘故，主队更衣室里的气氛显得很活跃，球员们都在对上半场最后时刻的两粒进球津津乐道，同时也在对下半场的比赛感到乐观和期待。

    杨诚则是一言不发的站在那里，他没有参与到球员们的讨论当中去，也没有阻止他们，而是默默的听着，脑子里却在思索着，经过了上半场的2：0，特里姆下半场一定会放手一搏。

    对于现在的AC米兰来说，死守一定守不住，反正输多少不是输？

    杨诚倒是更愿意看到特里姆保守一点，这样国际米兰可以赢得轻松一些，但是土耳其人显然不会干这种事情，因此他必须要在中场休息的时候，好好的提醒一下自己的球员。

    “下半场，AC米兰一定会组织起更凶猛的反扑，2球领先绝对挡不住他们，所以我们必须要从下半场一开始，从哨声一响的那一刻，就对AC米兰的球门发动进攻，争取在下半场一开始就取得进球！”

    分析到了这里，杨诚转身来到了战术板上，上面早已画好了AC米兰本场比赛的首发后防线，而杨诚则是针对性的布置球队的进攻。

    “卢卡，下半场你的责任就是牵制住劳尔森，多为罗纳尔多和巴蒂斯图塔制造正面冲击AC米兰后防线的机会，就跟上半场最后时刻一样！”杨诚要求道。

    卢卡?托尼不住的点头，尽管他没有进球，但是他对AC米兰防线的干扰作用还是很明显。

    “进攻要注意打身后，我们可以多尝试着把AC米兰拉出来，但是一定要密切注意鲁伊?科斯塔，别给葡萄牙人太多的拿球机会，皮尔洛和德科要多把球控制下来，我们下半场要把控球权给拿回来！”

    上半场国际米兰的控球输给AC米兰不少，场面上整体也都是处于劣势，除了最后10分钟的两粒进球外，实际上国际米兰的上半场算是很郁闷的。

    但偏偏，郁闷却造就了一个上半场2：0领先的大好局势。

    不得不说，足球场上的事情有时候就是这么奇怪！

    当国际米兰掌握主动权和优势的时候，却始终难以攻破AC米兰的防线，可是反过来，当杨诚主动把控制权和优势让出来，让自己的球队打得更加简单干练，打起了反击战术的时候，却反而制造了进球。

    “各位，这是一场德比战，一场延续了将近一百年的战争，2球领先根本无法代表什么，也无法保证什么，所以，如果我们想要赢，我们如果想要成为英雄，那么，我们别无选择，我们只能继续走上球场，继续对我们的对手穷追猛打！”

    “这已经不是一场足球比赛，这是一个舞台，一个证明我们实力的舞台，只有站在这个舞台上，击败我们的对手，才能够骄傲的告诉全世界，我们国际米兰是最强的！”

    “去吧！给我干掉AC米兰，带着那一群敌人的头颅回来，你们会载入国际米兰的史册！”

    …………

    …………

    “双方球员重新回到了球场，从目前来看，不管是杨诚还是特里姆，都没有选择在中场的时候进行换人调整，双方显然都在酝酿着变招！”

    “科里纳吹响了比赛开始的哨声，由国际米兰率先发动了一波进攻！”

    国际米兰的进攻靠的是中场，这是全世界都知道的秘密，而这一场比赛，在少掉了埃莫森在最后的组织和梳理后，皮尔洛回撤得比较深，承担起了很大一部分的组织和梳理中场的责任，但防守的任务更多的是交给卢西奥。

    皮尔洛回撤得更深，却不代表他的威胁变小了，相反的，他精准的中长传使得他不管在什么地方，只要给他找到漏洞，他就一定能够有办法把球精准的转移到漏洞上去。

    第48分钟，国际米兰进攻受阻，内德维德回敲，皮尔洛停球后，面对加图索的骚扰，他和德科来回倒脚后，稳稳的将球控制在国际米兰的脚下。

    长头发，看起来有点睡眼惺忪，可实际上，球场上的一切却都在他的脑子里。

    德科传球，皮尔洛上前接球后，就看到加图索犹如一头愤怒的狮子，朝着自己冲了过来。

    皮尔洛优雅的一扣，一停，转个方向，就直接摆脱了加图索的纠缠，但是意大利屠夫却不肯善罢甘休，继续缠着，皮尔洛则是直接一脚中长传，搓出了一脚高球。

    球直接来到了AC米兰的防线前面，卢卡?托尼正死死的用自己的身体扛住身后的劳尔森，他两条腿犹如扎根一般的卡住位置，看着来球，已经做好了头球摆渡的准备了。

    在他的两侧，罗纳尔多和巴蒂斯图塔都犹如利矢一般，随时准备离弦而出。

    可就在他高高跃起的时候，身体却失去了平衡，主裁判立即吹响了犯规的哨声，防守卢卡?托尼犯规的丹麦中后卫劳尔森领到了一张黄牌警告。

    “他有一个非常明显的拉拽球衣的动作！”现场解说员从慢镜头中看得很清楚。

    “这是一个位置很不错的任意球，就看国际米兰会安排谁来主罚！”

    在没有巴乔、雷科巴等任意球大师的时候，国际米兰队内的任意球罚手是德科，他也进过任意球，只是如今，皮尔洛回来后，杨诚也没有交代由谁来主罚。

    “你来吧！”在所有人看到德科抱着球，以为是他要主罚的时候，他却扔给了皮尔洛。

    虽然两人在一起才配合了没几天，但彼此却已经产生了很浓烈的化学反应，尤其是他们对彼此的那种在中场的控球和对比赛的阅读和理解能力，而且，他们都还不是那种喜欢抢功的人。

    皮尔洛转过头去，看了看场边的主教练，杨诚双手环抱胸前，点了点头，示意他来主罚。

    意大利人就没有再退让了，他之前就是国际米兰的头号任意球罚手。

    仔细的用球衣擦拭着皮球，放在了罚球点上。

    当AC米兰球员看到是皮尔洛主罚这一脚任意球，顿时一个个都如临大敌，他们可都是很清楚皮尔洛的任意球造诣，电梯球可不是浪得虚名的！

    迪达则是故意在大声的指挥着自己的队友，仿佛是在用这种方式给自己鼓气，也在给皮尔洛施加压力，不是说这小子近来不受宠吗？多给他点压力！

    但是皮尔洛看起来却似乎不为所动，站在那里，等着AC米兰排好了人墙，他才缓缓的推开几步，深深的吸了口气，然后快速的跑出，踢出了一脚优美的弧线球。

    皮尔洛发出的任意球堪堪越过了高高跃起的劳尔森等人的头顶，然后快速下坠。

    迪达做出了判断，但却终究还是没能来得及，只能眼睁睁的看着皮球入网！

    “球进了！！！”

    “是皮尔洛标志性的电梯球，一击即中，3：0！！”

    在球罚出后，皮尔洛就仿佛已经预感到会进球了似的，就看到他转身跑向了看台，沿途举起了自己的右手，亲吻着自己右手上面的婚戒，模样说不出的甜蜜，令人羡慕。

    “有消息说，皮尔洛决定要结婚了，很明显，他是要把自己重新回到首发阵容后的第一粒进球，作为自己庆祝结婚的礼物！”

    “3：0，国际米兰展现出了无比强大的进攻压力，下半场开始没多久就再进一球，AC米兰危险了，如果特里姆再不赶紧做出调整，也许这会是一场惨无人道的大屠杀！”

    电视直播画面切换到了看台上，找到了亲临看台的AC米兰主席，意大利总理贝卢斯科尼，他在加利亚尼的陪同下看球，但却严峻着一张脸，尤其是当他看到皮尔洛进球后，更是忍不住在摇头，像是在骂着什么。

    没多久后，贝卢斯科尼就站了起来，提前离开了自己的座席，加利亚尼也跟着离开。

    …………

    …………

    两名大佬的相继离开，特里姆的球队仿佛也失去了灵魂一般。

    虽然特里姆立即做出了换人调整，开始要加强球队的防守，也确实在一定程度上，遏制住了国际米兰的进攻，但3球落后的压力就好像是一座大山，压得AC米兰的球员喘不过气来。

    特里姆的球队在面对国际米兰越来越强大的攻势，开始频频使用战术犯规来打乱国际米兰的节奏，但到了第76分钟，劳尔森在一次对卢卡?托尼的犯规当中，和意大利前锋发生了言语上的冲突，并且推了他一把。

    科里纳对其出示了其下半场的第二张黄牌，并变成红牌，直接将丹麦中后卫罚下场。

    3球落后，又是少一人作战，AC米兰形势堪忧。

    第81分钟，国际米兰组织起了一波攻势，内德维德传球，罗纳尔多右路插上后，直接抽射左上角，再度洞穿了迪达所把守的球门，4：0！

    庆祝进球的罗纳尔多充分的冲到了场边，朝着看台上的国际米兰球迷做出了挥舞的手势，示意他们的欢呼声来得更猛烈一些！

    但迎接他的，却是看台上国际米兰球迷意犹未尽的喊声。

    “再进一个！”

    “为我们再进一个！！”

    “再多进几个球！！”

    很明显，国际米兰球迷渴望球队能够再接再励，他们希望能够看到一场主场大捷！

    而国际米兰球员也没有叫人失望，距离上一个进球仅仅过了不到5分钟，罗纳尔多禁区右侧再度得到机会射门，迪达扑球脱手，内德维德点球附近凌空抽射，把比分改写为5：0！

    整座梅阿查球场顿时都疯狂了起来，球迷们兴奋的冲出了座位，冲着场上飞奔的内德维德呼喊，叫喊着捷克人的名字，叫喊着要国际米兰球员再多进一球。

    第89分钟，替补上场的罗伯特?巴乔在禁区前沿拿球后，灵活摆脱了阿尔贝蒂尼，挑传身后，卢卡?托尼直接冲上去，左脚劲射，迪达扑救不及，只能眼睁睁的看着皮球再度入网。

    倒霉的巴西门将，这一场比赛足足从球网中捞了6次球！

    这一次，当他再度把球取出时，气得直接一个大脚将球踢飞，科里纳跑过来，冲着他出示了一张黄牌，给予警告。

    3分钟后，科里纳吹响了比赛结束的哨声，也终结了国际米兰的这一场进球游戏。

    “6：0，一个触目惊心的比分！相信任何人，哪怕是再死忠的国际米兰球迷都无法想象得到，他们的球队竟然能够在自己的主场，狂灌AC米兰6球！”

    “这无疑是米兰德比历史上所罕见的比分，尤其是在两支球队都志在冲冠的赛季里，这无疑是非常打击AC米兰球员士气的一场失败，但是对于国际米兰来说，这无疑是一场酣畅淋漓的大胜，无可挑剔的胜利！”

    “我们不得不对国际米兰球员的整体实力表示钦佩，但与此同时，我们却不得不对站在场边，这位年轻的天才少帅表示赞服，因为是他一手缔造了国际米兰的王朝。”

    “相信经过了今天这一场米兰德比战，全世界都不会否认，意甲已经提前进入了国际米兰的蓝黑王朝时代，杨诚所率领的这支球队，势必将成为意甲联赛历史上不可磨灭的一道光辉印记，而这一场比赛，也将成为无数国际米兰球迷心目中的永恒经典！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

