    一个老总死了！

    这个消息彻底震惊了楚云飞。

    怪不得八路直接派兵围了自己的一个营，怪不得赵刚这么气势汹汹地拿着枪跑过来。

    楚云飞气得当场拿起头顶的军帽狠狠地摔在地上，喝道：“孙上尉，王队长进来！”

    孙铭、王喜奎他们走进来，说：“有！”

    楚云飞压住怒气喝道：“我不管你们用什么办法，就算掘地三尺，也要将那帮狗娘养，敢冒充我们358团的畜生給老子找出来！”

    3营将近一千多人，这么多人出动在这个时刻出动是不可能的。

    只能是派自己的警卫连和狙击班出动了！

    孙铭和王喜奎他们当即立正敬礼说：“是！”

    楚云飞对孙江说道：“调一个班的战士给我，我要亲自去向辽县的百姓解释，尽快找出那帮狗娘养的下落！”

    孙江听到楚云飞要出去，说：“我派3营的警卫班护卫团座你！”

    “嗯！”

    这件事闹得太大了，身为楚云飞的介绍人，赵刚都亲自过来辽县，负责沟通和联系。

    在赵刚的陪同下，楚云飞当先拜访了刘村。

    “刘大爷，我是358团的楚云飞！”

    “你们358团是一帮畜生。日本鬼子不去打，竟然打八路，窝里斗。这样打来打去，什么时候才能赶跑鬼子。还蒙骗我们这些老百姓，我老汉当初是瞎了眼才会上了你们的当。你让我老汉还有什么脸面见人！”

    说完，刘老汉气的拿着拐杖接连墩地。

    楚云飞身后的警卫看到团座竟然被一个老百姓责骂，他们当即要拔枪的，被楚云飞伸手拒绝了。

    “老大爷你先消消气。那帮人不是我们358团的，是日军假冒的。我今天亲自来就是想要解释这一切！”

    “日本假冒的？真的！”

    赵刚这个时候也出声说：“老大爷是真的，我们八路也调查过了。和358团无关！”

    刘老汉一看，连八路的人都这样说了。

    他满脸羞愧地说：“我刘老汉活了大半辈子，竟然被鬼子骗了。这下我老刘更加没脸见人了！”

    楚云飞安抚说：“老大爷，现在不是抱怨的时候，必须尽快将这帮鬼子找出来，免得他们继续作恶。你将你看到的，知道的都说出来，我们也好找出他们！”

    “对对，让我老汉想想。他们人数不多，就百来人吧！不过他们有不少人都会说咱们的话，说的还地道，要是不知道根本不知道他们是日本人……”

    刘好汉将他看到的都说了出来。

    楚云飞和赵刚两个人听到，脸色沉重。

    会说地道的山西话，怪不得能瞒百姓。

    这下就麻烦了。

    要是他们脱下军装，冒充老百姓的话，那想要找出他们可就不容易了。

    “赵兄，必须想个办法分辨敌我，不然会吃大亏的！”

    “嗯！你让你的人在手臂上绑上一块红布。记住，一定要绑在左手边，而且打结的地方必须是在身前。好辨认！”

    “行。我会通知下去的！”

    楚云飞在赵刚的陪同下，相继拜访了辽县各大村庄，向百姓解释一切，同时也是要了解日本的行军路线，圈定范围。

    随着一条条线索汇总，很快，楚云飞就知道了那帮鬼子的去向。

    拿着地图，看着地图上的路线，他喊道：“看来他们是想要从涉县突围出去，逃回太原！”

    赵刚看到地图上的日军的行军路线。

    他当即说道：“我立马上报总部！”

    楚云飞点头，说：“我也去命令孙铭他们赶去拦截！”

    6月17日，山西涉县则界村。

    益子挺进队在村子里休息。

    益子重雄中尉十分激动，这次挺进队立大功了。

    配合着皇军战斗机，竟然是炸死了一个八路的大官。

    回去后，必然是要晋升的。

    就算直接晋升中佐都是有可能的。

    心里十分高兴，但是益子重雄中尉也是明白。这下自己可是捅了马蜂窝，想要平安回去可不容易。

    他喊道：“这个时候只怕八路和晋绥军都恨不得杀了我们，一定要小心谨慎！”

    “嗨！”

    哨兵设立在村子四周，监视着。

    休息了将近一个小时，益子重雄中尉吩咐道：“准备出发！”

    看到鬼子站起来，又要出发了。

    躲在隐蔽角落的林永轻声说道：“班长，这鬼子要跑了。让他们跑出涉县，有鬼子的支援。我们想要抓住他们可就难了。现在怎么办，打不打？”

    王喜奎也是对这帮鬼子恨得直咬牙。他轻声说：“绝对不让这帮畜生跑了。吩咐下去，想尽办法拖住他们！”

    “嗯！”

    林永吹响了鸟叫声。

    在山林里，有鸟叫声并不奇怪。

    鬼子根本没有在意。

    但是分散四周的狙击班成员李保全他们却是听到了命令。

    当即吹响鸟叫声，回应。

    王喜奎悄悄地拿出狙击枪，瞄准益子重雄这个鬼子。

    犹豫了一下，他还是忍住怒气，将枪口移开，瞄准了鬼子的驮马。

    拉枪栓，子弹上膛。

    王喜奎扣下了扳机。

    砰！

    枪声一响，一秒后，负责驮运物资的驮马就轰然倒下，躺在血泊里呜鸣着死去。

    有埋伏？

    枪声一响，鬼子立马四处躲起来。

    他们微微抬起头朝着枪声响起的地方看了看。

    他们刚一抬头，就听到又有几声枪响。

    他们赶紧缩头。

    但是子弹并不是打他们的。

    又有2匹战马被射死了。

    看到这一幕，益子重雄中尉当即明白过来。

    对方是想将自己托在这里。

    反过来想。对方人数少，不然枪声就不会这样稀落了。

    益子重雄中尉当即喊道：“敌人是想将我们拖住，他们人少，不用怕。反击！”

    他站起来，朝着枪声的地方开枪。

    其他鬼子也是纷纷站起来，朝着枪声响起的地方射击。

    尤其是拿着轻机枪的鬼子，更是端起就是一通扫射。

    一阵树叶杂草纷飞。

    不过他们的努力都是白费的，他们早就转移了。

    跑到下一个狙击点，林永稍稍探出头，拿着望远镜一看。

    该死的。鬼子的几个军官现在正躲在遮挡物下，拉枪栓上子弹呢！

    他当即做出判断。“10点钟方向。机枪手！”

    王喜奎探出枪口，一对准，当即扣下扳机！

    砰！

    “右侧一米，副枪手！”

    王喜奎当即枪口平移，看到鬼子副枪手推倒主枪手，要端起机枪的那一刻。

    他扣下了扳机。

    砰！

    子弹从鬼子的右胸口射进，斜着打穿了心房，从左侧后背飞出。

    他直接摔倒，机枪砸他身上。

    躲在一颗树后面的益子重雄中尉看到，虽然频率不快，但是只要枪声响起，自己手下就有一个人要倒下！

    他瞪大眼睛。

    明白这是晋绥军358团最著名的死神来了！

