    “呜哇，这里就是五台吗？我还是头一次来这里呢……”

    杰西仰起头左顾右看，一副好奇宝宝的样子。

    他们现在位于五台仅存的领地——原首都‘玉龙城’。此地位于群山峻岭之间，背靠着五台人的骄傲与信仰象征——大朝佛像。

    这是一座巨大到不可思议的群佛神像，以山峦为基雕琢而成。在数个世纪的过程中，五台的大朝佛教的信徒们一直在玉龙城以北的大朝山上持续不断地工作着，雕刻出了巨大的大朝佛像。

    据说，即便是在神罗大军入侵五台玉龙城的时候，面对那铺天盖地的野蛮炮火，大朝佛像依然屹立不倒，傲然耸立，就这样俯瞰着玉龙城走到了今天。

    高耸入云的山峦表面雕刻着巨大佛像，肃穆庄严的面容在云雾中若隐若现。

    “五台人有三大信奉之物——【水神】、【大朝】、【五圣】。”

    海瑟双手插兜仰头看向被云雾环绕的巨大佛像：

    “这就是【大朝】，五台一直以来信奉的教派，大朝佛教。山顶倾斜而下的巨大瀑布【脉轮大瀑布】不断冲击着玉龙城中央的森严池。”

    蒂法站在海瑟身旁，手搭凉棚看向远方：“好宏伟的城市啊，而且充满了古色古香的历史韵味。”

    回到老家的尤菲兴致勃勃地为伙伴们讲解着家乡历史：“五台建立于两千年前，据传是一群追寻着天降星辰的人聚集在一起最终形成的群落。这些人有着共同的理想抱负，在他们的不断努力下五台得以建立。”

    杰西一袭长裙，挽着克劳德的手臂：“【大朝】我们已经见识到了，确实宏伟壮丽。那其他两个又是什么呢？”

    “这个我在军中有所耳闻，【五圣】指的应该是五台最著名的建筑物，五圣塔。”

    克劳德开口说道：“这座塔很神秘，据传隐藏着五台最后的力量。不过神罗军攻占玉龙城后将那里翻了个底朝天都没能找出什么东西来，我对此保持怀疑态度。”

    “别管什么五圣六圣的了，我饿死了，赶紧找个饭馆大吃一顿吧！”巴雷特不耐烦地嚷嚷道。

    一行人边走边聊，同时欣赏着周围的景色。

    五台的建筑风格与米德加截然不同。如果说米德加类似地球的英国伦敦风，那么五台则是天朝与日本建筑风格糅杂在一起的古风建筑。

    周围有着来来往往的游客，他们拿着相机四处拍照留念，或是购买路边摊上的纪念品。

    在玉龙城以北的位置有一处大湖，湖面伫立着许多巨大寺庙一样的建筑，各色拱桥连接着寺庙建筑，远方弥漫着因为瀑布冲击湖面而产生的漫天水雾。

    沿着拱桥，海瑟等人行走在寺庙之间，巨大的寺庙中传来声声钟响，还有僧人们念经诵咒的朗诵声。

    “大朝佛教现在已经没落了，只剩下少数五台人还在坚守信仰。”

    尤菲双手枕在脑后，大大咧咧地边走边说道：“反正我是不信那个啦，真要有神佛显灵，为什么不在神罗入侵五台时保护这些虔诚的信徒？”

    “所以你现在更信赖魔晶石？”爱丽丝打趣道。

    “没错！神罗与五台的战争暴露出了五台的弱点，那就是我们持有的魔晶石太少啦！”

    尤菲摆了个POSS：“我，大名鼎鼎的世界级美少女魔晶石猎人，尤菲·如月！一定要收集到全世界所有稀有魔晶石，然后用它们反攻神罗，解放五台！”

    周围同伴们适时呱唧呱唧地鼓掌，虽然大部分人都是面无表情地敷衍式鼓掌，但尤菲就是吃这一套，兴奋地大喊了起来：“快快快，我带你们去城主府，笨蛋老爸肯定又在家睡大觉，就由我来给你们找住处吧。”

    沿着拱桥来到岸边一直往北走，很快就来到了一处类似祭坛广场的地方。

    这里地面由青砖铺就，砖缝间偶有杂草生出。几处宏伟的古式建筑伫立在广场中央，只是看周围环境应该很久没有人来打理卫生了。

    蒂法注意到在广场的尽头，有一座五层高塔。周围没有任何游客，也看不到五台守卫，这座塔就这么孤零零地伫立在广场尽头，后方茂密竹林在风中轻轻摇曳。

    “那就是【五圣塔】。”

    海瑟注意到蒂法的目光，为她解释道：

    “这座塔历史很悠久了，五台人相信这座塔里有着五位世间绝顶高手，被称作‘五强圣’。分别是【力圣】、【速圣】、【魔圣】、【武圣】，以及融会一切的【绝圣】。”

    尤菲耸了耸肩膀：“在传说中，五台被【大朝】、【水神】以及【五圣】保护着不受外敌入侵。但是在与神罗的战争中我们却一败涂地，所以传说也仅仅是传说而已嘛。”

    “不，至少【五圣】是真实存在的。”海瑟忽然开口反驳道。

    “唉？”不止是尤菲，其他人也看向海瑟。

    “我之前有说过吧，六年前我和赞甘曾经来过五台，并造访过五圣塔。”

    海瑟嘴角勾起，笑容中充满了战意：

    “五圣是真实存在的，而且我跟他们全都交过手。”

    “传说居然是真实存在的？”爱丽丝一脸好奇：“老师，详细说说经过嘛。”

    其他同伴也很感兴趣，但还没等海瑟开口，一个声音忽然从阴影中传出：

    “好久不见了，海瑟。”

    只见一位身穿长袍的魁梧男子从阴影中走出，身上还带着酒气。此人满头黑色长发向后梳拢，两鬓斑白，眉毛如粗厚刀刃般斜飞入鬓，蓄着浓密八字胡，表情不怒自威。

    “臭老爸？”尤菲惊叫一声。在她的印象里，臭老爸一直以来要么是在喝酒要么就是在睡大觉，怎么会主动出来？

    “果陀国主。”

    海瑟微微颔首示意。

    此人正是五台国主，尤菲的亲生父亲——果陀。

    “赞甘没跟你一起来吗？”果陀抚着胡须，脸上露出遗憾神色：“可惜，还想与他切磋一番武艺心得。倒是你，比起六年前要开朗许多，是这些同伴的功劳吗？”

    “闲话就免了吧，果陀国主。”

    海瑟严肃地说道：“我此番重返五台，是为了取走六年前寄放在这里的【战利品】，可别说你忘了。”

    “……自不会忘记。”

    果陀点了点头：“我一直都将它好好地保存起来，因为我知道你一定会再回来取走它。请随我来吧，尤菲你也一起。”

    说着，果陀率先转身向着五圣塔的方向走去。

