    霍宇霆竟然将她推给其他男人？

    宋诗雨心里微微一惊，可联想到自己现在的身份，也就没有多少奇怪了。

    她如今是霍宇霆的情人，又不是他老婆。

    他想将她送给谁，不是由着他自己的心情吗？

    想通了这一点，宋诗雨也就没有太多的惊讶了，反而大方地朝赌桌的另一边走过去。

    那个中年男人谭总，眉开眼笑地朝她伸出了手，他身边的那两个美女，立即识趣地让开了。

    宋诗雨一个媚笑，直接瘫软在那个男人的怀里。

    谭总亲吻了一下她的脸颊，搂着她的纤腰，将她抱坐在他的双腿上。

    宋诗雨心里虽然反感，面上依然是曲意奉承。

    她在夜总会打过工，又跟过贺少锋，这种欢场上的阿谀奉承，趋炎附势，她早已经学会。

    即使隔个几年没用，现在用起来依然是轻车熟路。

    反正她现在扮演的是情人，给谁当情人不是当呢？

    只要能给贺少锋报仇，她早就豁出去了！

    连前夫她都能回过头勾引，就更不用说这个她以前根本就不认识的谭总了。

    宋诗雨在这个老谭总的怀里，笑脸盈盈，很快取悦了他。

    “霍总，你这个新欢，真是个有趣的宝贝。”谭总哈哈大笑，对她相当满意。

    霍宇霆眉梢不自觉的渐渐拢了起，薄唇抿成一条直线，一股烦躁的阴霾充斥在他的心扉里。

    他忽然站起身，大步朝赌桌的另一边走了过去，一把将宋诗雨从谭总怀里扯了出来。

    “真是不好意思，我这个新欢还没有完全调教好，借得太久了，怕她惹得谭总不快，我还是将她带回去，慢慢调教！”霍宇霆低沉的嗓音，淡漠地陈述，俊脸上看不出怎样的表情，但是宋诗雨还是感觉到了一股迫人的压力。

    谭总不怒不惊，深深地望了望宋诗雨，又把视线重新投在了霍宇霆的身上，眼里带上几抹嘲弄，仿佛一下子抓住了霍宇霆的什么弱点。

    “既然如此，我也就不夺人所好了！”谭总哈哈笑了起来，一脸深意道。

    霍宇霆攥紧了宋诗雨的手腕，拽着她离开了这间包厢。

    他似乎有些生气，拽着她，步伐飞快，浑身散发出一股诡异的气势。

    “你拉我出来干什么？生意谈完了？”宋诗雨眼神疑惑，甩手想要挣开他。

    可霍宇霆一言不发地死死拽紧了她的手不松开，拉着她闷头往前走。

    眼瞧着就要下楼梯，宋诗雨却被几声熟悉的争执声，吸引了注意力。

    她扭头望过去，看见贺少锋以前的手下罗汇哲和秦子枫带着几个人，似乎正在跟一个脖子上挂着粗金项链的秃头，在争执着什么。

    他们在争执什么，宋诗雨没有听清，但是罗汇哲和秦子枫竟然出现在这里，却引起了她的怀疑。

    莫非这家俱乐部，以前也是贺少锋的地盘？

    还是这家俱乐部的老板，得罪了贺少锋的手下？

    宋诗雨还没想清楚，人已经被霍宇霆从楼梯上拖拽了下去。

    她脚下踩了个空，幸好霍宇霆及时地扯住她，她才不至于摔倒。

    只是宋诗雨穿着高跟鞋的脚，却是崴着了，扭到的脚踝处格外的疼。

    偏偏霍宇霆并没有停下脚步，还在扯着她，继续下楼梯。

    这男人这是要干嘛？

    宋诗雨气愤地瞪着他，连续挣扎了几次都挣脱不了，只能死死揪住他的手，将指甲往他虎口的肉里抠，以为他吃疼会松开，可这男人竟然无动于衷，背影坚定又硬冷，像是她做了很严重的错事。

    可宋诗雨并不认为自己做错了什么，只觉得这个男人根本就是莫名其妙！！

    她就这样一路被他拖着走下楼梯，霍宇霆都没有要停下来的意思。

    宋诗雨终于不干了，停下脚步，双手拖住他，站在楼梯最后一层的台阶上，仰头看着他：“喂，霍宇霆，你放手，那个谭总还在包厢里等我们……”

    她说这话现在纯粹是要气死他。

    可宋诗雨却认为，他们就这样出来，不告而别，实在很不礼貌。

    霍宇霆谈了一个晚上的生意，就因为这样谈崩了，得罪了谭总，实在得不偿失。

    霍宇霆闻言，总算回过头来看了她一眼，只是他那目光，迸射出弑人的光芒，叫人不寒而栗。

    宋诗雨本能地一颤，没想到他之前还好好的，怎么突然就翻脸，说不高兴就不高兴了？

    偏偏她还想不出，他突然不高兴的缘由。

    这男人当真是阴晴不定啊。

    她都遂了他的意思，过去陪那个老谭总，他怎么还反而不高兴了？

    该不高兴的人是她吧？

    被自己的前夫亲手推给了其他男人，对方还是个五十多岁的老头。

    她都没跟他计较，他怎么还好意思摆脸色给她看？

    宋诗雨心里郁闷着，可就在她站在台阶上失神的空档，霍宇霆又在那片刻间拽住她的手臂往楼下走。

    宋诗雨今晚踩的可是八公分的高跟鞋啊，身上穿的礼服还是紧身裙，本就不好走了，刚才还崴到脚了，现在根本就跟不上前面男人的步子。

    眼看自己就要被霍宇霆拽的摔倒了，宋诗雨彻底火了，那只没有崴着的脚用力地一蹬。

    “喂！”

    霍宇霆回过头，还是那副冷飕飕的表情，锋利的薄唇紧抿着，眼底酝酿着风暴。

    宋诗雨本想发飙的，可见他这副凶煞的模样，顿时气短一截。

    她皱着秀眉，憋了半天，只气鼓鼓地冒出了一句：“我脚痛！”

    霍宇霆漆黑的眸子深沉地看着她，似乎没明白过来她是什么意思。

    宋诗雨咬牙切齿地又重复了一遍：“我说我脚痛，别走那么快，我脚痛，你听不见吗？”

    后面那几个字，她几乎是用吼的，吼得霍宇霆终于低头瞧了一眼她的双脚，视线在她左脚红肿地脚踝处定格住了。

    “什么时候扭到的？”霍宇霆眼眸紧缩，沉声质问，声音里难得染上一丝温情。

    “刚刚。”宋诗雨没好气地叫道。

    “刚刚？脚扭到了怎么不说？”霍宇霆深邃的眼眸里沉淀着暗色地流光，凝视着她。

