    “是！！”

    剩下的几个保镖也看出了叶飞有些不对劲，所以一起朝着叶飞扑了过去！

    “哎……”

    叶飞叹了口气，道：“我只是想吃点东西而已，能不能别来烦我？”

    “我烦你麻痹！”

    一个保镖怒吼一声，右腿一抬，直接朝着叶飞横扫而去。

    叶飞却是用空着的一只手随意地一抓，便抓住了这个保镖的脚踝，而后如法炮制，轻轻一用力，将其扔进了湖中。

    “好好说话不行么，怎么非要骂人呢？”

    叶飞扫了眼在湖中扑腾的保镖，鄙视地道：“没素质。”

    然而，叶飞话音未落，剩下的三个保镖却是大吼着，朝着叶飞扑了上来。

    虽然这三个保镖来势汹汹，但在叶飞眼里就跟搞笑没什么区别。

    他只是站在原地，一手拿着烤鸡翅啃着，也不看这几个保镖，站在原地，身体没动，只是空出一只手，如闪电般凌空抓了几下。

    下一秒。

    扑通！扑通！扑通！

    剩下三个保镖也被扔进了湖泊里。

    “卧……卧槽！！”

    王明涛见此一幕，忍不住惊呼一声，浑身一激灵！

    自己的这几个保镖可都是退伍的特种兵，实力自然没话说，一人打十个都不成问题。

    可为什么，自己这几个强悍的保镖，在这个小子面前变得跟小孩子一样，毫无还手之力，还被人给扔湖里去了？！

    王明涛眼神都发直了，简直活见鬼了！

    收拾完这几个保镖，叶飞也刚好吃完一串烤鸡翅。

    他转头笑呵呵地看着王明涛，道：“怎么，你还不走么，难道是打算让我请你吃烧烤？”

    “你……你……”

    王明涛踉跄着，倒退了一步，恶狠狠地道：“小子，你给我等着！看我不找人弄死你！！”

    说着，王明涛便转身准备逃离这里。

    “深蓝科技虽然只是个刚起步的科技公司，但技术还挺不错。

    所以，我打算收购深蓝科技，专门做软件和芯片这一块。

    倾城，你觉得这主意怎么样？”

    萧冷玉看向顾倾城，笑着问了句。

    “嗯，我看这主意不错。”

    顾倾城很配合地点了点，道：“随着时代和科技的发展，软件和芯片会越来越重要，这个投资稳赚不亏。”

    本来王明涛已经打算离开了，但听到萧冷玉这话，立马又转过了身，冷笑着道：“好大的口气啊，竟然敢说出收购我们深蓝科技这种话！”

    萧冷玉美眸一眯，道：“你们深蓝科技虽然是一匹黑马，做出了点成绩，但想要收购你们深蓝科技，对我来说也不是什么难事……”

    “你到底是什么人？”王明涛紧紧地盯着萧冷玉，问道。

    看萧冷玉一脸成竹在胸和淡然的模样，王明涛不禁皱起了眉头。

    他感觉这个女人有点不简单。

    “我叫萧冷玉。”

    萧冷玉红唇轻启，淡淡地回了一句。

    “萧冷玉……”

    王明涛喃喃一声，随即双眸猛睁，惊声道：“你……你是伊人集团的董事长，红妆会所的会长，萧冷玉？！！”

    “哟，没想到王先生竟然认识我，还真是荣幸呢。”

    萧冷玉笑了笑，而后指了指一旁的顾倾城，道：“王先生，给你介绍一下，这位是倾城国际的总裁，顾倾城。”

    听到这话，王明涛如遭雷劈，整个人都傻掉了！

    他呆呆地看着萧冷玉和顾倾城，愣是吓得一句话都说不出来了！

    无论是伊人集团还是倾城国际，可都是现在宁海市数一数二的大公司，市值早已超过了千亿，根本不是他们刚刚起步的深蓝科技所能比的！

    这下子，他可不敢再怀疑萧冷玉说的话了。

    如果萧冷玉想收购他们深蓝科技，根本就不是问题。

    王明涛愣是感觉心都凉了半截。

    自己不过是想泡个妞，怎么就一下子招惹了两尊大神？

    他咽了咽喉咙，脸上堆满了笑容，说道：“萧总，我们深蓝科技只是做点小本买卖，还望萧总您大人有大量，放过我们吧。”

    萧冷玉笑了笑，道：“我们收购你们深蓝科技，对你们并没有什么坏处，又何谈放过呢？

    王先生，还请回吧，到时候我会派人跟你父亲谈谈收购的事宜……”

    王明涛一听，顿时面如土色。

    要是让自己父亲知道，自己因为得罪了萧冷玉，而导致公司要被收购，父亲非得把自己的腿打断不可。

    毕竟，深蓝科技现在正在上升期间，而且自己当老板肯定比跟被人打工要强。

    可是，他现在也不敢再多说什么，只能赶紧离开这里，跟自己父亲商量一下该怎么办才好了。

    这时候，那几个落水的保镖也爬上了岸，心有余悸地看了眼叶飞，然后赶紧跟上王明涛，一起离开了农庄。

    等到王明涛等人一走，叶飞问道：“玉儿，你说要收购深蓝科技，到底是吓唬那个家伙的，还是真的？”

    “当然是真的。”

    萧冷玉撇撇嘴，道：“本来我就打算做软件和芯片这一块，而深蓝科技虽然刚起步，但前景不错。

    与其我自己新开一家科技公司从头做起，还不如直接收购一家，这也能省不少事。”

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，也知道女人这么做有这么做的道理，便没再多问。

    接下来的时间里，叶飞陪着女人们一起钓鱼、吃烧烤，还在附近的逛了下。

    到了晚上，叶飞一行人也没有离开，而是在这个农庄开了六间房，准备今晚就睡在这里，明天去接着玩。

    晚上九点多钟。

    叶飞靠在床上，叼着一根烟，很是惆怅。

    六个女人都在，自己却是孤零零地睡一个房间，这也太惨了吧？

    他知道，这绝对是萧冷玉故意这样安排的。

    毕竟，这些日子，自己都没有单独去陪萧冷玉，女人肯定生自己气了。

    看来，必须得做点什么才行啊。

    想到这，叶飞便掐灭了烟头，起身离开了自己的房间，来到了萧冷玉的房间门口。

    叶飞本以为女人会锁门，可是一扭门把手，只听见“咔”的一声，门竟然开了。

    难道说女人也知道自己今晚会过来，所以特意没锁门？

    想到这，叶飞心头顿时火热了起来。

    悄悄走进房间，里面虽然开着灯，但叶飞却并没看到萧冷玉。

    难道女人出去了？

    叶飞挠了挠头，正准备离开时，却忽然听到房间里的一扇花雕的木门后面传来了一阵水流声。

    于是，叶飞直接走了过去，轻轻拉开了木门

    一抬眼，就看到，原来在房间的外头竟然建了一个露天汤池，水汽氤氲，寥寥如烟。

    一道婀娜的身影正泡在汤池里，微闭着双眼。

    女人仅仅只是穿着黑色薄纱泳衣，肩膀上披着一条白色的浴巾。

    皎洁的月光倾洒在女人妩媚的俏脸上和那勾人的身段上，闪烁着莹润的光芒，给人一种致命的吸引力。

    叶飞忍不住咽了咽喉咙，心头愣是燃起了一团火苗。

    不得不说，这个女人还真是天生尤物，即使她什么都不做，也能带给人致命的诱惑。

    叶飞没有任何犹豫，直接开始脱衣服和裤子。

    “谁？！”

    萧冷玉听到了动静，直接睁开了眼睛，“叶飞，你怎么来了？”

    “玉儿，我睡不着，所以想过来看看你。”

    叶飞嘿嘿一笑，直接走进了汤池里，然后来到萧冷玉旁边坐了下来。

    “哼！”

    萧冷玉冷哼一声，幽怨地道：“你有这么多女人，还知道来看我？恐怕你早就把我忘了吧？”

    “胡说什么呢。”

    叶飞一把揽住女人柔软的香肩，道：“玉儿，你也知道，这段时间发生了太多事，我忙的焦头烂额，所以才没去找你。

    为了弥补我的过错，我不是来找你了么？”

