    第832章 食言术   

    “你怎么知道他自知罪孽深重，想要以死谢罪？”

    

    赤雷一脸的疑惑不解。

    

    一同审讯薛文凯，他怎么就没看出薛文凯在想什么呢。

    

    见唐宇一直看手机，他就探头过去，想看看唐宇在看什么。

    

    “我猜的。”

    唐宇抢先收起手机，“他想要被判死刑，不就是活够了么。”

    

    “……”赤雷。

    

    他有些无法理解唐宇和薛文凯的脑回路。

    

    一个比一个清奇。

    

    你们是正常人吗？

    

    见唐宇没有打电话的意思，赤雷就问道：“现在怎么办？”

    

    “有点难搞。”

    唐宇也有些犯难，“他这种人的意志力很坚定，现在被抓了，知道逃不掉，就一心求死，要么答应他判死刑，要么就给他个自杀的机会。”

    

    “先答应，等他交代了就扔进黑狱，这样不行吗？”

    赤雷疑惑的看着唐宇，“你脑子那么好使，不可能想不到这招，为什么不用这招？”

    

    “你都能想到，你觉得薛文凯想不到？”

    唐宇很是无语，“你要是答应他判死刑，等他交代了，你又做不到，说不准会出现什么后果呢。”

    

    赤雷不以为意，“他现在可是在执法队，戴的是咱们公司的特制手铐，魂魄也被你用印符封在体内出不来，他还能做什么？”

    

    唐宇闻言就神色一肃，无比认真的说道：“他的元神可是血红色的，你知道代表什么吗？

    别问我，我也不知道代表什么，但我知道事出反常必有妖。

    万一他的血色元神有什么特殊能力，你答应他判死刑，却做不到，给你来个反噬，你猜你会怎么死？”

    

    赤雷神色顿时一凝。

    

    他还真没往这方面去想。

    

    不过唐宇说的不无道理啊。

    

    薛文凯一直要求答应判死刑，不答应不交代，未必不是在玩什么阴招。

    

    “不答应，他就不交代，他不交代，很多事情就搞不清楚，咱们又没有直接证据能证明他是凶手。”

    赤雷有些头疼了，四下看了看后小声道：“上点手段？”

    

    身为捕头，说出这样的话，非常不合适。

    

    可别忘记他以前是跟屠夫的。

    

    在前六扇门的时候，他和屠夫遇到硬骨头的嫌疑人，二话不说就上手段。

    

    哪怕是铜皮铁骨的三娃，也得哭嚎着交代了。

    

    调到桥城来做捕头，他还会偷偷的上手段，可现在不是唐宇在么。

    

    要不是唐宇都啃不下薛文凯这根骨头，不然他才不会有上手段的念头。

    

    “没有不透风的墙，给薛文凯上手段，事情传到季老总的耳朵里，咱俩都吃不了兜着走。”

    唐宇不是没想过上手段，可桥城执法队里要是有季乐华的眼线，季乐华必定以此对吕宝峰发难，更不要说他还要去找桥城张家的麻烦，到时候季乐华就更有借口了。

    

    赤雷沉默了。

    

    其实他知道执法队里，有季乐华的人。

    

    只不过，他没想到唐宇才来队里一天，竟然也发现了。

    

    这张脸可算是丢干净了。

    

    “别着急，我先打个电话。”

    

    唐宇沉思片刻，这才拿出手机。

    

    他拨出吕宝峰的手机号码。

    

    接通后，他将薛文凯的情况简单的说了一下。

    

    吕宝峰沉默片刻后说道：“先挂了，一会儿给你回过去。”

    

    没等唐宇再说什么，吕宝峰就挂断了电话。

    

    赤雷好奇的问道：“部长？”

    

    “不是魏部。”

    唐宇摇头，也没说是谁。

    

    他和吕宝峰之间的关系，知道的人很少。

    

    这事没必要曝光。

    

    他不需要狐假虎威。

    

    更不需要扯吕宝峰的大旗谋福利。

    

    主要是，想谋也谋不到什么福利。

    

    赤雷以为是曲州分部的部长贺田耕，也就没有再问什么。

    

    嗡嗡嗡……   

    吕宝峰很快就打来了电话。

    

    唐宇让赤雷回审讯室盯着薛文凯，这才接通来电。

    

    吕宝峰直接问道：“他吃的是什么灵果？”

    

    “赤魂果。”

    唐宇道：“难道是吃了赤魂果，元神才成为血色的？”

    

    “有这个可能。”

    吕宝峰声音有些凝重，“不过魂修的元神也是血色的。”

    

    魂修？

    

    唐宇闻所未闻。

    

    这并不奇怪，修者修什么的都有，有人修体魄，就一定有人修魂魄，只是他从未听闻过魂修罢了，可能魂修比较少见吧。

    

    “魂修比较少见，出自你们巫修中专修术法的那一脉。”

    吕宝峰说道：“专修术法的那一脉古巫，也有很多分支，其中一支主修诅咒术，其中就有一种叫食言术的巫术，只要你答应了什么事情，食言没做到，就会被诅咒。”

    

    “！！！”

    

    唐宇顿时就被惊出一身白毛汗。

    

    幸亏他足够小心，不然假意答应薛文凯判死刑，那事情可就大条了。

    

    不过……   

    得到姬伯传承的他，只知道古巫有修术法，有修体魄的，对修术法的那一脉基本不了解，在六扇门的资料库里也没找到多少资料，吕宝峰怎么会对古巫这么了解？

    

    难道是因为他，才花心思了解古巫？

    

    想到这里，他不由得打个激灵。

    

    “被吓到了？”

    吕宝峰呵呵一笑，“食言术也没你想的那么可怕，只要你没答应他什么，暂时就没有问题。

    不过，你确定他是吃了赤魂果，才凝出的元神吗？”

    

    “不太确定。”

    唐宇摇头，“从资料上看，他就是个普通人，身体素质很一般，绝没有练过武，连一些强壮的成年人都不如，可现在我真不敢确定他是否吃过赤魂果。”

    

    如果薛文凯真是吃了赤魂果才凝出元神，就绝对不会食言术。

    

    可现在薛文凯表现的像是精通食言术一般。

    

    这让他有所怀疑，自己对薛文凯的判断了。

    

    难道遇到戏精了？

    

    “这样吧，你去答应他的要求，就说是我答应的，这样一来，就算食言也是我食言。”

    吕宝峰语调很是轻松的说道：“他元神就算是很强，也不可能强得过我。”

    

    唐宇连忙问道：“您不会有危险？”

    

    “就算有危险，也不会致命。”

    吕宝峰笑道：“我的元神一定比他的元神强大，还有就是，我以前修过佛法，身上有佛头赐予的法器，就算被诅咒也能破。”

    

    听吕宝峰这么说，唐宇就放心了。

    

    无论吕宝峰研究古巫的目的是什么，哪怕是要对他下手，可现在不还是没下手么，而他现在还不够强大，离不开吕宝峰的庇护，比谁都不愿意让吕宝峰出事。

    

    又商量一下等会见到薛文凯，该怎么答应要求后，唐宇就结束了通话，转身开门进了审讯室，见薛文凯看过来，就摇头道：“领导不同意判你死刑。”

    

    

