其实说起来，安迪也能理解一些报纸为什么会热衷于嘲讽他和《观察家》报。
　　安迪的年纪实在是太小了，21岁，很多人还没上完学，他却掌握一家有着30年发行历史，在曼哈顿地区享有很高声誉的周刊，这让很多人感觉到荒谬，也就像一个懵懂无知的孩子拿着一把AK47跑到了富豪的聚会上，谁他玛的也不知道会发生什么。
　　好吧，大家普遍的都怕那小孩不知道手里拿着的是真枪，随意的开枪打人玩，尤其这小孩家的大人还特牛13，不敢先把小孩弄死。。。
　　再有就是《观察家》报就是以犀利和诙谐的文字对新闻事件和人物进行嘲讽，好吧，20年下来，得罪的人和媒体也不少，人家逮着机会自然要狠狠的踩上几脚，不但能报仇还能增加销量，简直就是一举两得的事情。
　　伊凡娜秀眉微皱，不好的报道实在是有点多，终于从几篇报道里找到了一点好消息。
　　“看，这里有你报社主编皮特卡普兰的采访报道，呵呵，他说了不少对你的溢美之词，他还举例著名导演奥逊威尔斯的例子，创作《公民凯恩》这部电影时才26岁，他还说出了现在美国报业的思想老化问题，让一个不受旧观念束缚的年轻人来挑起这个担子是个最妙的建议。”
　　伊凡娜迅速的浏览了一遍报道，总结着跟安迪说着，脸上的愁眉也舒展开来，最少安迪已经掌控了《观察家》报社，不会出现内耗问题。
　　“呵呵，他那是因为知道自己的主编位置依然稳固，又是和我最早接触的人，在收购中起到重要作用，这种人在天朝叫做从龙之臣。不过，这种人一般没有什么好下场，但愿他是个聪明人吧。”安迪不置可否的笑了笑，并没有在意皮特的马屁。
　　“好了，亲爱的，你也别担心了，我没什么事，只不过是一些小丑而已，等过一段时间，他们就知道今天所报道的都是些垃圾，人们记住的只会是成功者本身，至于过程中经历过什么谁在意过？放心吧。”安迪抓着伊凡娜的玉手放在嘴边吻了一下，宽慰道。
　　伊凡娜温柔的轻抚着安迪英俊的脸庞，樱唇轻启，“我永远都会支持你。”
　　热吻之后，伊凡娜拿起手包，拽了下裙摆，带上一副白色边框的太阳眼镜，一双修长白皙的美腿伸出车门落在地面上，弯腰下车，对站在门边的约瑟夫轻笑道：“谢谢你，约瑟夫。”
　　“不用客气，伊凡娜小姐。”约瑟夫酷酷的点了点头关上车门，迅速的和后面车下来的杜比把围上来的记者狗仔们挡在身前。
　　安迪透过车窗，看到伊凡娜回头冲着他挥了挥手，嘴角带着自信的微笑，高昂着粉颈，像一只骄傲的白天鹅在众人的簇拥下走向CP大厦。
　　安迪轻笑一声，舔了舔嘴唇，暗道，果然是女人的恢复力是最强大的。不过伊凡娜的光彩照人，这都是他努力耕耘的结果啊。
　　等约瑟夫他们回来，安迪的车子迅速离开，已经通知下去10点开会，他现在赶过去也只是刚刚好。迟到可不是什么好习惯，即使他是老板。
　　安迪走进会议室时，本来还有些许嘈杂的屋里立刻安静了下来，一双双眼睛都注视着安迪，安迪能够感觉出他们的担忧，脸上带着自信阳光的微笑一一和他们对视点头示意。
　　大家安坐好后，安迪把让安妮准备的一份份文件摆在与会所有人面前，朗声说道：“怎么报纸每年亏损200万美元的事情现在全美都知道了，我也不多说了，对报社的未来我有三个提议：第一，拓展这份报纸的品牌效应；第二，建设并推广网络发行渠道；第三，提供更具bao炸xing的新闻资讯，借此吸引更多读者和广告。”
　　安迪很满意所有人都把目光集中在他身上，并严肃认真的在听，而不是敷衍。
　　“我先说第一点，《观察家》周刊尤其以艺术，城市政治，媒体和房地产栏目而著名。还有最受欢迎的小说连载。我们应该在这几个栏目上进行深度挖掘，比如房地产，现在房地产市场是多火爆，可是到底是真有那多人有购房需求，还是在人为的制造泡沫？我们不吹捧也不泼冷水，用数据说话，我们的新闻报道可以诙谐讽刺，但在某些能引起广大民众反感的新闻，我们要用数据说话，让他们自己选择，我们就是要不断的用数据让所有读者明白，《观察家》是最值得信赖的报纸，它的数据是会帮助到他们的好东西。”
　　皮特卡普兰眉头微皱，看到安迪停顿了下，急忙插言说道：“可是老板，要详细的数据这需要人手，现在报社里的员工已经捉襟见肘了，有些外采记者一天要跑好几个新闻点，实在是人手不够啊。”
　　“那就招！网络部门也要立刻充实起来，光有一个安全专家不够，再招一个，招不到就找猎头，我不想听到那天咱们的报社网站被攻陷。还有成立狗仔队，我们要吸引更多的年轻人购买咱们的报纸，我们的周刊不登八卦新闻，但我们的网站可以用啊，网站每天快餐式的新闻和周刊的严禁更中立的报道形成互补。”安迪看着皮特卡普兰中气十足的说道。
　　“报社网站我很重视，现在是互联网时代，纸媒终有一天会被慢慢挤占的没有生存空间，看看现在的手机的普及率，未来将会是移动装备的时代，只要有一个手机就可以浏览全球的及时咨询，谁还会去买报纸看新闻？狗仔队下设在报社网站，开设奖励机制，谁的消息劲爆就可以拿到奖金，我想这些事情你们这些资深从业者们都十分的在行，就不用我这个新人多说了。”
　　安迪看到皮特卡普兰脸上带着焦急，想要开口说话，安迪笑着摇摇头，说道：“我知道现在报社亏损，拿不出钱进行扩充，我会注资五百万美元，我想应该足够把这些事情推动到正常运行了吧。”
　　皮特卡普兰听完脸上的表情放松下来，暗嘘一口气，他以为安迪要抽报社的血来做这些事情，吓了一大跳，其实这些东西他很早就向原先的老板亚瑟反映过了，可惜亚瑟固执的拒绝改变同时也拒绝对报社进行输血，这就让皮特无能为力了，只能苦苦支撑着报社艰难的前行。
　　现在好了，新老板虽然很年轻，但眼光和思路和他不谋而合，还一下子拿出500万，呵呵，多久没过上松快的有钱日子了，说多了都是眼泪。
　　安迪看到皮特脸上现出轻松，笑了笑接着说道：“我们的网站可以八卦一点，尽可能的用图片，照片的形式来报道新闻，现在的年轻人很少会耐心的读下一篇文字报道，互联网时代一切都是为了快，几张图片和几行字就能让读者了解新闻事件，这才是网络时代的新闻报道。”
　　“有人或许会问，全美这么多的新闻网站，凭什么让人们选择我们的网站？用更加具有争议xing，爆炸xing的标题来吸引读者眼球，哪怕新闻事件没那么夸张，读者们也不过是骂咱们一句标题dang，但是网站的浏览量去上去了，广告自然就会自动上门。网站和周刊是两回事，一个可以恶俗，另一个则是我们的手中最尖锐的武器，坚持一贯的风格就可以。”
