    血腥囚笼这个副本并不复杂，它只是警察局暂时关押嫌疑犯的地方，不过经过游戏拓展后，面积宽广了许多，甚至比整个警察局都要大出几倍来。

    一进入副本大门，就是数十阶的石阶，长有七八米长，周围并没有怪物，算是一个进入副本后适应的场所；

    副本里充满着一股浓郁的血腥味道，周围的墙壁上，也到处都涂抹着暗红色的痕迹，副本深处，不时传来一阵阵凄惨的哀嚎，或者是暴虐的咆哮，整个副本的环境，给人一种压抑暴躁的感觉。

    五人所站的石阶下面是一条走廊一直通到底，只有短短不到一百米的距离，宋健甚至能够隐约看到通道尽头的敞开房间内，一个壮硕的身影在走来走去，不时还会发出一声愤怒的咆哮。

    “宋哥，小心一些，只要一下了这些石阶，就立刻会吸引到四只小怪过来攻击……”一旁的王启低声解释道。

    他们四人进来过两次，每次都是在石阶前遇阻，无论他们怎么做，只要一下了石阶，就会被四只小怪发现。

    “四只？只是精锐级小怪，你们四个打不过吗？”宋健有些惊讶。他已经看到，有四只穿着警服的壮硕丧尸，在石阶下不停的来回走动。

    “它们可是十五级精锐级怪物，比外面的怪物强悍太多，一下四只，只靠马宇一个人肯定扛不住啊。”旁边的盗贼唐荣疑惑的说道。

    “好吧，那我和马宇一人扛两只好了。”宋健看了四人一眼，它们身上的装备确实品阶太低，想要一下杀死四只十五级精锐小怪确实有些困难。

    “你不是剑客吗，能抗住两只小怪吗？”牧师周青惊讶道。

    要知道，剑客类职业，只能穿戴皮甲，只有三十级后，学会被动技能“鳞甲精通”后，才可以穿戴防御更高一层的鳞甲。

    而且最重要的是，剑客类职业是无法装备盾牌的，在副本中的作用只是辅助输出，很多时候，副本中的剑客输出甚至连盗贼职业都比不上，更别提法师炮台了。

    “试试看吧。”宋健笑道。

    “好，我和宋哥一人两只小怪，你们优先攻击宋哥拉的小怪，全力输出，杀死后再杀我抗的两只。”马宇一举盾牌，大喊一声，就朝着石阶下冲去；

    在马宇一走下石阶，四名来回巡逻的警察丧尸立刻抽出腰间的甩棍，“啪”的一声朝后一甩，原本只有很短一截的甩棍，立刻延伸一尺多长，表面散发着黑色的金属光泽；

    “血腥的看守丧尸，精锐级，等级15，气血值：1800/1800，特性：狂暴，技能：拳打脚踢；”

    四只小怪全都朝着马宇扑了过去，马宇将盾牌举了起来，一声大吼，一道无形的气劲从他身上散发出来，立刻将四只小怪的仇恨值全都吸引到他的身上。

    “宋哥，快拉走两只，马宇扛不住四只小怪。”王启脸上露出紧张的神色。

    宋健点头，左脚猛的一踏，一道獠牙型气团发出尖锐的呼啸声，朝着一只血腥看守丧尸冲了过去；

    “啪”的一声，被地牙突瞄准的这只丧尸就好像被一辆汽车撞上，直接飞了出去，一个一百多点的伤害数字，从它的头顶上飘了起来，瞬间就将仇恨值从马宇身上抢了过来；

    接着，宋健右手一扬，一支暗红色的长剑，凭空出现在他的掌心，被宋健紧紧握住，顺手朝前一劈，一道璀璨的金色光芒，将另外一只朝马宇扑去的小怪轰了出去；

    这一击，直接让小怪的气血值下降了五百多点，看的身后三人目瞪口呆。

    “刚，刚才我没看错吧，是五百九十多点的伤害？”盗贼唐荣有些不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉说道。

    “太夸张了，我感觉根本不需要我们上去帮忙，他一个人就能通关了这个副本！”牧师周青脸上露出莫名的神色，情绪似乎有些低落；

    “果然不愧是等级荣耀榜第一人啊！”王启脸上乐开了花，他也没想到，宋健竟然已经如此强悍。

    荡剑三式！

    看着朝自己冲过来的两只小怪，宋健挥舞长剑，朝着它们劈砍过去；

    “快快快，别光看着了，赶快输出！没一点贡献，到时候怎么好意思和人家分装备！”王启低声提醒道，举起手中枪械，朝着马宇扛着的两只怪物轰去；

    原本计划是先把宋健抗的两只小怪打死然后再帮马宇，但看了一眼被宋健蹂躏的两只小怪，三人没有任何商量，同时将目标锁定在了马宇扛着的两只小怪上；

    马宇看到同伴集火自己扛的两只小怪，顿时有些紧张起来，他还以为是不是同伴和宋健产生了矛盾，想要害一下对方；

    “先被管我，先帮宋哥杀怪，他一个剑客，可没我能抗……”马宇焦急的叫道；

    “先管好你自己吧，人家两只小怪都快挂掉了。”隐身状态的唐荣没好气的说了一句后，挥舞匕首，朝着马宇扛着的一只小怪脑后扎去；

    “什么？”马宇一愣，抽空朝旁边看了一眼，顿时眼睛睁的老大，嘴都合不拢了；

    折翼之舞！

    轰轰轰~

    两只小怪只能给宋健造成二三十点的伤害，对于气血值已经达到一千四百六十点的宋健来说，这点伤害和挠痒痒没什么区别；

    仅仅三十秒的时间，宋健就将两只小怪给干掉，看也没看小怪掉落的物品，转身朝着马宇抗着的小怪冲去；

    很快，剩下的两只“看门狗”发出一声凄厉的惨叫，双膝一跪，变成两具尸体；

    “就这么简单杀死了？”唐荣有些不敢相信，之前这四只“看门狗”可是把他们虐的不要不要的，甚至差一点就能将他们四个全部干掉；

    但现在，这四只小怪只花了不到一分钟的时间，就全给干掉了，甚至让他们怀疑，之前是不是进的同一个副本。

    “宋哥，多亏你了。”王启满脸兴奋的谢道。

    “不用。”宋健微微一笑，说道：“这副本小怪的经验值还蛮高的，比在外面打怪升级划算多了。”

    因为是开荒，因此副本里怪物的经验值都比平时要高很多，而且五人组队，也会有组队奖励，杀一只小怪平均一个人能得180%的经验。

    这么高的经验，让已经二十级的宋健很是满意，通关这个副本后，说不定就能再升一级了。

    ……