    班纳特蜷缩在牢房的角落里，躺在冰冷的地面上，浑身的伤口已经让他分不清有哪些地方是痛的，还有哪些地方是完好的。

    不过这些他都已经麻木不在意，心和身体一样冰冷，那种失去一切的恐惧感甚至盖过了身体上传来的痛苦。

    他从未想过自己有一天也会落得这样的下场，他明明只是想要从一个餐厅的小员工手里得到一份火锅配方而已。

    但他却因此失去了赌坊和妓院，甚至自己也落得一个身陷囹圄的下场。

    灰神殿什么都知道了，赌坊后院埋的那些家伙，这些年卖的违禁魔药，一件件陈年旧账都被翻了出来，口供白纸黑字写着，由不得他不认。

    那些平日里表现的忠心耿耿，守口如瓶的心腹和手下，在灰神殿的手里可是每一个守住了嘴巴的。

    他恐怕是出不去了，名声已经败光，他的那位哥哥这会估计正开心的想着怎么把他的名字从马奎斯家族的族谱上去掉。

    班纳特有些愣愣出神，不由得想到了麦格。

    这一切显然都是他一手造成的，她的那些店员，还有他可能与灰神殿之间的关系，都让他有些心惊。

    他甚至有些后悔，如果他没有贪心把主意打到麦米餐厅的身上，没有眼红火爆的火锅生意，甚至麦格上门的那一天挺直自己的行动，这一切可能就不会发生了。

    “混蛋啊——”

    班纳特嘶哑的低吼在牢房中回荡，换来的只有一声严肃的警告。

    ……

    麦格睡了个好觉，关掉闹钟，起床下楼做早餐。

    没过多久门外响起了敲门声，麦格开门，除了提早来准备食材的菲丽丝和卡米拉，瑞娜也站在门口。

    “瑞娜怎么也这么早就来了？”麦格侧身让三人进门来，和菲丽丝和卡米拉打了招呼，有些诧异的看着瑞娜道。

    “有件事我想和您商量一下，所以提早一点过来。”瑞娜微笑着说道，精神看起来还不错。

    “行，你先到那边坐着吧。”麦格说道。

    “嗯。”瑞娜点头，在靠近门口的位置坐下。

    麦格进厨房倒了杯温水，轻放在瑞娜的面前，看着她微笑道：“昨天睡得好吗？”

    “嗯，和母亲一起睡的，睡得很好。”瑞娜点头，坏蛋已经全部被抓住，她昨天的确在母亲的怀抱中睡了个好觉。

    “一早有什么事想和我说吗？”麦格问道。

    “嗯，我有一个不成熟的想法……”瑞娜看着麦格，有些犹豫。

    “有什么想法就说吧，我可以听着。”麦格笑着鼓励道。

    瑞娜看着麦格温煦的笑脸，鼓起勇气道：“我想……是否可以在麦米餐厅外再设立一个新的火锅店。”

    “开一个新的火锅店吗？”麦格有些诧异的看着瑞娜，想了想道：“以目前餐厅的情况来看，恐怕不太容易实施，你为什么会想再开一个火锅店呢？”

    “我觉得火锅是一项非常伟大的发明，奇特的烹饪方式和吃法，还有独特的用餐氛围，又兼具了美味。但目前在我们餐厅吃火锅的费用对于普通人来说有些过高，人均消费过千，是大部分人无法接受的价格。”瑞娜看着麦格，神情诚恳道：“我知道您用的都是最顶级的香料和食材，造就了极致的美味，我想通过降低食材标准的方式，开设一家新的平价火锅店，让更多的普通人能够品尝正宗的火锅。”

    麦格略一思索，看着神情有些紧张，又有些期待的瑞娜点头道：“这是一个不错的想法，你有具体的计划吗？”

    “您……您同意了吗？”瑞娜明显愣了一下。

    “我认同你的说法，但具体如何实施，我还需要听听你的计划。”麦格没有急着点头。

    “我对城北的菜市场很熟悉，每天凌晨三点钟可以从猪贩子手中可以买到价格低廉但品质优良且新鲜的猪大骨，用来熬制骨汤。毛肚还有各种食材也可以在菜市场购买到新鲜的，通过筛选供应商可以获得品质优良且价格适中的食材。

    香料的话，我能够找到大部分的替代品，口感和香味上有些许差别，但味道依旧在水平线之上，只是其中有几样香料需要从您这里获取。

    单客消费100铜币能够让普通客人吃饱，而经过我的计算，扣除食材、人工成本之后，还有一半以上的利润率。如果每天的客流量足够多的话，应该能够获得不错的收益。”瑞娜条理清晰的说道。

    “这的确是一个非常不错的想法，而且操作性也很强。”麦格一脸赞赏的看着瑞娜，他当初果然没有看错人，要是班纳特把她成功挖走了，这绝对是一名远超合格线的店长和合伙人。

    火锅可是普罗大众的心头好，麦格也从未想过把它用高价束之高阁，曲高和寡与火锅一点都不配。

    只是麦米餐厅已经足够忙碌，又间杂着各种乱七八糟的事情，他也没时间去照顾普通人的感受。

    正如瑞娜所说，从系统那里购买的食材因为品质极高，价格自然昂贵。

    而按照瑞娜所说的那般在本地寻找供应商，然后以普通食材做火锅，便能极大的降低成本，让火锅的价格变得接地气。

    “这只是我的一点不成熟的想法。”瑞娜脸蛋微红，本以为自己的提议会被麦格严格的否决，没想到竟然得到了他的认可。

    麦格微笑看着瑞娜道：“想法很不错，另外开设火锅店，吃掉中低端市场的想法也很商业化，并且有着足够的充足的市场。但目前我没有时间去管这方面的事情，而你现在主管着火锅专区，是否还有精力去开拓新的火锅店呢？”

    “我们餐厅只在晚上供应火锅，所以早上我还是挺空闲的，只是……”瑞娜看着麦格，欲言又止。

    “新的火锅店，我会拿出200万铜币交给你当启动资金，由你来担任店长，负责这家店从零开始的所有事务。我们之间的关系不是上下级，而是合伙人，我不会参与这家火锅店的任何事务和决策，你将拥有这家火锅店的一半股权，我只负责出资，以及未来的分红。”麦格看着瑞娜，笑着道：“有信心去做吗？”

