    

    扔掉！

    顾老爷子跟顾有福震惊了，惊恐的看着张氏，这个婆娘竟然要把他们扔掉，她怎么敢？

    顾成礼听到这话是心下一松，可他没有表现出来，而是掉着眼泪道：“娘，爹跟爷爷都瘫了，要是把他们扔了，岂不是在……”杀死他们？

    不，是比直接杀死他们更惨。

    要是遇到野狗或者山里下来的野兽，可是会被直接啃死的。即使没有遇到野兽、野狗，就这么扔掉，不能动，也会活活饿死。

    张氏握住顾成礼的手，轻笑道：“我的儿，娘知道你心善，可咱们如今不是没办法嘛。再说了，咱们又不是遗弃他们，只是暂时把他们放在这里而已，等咱们找到蓉姐儿，拿到詹家的银子后就会回来接他们去享福，多好的事啊。”

    顾成礼确定，张氏是真的疯了。可他也不想带着顾老爷子跟顾有福这两个累赘，是哭着默认了。

    顾老爷子跟顾有福快吓死了，急得直叫，可他们根本发不出声音来，只张着嘴巴，做出大叫的模样。

    顾成礼跪在他们的面前，握着他们的手哭道：“爷爷、爹，你们放心，等我们找到蓉姐儿，拿到银子后，就带着詹家的下人来接你们，你们就暂且在这里住一段时日。”

    啊啊啊！

    顾老爷子跟顾有福在心中狂叫着，住你娘，这野外是能住人的？

    他们想要顾成礼带他们走，可顾成礼掉完鳄鱼泪就松开他们的手走了。

    张氏笑了，眼睛在黑夜里泛着阴恻恻的光：“爹、有福，你们要乖啊，就在这里待着，千万别乱跑，不然等我们回来的时候就找不到你们，你们就不能跟着我们去詹家过好日子了。”

    疯女人，疯女人！

    顾老爷子跟顾有福恨不得生吃了张氏，这个贱人怎么敢这么做？！

    顾有福是瞪着张氏，用眼神威胁她，可张氏根本不怕顾有福，临走前是坐在顾有福身上，一下一下狠狠扇着他的脸。

    啪啪啪！

    “狗东西，楼子里的女人好睡吗？老娘跟了你这么多年，没过上好日子就算了，你有点银子就跑去楼子里把钱送给那些贱货。”

    “你可怪不了我，要怪就怪你儿子，他就是个没良心的，要不是心毒，他能同意我扔下你们？”

    “还是蓉姐儿靠得住，我要去找蓉姐儿做老封君了，你们就等着被野狗吃吧。”

    张氏此刻说出来的话又很正常了，而她心里已经信不过顾成礼，是看穿了他的本质。这小畜生不愧是顾老爷子的亲孙子，跟顾老爷子一个德性，都是只为自己的自私鬼。

    张氏打完顾有福后，又看着顾老爷子，笑道：“爹，您老别怪我，你落到这种地步，要怪只能怪你自己……这是报应，是你帮着黎石榴杀死费氏的报应！”

    又盯着他问：“别说你不知情的话，这话连鬼都骗不了。大夫可是说了，她喝药的时候病情是渐渐加重的，病情都加重了你还给她带药回来吃，你这不是想杀了她是什么？”

    张氏是冷笑道：“呵，你们这些狗男人的心思啊，我是最清楚不过的，不就是觉得自己被人说是吃软饭，想杀了费氏，合理的占有她的嫁妆嘛。费氏的老娘是瞎了眼才会把女儿嫁给你。”

    “所以你如今的下场都是你应得的报应，怪不了我，我是在帮费氏报仇，是在做好事儿。你就等着费氏来向你索命吧！”

    张氏是一个劲的骂着顾老爷子，说着应果报应的话，实则是想为自己脱罪，心里好没有负担。

    她把顾老爷子吓得半死后，就走了。

    顾成礼在远处等着她，见她来了，又道：“娘在这里等着我，我去跟爹和爷爷说几句话。”

    张氏笑着道：“我儿就是善良，去吧。”

    顾成礼跑去找了顾老爷子跟顾有福，两人看见他是喜出望外，以为他是良心发现回来带他们一起走了，可惜顾成礼只对他们两人说了一句话：“爷爷、爹，都是我娘出的主意，你们要是索命就去找她，我是无辜的。”

    说完对着他们拜了几拜，拔腿跑了。

    顾老爷子跟顾有福是气得吐血，想把顾成礼给叫回来，可他们是什么声音都发不出来。

    这一刻，顾老爷子才真正后悔了。

    报应，报应啊，早知如此，他就不该那么对费氏……可十里八乡的人都说他是靠着费氏才能住上青砖瓦房，有田有地，还能有银子去做生意的。

    他们凭什么这么说？

    他是费氏的男人，费氏家又是绝户，这辈子都得靠着他，他花她的嫁妆怎么了？

    他没想过要害死她的，就是想娶个女人回来气气她，让她服软。可黎石榴那个贱妇把药材给换了，当他发现的时候，费氏早就痛得不行了，身上还有腐烂的臭味。

    都这样严重了，反正也治不好了对不对，那，那也只能这样了。

    总之，他没错，是黎石榴的错，他是个好丈夫，是个好爹，起码没有让顾大山饿死，还给他娶了崔氏做媳妇。

    是顾大山不孝，心里只把顾老三当成爹，从来没把他这个亲爹放在心里过。

    顾老爷子是一个劲的在心里说着自己无辜，让费氏别来找他索命的话。

    可费氏还是来了。

    黑夜里，她长着好几双眼睛，那些眼睛泛着幽幽绿光，正在盯着他，好像在质问他：为什么要害我？为什么要虐待我的一双儿女？为什么拿着我父兄的抚恤银子去养黎石榴的孩子？！

    ……

    顾成礼跟张氏扔掉顾老爷子跟顾有福后，趁着夜色进了镇子里，找了一户住得偏僻的人家，进了那家里偷钱。

    结果他们的动作太大，在翻床头箱笼的时候被发现了，床上的老妇人醒了过来，看见他们后，大喊出声：“来人……”

    啊字还没喊出来就被顾成礼一石头砸晕了。

    床上还有个老头子，听到声音刚刚醒来，也被顾成礼给砸晕过去。

    这家似乎只住着两个老人，砸晕他们后，顾成礼跟张氏是立刻拿了找到的十几两碎银子，以及米面肉，还有笼子里的鸡跑了。

    顾成礼捧着这十几两银子是高兴得不行：“没想到两个老货还能有这么多银子，这家里的日子过得不错啊。”

    而这十几两银子也让顾成礼发现了一个生财之道，跟着张氏就这么一路偷着往金宁府那边去。

