    “啊？！”

    叶飞一听，顿时尴尬了。

    自己连今天是圣诞节都忘了，哪还记得准备礼物的事？

    完了，这下事情大条了！

    女人精心为自己准备了礼物，可自己倒好，直接把这事给忘了！

    “你该不会没准备吧？”顾倾城气鼓鼓地问道。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“倾城，这个……我刚才不是说了吗，我连圣诞节都忘了是哪一天，所以这礼物我也忘记准备了……”

    “哼！”

    顾倾城冷哼一声，道：“去年你还精心为我们准备了礼物，今年倒好，直接给忘了！

    我就知道，男人都是这样，得到了就不珍惜了！”

    “不，不是这样的啊，倾城，我是真的忙糊涂了，所以给忘了！”叶飞赶忙解释。

    “行了，你不用解释了，我知道，你现在女人多了，所以心里都没我的位置了。”

    顾倾城气哼哼地转过头，看向了窗外，一脸小委屈的模样。

    叶飞挠了挠头，道：“倾城，要不这样吧，你给我几天时间准备，我保证把这份礼物补回来！”

    “你后面再送哪还有什么意义啊！”顾倾城撇嘴道。

    “怎么没意义了，只不过是推迟了几天嘛！”叶飞呵呵一笑，说道。

    “哼，我不跟你说了，你自己看着办。”

    顾倾城哼了一声，没有再理会叶飞。

    叶飞苦笑一声，得，看来以后得记住每个重要的日子才行啊。

    一路上，顾倾城都望着窗外，没有搭理叶飞。

    抵达枫叶六号别墅的时候，只见，别墅门口竟然栽了一棵圣诞树，树上挂了小灯泡，还有小红袜子、小圣诞帽，很是漂亮。

    “这……谁弄的？”顾倾城好奇地问道。

    叶飞耸了耸肩，笑着道：“除了小冉这个古灵精怪的家伙，还能有谁？”

    “还挺好看的。”

    顾倾城笑了笑，然后和叶飞一起朝着别墅走去。

    然而，当门打开了那一刻，叶飞和顾倾城顿时愣了一下。

    只见，家里面很热闹，沙发上正坐着几个女人正在看电视聊天，欢声笑语不断。

    而且，厨房里也传来了炒菜的声音。

    听到开门的动静，屋子里的人都看了过来。

    “倾城，叶飞！”

    “姐，飞哥，你们总算是回来了！”

    顾小冉、萧冷玉、柳依依三人赶紧迎了上来。

    顾倾城愣愣地道：“冷玉、依依，你们怎么也在这儿？”

    “姐，是我跟玉姐、柳姐姐、还有岚姐联系的，我说今天是圣诞节，让大家一块儿过来热闹热闹！

    反正大家都是一家人嘛，一块儿过圣诞节多好呀！”顾小冉邀功似的说道。

    “嘿嘿，对，对，一家人。”

    叶飞也乐呵呵地附和了一句。

    “你乐呵个什么！”

    顾倾城白了眼叶飞。

    叶飞顿时闭上了嘴，哎，这妮子还在气头上呀。

    “伊人和岚姐在厨房吗？”顾倾城放下了包包，问道。

    “对啊，本来我们是想跟岚姐和伊人姐姐打下手的，但岚姐说我们去了是添乱，所以我们就只好待在客厅看电视咯。”顾小冉吐了吐小舌头，回道。

    这时候，秦梦岚端着一盘菜从厨房里走了出来，道：“叶飞，别愣着了，赶紧去端菜！”

    “遵命！”

    叶飞呵呵一笑，然后屁颠屁颠地冲进了厨房。

    因为家里突然来了秦梦岚、萧冷玉和柳依依三人，所以这个圣诞夜，家里也格外的热闹，其乐融融。

    在吃饭的时候，大家都互送了礼物。

    唯独叶飞，一件礼物都没送，反倒是收了六个女人的礼物，什么衣服、鞋子、皮带、钱包、手表等全办齐了。

    “叶飞，你怎么光收礼物，不送礼物啊！”

    萧冷玉眉头一挑，说道。

    “对呀，飞哥，我的礼物呢！”

    顾小冉也伸出了手。

    “还有我的哦！”

    秦梦岚也咯咯笑着伸出了手。

    叶飞干笑着挠了挠头，道：“亲爱的们，这两天太忙，忘了今天是圣诞节，所以没有准备礼物。

    回头补上，一定补上！”

    “切！”

    “嘁！”

    “信你才有鬼！”

    女人们纷纷扔了个白眼过来，愣是让叶飞无可奈何。

    “对了，我有个提议！”

    这时，萧冷玉开口道：“要不咱们抽出几天去外面玩一趟吧！

    吃喝玩乐的钱，让这个大流氓全包，怎么样？”

    “好啊好啊，我赞同！”

    顾小冉当即举起了双手。

    “可是，快过年了，福利院有点忙，我得帮忙……”柳依依无奈地说道。

    “哎呀，柳姐姐，福利院现在这么多阿姨在帮忙，少你一个又不少，是不是？

    难得大家有时间一起出去玩，应该把握住机会呀！”顾小冉道。

    “那好吧。”

    柳依依想了想，点头答应了下来。

    “行吧，那我也请几天假，正好出去放松一下。”秦梦岚也点头道。

    独孤伊人淡淡一笑，道：“我现在也没什么事，去哪里都可以。”

    一时间，顾小冉几人都答应了萧冷玉的要求，唯独顾倾城还没回应。

    “倾城，你一年到头一直在忙，要不趁这个时间，好好去放松一下？”秦梦岚笑着道。

    “对啊，姐，你也去嘛！”顾小冉也笑嘻嘻地道。

    顾倾城本想拒绝的，但一想到自己要是不去的话，叶飞这大流氓肯定得跟萧冷玉几个玩疯了不可。

    于是，顾倾城点了点头，道：“那行吧，我也给自己放个假，出去放松一下。”

    “欧耶！！”

    顾小冉一听，顿时高兴地跳了起来，而后又急忙道：“那咱们去哪里玩？”

    萧冷玉想了想，美眸一亮，道：“要不咱们去马尔代夫吧，那里的气温一直都有二十几度，温度适宜，咱们可以在海边潜水、游泳、冲浪，晒日光浴。”

    “赞同！”

    顾小冉又举起了双手，很是捧场。

    “嗯，是有好久没去过马尔代夫了，这次可以再去玩玩。”

    秦梦岚也点了点头。

    “伊人、依依、倾城，你们呢，觉得怎么样？”萧冷玉问道。

    独孤伊人、柳依依、顾倾城都点头答应了下来，表示去哪里都行。

    “行，那就这么愉快地决定！”

    萧冷玉一拍手，道：“我们吃完饭，今晚就回去收拾行李，明天一早在机场集合，然后出发！”

    “这个，玉儿，你怎么不问问我的意见？”

    叶飞指了指自己。

    “你有发言权么？”萧冷玉眨巴着美眸，问道。

    “没有！！”

    顾倾城几人异口同声地回了句。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    得，这几个妮子什么时候这么有默契了？

    不过，看到这样的一幕，叶飞倒是感到很欣慰。

    至少，大家都能和平共处，没有争吵和斗嘴，这也免去了自己的一大麻烦。

    “叶飞，去马尔大夫吃喝住行的事就交给你了，有问题没？”萧冷玉问道。

    “没问题！”

    叶飞笑了笑，心说，只要跟艾琳娜联系一下就行了。

    反正艾琳娜也在马尔代夫投资了旅游产业，所以，应该能安排妥当。

    于是乎，大家吃完晚饭后，在客厅里又聊了会儿天。

    女人们都很兴奋，聊着到时候去哪玩儿，叶飞都插不上嘴。

    直到晚上十点多钟，萧冷玉、秦梦岚和柳依依才离开。

    随后，顾倾城、独孤伊人和顾小冉也上楼去了，留下叶飞一人孤单寂寞冷。

    叶飞无奈了，本以为今晚可以跟女人们好好亲热一下，可没想到大家为了明天能早起，都说要早点休息。

    罢了，反正去了马尔代夫，还愁不能跟女人们亲热么？

    一想到女人们穿着各种泳衣的模样，叶飞就乐得合不拢嘴。

    马尔代夫之行，还真是期待啊！

