    “没事，就是一根破手杖罢了。”菲尔捋了捋头发，似乎是不经意间看了一眼蒂珐。

    他们四人刚刚走到大街上，天色昏暗。

    “教练，我回家了。”蒂珐挥挥手，她和卡修菲尔等人并不顺路，家在另一个方向。

    “嗯，去吧, 注意安全。”卡修点头。

    他旁边的菲尔遥遥挥了挥手。

    街边路灯已经开始工作，暗黄色的细微灯光照在地面上。方格状的暗灰街砖排列的很整齐，道路的一侧不时还会有几个黑色垃圾桶。一张陈旧的报纸被冷风裹挟着卷走。

    三人沿着道路一侧前进，前方一直延伸向城市干道，时不时能遥遥看见车影闪过。

    街道上没有什么人，只有墙头野猫的叫声。沉默行走，还能听到右手边楼房里传出的骂人声，古典音乐声，摆放桌椅的声音。

    “菲尔，我走了。李维教练，我走了。”

    一个岔路口，米洛跟两人分开回家。

    现在，道路上只有菲尔和卡修行走。也许是不让气氛尴尬，菲尔主动提起了话题。

    他看了眼旁边：“李维教练，如果格斗练的好，能打得过那些拿匕首拿武器的人吗？”

    “这要看实际情况。在你对你的实力有百分之百认知的情况下, 赤手空拳也无妨。但我建议格斗爱好者在面对拿匕首的混混或者歹徒的时候，第一反应还是要跑，跑得越快越好。人类借助工具能发挥更大威力是必然的, 就像从拳头冷兵器一直到热武器一样。”

    “除非……”卡修语气微顿：“除非你把身体练得比钢铁还硬，出拳速度比子弹还快, 拳头威力堪比炮弹。否则武器永远占据优势…”

    “这不是漫画里的吗？那个最近很火的叫什么…红黎队长？”菲尔抓了抓脑袋，蹦出来一句话：“现实世界肯定没有这种超人的吧…”

    “也许没有？”

    卡修回的语气不像是肯定句，反而像是疑问句。因为他现在不过是初入密武武道罢了，还有更多深层次的神秘笼罩在迷雾中。

    不将它們驱散开，卡修也不知道武道的极限在哪里，抗衡枪械抗衡炮弹抗衡……核。

    对了，这个世界还没有研究出来核弹。

    两人一边聊着一边向前方走去，路灯光芒在身后逐渐暗淡，这节道路有一些黑暗。

    啪。黑色鞋子踩在了小石子上。

    菲尔脚步一滑，却被卡修搀住了。

    “谢谢教……”

    话语中断，菲尔猛地瞪大了眼睛。

    锃！

    右侧巷道拐角，一柄银亮匕首仿佛毒蛇一般刺来，匕尖在灯光下闪烁着致命亮点。

    而在匕首后方则是一双冷漠的眼睛。

    “啊！”菲尔止不住尖叫。

    匕首在刹那间刺向他的脖子。

    “呼！”

    布满老茧的拳头带着狂风猛甩过来，直接击中男人手肘关节处，发出清脆咔嚓声。

    叮！匕首直接被甩飞出去，掉在地上。

    刺杀者噌噌噌向右侧迈步，面色惨白的吓人，冷汗伴随着痛苦一阵阵从额头出来。

    他的一条手臂像风车一样乱甩，隐隐约约还能看到一滴一滴的鲜血从袖管飙出来。

    只一击关节技，男人手臂就被打断了。

    “杀了他们！”男人大叫了一声便冲了过来, 他左手一抽，在腰间又拿出一把匕首。

    “还有同伴？！”

    卡修心头一紧，顿时发狠起来。他瞬间狂飙出去，矫健身姿就像一头灵活的豹子。

    面对直刺而来的匕首，一对钢柱一样精悍双臂轰然剪了过去，极快速度一抖一绞。

    咔啦咔啦咔啦。

    一连串令人牙酸的骨裂声响起，那条手臂就像麻花一样被拧断了。红色肌肉线条一下子崩了出来，赫然露出里面的白色骨头。

    迸溅出的血水洒满了卡修的双手。

    “……”卡修狠狠吸了一口血腥空气，他再也压抑不住心中的狂躁，铁拳如钢柱甩击。

    咚！男人脑袋就像被重锤打中，整个人直挺挺的斜向左侧飞了过去。头颅狠狠砸在垃圾桶上，发出轰的一声，鲜血大量喷出。

    铁制垃圾桶表面出现明显的向下凹陷。

    “嗬……”

    呼吸道发出了空气只出不进的声音。

    “我又杀人了。”卡修的面庞隐没在黑暗之中，心情莫名平静。但他的双拳却在止不住的兴奋颤抖，手臂的每一寸肌肉似乎都在跳动。鲜红的血液不断顺着指节往下滴落。

    “我这是怎么了？”

    卡修内心对自己发出疑问。此时此刻的他竟然已经完全不恐惧杀人这件事，甚至有着压抑不住的兴奋。内心深处的黑暗中，似乎有一只装满了本能的血红气球被刺破了。

    里面的液体正在快速蒸发升腾，像一只无形的手扼住了他的心脏，笼罩他的大脑。

    内心深处的嗜血恶兽被血液逐步激活。

    “是鬼影！一定是鬼影这种非人的怪物在影响着我！”卡修看了一眼身后拉长的影子。

    影子似乎蠕动了一下，好像在抗议。

    “那我就如你所愿……”

    卡修猛地转头，双腿一抽一弹。他直接持着染血的双拳冲向迎面而来的三个刺客。

    旁边，菲尔傻傻的呆立在原地。

    他只看见李维教练狂冲上去，下一秒领头的那个男人直接被一拳锤到灰白墙壁上。

    整个阴狠的脸庞深深凹陷下去，高耸鼻梁坍塌扁平，一个眼珠子爆裂开来。大片大片的血水混合着散碎的骨头渣子落了下去。

    “叮！”

    卡修转身一个侧踢，直接把刺客手中的匕首踹飞。随后身形一撞，整个人合身挤进刺客的怀里。双手仿佛莲花一样笔直上托。

    第二名刺客下巴咔嚓一声，抬头仰望天空，眼中是浓厚的震惊，嘴角溢出了鲜血。

    咚！这名刺客的身体直挺挺倒下。

    卡修一脚踏墙，整个人反方向一跃，如同饿虎扑食。双手合并成拳，一前一后就像是标枪一样狠狠击打在最后一人的胸膛上。

    顿时，那男人疯狂倒退身体不断抖动。

    直到一路靠在墙上还在颤抖，不一会儿的功夫，混杂破碎内脏的血液从嘴角流下。

    

