 凯撒顿时谦虚说：“两位客气了，我观贵国的孩童，有些不凡啊！”

“还凑合，对于翎儿而言，这样的对手，他一只手能拍倒千百个！”

秦归很平静的说了句。

凯撒目光呆滞，久久无语。

第一帝国的其他人，也是懵了。

台上的那小不点，真有这么强？

若是真的，怕是得有尊级实力吧！只见台上，金发少年悍然发起攻击，一张落在翎儿胸前。

惹得台下观赛者，不由质疑道：“这孩子分明不到参赛的年纪，该不会是吓傻了吧，硬抗这一击，怕是五脏六腑都化为了肉泥！”

“唉，可惜了！”

“这到底是哪家的孩子，太乱来了，这不是让人上去送死啊！”

“多可爱的孩子，平乱军竟然也不管！”

台下唏嘘声一片，不少人为翎儿感到可惜。

可是翎儿硬抗这一掌，眨巴着宝石般的大眼睛，有些无辜。

这个眼神，让十二岁少年懵了，自己的攻击竟然无效？

紧接着，小翎儿站在台上，有些好奇的问道：“你怎么不用血气攻击哇？”

一句话，问懵了金发少年。

让周围会场观赛的人，也是目光呆滞。

这话是几个意思？

为啥不用血气攻击！难不成这小不点，已经修出了血气？

事实的确如此！翎儿的起步本来就高，修炼便凝聚气血，走的是肉身一路。

接下来，小翎儿气血外放，形成一个一模一样的小人。

赫然是血气分身！这一幕，震惊整个场内场外！血气化身，以前属于天尊的标志，现在属于玄尊的标志。

一切超级天才，在地尊境就能凝聚血气分身！可是小翎儿，这般轻松的凝聚血气分身。

这实力，放在青年战场上，都能轻松碾压九成以上的武者啊。

结果血气分身刚出来，还没等小翎儿动手。

台下有一名境外中年武者，惊声道：“我们认输！”

不认输不行，不然等小翎儿展开攻击，怕是一拳就能将金发少年就地格杀。

全球武者峰会，现场直播全球各地，对于武者的事情，全球都不在隐瞒，全球民众皆是知道。

小翎儿的妖孽表现，顿时全球都通过直播知道了。

没人不好奇这位叫乔翎儿的小孩，到底是哪家的孩子。

这培养的也太逆天了吧！竹乾嘴角抽搐，在擂台上久久无语，知道风侯为何执意让小翎儿参加少年战场。

弄这么一个怪胎上来，分明是要夺冠的啊！少年战场的战斗规则，不是一轮一轮的淘汰。

而是战败者，角逐外围排名。

战胜者守擂，一轮轮无休止战斗下去，战绩越高，排名越靠前。

换而言之，只要有能力，便能一直战斗下去。

知道最后战斗出，最优秀的一批天才少年。

正是因为这样的规则，才能挑选出真正的天才。

否则一场战斗，就分出优劣。

若是两名顶尖天才遇到一起，必有一胜一负，到时候败者岂不是永久失去角逐前十的资格。

这不公平！同时这里面，运气占了太大的比重。

所以少年战场的新规矩，对于强者有利，对于弱者没有任何好处。

可少年战场，本就是以武切磋，选出优劣，若是怜悯弱者，还举行什么武者交流会。

小翎儿不肯下来，要继续守擂！这样一个怪胎守擂，谁能打得过，上去就是送死。

力压同代的情况，竟然第一个出现在少年战场上，让人匪夷所思。

顿时，更多人好奇好奇小翎儿的身份。

就在高台上，凯撒惊叹道：“小小年纪，竟然能凝聚血气分身，这孩子将来成就，怕是要逆天啊！”

“洛帅高徒，岂能弱于同辈！”

左无双淡然说了句。

凯撒和伊戈等人，浑身一震，算是明白小翎儿的身份，竟然是苏洛的小徒弟。

有这层身份，小翎儿日后成长路上，怕是诸多老强者都不敢对其动手。

这就是有强者庇护的好处！否则若是散修，如此妖孽，怕是会被人扼杀在摇篮之中。

至于小翎儿不会出现这种状况，只因为他背后是新武榜第一人，就是当今洛帅。

有这样一个师傅，谁敢明目张胆的动翎儿？

还有五虎在侧，怕是有人敢对翎儿，动什么不轨心思，都会被抹杀在萌芽中。

对于翎儿，苏洛早已经透露出意思，将来道统的下一代继任者。

更是平乱军下一代军主，以及校盟执掌者！有这种身份保驾护航，谁想动翎儿，也就意味着要承受平乱军数百万将士，以及校盟百万师生的怒火。

凯撒等人，隐隐明白这个小孩的重要性！伊戈等人苦笑无比，原本苏洛就正值巅峰，而今快速崛起为新武时代第一人，不意外，可庇佑我华夏千年昌盛！这是一个强者，很正常的巅峰寿命！将来若是进入衰老期，可小翎儿这个孩子，怕也是步入大成之境！如此逆天资质，很明显是第二个洛帅。

小翎儿在台上，一口气打了十城，十连胜后，就被竹乾轰下场。

最多连胜十场，否则一直打下去，就成为一个人的舞台，没别他参赛者什么事儿了。

王凤麟抱着小不点，朗声大笑：“哈哈，不错，没给我们丢脸，少年战场关乎你们同代人之争，今日你们力压他们，将来依旧能碾压他们，镇压一个时代，如你小师傅和我们这般！”

“嗯呐，我也要成为翎帅！”

小翎儿明亮眼神，很是好看。

王凤麟抱着小不点，闪身去其他地方玩。

第一届少年战场，不用怀疑，第一名必定属于小翎儿！第一届少年王，至关重要！有了小翎儿的妖孽标枪，各大帝校和军校都知道各自没戏了。

这样妖孽的小子，搁在青年战场都有希望夺冠。

更别提放在少年战场上了！顿时，汴京帝校他们，都做好了保三争二的打算。

青年战场上，战斗可比少年战场更激烈。

先前苏洛在校盟会议上，给顾藏锋他们都施加了压力。

这一次各大帝校的成绩，意味着以后的资源倾斜分配。

所以不用多想，各家势必全力以赴。

 