    销售主管愣住了，而张子君也微微有些愣住了。

    “不傻，很聪明。”洛尘走的时候对张子君笑了笑，然后拍了拍张子君的肩膀。

    什么叫买不起？

    一套房子一百万买不起？

    人家出手就是一千万的项目，而且人家司机开着兰博基尼来接。

    还有他们应该是住海上明月的，那里意味着什么，卖房子的销售不可能不知道吧？

    这种人怎么说身价也得上亿啊！

    这就叫买不起房？

    买不起一套一百多万的房？

    洛尘看了一眼那个销售主管，很是轻蔑的一笑，然后便走了。

    至始至终都没有跟他说过一句话。

    仿佛当他是一个透明人一般。

    刚刚还看不起人家，结果自己一直都没被人家看在眼里。

    无视才是最狠的嘲讽。

    那销售主管猛地升起了一股被有钱人看不起的蔑视感。

    销售主管看看张子君又看看离开的洛尘，最后一脸尴尬的离开了。

    回到海上明月，蓝贝儿这几天倒是经常过来，只是没找到洛尘而已，看着蓝贝儿幽怨的眼神，洛尘笑了笑，蓝贝儿现在活像一个独守空房的深闺怨妇。

    “洛哥，盘龙湾那边已经按照你的要求在动工了，我们也可以进行预售了，今天晚上刚好有个房地产开发商和传媒公司的聚会，我们也被邀请了，就在楼下。”

    “不过，传媒公司那边他们似乎有点无理取闹，一般传媒公司帮忙做个市场宣传最多也就一两百万，如果请明星的话，可能会上千万。”王飞把行情告诉了洛尘，他已经跟对方交涉过了，可惜实在不行。

    “他们要多少？”洛尘问道。

    王飞的脸色有些犯难，不知道该如何回答的好。

    “说吧。”洛尘心里微微有点数了。

    “三个亿！”王飞憋了半天开口道。

    “三个亿？”洛尘也有些愣住了，他是想到了对方会狮子大开口，但是没想到居然会这般狮子大开口，这等于是去抢了。

    晚间，就在海上明月里面，这里五楼是一个可以举办私人聚会的会所。

    来这里的都是通州一些有头有脸的人物，当然这一次是房地产开发和广告传媒公司。

    “周总，你跟那个盘龙湾那边要三个亿的广告费啊？”

    “哼，就是要打算压一压他，那个盘子本来就是个死盘，在通州，这一块我说了算，别说三个亿，就是三十个亿他也得给，否则我让他一套房子都卖不出去。”

    一群通州的房地产大佬围着一个五十多岁的男人，这个男人穿着一件红丝线绒西服，看起来地位颇高。

    而另外一边，因为反正就在楼下，洛尘和徐文兵也不急，来的时候聚会已经开始了。

    而且蓝贝儿也跟着来了，毕竟通州的一些广告传媒公司蓝贝儿或多或少都打过交道，说不定还可以帮洛尘的忙。

    此刻三三两两的聚在一起正在聊天。

    蓝贝儿挽着洛尘的胳膊出现，倒是一下子就吸引了众人的目光。

    一来蓝贝儿也算一线明星，大家都经常看到。

    二来蓝贝儿算是一个真正的尤物，今天一袭紧身的开叉旗袍，将高挑的身材勾勒出了完美的线条，一出现自然就成了全场的焦点。

    许多道目光肆无忌惮的在蓝贝儿身上移来移去。

    而洛尘自然也跟着被一起注视了。

    毕竟能够被蓝贝儿挽着胳膊的男人很少。

    “蓝贝儿小姐。”周传端着一杯红酒走了过来打了个招呼，一双眼睛一直在蓝贝儿身上晃动。

    “周总，你好。”蓝贝儿不失礼貌的笑道。

    周传，通州传媒届的一把手，是星煤文化传播公司的老板，如果你要做广告，那么星煤肯定是首选，而且是不能得罪的人。

    因为他们可以把你的项目捧红，让整个通州都知道，但是他们也有能力把你的项目搞臭，让你成为过街老鼠！

    甚至一些政府的项目都会找周传帮忙宣传一下。

    星文化传播公司可是通州的龙头企业。

    “旁边这位是？”周传笑了笑问道。

    “这位是盘龙湾的老板，洛先生。”蓝贝儿很是商业性的介绍道。

    “哦？原来你就是大名鼎鼎的盘龙湾现老板！”周传带着一丝玩味儿的讥讽。

    虽然洛尘在通州也算小有名气了，但是毕竟只是在一些黑白道上有点名气，至于传媒和房地产这一块，真没有人认识洛尘。

    但是虽然不认识，但是大家都知道了一件事情，那就是有个傻逼居然接手了盘龙湾那个死盘，刚才他们还在聊这件事情呢。

    “周总，咋们又见面了。”王飞这个时候也来了，看来是和这个周传认识。

    确实认识，因为就是周传开口说要三个亿的。

    “周总，上午和你说的那事要不我们再谈谈？”王飞试探性的问道。

    “没什么可谈的，三个亿已经算是给你面子了，年轻人，你不要不识抬举。”周传说道。

    “我说句难听的，你们要是嫌钱多，可以找别家，但是我敢保证，没有人敢接！”

    “不过嘛，今天既然你们老板在这里，我倒是可以给个面子。”周传在说这句话的时候，看的不是洛尘，反而是蓝贝儿。

    “只要蓝贝儿小姐今晚能够牺牲一下，那么这件事情也算好说！”周传笑了笑，脸上浮现出了一丝猥琐的笑容。

    “你说什么？”洛尘眼睛微眯，这是洛尘发火的前兆。

    “哼，我劝你们最好不要不识抬举，年轻人，这行水很深，你不付出点什么，怎么能够得到一些东西？”周传冷笑道。

    他是故意抬价的，实际上五百万就能帮盘龙湾做宣传了，但是他之前打听过，好像盘龙湾现在这个老板是个年轻人，而且好像也没啥背景，所以他才会狮子大开口。

    “你们那个楼盘本来就在施工的时候死过人，要么拿出三个亿，我帮你摆平，要么你一套房子都别想卖出去！”周传说的很自信。

    毕竟整个通州的企业也好，楼盘也好，都要看他的脸色，不然明天你就可能上报纸，上杂志，上电视新闻，有太多的方法搞臭你了。

    “或者我刚刚也跟你说了，你可以让蓝”

    “啪！”

    洛尘忽然甩手就是一巴掌！

    忽然整个聚会大厅四五十人全部安静了，目光一下子都投向了这里。“你敢打我？”

