    广阔的宇宙空间，并没有想象中的那样黑暗……

    恒星散发的光芒，驱散了空间中的冰冷，掠过的陨石群虽然危险，却也带来了不一样的景观。

    上百艘钢铁战舰，此刻正寂静无声的绕过陨石群，行进在广阔的星空中，而他们的目标，是那极为耀眼有着赤红色彩的星云地带。

    “那里，就是提督所在的位置。”指挥舰上，许霓裳望着那遥远的星云地带，若有所思道，“而如果没有估算错误，源能污染核心也应该就在那里。”

    “没有估算错误。”貂蝉一本正经道，“本机感觉到，那里聚集了大量的源能污染能量波动，数量多到……总之，我们用歼星炮轰，估计也得轰上半天。”

    “有点不好对付啊。”李悠然转过头看了看许霓裳。

    “应该能冲过去。”许霓裳想了想，“那位罗琳少校还是很有能量的，现在调集过来的钢铁战舰，都有着相当强大的火力，冲破外围防御应该不是问题。”

    “重点还是登陆作战，对吧。”李悠然摸摸下巴，“所以说，图鲁他们什么时候来？”

    好吧，刚说到图鲁他们，指挥舰的传送装置就开始启动，闪耀着玄青色的光芒。

    短短几秒钟后，就看到小倩唧的一声浮现出来，提着那个平底锅，看起来随时都会飘走。

    不过紧接着，等她看到旁边的木兮，立刻就很开心的冲过去，满怀依恋的抱住了木兮。

    “安啦，安啦。”木兮伸手摸摸她的脑袋，又掏出一根黄瓜递给她。

    这场面还真是很慈祥，李悠然忍住吐槽的想法，一本正经的转过头，然后就看到了传送阵中出来的图鲁。

    这位牛头人剑仙首领，带着一大群牛头人剑仙，道法气象的行出，浑身没有一点烟火气息，齐齐躬身行礼道：“无量天尊！贫道在族中掐指一算，此地应有……”

    这个走火入魔，感觉是越来越过了啊！

    李悠然赶紧轻咳一声，打断他们：“话说，是不是还缺了谁？”

    貂蝉立刻回答：“克莉斯汀娜他们还没到。”

    “到了，到了。”通讯器里突然传来了略微匆忙的女性声音，“大人，你们往右边的窗户看，看到那个外卖广告牌了吗，我们就在这里。”

    还真的是，李悠然一转头，就看到了右边窗外的星空中，正跳跃出现了黯星海的海盗舰队。

    只不过，这海盗舰队看起来有点闪耀，主要是他们在舰体上放了很大的霓虹灯广告牌，那上面的广告感觉就算是隔着几十万光年都能看到——

    “顾客就是原则，多元宇宙包邮！”

    李悠然：“……大气！”

    貂蝉：“……本机都想下单了。”

    好吧，抛开这些吐槽点不说，这会儿算是全员到齐了，许霓裳一本正经道：“好了，各位，按照惯例，我来发表一下动员演讲。”

    “我觉得不用了，免得伤士气。”李悠然很诚恳的提建议，“再说，我觉得我们可能也没时间听动员演讲了，因为提督已经发现我们了。”

    是的……

    此时此刻，那前方逐渐接近的赤红色彩星云地带，开始逐渐扭曲起来，就像是受到了特定控制。

    紧接着，一片茫茫无际的漆黑物体，骤然从这赤红星云中分裂出来，如同汹涌澎湃的怒潮，朝着钢铁舰队这迅速涌过来。

    “那是……”李悠然微微眯起眼眸，却又脱口而出，“虫族军团！”

    没错，那就是虫族军团，即使母虫已经被净化，但在过去的这段时间里，提督还是提前制造了大量虫族，数量多达数十万。

    不仅如此，在这虫族军团中，更是有着各种混杂的军队，包括了战舰包括了星兽包括了种类不明的奇怪生物……值得注意的是，他们全都受到了深度源能污染，变成了提督的工具。

    “怎么会这么多？”李悠然虽然有准备，但还是大为吃惊。

    “那家伙看来做了很多功课。”许霓裳不动声色的推了推眼镜，“好吧，既然是这样的话……甲甲？”

    “到！”这段时间以来都在吃零食的甲甲，鼓起婴儿肥的腮帮子，很认真的一挥手。

    刹那间，上百艘钢铁战舰的舱门，全都同时开启，紧接着无穷无尽的银白虫兽怒潮，如同泄洪般汹涌而出。

    这样庞大的数量，也许还抵不上提督的源能污染军团，但至少已经能够造成冲击。

    事实上，仅仅在短短半刻钟后，这两股强大到难以置信的虫族力量，就在虚空中狂暴撞上。

    银白色的虫兽军团，漆黑色的虫族军团，原本出自于同个种族，但此刻却残暴的展开了战斗，目标就是彻底的解决对方，没有任何的放过。

    从指挥舰上望过去，可以看到银白色的虫兽洪流，撞进漆黑的虫族怒海中，看起来就像是牛奶倒入咖啡，撞碎了原来的漆黑色泽，并且不断的朝着前方延伸过去。

    “让它们不要恋战，只要能突破防御阵线就可以了。”李悠然跟甲甲交待道。

    这个命令很正确，虫兽洪流不断向前突击，硬生生的在虫族怒海中，开辟出了一条相对安全的通道。

    “我们跟上去！”许霓裳毫不犹豫的下达命令。

    上百艘钢铁战舰，立刻跟随着虫兽洪流，冲进了这条相对安全的通道，并且在一瞬间开启火力系统，对准四周围上来的虫兽，展开毫无保留的狂暴攻击。

    最强的火力设置，还是颇有作用的！

    被轰中的大量虫兽，顿时被彻底撕碎，也让这种攻势为之一滞。

    而就是抓住这个机会，舰队跟随着虫兽洪流，持续的往前突进，而越是深入到虫族怒海中，他们所遇到的压力就越大，渐渐连前进都变得极为困难。

    太多了！这些虫族的数量实在是惊人！

    哪怕战舰的火力攻击已经全开，但仍然有不少虫族突破火力封锁，轰然撞击在钢铁战舰上，并且狂暴的发动攻击，想要突入进来。

    仅仅片刻之后，上百艘战舰的外甲上，已经全都是密密麻麻的虫族，如果不是粒子护盾还在起作用，它们或许已经啃穿装甲，强行冲击进来。

    “要提前使用了！”许霓裳深深吸一口气，一拳轰在控制台上，“光束爆破弹，启动！”

