    

    昨天还说着王媛梦，今天她就来找孟闲了。

    只是孟闲拒绝了见她。

    她已经给够他们机会了，当她出手的时候，就绝不会再给敌人手下留情。

    王媛梦怎么歇斯底里，发狂将家里的东西都砸烂了，孟闲都不知道。

    孙家在孟闲跟霍九钦的推波助澜之下，已经走投无路，再找不到投资。

    S市的人都知道——孙氏要破产了。

    陈若薇被逼得走投无路，陈家要倒了，孙家也要破产了！

    她卖了不动产所得的几千万投入孙家就跟打了个水漂，再不见踪影。

    孙母拉着她的手，求她帮帮孙家，承诺只要孙家挺过这次危机，就让孙乾年娶她。

    孙乾年从醒过来后，就苍白着脸，失魂落魄。对于孙母的话，也没做什么反应。

    陈若薇只当他伤势过重，心中更是狠死了孟闲。

    要不是孟闲，乾年能变成这样，她能被逼到如今这种地步！

    至于王媛梦，自认手上握了她的把柄，陈若薇扬眉吐气，再不见以往对着她的懦弱!只要比她更狠，王媛梦再也不能威胁到她了！

    陈若薇回家，看到陈家和以往一样，佣人成群。若不是他们脸上带着惶恐不安，陈若薇会觉得这段时间什么都没发生过。

    她还是S市第一名媛，不会有名媛避着她走，或面露嘲笑;

    她还是陈家大小姐，不会买件奢侈品都要考虑一下;

    更不会走在路上，就有人跑出来指着她骂——小动物刽子手！

    陈若薇神情恍惚，一步一步地走进陈家别墅，目光渐渐变得坚定。

    她见到了王媛梦，仍是打扮精致的贵妇，只是她再也没有了坐着喝茶的闲情逸致。

    想到S市的贵妇这段时间都避着她，她屡屡碰壁，心里就舒爽。

    妈妈从小给她带来的阴影终于破灭了！她只觉得一直压在心头的重石被挪开了，态度越发随意。

    “妈妈。”陈若薇笑得颇为得意，颇有种，看到你比我更惨，我觉得我也挺幸福的。

    王媛梦看到陈若薇，眉头皱得死紧，她从来没想到，一直如同木偶人的女儿会成为她的绊脚石！

    上次要不是陈若薇，她的计划早就成功了!

    “你回来做什么？”这段时间陈若薇都是住在自己名下的小别墅，根本就没踏足过陈家，甚至连陈建忠也不管不问，整天围着孙乾年转。

    王媛梦哂笑，她倒要看看这个男人能给她带来什么！

    “我回来，自然是来求妈妈帮乾年的！”陈若薇挥挥手，让周围的佣人都下去，只是大家都没动。

    陈家是谁做主，他们还是知道的。

    王媛梦使了个眼色，曹妈立马带着所有佣人下去了。自己则守在门口，防止上一次发生的意外。

    “你是陈家人，现在陈家大难临头，你爸爸还在监狱里头，你连一次探监都没去过，对得起你爸爸一直以来对你的好吗？”王媛梦压在心头的怒火，缓缓道。

    “爸爸对我好，你是说对我像个宠物一样？喜欢就逗弄两句，不喜欢就默许你惩罚我！心血来潮让我去勾引别的男人，为陈家谋得利益吗？”

    陈若薇不傻，虽然以前她的确还存着侥幸心理，觉得虽然爸爸默许了妈妈惩罚她，但是还是对她好的！

    可自从上次爸爸枉顾她对孙乾年的情谊，要求她去勾引京市的人，她就知道，爸爸，其实本质就跟妈妈一样！都是自私自利的人，即便自己是他们的女儿，也改变不了他们这种本能！

    哦，不，她妈妈还是跟爸爸有区别的！爸爸只爱自己，妈妈比起爱自己，更爱爸爸！只是这份爱，太狭隘，狭隘到容不下她！

    “即便是你爸爸让你去勾引京市的人，难道你就得不到好处？能攀上京市的人，你去问问，哪个名媛不愿意！别人想要都没机会！你还抱怨你爸爸给你这个机会！”

    王媛梦冷声说道，完全看不出来在跟亲生女儿说话。

    “呵呵”陈若薇嗤笑，她还在奢望什么？以他们的自私，怎么可能会为她着想！说那么多又有什么用！

    “妈妈，这些冠冕堂皇的话，你就不用对我说了。从小到大，你这一套“为你着想”的理论，我还少听吗？我这次回来，就是让你给孙家注资，给他们一条活路，也给我一条活路！”

    王媛梦沉下脸，再也维持不了贵妇的优雅恣意。

    “陈家出事，你爸爸的产业都被封了，我哪里还有钱给孙家注资！”

    “妈妈，这些场面话，你都不用跟我说。虽然你对我不好，但是我也是跟在你身边长大的，你在外面置了多少产业，我还是知道的！”陈若薇下巴微抬，颇为得意。

    王媛梦绷着脸，看着这个完全陌生的女儿，看着她脸上的得意嚣张，再也压抑不住内心的狂怒，扬起手把旁边刚换上的花瓶砸落在地。

    花瓶迸裂，碎片溅起，细细碎碎地割伤了陈若薇的脚，渗出星星点点点血渍。

    “啊”陈若薇尖叫着跳起来，一脸惊恐地往后退。这就是个疯女人！她不应该大意的！

    “你不能伤害我，你要是伤害我，我就告诉警察，是你，是你杀了。。。”

    “闭嘴！”王媛梦厉声怒吼，指甲深深地掐入沙发。

    她咬着牙，闭上眼睛，深深吸了口气，缓了缓，“薇薇，不要说傻话了，你空口无凭，没有证据的事，警察是不会相信你的！而且，你既然知道我在外有产业，那就应该知道，就算陈家倒了，你还有妈妈，妈妈是不会丢下你的。孙家靠不住的，孙乾年甚至还想对孟闲。。。”

    顿了顿，王媛梦怕再次刺激到陈若薇不管不顾，点到为止。

    岂料陈若薇扯着嘴角，嘲笑道：“你还打算蛊惑我！乾年说他只是过去求孟闲给他投资，并没有对孟闲下药！我去的时候，孟闲已经走了！”

    “怎么可能，明明。。。”王媛梦说了一半，便顿住了。

    “就算这样，孙家起死回生需要的流动资金太多了，妈妈就算把资产都买了，也填不满这个洞！”王媛梦说得倒是真话，把她所有资产都卖了，也不过十个亿。

    孙家已经到了无力回天的地步了，二十亿都无法填补了！

    “我不管，妈妈，我是知道你的，你最有办法！我给你三天，三天之后，你要是不给我办法，我就去警察局告发你！至于证据，只要他们怀疑你，还怕没有证据吗？”陈若薇是绝对不可能再让自己被王媛梦控制的！

    即便是选择一个毫无血缘关系的孙家，王媛梦都绝不会是她的选择！

