    话音落，姚碧昕紧握发簪的手猛地挥落，尖锐的簪锋狠狠刺进霆霆的肩膀。

    嗤——

    利刃刺痛皮肉，直逼肩骨。

    静，空气中，静极了。

    并没有意料中的惨叫响起。

    霆霆牙齿紧紧咬着自己的嘴唇，没有发出一点声音。

    尽管他已经疼得，快要无法呼吸。

    姚碧昕皱眉，笑容僵在脸上，怒声质问：“你怎么不叫？”

    霆霆瞪着她，缓过那股痛楚，冷冷地挤出几个字：“老、巫、婆。”

    “你说什么？你叫我老巫婆？”

    姚碧昕怒极，拔了发簪，霆霆疼的倒吸一口冷气，然后还没等霆霆缓过来，肩膀再次被刺痛。

    这一次，霆霆本能地痛吭了一声，头上的血红混合着汗水从小脸上流淌下来。

    “哈哈哈，对，就是这样，叫啊，你叫啊！”

    姚碧昕癫狂大笑，看着霆霆痛苦，她就觉得非常满足，非常痛快。

    簪子一下下戳进霆霆小小的身体，霆霆虽然没有再吭声，最后还是忍不住，疼的昏厥过去。

    终于姚碧昕也发泄够了。

    她站起来，盯着霆霆水蓝色的衣服变成暗红色，终于双手颤抖。

    叮——

    雕花簪子从指尖滑落掉在地上发出清脆的响声。

    姚碧昕像是突然虚脱了，踉跄着跌坐在地上。

    那刺眼的血红，那小小的身体，那一双紧闭的眼睛……

    “我……我……”

    姚碧昕看着自己的双手，仓惶后退。

    似乎直到这一刻，她才意识到自己到底做了什么。

    今天东二街发生交通事故，舒远山夫妻在路上堵了近一个小时，总算得到疏通。

    舒东海住的别墅区外人没有通行证是无法进入的，好在今天当值的保安认识舒远山。

    他知道舒远山和舒东海是亲兄弟，舒东海又是这里的业主，可谓知根知底。

    所以即便没有通行证，他也放舒远山夫妻进去了，并且还告知他舒东海别墅的门牌号。

    很快舒远山就找到舒东海的别墅，大门没有关，他直接将车开进了院子里。

    屋子里还在报复的余韵中没有出来的两个人，听到汽车引擎声顿时惊慌不已，纷纷朝外面看去。

    舒东海一见是舒远山，差点儿吓掉了三魂七魄，急忙薅起还坐在地上的姚碧昕。

    “快，快处理一下。”

    舒远山夫妻下车后气势汹汹朝门口走来，在门口拍了几下门。

    门是从里面锁上的，良久，却并没有人来开。

    刚刚透过偌大的玻璃窗，舒远山已经看到了舒东海在家，想躲着，没门儿。

    舒远山又重重拍了好几下，力道之大，门板发出震耳的嘭嘭声。

    “舒东海，你给我开门，我知道你在家。”舒远山大声喊道。

    再次用力拍了好几下。

    舒东海在屋内门口已经急的一脑门子汗，看着姚碧昕将霆霆拖进了书房，又用床单把地板上的血擦干净。

    等到姚碧昕掩饰好一切，又强迫自己镇定下来，他才开了锁，把门打开。

    外面的舒远山和佟莉珍脸色已经难看到极致，那模样就仿佛如果舒东海再不开门，他们就要找什么东西开始砸门。

    “大哥，大嫂，你们怎么来了？”舒东海笑着问，声音略显局促。

    刚刚做了那么大的坏事，即便掩饰的再好，也藏不住眼中那飘忽不定的心虚。

    舒远山微微蹙眉，心中疑窦暗生，径直往屋里走。

    “小雪不是约了你见面吗，我过来看看。”

    “小雪不在这里，我们刚在外面见过面了。”舒东海忙追着舒远山的脚步上去，好似怕他会发现什么。

    舒远山：“你们都说了什么？”

    “……也没什么，就是谈一些关于妈生前的事。”

    舒远山突然回过头，眼中明显有着不信：“妈的东西不是都已经被你们烧了扔了，小雪还能有什么事？”

    舒东海讪讪道：“就是随便聊聊，都是关于妈生前的小事。”

    倒是佟莉珍懒得跟他们磨叽，直接语气不善地开门见山：“陈夫人自杀了，和你们有关系吧。”

    舒东海故作惊愕，顿时就着急了：“大嫂，你可不要胡说，陈夫人自杀和我们能有什么关系？”

    姚碧昕闻言，也义愤填膺：“佟莉珍你别血口喷人，我看你们今天来是来找茬的吧，那请回吧，别来侮辱人。”

    虽然话语铿锵，可脸色莫名惨白。

    她这副恼羞成怒的心虚模样，让佟莉珍一下就确定了之前的所有猜测。

    这么多年了，佟莉珍自认为已经十分了解姚碧昕。

    佟莉珍冷笑：“人在做天在看，姚碧昕，午夜梦回的时候，希望你也能这般问心无愧地面对陈夫人。”

    “佟莉珍，你闭嘴！”姚碧昕忌惮鬼神，更加恼怒。

    “我都说了和我们没有关系，我们和陈夫人无冤无仇为什么要害她？

    而且陈夫人的女儿也说了，是一个有权有势的人在报复他们，我们看上去是有钱有势的吗？”

    姚碧昕情绪太过激动，说话的声音都是带了些许颤音。

    尤其是当佟莉珍说到午夜梦回的时候，她的神色蓦地出现慌乱。

    仿佛她的午夜梦回，真的经历过什么。

    见已经把话说开，舒远山沉声道：“我之前已经警告你们，不要再利用小雪的身份谋取私利，你们非但不听居然还弄出人命来。无耻也是要有下限的，像你们这样根本不配为人。”

    舒东海被骂的面红耳赤，怒声争辩：“舒远山，你也不要太过分了，怎么说我们也是一奶同胞，你说我不是人，那你又是什么？”

    “你还狡辩？”舒远山咄咄逼人：“那你敢不敢对天发誓说你什么都没做过？”

    舒东海语塞，愤愤地扭过头：“我为什么要发誓，如果你有证据就拿出来，没有的话就回去吧。这里是我家，我有权利不招待你们，门在那边，快走不送。”

    佟莉珍气极：“真以为只要不承认你们就能安然无事了？鼠目寸光的东西，你们当洛家是什么人家，容得了你们这么利用。

    如果洛东陵知道你们在外面利用洛家的地位招摇撞骗，只怕把牢底坐穿你们也没有重见天日的一天。”

    舒东海和姚碧昕身躯同时一抖，脸上的镇定险些维持不住。

