    ＂大家放心，我这钱拿出来，肯定是为了林氏家族着想的！＂

    林辰见三爷爷也一把年纪了，也不想太过欺负老人。

    他的话一落，众人更加的激动了，交头接耳的不断说着林辰的好，有出息。因为林辰已经确定给钱了，他们岂能不高兴。

    但这时，林辰又道：＂曾镇长，剩下的钱，我打算在长乐镇建一家中学！＂

    ＂林医生，你确定？＂

    曾镇长脸色一变，长乐镇的孩子上中学要走几公里的路，所以他早就想在长乐镇起一所学校了，可因为资金的问题，这事一直在拖着。

    ＂确定，等会我就让人将钱转入镇办公室！＂

    林辰知道爷爷对长乐镇有着浓重的归属感，再加上两千万对他而言也不算什么大钱，就当孝顺爷爷与帮助长乐镇吧，毕竟长乐镇也是他自小长大的地方！

    ＂好，那么这所中学就叫林氏中学吧，我代表长乐镇的所有人感谢你！＂

    见林辰确定后，曾镇长更加的高兴了。

    四周的人也极为的激动，在镇里起中学也是他们念念不忘的事，如果长乐镇有自己的中学，这无疑能让孩子们方便很多了。

    “建，建学校？”

    三爷爷与林氏家族的人则如遭雷劈了！

    “不错，建学校，让我们林氏家族为长乐镇做一些事，三爷爷，你看成不？”林辰点点头。

    尼玛！

    三爷爷都差点破口大骂，建学校的话，他们林氏家族也能成为远近闻名的大善之家了，但这有个屁用啊，他们一分钱都拿不到啊！

    “三爷爷，你不想吗？”

    见三爷爷脸都黑了，林辰继续问道。

    “建学校好啊，建学校好啊！”

    三爷爷挤出笑容点头，他哪敢反对啊，否则全镇人都会骂他自私，用口水淹死他了！

    “好好好！”

    林家众长辈也一个劲点头，但心里憋屈的想哭，不是分钱给他们，原来是建学校啊！

    妈的，白高兴一场了！

    林辰带着林建林他们离开后，长乐镇的镇民都尊敬的鼓掌，那张建更得意的看了眼吴志鹏，笑道：＂吴志鹏，你自小就会拍马屁，这一次，好像拍错了，拍到马腿上了啊！＂

    吴志鹏脸色一片苍白，林辰人脉多，面子广，又有钱，他是真正的错过了啊！

    林伟身边的郑英则如没了魂般，昨天，她还在林辰面前得意十二万的戒指，得意三十八万的彩礼，想让林辰自卑，但人家林辰拿出两千万建学校盖祠堂，眉头都不皱一下！

    林伟与林辰有的比？

    回到家后，林建林与林怡依旧很高兴，能为家乡做些事，他们感觉分外自豪！

    林辰连忙相劝，终于让林建林答应一起离开了，他终归一生学医，不想在长乐镇虚度了，想帮助更多的人！

    第二天，林辰带着林建林与小姑乘坐高铁离开，林辰也很孝顺，买了商务座，让爷爷好好享受一番！

    三人望着窗外渐渐离去的风景，皆是有些唏嘘，这一次也算是背井离乡了，不过对林氏家族，他们都彻底失望了，所以其实也没什么不舍得的！

    商务舱的待遇确实很好，整个车厢都很安静，而林建林与林怡终归是第一次坐，表现的有些呆板与忐忑！

    走道边的座椅则坐着一名穿着西装，带着眼镜的斯文男子，见到林建林他们的样子，眸子深处有着不屑！

    他自然看得出，这两人是第一次乘坐商务座了，且看他们的穿着，明显不是什么有钱人！

    “现在的农民工，不是应该做二等座吗？坐这里简直污染了空气！”

    斯文男子自言自语道，拿出白色手巾抚着鼻子，一脸的看不起。

    而他的话语声倒也不小，让林建林有些尴尬，更暗暗闻了闻自己，但却没有闻到什么异味啊！

    林辰最不喜欢就是别人说他爷爷了，他正想说什么的时候，有电话突然打了进来，居然是史密斯先生！

    “哈喽，亲爱的林，明天我就要来华夏了，你开心吗？对了，那个周校长还有梁俊杰都打电话给我了，他们知道我要来，明天准备在韶州大学欢迎我，你觉得我应该怎么做！”

    “明天，你就别去韶州大学了，来我这里做客，对了，我顺便替你把脉看看！”

    “欧耶，一切听林的！”

    挂上电话后，林辰暗暗冷笑，这梁俊杰还想攀上史密斯这粗大腿，可惜，他要失望了。

    高铁行驶了半个时辰，突然有广播响起：“各位旅客请注意，商务舱A13位有位病人呼吸困难，旅客中谁是医生，请来帮忙，谢谢大家！”

    这广播一出，车厢内倒是有着轰动。

    “小辰，有病人！”

    林建林猛的站了起来，他乃是中医，遇到了病人几乎是条件反射般要去帮忙了！

    “爷爷，去看看！”

    林辰也是医生，没有见死不救的道理，他带着林建林两人前往A13位。

    只见那里坐着一名十七八岁的少女，她正抚着胸膛，剧烈在呼吸着，不过她脸色一片苍白，说明呼吸的极为艰难！

    当然让人最震惊的是，这少女很漂亮，脸上没有擦抹任何的化妆品，但皮肤若雪，天生丽质，穿着水手短裙，身材较为瘦弱，但是却给人一种清纯若莲之感！

    林辰都不由愣住了，说实在，他倒是认识不少的美女，但是这少女的美丽与她妻子苏洛有的一拼了！

    而且少女握着粉红色的手机，上方还有大量的字体飘过呢！

    似乎，这少女是在做直播！

    “我没事，只是小毛病，让大家担心了，我休息休息就好了！”

    这少女抽空的时候更对粉丝回了一句，只是少女这般楚楚动人的样子，让粉丝都要抓狂了！

    “真专业！”

    林辰看得出，这少女发病的过程有多痛苦，但是少女却依旧不忘与粉丝打招呼，职业道德挺不错的。

    随后，林辰又发现，少女身边站在两名穿着黑色西装的男子，这两名男子似乎是退伍之人，身手也极为的不错，估计比上次齐隆的那些保镖还要厉害，按实力划分，估摸是黄阶初级的顶级高手了！

    能请来这样的保镖，说明这少女的来头不小！

    “医生，怎么样了？”

    一名乘务员正对着一名戴眼镜的男子道。

    这戴眼镜的男子，赫然正是林辰之前的邻居！
