
趴在玉栏杆身着赤袍的少年闻声懒洋洋回过头，俊秀面孔上双眸微微眯起。

他整个人像是没骨头一般软烂，但他这样看人的时候却仿佛正在打盹的老虎忽然睁开了眼睛，让人心底一寒。

哪怕和他朝夕相处了多年，陈子寒每次看到这个眼神都还会本能的发憷。

但好在赤衣少年看了两眼又趴了回去，面无表情道，“子寒，你来了。”

“二殿下，您别吓我，我不过是开个玩笑，您至于这样吗？”陈子寒从后面走到少年身边，心有余悸。

“怎么你今晚还在宫中值夜？”赤衣少年并没回答他的话，背对着少年侍卫淡淡道，“今天不该你休沐么？”

陈子寒闻言剑眉微微一皱，握紧腰边长刀，淡淡开口，“本来是如此，但我回家后发现我大哥回来了，说是要在家里待两天。”

“我母亲那人你知道，要是见到我保不准又要我去和那人比个高低，”陈子寒面上厌恶之色一闪而过，“比了那么多年有什么意思，还不如继续回宫当值。”

“所以你就为了躲清静调了班又跑回来了？”赤衣少年闻言噗嗤一声笑了，“休沐何等难得，你就和你那大哥比一场又怎么了？”

少年眼中露出一丝戾气，“你又不是比不过他。”

“比过他又怎么样？”陈子寒面无表情，“全南楚都知道我比他强又怎么样？”

难道他就能取代那个人元妻之子的地位？还是他母亲就能如愿摆脱继妻的位分？

“再说了，初阶大典就要到了，我却把我们南楚的继子在自家打得满地找牙？”陈子寒无言地看着身边清瘦的少年，“二殿下，您没事吧？您还是我们南楚的二殿下么？”

夜色下，南楚大司马次子陈子寒默默地看着南楚王姜良第二子，南楚二殿下姜元。

心道这位南楚王子莫不是敌国派来的奸细吧？

“这里没有别人，我和你说过，直接叫我名字就行了。”赤衣少年淡淡看着身边的侍卫。

“好，没问题，”陈子寒点头，从善如流地唤道，“姜元元。”

砰的一声一个爆栗在少年侍卫头顶炸开，南楚二殿下姜元哦不姜元元收回自己的手，“你这个叫法要持续到什么时候？”

陈子寒目光无奈，“是你第一次见到我的时候告诉我你叫姜元元而不是姜元的。”

赤衣少年一怔，看向天上明月不再说话。

“元元，娘走后，你以后有事就去求你爹。”

姜元元是他小时候在冷宫中母亲自作主张给他起的名字，他刚出生的时候，那个男人甚至没有想起来给他个名字。

如果不是那个男人的儿子不知为何一窝一窝的死，那人大概一辈子都想不起来他还有个儿子丢在冷宫。

而就在姜元元母亲死后，谁都没想到原本身体康健的大殿下会突然病倒从此缠绵病榻，而他终于被南楚王想起接出了冷宫。

他被问到名字，那个男人听到他的名字沉默了一瞬后道，“你以后就叫姜元吧。”

一夜之间，姜元元变成姜元，冷宫中的无名王子变为南楚炙手可热的二殿下。

姜元元很少解释这些，而这世上也没几个人会叫他的名字了，除了他眼前这个不用继承家业立志肆无忌惮地活着的疏狂少年。

“你要叫就叫吧，”姜元元懒懒趴回栏杆，“你刚刚为什么突然提起前秦公主？”

陈子寒一僵，还以为这一茬都揭过去了。他模仿着姜元元的样子松开刀柄趴上栏杆，抬头望月轻松道，“这还不是因为我们的殿下在这对月伤神么。”

“你哪只眼睛看到我在伤神了？“姜元元瞥他一眼。

“前秦公主到了，你连面都没见到人家一眼陛下就让其直接住到了国师府，”陈子寒拍了拍他肩膀，“毕竟是你原本的未婚妻，会伤心很正常。兄弟我都懂的，你不用不好意思。”

就算不用继承家业这小子也放肆过头了吧，姜元元现在只想把这小子一把丢到这高台下面。

看着少年侍卫一脸少见的灿烂笑容，姜元元目光无语，但也有些复杂。虽然平素陈子寒多有掩饰，但每次到了这个时候他就会认识到，这位南楚宫人眼中的“冷面侍卫”的确是那个稷下学宫“桃花公子”陈子楚的弟弟。

“别人不知道，你还不知道么，”顶着陈子寒挪揄的目光，姜元元淡淡道，“这婚约是如何落到姬嘉树身上你清楚的很。”

陈子寒收回嘴角笑意，静静看着眼前年方十六，却已让人看不清深浅的赤衣少年。

没错，别人不知道，但他这个二殿下的心腹，却一清二楚。

清楚这个羸弱的年轻人到底有什么样的手段。

比如他是如何暗地里操控南楚的朝堂，让南楚王自己开口把原本会落到他身上的婚约，赏给了下面的人。

“你明明知道我对那个女人没兴趣，”姜元元淡淡道，“怎么突然想起来提她？”

“真没兴趣？”陈子寒看他一眼，随后在少年审视的目光下投降，“好吧，是我回家的时候，遇上了我大哥，说了两句话，提到了那个女子。”

姜元元点头，陈子楚在姬嘉树的授意下出城去接那个公主，这件事早已从边境传来，王室情报司已经收到消息了。

但陈子楚那个人看着轻浮，但其实很知道轻重，不可能和陈子寒说太多东西。

比如今天在稷下学宫里发生的事。

不然此时陈子寒就会对另一个女人感兴趣了。

“我大哥没说什么，但之前在边境有官员见过那位公主，传来了不少消息，”陈子寒倚在栏杆上调笑道，“听说是个美人。”

“我问了我大哥，他没否认，他不否认那证明应该是不错的，”陈子寒看着姜元元道，“你就不后悔？”

“后悔？”姜元元轻笑，从他成为二殿下，什么美人没见过，多少南楚世家想把美人往他这里塞，但他需要的不是这些，“我的婚事，必须要卖个好价钱。”

少年懒懒笑道，笑意不及眼珠。

他需要的是助力，需要的是靠山。他已经没有强大的母族了，想要在朝堂上立足，在这个后宫里活下去，从他大哥那抢来那个位子，他的正妻必须能给他带来足够的权势力量。

但这些，前秦公主都没有。

“比起这个，我对另一个消息反而更感兴趣，”姜元元淡淡道。

“什么消息？”陈子寒睁大眼睛。

“情报司刚刚传来消息，”姜元元看向他眯起眼睛。

“稷下学宫今天，出了一个女学士。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355435"  chaptername="第八十九章  南楚王子">加入书签</a>
</div>
