    “殿下高看在下了！”

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“战争之事，根本不是个人能够左右的！”

    话，虽然是这么说，但是对于三皇子的这份为国为民的赤诚之心，楚然还是十分认可的。

    看着三皇子陷入沉默，楚然再度开口说道：“不过殿下放心，以我对小王爷的了解，即便是北疆王府攻陷的城池，城中子民或许会有池鱼之殃，却并不会受到荼毒！”

    当初，在北疆王府之中，他曾几次与小王爷讨论过民心之事。

    而小王爷对他的说法，也颇为赞同。

    小王爷心有大志，更有统御天下之雄心。

    他也不可能会在占领城池之后，便对城中烧杀抢掠。

    一旦这么做，必将被天下人唾弃，接下来，再想攻占其他城池，也势必会遭到殊死抵抗，不只是增加了攻城的难度，也会大大增加伤亡！

    这一点，小王爷不会看不到！

    就算小王爷看不到，有一个人也肯定能够看得清楚，并告知小王爷。

    这个人，便是他的那位未过门成功的“未婚妻”，王府小郡主，姬梦荷！

    “如此，便好！”

    三皇子沉沉的点了点头。

    说出来的话，虽然是欣慰，可是那沉沉的表情之下，却尽显忧虑。

    若如楚然所说，那么，一边攻占城池一边收拢人心的北疆王府，绝对是更可怕的。

    甚至可能真的对皇族统治，造成极大的威胁。

    “殿下！”

    也就在这时，楚然突然站起身来，大声喝了一句。

    一句话，让三皇子不由得愣了一下，也跟着站起身来，一脸疑惑的看向楚然：“楚公子，你这是……”

    楚然直直的看着三皇子：“莫不是，到现在你们都还觉得，北疆王府此番反叛，不过只是普通叛乱，不足为虑吗？”

    这是他在三皇子的反应中看到的。

    又何止是三皇子！

    皇城的街道上，几乎到处都是一样的。

    几乎没有看到一个人的脸上，表露出战争来临应有那种担忧、慌乱等等的反应。

    一切依旧如常！

    之前，楚然还觉得奇怪，可是现在，看到三皇子的反应，他才明白。

    又何止是那些人，恐怕就连包括三皇子在内的皇家之人，也根本不曾在意过。

    “难道，不是吗？”

    三皇子的反问，也彻底坐实了楚然的猜测。

    “天月国内，三百万精锐甲士，将领无数，强者纷呈，北疆王府尽管这些年来发展的不错，但也根本不足为虑，只要大军出征，短时间内，必能平息！”

    三皇子缓缓说道：“倒是北疆王府收拢人心的手段，的确让人有些担忧，也仅此而已。”

    楚然直直的看着三皇子，好一会都没有说出一句话来。

    他的确没有想到，英明如三皇子，竟也如此看待北疆王府叛变一事。

    这究竟是他对北疆王府高估了，还是低估了天月国的力量？

    他并不知道。

    不过有一点，他却很清楚。

    北疆王府的实力，绝对不容小觑！

    几十年如一日的发展壮大，一朝起事，又岂会草草了事的收场？

    “三皇子殿下，我必须要提醒你的是，北疆王府此番叛乱，绝非小小叛乱，王府百万兵，绝非庸庸碌碌之辈！”

    看着三皇子，楚然严肃的说道：“殿下别忘了，当初天威大将军，可是凭借区区几万人，就将北莽几十万人打的七零八落，十倍兵力之差，尚能做到如此，何况北疆王府还有百万雄兵？”

    “事关国之命运，焉能儿戏！”

    这几个字，楚然几乎是咬着牙说出来的。

    哪怕是三皇子，都感觉心中微微一震。

    “百万雄兵？是真是假？不是说只有二三十万而已吗？”

    三皇子眉头紧锁的看向楚然。

    “百万雄兵，只多不少！”

    楚然极其肯定的回答，让三皇子的身体，都跟着僵硬了一下。

    这一次，不用楚然再说，他都已经明白了事情的严重性。

    猛的转身，他就要冲出雅间。

    却很快，就停了下来，愣愣的站在原地，就那么呆愣了好一会。

    最终，迈着沉重的脚步，有些无力的重新坐回了椅子上。

    口中一边叹气摇头、一边嘀咕着：“这与我有什么关系，我现在不过只是一个纨绔皇子……”

    “无兵无权，连活着都是在苟延残喘……”

    “我又能做什么……”

    一双无神的瞳孔，僵硬的看着手里的酒壶，大口大口的往嘴里灌着。

    好似要把自己灌醉，权当不知道这个消息。

    “殿下！”

    楚然深吸了一口气，抬手拦下三皇子喝酒的动作，道：“酒喝再多，也没用！”

    三皇子抬起头，看向楚然，怔了一会。

    突然重新站起身来：“不行，我必须要去找太子，将北疆王府的事情告知太子，我决不能眼睁睁的看着天月国皇族有覆灭之危！”

    说完，转身就要走。

    却再一次被楚然拦下：“你去找了太子，你的纨绔身份立刻就会暴露！”

    “是啊……”

    三皇子自己，又何尝不知：“何止是纨绔身份暴露，太子还会认为，我暗中培养势力眼线，欲图他太子之位……”

    可若不说。

    难道眼睁睁的看着，皇家因轻视叛军而最终遭遇灭顶之灾吗？

    楚然摇了摇头：“你早说过，太子疑心甚重，即便你去了，太子又岂会相信你？”

    三皇子沉默下来。

    无论怎么做，都不行，这让三皇子内心沉沉。

    任凭他有满腔热血、一腔抱负，却有一种无处可使的无力感，这种感觉，让他几近抓狂！

    他也从未想过，去窥觑太子之位，并且更愿意助太子兄长，强兵富国，共创天月国之辉煌！

    可是太子兄长，却偏偏不信任他，打压他，甚至还有想过杀他！

    最终只能以纨绔的身份，苟延残喘！

    难道，上天赋予他的能力与才华，就真的要被死死的禁锢在纨绔之中吗？

    不甘！

    他死也不甘心！

    三皇子闭上眼睛，深吸了一口气，强行压下内心的不甘，让自己平复下来。

    这才重新看向楚然，眼中闪过一抹期冀：“如果……公子是我，该如何做？”

    现在，能帮他的，似乎只有眼前之人了！

    楚然缓缓说道：“如果我是殿下，会当做什么都不知道，依旧当自己的纨绔皇子！”

    三皇子没有说话，只是看着楚然。

    楚然知道，三皇子在等自己的解释。

    但楚然却根本没有解释什么，只是直直的看着三皇子。

    看了很久，最终口中突然吐出一句话，一句让三皇子瞬间呆滞的话：“殿下，想当太子吗？”

