    第597章 皮皮狼是叛徒   

    “你走到决赛，我一点也不意外。”

    唐宇笑容憨厚的看着枷锁，“你是投票榜榜首，再拿下比武榜的榜首，你就能毫无悬念的成为分队捕头，所以我断定你会拼一把。”

    

    枷锁点头道：“已经拼到这一步了，我不可能放弃。”

    

    “你放不放弃不重要，反正我会击败你。”

    唐宇有着惊人的自信。

    

    擂台下顿时嘘声一片。

    

    比武前就撂狠话，怕是不知道输了后有多丢脸。

    

    枷锁却是认真的摇头，“是我会击败你。”

    

    “打个赌吧。”

    唐宇道：“我赢了你回答我一个问题。”

    

    枷锁痛快的点头，“你要是输了，跟我去分队。”

    

    唐宇点头，而后二人上前击掌。

    

    比武正式开始。

    

    枷锁率先杀向唐宇，唐宇提剑迎击。

    

    一个照面，唐宇胸口就又多出一道伤口，鲜血染红之前包扎伤口的纱布。

    

    枷锁乘胜追击，唐宇疲于应对。

    

    在剑法上的造诣，唐宇远不如枷锁。

    

    毕竟他不是从小就习武，没有基本功，后来抽奖抽到‘乾坤一剑’的剑谱，才开始练剑，虽然有练一些基础剑招，可也就勉强能和皮皮狼不讲技术的对砍，遇上枷锁就彻底暴露了短板，要不是步伐灵活，恐怕三五招就被剑抵咽喉了。

    

    “刀剑无眼，还是比拳脚功夫吧。”

    

    枷锁抽身后退，将法剑收进钱夹子。

    

    “不愧是枷锁，仗义。”

    

    观众们鼓掌叫好。

    

    都以看出日天宇的剑法要多水有多水，而枷锁却没有以己之长攻彼之短，这份胸怀让他们很是叹服，不愧是投票榜的榜首，为人处事挑不出丝毫问题。

    

    “多谢。”

    唐宇感激的拱手。

    

    枷锁笑着还礼，而后拉开架势，见唐宇已经准备好了，他就脚掌蹬地向着唐宇冲去，先是隔空拍出一掌，掌心劲气喷涌，迫使唐宇不得不闪身避让。

    

    他预判出唐宇闪身后的落脚点，飞身而起，一记鞭腿扫过去。

    

    时间拿捏的精准无比，唐宇将要站稳，还未站位之时，他的鞭腿带着劲风扫到，见唐宇如他预判一般匆忙架起手臂护头，他嘴角就泛起一抹冷笑。

    

    真气疯狂往鞭腿滚涌。

    

    整条腿刹那间绽放金光。

    

    砰。

    

    鞭腿重重的抽在唐宇架起的手臂上。

    

    声如闷雷，轰然炸响。

    

    让枷锁意外的是，唐宇硬生生挡下他的鞭腿，竟然没有被踢飞，只是腰背弯曲顶住了鞭腿的力量，而后左拳冒出火焰，划出一道火线轰向他的胸口。

    

    砰！   

    火焰拳头重击胸口。

    

    枷锁如断线纸鸢一般倒飞。

    

    人在半空中身上爆发出刺眼金光，随之凌空翻滚，从掌重心后落在擂台上，向后退了两三步到了擂台边缘，这才算卸掉唐宇的拳劲。

    

    “好，总裁干的漂亮。”

    

    乔沐雪激动的鼓掌叫好。

    

    全场只有她这一道声音。

    

    其他观众全都像是吞了苍蝇一般。

    

    都是戴着有色眼镜观看这一场比武，没人希望唐宇胜出，就算唐宇反击，他们也觉得晦气，没有喝倒彩是怕事后贺田耕给穿小鞋。

    

    “你修的不是佛门大日金身吧。”

    唐宇看了眼枷锁，并没有追击。

    

    他摸出烟叼上一根，就着拳头上的火焰点燃，而后甩了甩手灭掉火焰。

    

    台下观众们的脸色再次发生变化，像是一口吞了几十只苍蝇。

    

    “总裁好帅。”

    

    乔沐雪雀跃欢呼。

    

    直播弹幕也是如此。

    

    毕竟这是个看脸的年代。

    

    论长相，唐宇完胜枷锁。

    

    “不是。”

    枷锁摇着头吐出一口气，抬手抹去嘴角溢出的一丝血丝，而后眼如鹰隼般盯着唐宇，怒极反笑的赞道：“好算计。”

    

    唐宇喷着烟雾反问道：“怎么说？”

    

    “你故意拖时间，是想趁机缓口气吧。”

    枷锁冷笑几声，不过他并未急着出手，也是摸出烟点上一根，“我现在可以确定，你要问我什么问题了。”

    

    “你还没败，不急着回答问题。”

    唐宇一屁股坐在地上，弹了弹烟灰才笑哈哈的说道：“你不愿意给现场，以及直播的观众解惑，那我替你解释为什么说我好算计吧。”

    

    “你口才好，你说吧。”

    枷锁也毫无顾忌的在擂台上坐下，唐宇那一记火焰重拳伤到他了，他暂时也需要缓口气，不然他才不会给唐宇缓口气的机会。

    

    乔沐雪不再加油助威，和现场观众一样疑惑的看着擂台上的二人。

    

    不仅他们，直播观众也是一头的雾水。

    

    怎么打着打着就都坐下休息了？

    

    重点是日天宇到底算计什么了？

    

    对，这才是重点。

    

    要是不搞清楚，看二人比武也难以集中注意力。

    

    “没错，我一直在算计你。”

    唐宇看着枷锁，满脸的讥笑，“你对战私激时，施展了地级剑技，我就决定暴露自己剑法上短板，不然我也不会和皮皮狼拼剑，拼出这一身伤，就算没有伤及要害，可真的很疼。”

    

    “果然是演戏。”

    枷锁冷笑道：“你根本就没有中降头。”

    

    “对，我没有中降头，不过不是演戏。”

    唐宇眼中泛起冷意，“我和皮皮狼都是真的想要对方的命，因为他就是皮三万夜袭分部的内应。”

    

    哗……   

    全场哗然。

    

    转瞬间就又安静下来。

    

    所有人都是看向贺田耕。

    

    贺田耕沉声道：“天宇说的没错，皮皮狼就是分部的叛徒。”

    

    哗……   

    全场再次哗然。

    

    “没想到是他。”

    枷锁颇有些意外。

    

    他不是没有怀疑此事的可信度，毕竟贺田耕很有魄力，能做的出毁掉皮皮狼的名声，让皮皮狼混进哪个势力里做卧底的事情。

    

    可他没有怀疑此事，是因为当众说出皮皮狼是叛徒之事，对六扇门的名声影响太大，就算贺田耕有魄力，也绝不敢这么乱来。

    

    “你对战司马负时，展现出了类似佛门大日金身的护体金光，所以我对战屠夫时也故意暴露自己的体魄，让你知道我也很注重体魄。”

    唐宇讥笑道：“你不和我比剑法，不是你顾及我的脸面，是要在体魄上击败我，让我输的心服口服。”

    

    “没错。”

    枷锁坦然承认，不过随后冷笑道：“你算计这么多又有什么用？

    不过是轰我一拳，让我受点轻伤而已。

    你以为我受伤了，就能赢我？”

    

    

