    入夜之后，丛林中的湿气变得很重。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    漆黑的丛林中，不时传来虫鸣声，还有动物从丛林中行走，触碰到植被枝叶所出的悉悉索索的声音。

    云熙在“炼狱”的时候，没少在丛林睡觉，特别是在非洲那段时间，更是一连一个星期，吃住都在雨林中，所以云熙对于露宿在丛林中倒是没什么不习惯。

    反倒是陈怡，听着耳边不时传来的悉索声，有些害怕，“云熙，晚上这里会不会有野兽？”

    “放心吧，这里不会有野兽。”云熙瞥了眼姜伟的方向，说道：“就算有野兽，他们也能解决。虽然不知道，他大费周章绑架我们到底想要干嘛，但是可以肯定一点，他不会让我们受到伤害。”

    睡在这样一片雷区中，的确是不用害怕野兽侵袭，动物对危险的感知度比人要高多了。它们在这片丛林中出生，在这片丛林中生活，在这片丛林中捕猎，在这片丛林中繁衍生息，所以这里的野兽知道，哪里是可以活动的区域，而哪里又是代表着死亡的禁区。

    人知道这片雷区的危险，同样的，这里的野兽也同样清楚，所以，除非是饥饿到了极限，否则，在这附近活动的野兽，绝对不会来打雷区中这几个人的主意，更何况，姜伟这些人手中还有着自动武器，足以自卫。

    半夜，轮到姜伟换岗的时候，看到抱在一起的云熙和陈怡，拿起放在防潮垫上的毯子，朝两个人走去。

    不过，还没等姜伟靠近，云熙便警醒了过来，盯着站在不远处的姜伟，冷声问道：“你想干什么？”

    “你觉得我想干什么？”姜伟轻笑一声，说道：“或者说，如果我真的想干什么，凭你们两个人能阻止吗？”

    姜伟把拿在手中的毯子扔给云熙，说道：“我答应了别人，要把你们完好无损的带出去，不仅是你这个大的，还有你肚子小的。”

    “那个人是谁？”云熙追问道。

    “那个人……”姜伟眼中闪过一丝复杂之色，避开了云熙的提问，说道：“等你见到了，你自然会知道他是谁。”

    就在姜伟把毯子扔给云熙，准备转身离开的时候，他的眼睛猛地眯起，盯着身后的丛林看了一会儿，轻声说道：“他来了！”

    姜伟把正在睡觉的蛊毒和harry叫醒后，说道：“他来了，我们必须立刻离开。”

    听到姜伟的话，蛊毒和harry一股脑从地上爬了起来。harry看着一脸严肃的姜伟，有些不可置信的说道：“居然摸黑从雷区中穿行，他是疯子吗？！”

    “你说对了，他就是疯子。”姜伟低声说道：“他身体中本来就有疯狂因子，更何况，现在他的老婆被我们抓了，这会让他的疯狂因子更加暴躁，他会了疯的来追我们。”

    “我们时间不多了，必须立刻离开。如果再耽搁下去，可能还等不到我们出境，就会被他们追上。”

    “幽鬼，你确认他们追上来了？”蛊毒看了眼他们身后的丛林，黑漆漆的一片，连个鬼影子都看不到，更别说是人了，他不明白为何姜能说得那么斩钉截铁。

    姜伟眼睛微微眯起，沉声说道：“不会有错的，我的感觉不会错，他现在跟我们之间不足五公里。我相信，他现在也一定有所感觉，那样他就会加快前进的度来拦截我们。”

    “harry，前面探路。”姜伟对harry吩咐了一句，又对蛊毒说道：“蛊毒，你负责殿后。利用这里的地雷，给他们设置一点障碍，拖慢他们的度。”

    “明白！”

    harry把m4a1自动步枪甩在身后，从身上拔出军刀蹲下身，刺进泥土中，探测着土层下的地雷。

    ……

    距离姜伟、蛊毒等人宿营地，差不多五公里的地方。

    罗昊站直身体，盯着前方茂密的丛林看了一会儿，缓缓说道：“他就在我们前面！”

    呼啦！

    站在罗昊身边的周柏、司徒空、林晓阳、徐旭东立刻抄起武器，眼睛盯着安装在战术导轨上的微光瞄准镜，对着周围的丛林仔细搜索着，但是却并没有现什么异常情况。

    罗昊伸手按下身边周柏手中的hk416自动步枪，说道：“不用找了，他不在这附近。我的意思是，我们跟他之间的距离，已经不远了。”

    “你怎么知道？”周柏疑惑的问道。

    “感觉！”

    罗昊给出了跟姜伟一样的回答，说道：“我的感觉告诉我，他就在我们前面不远处！”

    罗昊俯身拍了拍牙的身体，说道：“小家伙，我们加快度！”

    “嗷呜！”

    牙低呜一声，在地上嗅着，继续向前推进。

    凌晨四点，战术B组，还有王立伟带着跟来的五十名工兵营士官，以及侦察连的一个排士兵，抵达了姜伟、毒蛊等人的宿营地。

    罗昊环顾了四周一圈，弯腰对地上的痕迹仔细查看了一遍，说道：“他们在这里停留过，准确的说，他们之前在这里宿营过。”

    “那我们岂不是快要追上他们了？”徐旭东有些激动的问道。

    “我们之间的距离又被拉开了，他们至少离开了有两个小时。”

    罗昊松开抓在手中的泥土，看着前方树木叠嶂的丛林，说道：“他的警觉性还真高，提前察觉到跑了。”

    牙在地上嗅着，抓住了一丝残留的气味，对着一个方向低嚎了一声，就向云熙他们离开的方向追去。

    就在这个时候，罗昊突然对着牙大声喊道：“牙，回来！”

    被罗昊一吼，原本准备往前的牙，又重新回到了罗昊的身边。罗昊用抓在手中的战术手电朝着前方的丛林的地面照去，点点微弱的闪光，在手电光柱下闪现出来。

    罗昊蹲下身，在地上一摸，触碰到了一根横在两颗树之间的细钢丝，顺着细钢丝，罗昊找到了埋在树根下的地雷。

    罗昊摸出斜口钳将细钢丝剪断后，对身后其他人说道：“所有人注意，这里的地雷被人为改动成了诡雷，大家前进的时候，务必格外小心。”