
　　时间一天天流逝。

　　转眼进入七月，随着大婚时间的到来，杜启忙碌在婚事上的时间，已经是越来越多。因为很多的礼仪、流程，都需要杜启参与。

　　当然绝大多数时候，杜启只是一个提线木偶，按照依照礼仪的安排进行。在这样忙碌、枯燥且乏味的生活中，时间转眼到了七月十八。

　　这一日，是大婚之日。

　　婚同昏，白天迎亲，傍晚黄昏时分，才是成婚拜堂的时间。

　　从迎亲的时间，到新娘入府的时间，再到新郎、新娘见面的时间，一切都是定好的，杜启只需要依照执行便是。

　　尤其杜启成婚，是接连三天流水席。

　　更是热闹。

　　来的人，有来吃白食的，但近乎绝大多数的人，至少手中都有一点遮掩的礼物。不论礼物的贵重与否，至少给了礼物的。

　　晚上举行婚礼时，来的人更是不可胜数，人挤人，可谓是人山人海。

　　这些人进不了杜家，他们都是在街道上就餐。流水宴是在永兴坊的街道上进行，才能容纳足够多的人，才能摆下足够多的桌子。

　　杜家内的人，都是极有身份的。如太上皇李渊、皇帝李世民，以及朝中的王公大臣，不论是文武，都是参与的。

　　这场婚礼，盛况空前。

　　婚礼进行的时候，李渊竟是亲自担任司仪，这更是整个大唐独一份儿，由此也可见杜启在李渊心中的地位。

　　“夫妻对拜！”

　　李渊的声音，今日浑厚洪亮。

　　在李渊举行完先前的礼仪，到最后喊完夫妻对拜后，紧跟着便是送入洞房。这礼仪结束，夫妻两人进入洞房，婚礼才算在这里告一段落。

　　李烟云和杜启便是真正的夫妻。

　　自此，夫妻相守。

　　李烟云在房中等待，杜启却要出来陪客人，现在还不是洞房的时间。这么多的宾客来了，需要杜启敬酒陪客。

　　这个过程，杜启秉承着能少喝酒就少喝酒，能不喝酒就不喝酒的态度。陪着众人饮酒闲聊，等到天色彻底黑尽，许多宾客离开后，杜启才松了口气。

　　陪酒不容易。

　　哪怕他是平西王，可这酒桌上，尤其今天这个好日子，一个个敬酒却是理所应当的，杜启也只能是饮酒。

　　再者，抛开官职、爵位等，这些朝中的老臣，如长孙无忌、房玄龄、程咬金等人，那一个个都是杜启的长辈，一个个来敬酒，杜启只能是陪酒。

　　好在杜启酒量不错。

　　尤其酒水本就没什么酒劲儿，杜启倒没有什么。

　　杜启回到房中，看到坐在床榻边的李烟云，脸上露出了一抹灿烂笑容。如今的成婚，暂时还没有红盖头，李烟云浓妆淡抹，坐在床榻边。

　　今日的李烟云，光彩照人。

　　透着妩媚和娇羞。

　　多年商场上的摸爬滚打，使得李烟云身上自有一股刚强的气质，偏偏又有成婚的娇羞，两种风格混合在一起，形成异样的风情。

　　杜启直勾勾盯着李烟云，眼神更具备侵略性，让李烟云很不自在。不过她却更加的娇羞，说道：“夫君！”

　　杜启上前走到李烟云的面前，拉着李烟云的手道：“夫人。”

　　两人不是第一次拉手。

　　更不是第一次卿卿我我，但这一次的感觉却不一样，令两人都有些激动。杜启有些猴急了，李烟云却是一板一眼的按照母亲王氏介绍的，先是饮合卺酒，又把两人的头发束在一起，各项礼仪结束后，李烟云娇滴滴的道：“夫君，我伺候你更衣。”

　　娇柔声音，令人心神摇曳。

　　杜启早就按捺不住，房间中更是一室皆春，气氛无比的旖旎。一番造人运动结束后，两人相互偎依在一起，显得颇为满足。

　　李烟云偎依在杜启身边，道：“夫君，千雪姐姐，也跟着你许久了。什么时候，你把她也收了吧，毕竟千雪姐姐跟着你有这么长的时间了。尤其是，千雪姐姐的年纪也不小了。”

　　杜启道：“我自会安排的。”

　　千雪，早已是杜启的女人，只是差最后的一步。

　　李烟云和千雪直接的关系不错，李烟云才有这个说法。李烟云听到杜启的话，便不再提千雪的事儿，岔开了话题说着两人私密的事情。

　　不知何时，两人便睡去。

　　翌日，清晨。

　　杜启醒来时，身边已经没了人，李烟云已经起床。

　　杜启起来时，李烟云便跟着进入，她脸上挂着笑容，眼波流转，妩媚动人。她伺候着杜启洗漱更衣，便往郑氏的院子去。

　　新婚的夫妇，要去见婆婆，是正常的一个过程。这些年李烟云大多数时候，都是住在杜家的，郑氏膝下又没有女儿，把李烟云当作女儿养着。

　　双方关系是极为亲近的。

　　一番见面，更是其乐融融。

　　等到从郑氏的院子中出来，杜启和李烟云吃过早饭，便在院子中闲逛。今天的李烟云把所有事情都推掉，毕竟新婚燕尔，两人恨不得腻在一起。天籁小说网

　　转眼三天过去。

　　杜启带着李烟云回门，这是必经的礼仪。

　　杜启准备了丰厚的礼物，带着李烟云来到河间郡王李孝恭的府上拜见。李烟云和王氏去了后院交谈，杜启和李孝恭却是在书房中交谈。

　　李孝恭对杜启，是一百个满意。

　　他是郡王爵。

　　杜启青出于蓝是王爵，这是极好的。

　　在李孝恭家，李烟云仍是女儿，可对外来说，李烟云那就是王妃，是平西王府的王妃，身份是极为尊贵的。

　　李孝恭道：“二郎，你如今成婚结束，打算要何时启程去西域？”

　　杜启道：“最多半个月就会启程。”

　　李孝恭问道：“你这第一次去西域，是否带上烟云这丫头呢？”

　　“当然！”

　　杜启点头道：“从前段时间开始，烟云就已经在交接事物。截止到现在，商业上的事情，近乎是全部处理完。眼下也就是一些杂七杂八的事情，以及陇右道方面的消息不足，准备不充分，所以暂时不启程。”

　　“一旦消息传回，差不多就准备启程了。”

　　“不过，这也是暂时定下的。”

　　“如果陇右道局势不定，就暂时让烟云留在长安。等我在陇右道立足后，烟云在跟着来，总之烟云是要随我一起去的，不会留在长安。”

　　杜启给出了答案。

　　他是希望李烟云跟着他一起去的，不过也看最终的情况。

　　李孝恭道：“你的考虑很周全。”

　　李烟云是杜启的正妻，跟着杜启去西域，李孝恭是赞同的，毕竟小两口新婚燕尔，不适合分隔两地。

　　李孝恭又嘱托了杜启一些事情，是让杜启在西域陇右道小心行事的，把各项事情嘱托完，李孝恭也就不多说什么了。

　　中午杜启在李孝恭府上用饭，下午抵近申时，杜启和李烟云才离开了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第584章 大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 