    “琼姨，这是怎么回事？”

    唐青莲脸上露出了担忧，她感觉云千帆似乎有些不一样了。

    但是，具体哪里不一样，她也没有看出来。

    月琼眉头紧皱，摇了摇头。

    “我也不清楚，但是我感觉他似乎有些不一样，就好像是被人控制了心神，他不是他，而且别人在操纵他的身体。”

    她能够清楚的感觉到云千帆此时的精神似乎发生了变化，就好像是有人代替了他原本的意识，使其战斗力暴涨。

    “什么？！”

    “琼姨，那你赶紧救救他！”

    唐青莲立马就慌了神。

    云千帆要是出现什么意外，那还得了？

    她这个做母亲的，好不容易才见到了自己的儿子，儿子却变成了其他人，她心里怎么接受得了。

    “我现在也没办法阻止，只能等他打完这一场战斗了。”

    月琼摇了摇头，她现在也无能为力。

    强行打断，有可能还会伤到云千帆的精神意识，甚至会让他变成白痴。

    这种事，最好不要插手。

    唐青莲虽然着急，但是也很清楚，如果打乱了这个状态下的云千帆会有什么后果，所以她也并没有强行要求琼姨去救人。

    “装模作样！”

    唐阎冷哼一声，瞬间抽出长枪，朝着云千帆飞奔而去。

    手中的长枪狠狠的朝着他刺下！

    然而云千帆却没有丝毫变化，猩红的双眸就这样静静的看着杀来的唐阎。

    场上的众人都以为他被吓傻了，一个个都愣住了。

    这不躲开的吗？

    裁判席上的唐青华几人也是被云千帆这个动作给惊到了。

    这小子是放弃了抵抗吗？

    知道自己不是唐阎的对手，等死？

    唐阎自然也是发现了云千帆此时的模样，脸上露出了一丝冷笑！

    “去死吧！”

    可是，在他的长枪即将触碰到云千帆的那一瞬间。

    唐阎看见了云千帆脸上忽然露出了笑容，格外狰狞！

    “唰！”

    就好像是瞬间移动一般，出现在了唐阎的身后。

    手中的饮血刀，一刀斩下！

    “噗嗤！”

    锋利的刀刃在唐阎的后背开了一个巨大的口子，深可见骨。

    鲜血顺着伤口往下流去，染红了他身上的衣物。

    “啊！”

    嘶吼的声音在所有人的耳边回荡。

    这一刀，甚至直接让他的战斗力损失了七成以上！

    看到这一幕，唐青华的眼睛都红了。

    自己的儿子竟然被人打成了这样子，他怎能不怒！

    如果不是还有这么多人看着，他早就跳下去一巴掌拍死云千帆了。

    他气得拳头紧握，浑身杀意涌动。

    花无晴看到这一幕，心中的担心渐渐消失。

    看着唐青华那有些暴躁的表情，冷冷的说道：“唐家主，如果你要出手，我希望你要想清楚后果！”

    面对花无晴的提醒，唐青华假装没有听见。

    一双眼睛死死的盯着台上的云千帆。

    唐阎满脸苍白，身后那恐怖的伤口简直让他痛苦不已。

    如果再来一刀，他的命就只能交代在这里了。

    可是，他不甘心。

    自己一个先天境界，对方只是暗劲，凭什么打不赢？

    “死！”

    不等他缓过劲来，云千帆再次出手。

    锋利的刀刃，几乎是朝着他的脖子上切了过来......

