    第1379章救救奴婢离开乔家

    她们母女俩又不是对乔萱有恩。

    非但没有向乔萱伸过援手，从前可没少干落井下石的事儿讨好乔三夫人和乔薇。尤其乔蔻这个乔薇的跟班丫头兼狗头军师，没少给乔薇出主意羞辱折辱乔萱。

    如今她们倒霉，那是自作自受，是她们自己的事儿，乔萱静静在边上看热闹而没有落井下石，已经是对她们最大的善良了。

    想让她帮她们，做梦都没这种可能！

    她一拒绝，杜姨娘倘若当真一头撞死在邵家门口，再有人借题发挥、推波助澜，给她和邵云端扣上一个冷血无情、逼死人命的名头都不无可能。

    人死为大，到时即便他们再委屈无辜，照样也都是他们的错！

    况且，两家素有恩怨，那么乔萱和邵云端起了报复之心故意逼死杜姨娘，也很“合理”，很多人都会相信。

    “奴婢所言句句属实，绝不敢欺骗邵大人和邵夫人！”

    乔萱和邵云端相视，已经冷静了下来。

    气还是气的，但还不至于被气昏了头。

    柳燕的话，他们觉得有可能是真的，但也仅仅是有可能而已。

    她是乔家的下人，卖身契攥在乔三夫人的手里，焉知她跑来说这番话是不是乔家人的指使、是不是乔家人利用她设局？

    谁都知道皇上最忌讳有人大过年生事搞事了，大年跑到邵云端家门口闹出人命见血，可真有他们的！

    半响，乔萱淡淡道：“这事儿究竟是不是真的，到了那天自然便知。难得你来一趟，你有心了！时候也不早了，你也快些回去吧，若是万一被人发现，你怕是要倒霉的。立夏，拿五十两银子来！”

    “是，夫人！”

    柳燕急了，忙跪下求道：“邵夫人！奴婢、奴婢不要银子，奴婢求求邵夫人能不能帮帮奴婢、救救奴婢离开乔家。奴婢一定会好好伺候邵夫人，绝不敢背叛！那乔家、实在是待不下去了！”

    “求邵夫人帮帮奴婢吧！”

    邵云端冷冷道：“我们家不缺下人，即便缺，也不会要乔家的人。此事你不必再提！立夏，拿二百两银票来。这些银子足够你自己赎身离开乔家了。”

    “大人，奴婢——”

    “立夏、立秋送她出去。”

    “不不，邵大人，求求您收留奴婢啊！邵夫人，邵夫人开恩啊！”

    柳燕惶恐急切不已，眼泪直流，哭着连连恳求。

    立夏、立秋一时竟拉扯不动她。

    乔萱不悦呵斥：“闭嘴！这般吵闹着实让人生厌，别以为你来告密就有底气提要求了！你提我们就一定要答应吗？我们不会再与乔家有半点儿牵连，你是乔家的人，我们绝无收留的可能。这传出去了，也不像样！谁知会被人说成什么呢？”

    柳燕连忙道：“夫人，奴婢可以回邵丁村的！回邵丁村之前奴婢保证不出门，绝对不给夫人招惹麻烦，待有机会您便送奴婢回邵丁村吧！奴婢可以伺候老夫人啊！求求夫人了！”

    柳燕要哭不敢哭，颤抖着，难忍呜咽。

    (本章完)

