    苍云峰，刘攀觉得，这既然是炼丹长老所在的山峰，那环境什么的应该会不错。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而事实上，在遥遥望见苍云峰那一刻，刘攀也确实觉得苍云峰的环境挺清幽的。不过，在靠近之后，刘攀却是觉得这环境清幽的有些过头了。

    巨木林立，整座山头给人的感觉就像是原始森林，地面上到处都是枯枝败叶，山脚仅有一条看起来不像路的路。若不是精神力扫到山峰之上有着不少阵法与人影，刘攀甚至都觉得是他走错地方了。

    而还让刘攀觉得意外的是，在苍云峰的山脚他看到了几间茅屋。看起来不像上山的路的路也就在这茅屋的不远处。茅屋之所以修建在这里，似乎也就是为了守住那条路。

    此时在茅屋外有两道身影在比划着什么，像是在切磋武学。看到刘攀的身影之后，这两道身影立即停止了动作，双双将目光投向了刘攀。

    而后刘攀便感觉到一道神识锁定了他，不过神识的重点是放在了他腰间的身份牌上，显然是在确认他的身份。

    “两位师兄，我是今天新入门的弟子，刚刚在任务大殿接了苍云峰药童的任务，不知这里是否就是苍云峰？”

    刘攀抱拳行了一礼，话语间也是极为客气，毕竟是两位师兄，而且他也真是新来的，若是看到苍云峰这样一个“原始森林”不表现出点奇怪，那未免太奇怪了。

    “原来是新入门的师弟。”

    听到刘攀的话语，其中一个高瘦男子立即回了一礼，而后伸手在腰间储物袋一拍，取出一个浅黄色的小布袋扔向刘攀，与此同时他也接着开口道：“这苍云峰有些特殊，将这装着驱虫散的袋子挂在腰上，能保证安全。”

    接过储物袋，刘攀微微怔了怔，而后抬眼看了看苍云峰，似才反应过来什么似得，赶忙行了一礼道：“多些师兄。”

    “师弟不用客气，这是我们的任务。”高瘦男子笑了笑，道：“对了，提醒你一下，这袋子中的驱虫散是赵长老亲自炼制，都是定量的，也只有定量才能保证挥功效，所以师弟切记不要拆开袋子。若是驱虫散散漏，哪怕只是一点点，也会是非常危险的事情。还有，这个袋子师弟在离开苍云峰的时候，是要还给我们的。”

    得到提醒，刘攀又是感谢了一番，在表示明白之后，这才告别了这两位男子，走向了那条不像路的小路。

    树阴下的空气潮湿且冰凉，偶尔的听到一两声虫鸣鸟叫，给人的感觉十分的静谧。然而精神力四处扫描着，刘攀却知道这林间的活物一点也不少。

    “还真是有点意思。”

    将腰间装着驱虫散的袋子放在鼻间嗅了嗅，又是感知了一下所过之处各种活物的动向，刘攀眼中也是有着些许好奇。

    不过在想到高瘦男子的话之后，刘攀还是忍住了要将驱虫散袋子打开看一看的想法。因为精神力之中，这山林中的活物实在是有些太多了。

    抬脚向着峰顶走去，很快刘攀眼神闪了闪，而后忽的转向走上了一条通往左侧的岔路。

    “这是……白灵菇？”

    看着面前一小片空地上那两株小小的灵药，刘攀微微怔了怔，而后又抬头看了看四周的灌木以及巨木，这才有些明白为什么精神力扫描之下，苍云峰上会有这么的阵法存在，也同时能够理解苍云峰的环境为什么会这么清幽了。

    “用自然环境培育灵药，这想法还真是不错，不过……这投入也有些太大了吧？”刘攀自语了一句。

    然而，在想到了赵长老炼丹师的身份之后，刘攀最终却是默默的叹一了句“有钱，该你任性”。

    继续向着苍云峰上走去，期间刘攀又是拐弯去看了两个有阵法痕迹的位置，而后完全确认了赵长老的土豪身份，接着便不再耽搁什么，径直向着峰顶走去。

    苍云峰的峰顶，若不是精神力已经提前扫描过了这大殿的“惨样”，刘攀此刻绝对会懵逼。

    对于一个四星宗门的长老的“行宫”，恐怕任何人最初都想不到会是刘攀眼前所看到的光景。

    破败的大殿，墙檐布满裂缝，墙角布满苔藓，一株虬龙大树从大殿正中长出，直接戳开了大殿的天花板，依稀能看到点点光斑散落。

    在大殿正门外光线最为充足的地方，两株赤阳草茁壮生长着。而大殿之后的阴暗处，一株葫阴草刚刚露出了嫩芽……

    什么鬼？！

    即使精神力早就已经扫到了这一幕，但在亲眼看到的时候，刘攀依旧感觉很是头大。

    在这破败的大殿外有两个武徒圆满的云流门弟子，想来应该是负责传递信息的弟子，而这还是刘攀上苍云峰之后第一次看到了人影。

    “什么人？”

    在刘攀看到殿门口两人的时候，两人也是看到了刘攀，顿时其中一个弟子开了口。而说话的同时，这个弟子的目光直接瞄向了刘攀腰间的身份牌，显然是在确认身份。

    “两位师兄，我是新入门的弟子，刚接了苍云峰丹殿药童的任务，请问这里是苍云丹殿吗？”刘攀咽了口唾沫，飞的报出自己接了任务。

    在说话的同时，刘攀有意无意的向着大殿之中瞄着眼睛，那模样似乎有些不敢相信这就是任务的目的地。

    听刘攀说出是接了药童任务，这两人顿时怔了怔，而后反应过来，立即行了一礼。其中一人道：“原来是接了药童任务的师兄，之前失礼了。还请师兄稍等一下，我去禀告一下赵长老。”

    双方都称对方为师兄，若是换在其他地方，或许会让人不解，但此刻两方却心中都没觉得有什么不妥。

    在刘攀看来，他是新入门弟子，理应称这两人为师兄。而在这两人眼中，刘攀是接了丹殿药童任务而来，那他们称刘攀为师兄也没什么不妥。

    至于山脚下那两人为什么依旧称刘攀为师弟，想来还是修为差距太大的缘故，毕竟山脚下的两人都是武师境的修为。

    说到底，刘攀真的是觉得很麻烦。为了不引人怀疑，他到什么地方都要装成新来的，一脸无知……长此以往，刘攀真觉得自己离奥斯卡影帝都已经不远了。