    听见这道尖锐的吼声，原本欢欣雀跃的狼蛛们齐齐色变，眼中无不流露出畏惧之色。

    在强大的气势之下，其中两头较为瘦弱的狼蛛已是摇摇晃晃，几乎站立不稳。

    然而，这些奇异的生物却并未逃跑，反而又一次颤颤巍巍地挡在了珠玛身前，满脸戒惧地凝视着声音传来的方向，用血肉之躯筑成一道厚墙，将自己的救命恩人牢牢护在身后。

    在面对危机之时，煞气怪物的表现，竟然比大多数的人类，还要重情重义得多！

    “轰！”

    前方传来一道震耳欲聋的巨响，浓郁的黑色煞气不知被什么东西吹向两旁，露出一排排应声而倒的怪异树木。

    能够在如此恶劣的环境下茁壮生长，足见这些植物的生命力之顽强。

    然而，此时的众多大树却被不知名的力量轻易摧毁，竟然丝毫没有抵抗之力。

    紧接着出现在众人眼前的，是一头顶天立地的庞大生物。

    暗褐色的皮肤，肥头大耳的脑袋，健壮的四肢，背上五颜六色的毒疙瘩，以及一条又粗又长的尾巴。

    这头怪物的外形，与刚刚被狼蛛们吞入腹中的毒龙几乎一模一样。

    唯一的差别，便是体型！

    眼前这头怪物的身长，竟然达到十丈有余，高约三丈，端的是遮天蔽日，硕大无朋。

    它的一只前脚踩住大片倒地的树木，另一只前脚不停地向后摩擦着地面，鼻孔中喷出的粗气卷起阵阵疾风，恐怖的身影只是杵在原地，便让人不自觉地呼吸困难，心胆俱寒。

    什么鬼！

    难道这就是传说中的“打了小的，来了老的”？

    凝望着眼前如同小山一般的巨兽，钟文挠了挠头，无比蛋疼地在心中作出了猜想。

    而四周狼蛛们的窃窃私语，很快便印证了他的想法。

    “不好，是毒龙王！”

    “那个老怪物怎么会出现在这里？”

    “难道是因为刚才那头毒龙？”

    “不会吧？死在咱们手里的毒龙多了去了，从前怎么不见它发飙？”

    “听说毒龙王有个小儿子，才刚成年不久，很受宠爱，难道……”

    “不会这么倒霉吧？”

    “连母上都不一定能对付这个老怪物，咱们是不是应该跑路了？”

    “咱们跑了，神灵怎么办？”

    “神灵本事这么大，未必会怕了毒龙王。”

    “既然神灵这么厉害，那咱们还跑什么？”

    “你这话，倒也不无道理……”

    狼蛛们的对话，让钟文在啼笑皆非之余，也不禁有些感动。

    即便到了生死攸关之际，它们却还在顾虑珠玛的安危，令他对这种奇特的生物大生好感。

    “吱吖！”

    毒龙王的视线扫过地上那具毒龙骸骨，血盆大口之中，再次暴发出一道尖声怒吼，一股狂躁的气息从它身上扩散开来，瞬间席卷四方，所过之处狂风阵阵，黑烟四起，浩瀚的威势直接将狼蛛们压迫得腿脚乏力，浑身直打哆嗦。

    毒龙的语言与虫语和龙语都有些接近，却又不尽相同，倒更像是一种东拼西凑出来的全新体系，却并不妨碍钟文理解它想要表达的意思。

    “该死的蝼蚁，竟敢杀害本王的孩儿！”只听这头庞然大物怒声咆哮道，“你们这个族群，统统该死！”

    话音未落，它忽然深吸一口气，随即“哇”地一声，喷吐出一道两个人都无法合抱的粗壮水柱，朝着地面上的狼蛛狠狠射了过去。

    水柱呈乌黑之色，其间散发出一股难以形容的恶臭，仅仅吸入一丝，连甘暮云这样的灵尊修炼者，都感觉胸闷恶心，险些就要呕吐。

    决不能被这道水柱沾上！

    所有人的脑中，都本能地浮现出这样一个念头。

    一道金光闪过，小明以肉眼难以捕捉的速度出现在珠玛身旁，载着她冲天而起，直上云霄，瞬间达到了水柱所无法企及的高度。

    吞服了老金夫妇形成的玄天珠之后，小明的速度再次暴涨，已臻不可思议之境，令人完全无法看清它的行动轨迹。

    毒龙王那恐怖的威压，竟似没能对它造成丝毫影响。

    柳柒柒和甘暮云的表现就要差上一筹，在巨兽释放出来的压力下，两人升空的速度慢了不少，身形颤颤巍巍，好容易才勉强躲过了四散溅射而来的黑色水柱。

    而作为水柱攻击目标的狼蛛群却被毒龙王压迫得喘不过气来，连挪动脚步都十分勉强，只能眼睁睁地看着骇人的水柱扑面而来，一个个心头焦躁，却又束手无策。

    眼见这些重情重义的可爱生物就要遭了毒手，珠玛白皙的脸蛋上不禁浮现出一抹焦急之色，心情犹如热锅上的蚂蚁，险些就要放出乾坤袋中的几大毒物，最终却还是强行抑制住了内心的冲动。

    毒龙王身上的气势，远非她所见过的任何敌人可比。

    她甚至隐隐有种感觉，即便是号称圣人之下最强的暗七星，恐怕都不是眼前这头怪物的对手。

    就算将小朱小谢它们放出来，也很有可能只是以卵击石，螳臂当车，白白丢了伙伴的性命。

    这时候，钟文忽然动了。

    “哎！”

    只见他长叹一声，脚下龙影盘旋，整个人瞬间出现在狼蛛群跟前，浑身被紫金色的灵纹所覆盖，灿灿生辉，光耀炫目，恍如神仙中人。

    “灵纹防火墙！”

    他口中大喝一声，双臂猛地张开，附着在体表的紫金色灵纹突然暴涨开来，四散蔓延，形成了一面长宽各有数十丈的灵纹光墙，阻挡在了狼蛛群与黑色水柱之间。

    这一招，赫然就是渡厄尊者与林北在时空碎片中交手之时，曾经施展过的灵纹化墙之术。

    “砰！”

    粗壮的水柱狠狠撞击在灵纹光墙表面，爆发出一道连耳膜都要震碎的巨响，黑色水滴四散溅射，无论山石土地亦或树木枝叶，但凡沾上一点，便会在短短数息之间腐蚀溶解，最终消失得无影无踪。

    毒龙王体内的毒性之强，可见一斑。

    随着轰击在灵纹墙表面的黑色毒液越来越多，原本光亮耀目的紫金色灵纹居然逐渐暗淡下来，变得若隐若现，似乎随时都要消失一般。

    然而，毒龙王这一记威猛绝伦的毒液喷射终究还是力竭在先，未能突破钟文的灵纹防御。

    似乎没有料到一头小小的两脚兽竟然能够抵挡住自己的攻势，毒龙王不禁眯起眼睛，眸中射出锐利光芒，盯着钟文上下打量了起来。

    “嗷呜！”

    就在它思索着是否要继续进攻之时，一道嘹亮的咆哮声忽然从山体的另一侧飘来。

    听见这个声音，原本战战兢兢的狼蛛们脸上无不流露出兴奋之色，纷纷交头接耳。

    “母上！”

    “是母上大人！”

    “咱们有救了！”

    “救什么救？反攻，杀呀！！！”

    “跟随母上大人，干死毒龙王，制霸毒龙山！诶！诶！哦！！！”

    钟文转头看去，只见远处的小山丘上，不知何时出现了一头巨大狼蛛。

    这头狼蛛双目泛红，通体雪白，体型几乎比得上适才惨死的毒龙王子，下半身八根长长的蜘蛛腿上长满了锋利的倒刺，浑身散发出高贵的气息，端的是威风凛凛，气度不凡，与其他狼蛛全然不可同日而语。

    也不知是不是四周煞气的缘故，以钟文敏锐的神识，竟也无法感知到山中生物的动向，每当有新的生物出现，总是让他一惊一乍，很不习惯。

    “毒龙王，你过界了！”

    只听这头白色狼蛛缓缓开口道，“莫非想要挑起战争么？”

    看见这头白色狼蛛的瞬间，毒龙王瞳孔猛地收缩，巨大的双眸之中，射出怨恨的光芒。?

