    “徐锦月！”

    不过电光石火之间，虞玦很快便就反应了过来，缓缓道出了一个人的名字。

    “陈时迁无牵无挂，在上京他唯一的软肋，便就是如今已经入宫的徐锦月了。莫非徐锦月有什么危险？”

    虞玦还记得，数年前陈时迁为了徐锦月，险些得罪孟家，犯下弥天大错。当时燕宸曦就说过，这个人为了徐锦月是任何事情都能做的出来的。

    不久之后，徐锦月入宫，陈时迁金榜题名，却依旧对徐锦月旧情未了。虞玦甚至在想，陈时迁如今这般拼命的向上爬，到这位极人臣的位置，或许也是为了徐锦月。

    “是。”燕宸曦见虞玦已经猜测出来，没有再隐瞒了，风轻云淡的说道，“金博文想要杀徐锦月，兰烬落保不住她。”

    当日的徐锦月是奉兰烬落之命潜伏在景安帝的身边，可是一旦连兰烬落都保不住她，那么也就意味着她已经成了一枚弃子！

    身为暗桩，若是被主人遗弃，基本没有全身而退的可能！

    也难怪，陈时迁会兵行险着，选择向燕宸曦投诚。

    不过须臾之间，虞玦闪过了许些个念头，又不解道：“金博文为何要杀徐锦月？”

    按理说，两个人应该没有丝毫的关联啊，莫非其中还有什么她不知道的隐情。

    燕宸曦沉默了会儿，方才开口，道：“可还记得秦氏？”

    许久没有人提到这个人了，虞玦先是微微一愣，紧接着须臾之后反应了过来，不敢置信的看着燕宸曦，道：“还是因为广陵豫音苑的事？”

    燕宸曦微微颔首，坦诚说道：“此事牵涉复杂，本不想说担忧的。如今既你已经问了，也不好继续瞒着你了。此番让宁九前去江南，主要有三件任务。”

    “一是调查江南纪氏，当年谋逆案件的真相，以及纪氏余下的族人究竟在何处。”

    这个虞玦是知道的，当初他们不知道燕宸朔的真实身份，只见她行事诡谲，来上京的目的扑朔迷离，恐与当年纪氏被查抄、宜妃被废的事有关，所以便派遣了宁九去江南临安。

    “其二呢？”

    “其二便就是为了方才所言，恒安王金博文与当年广陵之乱有着密切的联系。当年恒安王身为一洲刺史，朝中命官，却与广陵勾栏女子来往密切，不久之后……便出现了广陵之乱。”

    虞玦闻言不由倒抽了口凉气，半响才知道自己的声音道：“所以，你怀疑……金博文实则是与前朝叛军里应外合的朝中内贼？但是在叛军攻打进广陵之后，突然反水，成了力挽狂澜的大功臣？”

    世人皆知恒安王金博文，当年身为江南刺史，在广陵攻陷之后集结军队，杀入重围，力挽狂澜方才避免江南半壁山河沦陷。纵使十几年过去，大燕百姓们还将他视为救世英雄，关于他的英勇事迹还在民间广为流传。

    谁又知道，这个人不过是冒领军功的小人而已。真正的英雄，却被史书抹去，未曾留下只言片语，若真想被揭晓足够让他身败名裂了！

    可是虞玦万万没想到金博文不止是冒名顶替，竟还是江陵之乱的罪魁祸首，这已经不是身败名裂了，而是罪该万死，该遗臭万年！

    虞玦气的眼睛快喷火了，燕宸曦是知道小姑娘虽然没有明说，但是心中一直在为虞生炙感到不平。

    十六年前，广陵之乱虞生炙在乱军中力挽狂澜，甚至因为那一场灾难而妻离子散，这些年孑然一身。可最终，什么都没有得到。

    在并州当探子结合当年的蛛丝马迹，查到这些真相的时候，燕宸曦比虞玦心情还要愤怒！

    纵使没有虞玦的缘故，他对虞生炙亦是万分敬仰的。他亦是行伍出身，不知看了多少将军百战死，不知看了多少青山埋忠骨。

    可是在朝堂之上那些人操纵天下局势的，决定天下荣辱兴衰，将将士们一寸寸血染的山河当做对弈的棋子，将那些将士们的功勋名誉掩盖抹去，哪怕那个人是他的父皇，也无法原谅！

    “无论如何，我都会还父亲一个公道的。”

    纵使这样的荣誉虞生炙并不在乎，但是这本该是皇室欠他的，应该偿还。

    虞玦听到燕宸曦这般说，心底怒意稍平，然后又问道：“那第三件事呢？”

    燕宸曦犹豫了会儿，方才道：“是为了季扬。”

    “季扬？”虞玦下意识的扬高了声音。

    燕宸曦只当虞玦没听说过季扬的身份，便解释道：“他是谢安的师傅，前任金吾卫统领。”

    “十六年前，追杀慕容仪的金吾卫究竟是谁派出的，他最清楚。”

    话音落下，便见虞玦的神色有些微妙，燕宸曦疑惑的问道：“怎么了？”

    “没……没什么。”虞玦立即摇头，复又问道：“季扬会来上京吗？”

    “他不得不来。”

    说到此处的时候，燕宸曦声音冷了下来。

    虞玦张了张嘴，看着他冷冽的神情，终究还是没将心底的担忧说出来……

    若季扬一旦回到上京，恐怕掀起的不止是十六年前那桩旧事，还有……二十年前，羽族灭族的真相！

    如今燕宸曦虽是被算计才对景安帝刀剑相加，但身为帝王，本就生性多疑，他会允许这样一个对自己生命有威胁的存在吗？

    更遑论当年他与琉璃夫人之间的恩怨纠葛，与虞生一族、前朝本就扑朔迷离，他们这样查下去，到底会不会触犯景安帝的逆鳞？

    但如燕宸曦所言，一切都到了这个地步，谁都无法收手。

    昔年真相如何，只等着一点点被揭开，谁也无法预知命运的走向……

    “在想什么呢？”

    许久之后，她听到燕宸曦轻声问道。

    虞玦宛若大梦初醒，看着那一张俊美的面容，下意识的环住了他的腰，软着声音道：“我在想，还好我们成亲了。无论发生什么，都不会分开我们了。”

    此时的虞玦没有哪一刻比这一刻更清楚，比起未知的前途，她更害怕的是与他分开！

