
　　那个嚣张至极的声音，让弥瑟拉突然想到，亡灵法师有一个很好用的东西，叫做“命匣”。

　　之前被哈维暗算死的格拉洛斯大萨满，只怕是通过命匣复活了！

　　——命匣这个东西，戴琳决定让爱丝黛儿当通灵学院院长的时候，爱丝黛儿就制作过一个命匣给戴琳，以妨她在外面被人杀死。

　　可以说，命匣是亡灵法师最后的保险。命匣中的灵魂与本体灵魂是一种类似“量子纠缠”的状态。死去的人直接通过命匣复活，只要有足够资源，可以以最快的速度恢复实力。最无耻的是，这个命匣是可以一直做下去的。只要每次切去一部分灵魂与自己剩余的灵魂“纠缠”，就可以无限次复活。天籁小说网

　　但好处越大的同时，代表问题也越大。

　　首先，制造命匣需要用掉一部分灵魂核心。虽然复活后灵魂厚度可以通过其他方法，从别的地方补充。但每复活一次，灵魂就会严重碎片化一次。到头来，复活出来的那个你还是不是原来的你就是一个非常哲学的问题。

　　如果只复活一次还好说的话，复活五次以上的亡灵，人格都会严重分裂，灵魂的逻辑底层支离破碎——基本上就属于不可理喻的神经病了。

　　其次，制造命匣需要消耗一部分核心灵魂。也就意味着本体的实力会大打折扣。在这个四处战乱的乱世，是保留全部实力更容易活下来呢？还是损失一部分实力作备份更容易活下来？这就是一个很见仁见智的问题。

　　最后，亡灵的确可以借骨头复活。但这几根骨头终究不是自己的骨头。

　　纯亡灵系还比较好说，因为亡灵法师的“墓地空间”和自然法师的“灵田空间”都藏在灵魂之中。只要主体灵魂尚在，墓地空间便能够继承——当然小棋子继承山缪尔的墓地空间就是这个道理。

　　但其他系，他们的修炼成果直接体现在身体之上：火系为火丹（在丹田）、水系为灵泉（在肾）、冰系为“冰肌”（在皮）、土系为结石（在胆）、金系为“玉骨”即生物金属（在骨）、风系为风核（在肝）、电系为生物电流（在神经）。光明与黑暗两系修练的能量通道（黑暗之门与光明星）也都在大脑之中。

　　如果战死，这些东西就直接留在本体的尸体之上了。哪怕有了基础修练可以少走弯路，但失去的资源呢？

　　想当年，罗兰元帅作为金系的顶级高手，为了不因为制作命匣而让实力打折扣，从而更好地保住自己耗费了家族全部资源打造的昂贵身体，罗兰元帅选择一条命杠到底——然后就杠没了。吉娜直接靠“吃”他的尸体成就了传奇。

　　不过格拉洛斯的情况则不一样。

　　他死在了自己的部落中。

　　格拉洛斯脑门被装有亡灵苔藓的子弹重创不治。灰虹说他没救了，让手下快快把它烧了，其实就是让他赶紧借命匣复活。

　　格拉洛斯从命匣中一复活，他的学徒立即把从烧成灰烬的尸体中找到的结石（大地元素核心）交给格拉洛斯。格拉洛斯将“自己的”结石，还有他在命匣中准备的珍贵资源一吸收，立即满血复活！

　　——当然也不能算满血复活。灵魂的损失导致墓地面积会减少很多。哪怕是自己练出来的结石，吸收效率也不是100%。

　　但哪怕是打了折扣，他格拉洛斯仍然是伟大的传奇法师！

　　“卢克，我们可能要撤了。”弥瑟拉提醒。

　　“撤个屁！说啊！你的解释呢？你不是要给我解释吗？”卢克大声怒吼。

　　弥瑟拉吃了一惊。回头看卢克时，只见他双眼喷火，身边的火焰能量和温度都在不断攀升。

　　进入杀疯模式了么？

　　弥瑟拉心中暗暗叫苦。她这辈子是有多倒霉，先是多罗城主没得选，然后是班农，后来又是这个中二少年卢克——怎么总是投靠到错误的一边？

　　灰虹也同样感受到了远处格拉洛斯复活的威压，哈哈一笑：“呃——好吧，我坦白。没什么好解释的。我痛恨一切活着的生命。戴琳害死了我，几十年前某个无耻的巨魔偷了我的守护光妖精。给我机会，我会将这些无耻卑鄙的生物全部做成我的玩偶。你也是亡灵，你也一定能了解我的。跟我在一起吧，我们父子俩携手，将这个世界变成我们想要的样子！”

　　“做你的春秋大梦！你这个伪装成费南迪院长的恶魔，给我去死啊！”卢克一个跳斩，向灰虹砍去！

　　灰虹哈哈一笑，双手一错，召唤出一个巨大的圣剑，迎空向卢克刺去。

　　光与火在空中激烈相撞！

　　灰虹的光明法术离传奇只有一步之遥。在传奇之下，他的光明法术几乎没有对手。因此灰虹有着绝对的自信，能将全力燃烧自己，不留后路的卢克打败！

　　白色的光与红色的火在空中交织成一个巨大的茧。剧烈的能量波动让外侧战斗的弥瑟拉和牛头人亡灵法师都不得不避其锋芒。大批大批的亡灵召唤物在外溢的能量波动下被摧毁。能量茧的能量密度却越来越大，波动越来越剧烈，大到弥瑟拉的脸色都变了。

　　这是——传奇级的能量波动！

　　卢克这是要在这个当口晋阶？！

　　渡劫虽然是积累到了就会出现感应。但它并不是说来就来，完全不可控的。哪怕感应到要渡劫，卢克也大可以憋着，等战斗结束后再找个安全的地方再渡。

　　但是在战斗中渡劫？！

　　那不是找死吗？

　　弥瑟拉知道卢克这个中二上头的时候脑子有点不大好使，只怕他是意识到自己打不过传奇级的灰虹——费南迪院长，才决定在战斗中渡劫，升到可以和灰虹一决高下的地步。

　　但是哥哥，这可是渡劫呀！“劫”字什么意思，你难道心里没点数吗？所有人都恨不得在无人的地方偷偷地渡劫，谁都不知道才最好。

　　当年费南迪费尽心思跑到无人山谷里渡劫，还是老皮利一伙人给找到，最终结局是什么下场，卢克难道没听维妮说起吗？

　　弥瑟拉都要愁死了——自己这个新主子，怎么尽干这种莽事？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第360章 莽就一个字免费阅读。https://xs.23sk.com 