    黑煞圣子岂能不知越尘如今难以动弹，然而他却也自知以他如今的实力，能在这群人手里保命已是万幸。

    尽管他心中有千般打算，万般不甘，也只能放弃。

    他却不知，在他气息平稳之时，金灵才收回一直落在他身上的神念，只留一点念头在他身上提防。

    孔瑜朝黑煞圣子翻了个白眼，似是嘲笑他的不自量力。

    黑煞圣子心中怒火升腾，却半点不敢露出异状，生怕又被金灵感知到他的念头。

    他眼珠子转了转，对王铭笑道：“王道友，令师如今已晋升元神真人，日后你们这师兄弟几个在宗门的位置可就水涨船高了啊。”

    王铭看了看他，抿嘴道：“你不用套我的话，金师兄可不是我师的弟子，他是太元师伯的弟子！”

    说罢，又指着越忻二人道：“这位师姐是飘缈仙宫瑶光仙子的徒儿。”

    “那位是焚日宗的少宗主凌云圣子，你要是有何龌蹉的想法，尽管来，我等尽数接下就是了。”

    黑煞圣子一窒，他倒是未想到，这五人居然是三家宗门之人。

    神霄仙宗，飘缈仙宫都是镇世宗门，哪个都比他九煞魔宗强些。

    太元道人，瑶光仙子，哪个都不是好惹的，若是得罪了这两家，怕是他师父也保不住他。

    而焚日宗虽是一流宗门，却也不可小觑，作为一宗少宗主，身上岂能没点护身的好宝贝。

    至此，他才算是真正的庆幸方才自家认怂的果断，断去心中报复的念想，心平气和地修炼起来。

    当然，警惕仍是少不了的，别的不说，就怕那只绿毛孔雀背地里偷袭。

    他若是被一只鸟给打了，传出来还有什么脸面做魔宗的圣子，底下怕是一堆人想拉他下位呢。

    若是叫这黑煞圣子知晓前日他们还联手坑了一位大妖的话，恐怕就不会这样想的。

    好在无知者无畏，如今的他还能面不改色地撩拨几人，特别是那只绿毛孔雀。

    他一边修炼，一边在心中想像把孔瑜的羽毛拔光，做一把孔雀翎来玩耍哩。

    好在孔瑜不知他所想，否则又是一阵鸡飞狗跳，大打出手。

    又是十天过去。

    这日，越尘刚刚试图将万劫神金鼎内的七十二道地煞禁制，五行阴阳合二为一。

    才将将运起天雷炼宝术，将那阴阳混洞神光炼至阴阳真煞里，那众多的禁制就蠢蠢欲动，微微相融。

    越尘大喜，趁此机会，全力运行炼宝之术，誓要一鼓作气合成一道天罡禁制才行。

    “嗡！”

    冥冥中的一声异响，在越尘心灵中响起，他不禁一呆，这就成功了吗？

    怎地感觉还未怎样使力，这法宝就炼成了？

    越尘狐疑地看向万劫神金鼎，这一看，还真没错，万劫神金鼎竟已生出两道禁制，还在慢慢地凝炼第三道禁制哩。

    他不敢怠慢，立时接前往下凝炼。

    几个时辰后，万劫神金鼎的法宝禁制稳稳地停在三层之上！

    越尘心下开怀不已，此行不但炼罡已成，还将万劫神金鼎祭炼成了法宝，可谓是收获颇丰。

    只待寻到五行神光，再将神光炼至罡气里，他就能真正的炼罡圆满。

    越尘睁开双眼，眼中的银光一闪而过，再看已恢复了平常。

    他看着幽冥上方那夺人心神的阴阳混洞神光，又想起自身的大五行阴阳剑诀还未凝炼神光，日后不知何时才能再来，干脆收些神光回去祭炼剑诀。

    于是，他又一拍万劫神金鼎，大肆吸取阴阳真煞和阴阳混洞神光，

    好在，这口鼎真个是能装，仿若通往另一个虚空，不知装了多少神光与煞气，不说是修炼剑诀，怕是打造几件法宝都尽够用了！

    一日后，越尘才将万劫神金鼎收起，看向众人。

    此前他虽是在修炼，却也留心四周动静，知晓发生了何事。

    越尘心知，这黑煞圣子必定心不甘情不愿，但他如今既已放下恩怨，越尘自然也不好挑起两宗之间的战争。

    且最主要的是这北冥深渊离越家村实在太近，那山顶上的大妖已被几人收拾，如今还待在他的九转乾坤壶里受教育呢。

    若是将这黑煞圣子宰了，到时九煞魔殿报复起来，那伏鳞山又无大妖阻拦，越家村岂不是任人宰割？

    不行，回头还是劝爹娘搬家，否则日后他在外招惹了仇敌，反倒害了爹娘，那可真是万死难辞其咎！

    想到此，他俊秀的脸蛋儿扬起一抹笑容，对黑煞圣子拱手道：“见过黑煞道友，道友此行，可曾功德圆满？”

    黑煞圣子看着他清俊的脸蛋儿，阴柔的脸上也露出微笑。

    他道：“见过越道友，道友资质真是令人羡慕啊！”

    随即，他大手一挥，爽快道：“先前的事都是误会，道友可不要在意，不打不相识，日后，我等都是朋友了！”

    他这话倒是说的豪爽大气，越尘不禁对他刮目相看。

    虽说他长得阴柔，但能屈能伸不失为一条汉子，看来，九煞魔殿后继有人了。

    他也不想想，九煞魔殿镇世二三十万年，若是连这点眼光都没有，怕是早就大浪淘沙，不复存在了。

    此时听了黑煞圣子的话，就连王铭都对稍稍改观，觉得此人倒也不是一无是处。

    双方一笑泯恩仇，越尘谢过众人帮他护法，就要离开这门户。

    黑煞圣子见状，忙邀请道：“此地离我九煞魔殿不远，诸位可要去

    我那里论道一番？虽说仙魔不同路，印证一番也是好的。”

    越尘摆手，婉拒道：“我等出来历练已有不少的时间，如今归心似箭，怕是去不了道友处了，日后再去拜访，望道友海涵！”

    见越尘不似说假话糊弄他，黑煞圣子只得做罢。

    随即众人出了光门，回到了人世间。

    在几人离开光门片刻之后，从幽冥深处，冒出两只小鬼。

    早在金灵与黑煞圣子打斗之际，就已经惊动了幽冥深处的鬼门关。

    镇守鬼门关的厉都鬼王心知定是那些魔宗弟子又来些修炼，起了冲突。

    鬼王者，人死之后，魂魄归入地府，且转修鬼体，并不去转世投胎者，才有希望修成鬼王。

    不过，也有那自酆都诞生，天生鬼体的鬼修，修炼起来一日千里，很快就能修成鬼王。

    这鬼王与元神境界的修士相差无几，实是一方巨擘，镇守幽冥各个关卡城池。

    但修炼鬼体比凡人修炼还要艰难，除非那资质强绝者，亿万魂魄中也不见得有鬼能修成鬼王。

    故这些鬼王大部分是天生天养的鬼修，这厉都鬼王就是其一。

    【作者题外话】：推荐一本朋友的书《857274+万象剑尊》,剧情紧凑,文笔优秀,属于老作者开新书,请大家放心入坑!

