    大伙儿重新相聚，围坐在知青点的窑洞里，想起往日种种都十分感慨，沈隆再次叮嘱他们不要放弃学习，或许机会很快就会到来。

    支教期间还抽了个空和秦岭一起去看了郑桐和蒋碧云，他们俩现在已经在当地的学校当上了老师，日子过得比以前好了不少，沈隆给他们带了一些书，让他们俩可以借看书打发无聊的时光。

    此后几年，每年暑假沈隆都会返回白店村，给当地的孩子讲外面的世界，同时督促江少安、胡建军他们好好学习。

    等到1977年重新恢复高考的时候，白店村的知青们几乎全部报名参加，李奎元、李奎阳、李奎应、李大妮、李二妮他们也从全国各地回到京城，准备参加考试。

    考试之前，沈隆专门去信给江少安、郑桐他们叮嘱了一番，然后请假待在家里给这几个弟妹做着最后的冲刺培训，期间他将一些高考题目混在例题里给他们讲了一遍。

    这番辛苦没有白费，等考试开始的时候，江少安、胡建军还有李大妮他们惊讶地发现，试卷上很多题目都似曾相识，很多题目的类型都在《数理化自学教材》上见过，最多就是改了些数据而已，他们答起来可谓是得心应手。

    考试结果揭晓，白店村除了沈隆和秦岭之外的八名知青考上了五名，郑桐考上了燕京大学历史系，蒋碧云考上了京城师范大学，李家五兄妹考上了三个，李奎元和李奎阳这些年荒废太多，在加上本身就不爱学习，才没考上；这一比例在这个年代已经很让人吃惊了。

    要知道，这一年全国上下有570万人报名参加高考，最终录取的只有27万人，录取比例仅为百分之四点七，而在沈隆穿越来的2018年，全国平均录取率超过了百分之八十……难度可想而知。

    等通知书下来，南横街沸腾了，不管认识的还是不认识的，纷纷跑到李家道贺，有的是因为街坊考上大学觉得自己脸上也有光，有的是想来提前拉好关系说不定以后能用到，更多的则是想来问问他们有什么考试秘诀没有。

    李奎勇的母亲看着一封封入学通知书哭得眼泪哗哗，她知道有了这些，她的几个孩子就能端上国家的铁饭碗了，而且还是极其风光的工作，李家终于可以翻身了。

    可一想到李奎元和李奎阳没考上大学，她又开始后悔起当初为什么没有狠狠管教他们两个了，李奎元和李奎阳也耷拉着脑袋，觉得脸上没光。

    “你们俩也别着急，再在家看一年书，试试明年能不能考上吧！”沈隆安慰道，77年高考和78年高考只差半年时间，他们俩还有机会，要是等到79年，其他考生有了充足时间的准备，他们俩考上的希望就不大了。

    沈隆倒是能把考试题目给他们，让他们背会，可这俩家伙这些年乌七八糟的朋友认识了不少，要是日后吹牛暴露甚至是出于哥们义气在考试之前就把题目漏出去就不好了，这可是要进监牢的；而且如果本身学习不过硬，就算混进去也有可能被开除。

    还有，今后的政策越来越开放，就算考不上大学也不代表没有出路。

    开学之后，李奎应、李大妮和李二妮高高兴兴的去上学去了，他们三个都在京城的学校，平时经常都可以见到。

    而在这时候，沈隆和秦岭都成了各自大学的老师，沈隆在水木大学计算机系任教，秦岭在中央音乐学院担任小提琴教师，顺便学习声乐等专业课程，在77年五七艺术大学撤销，各所学校已经恢复了原来的名字。

    78年的高考开始了，白店村原先没考上的那几位也顺利进入大学，李奎元和李奎阳再次落榜，不过过去半年的苦学狠狠打磨了他们的性子，两个人都变得稳重起来，有很多原先不合适他们的事情也可以交给他们去干了。

    有了计划也没马上开始行动，沈隆又用了差不多一年时间来教导他们厨艺，他们俩学起文化课来不怎么在行，动手的能力却不一般，也愿意下功夫。

    等到79年的时候，他们俩的厨艺已经练得很不错了，而在这时候，著名经济学家薛暮桥提出应该鼓励回城青年自找就业门路，恢复小吃点、小摊点等；这一观点很快得到认可，并在京城展开了试点。

    李奎元和李奎阳俩人辛苦练就的手艺终于有了用武之地，沈隆帮他们弄了店面，办好了手续，小吃点顺利开业。

    沈隆传授的手艺让顾客赞不绝口，每天小吃店都挤得满满当当，等第一个月结束，大家关起门来盘账，盈利额让李奎元、李奎阳傻了眼，他们没想到自己竟然能赚这么多钱……

    “这才多少？这两年政策还有些紧，你们就继续好好开店吧，等过两年真正挣大钱的机会多得是；对了，这两年你们给我把日语学好。”这件事儿的真正意义不是能赚多少钱，而是这俩兄弟终于可以摆脱窘迫了。

    又过了两年，等到81年的时候，沈隆让李奎元和李奎阳去拿下来章光101毛发再生精的海外销售权，将这款产品推向日本，并大获成功，战后日本人工作压力大，脱发情况十分严重，章光101刚好满足市场需求，很快就变得家喻户晓，随后几年，这款产品给他们赚了不少钱，李奎元甚至受到了日本首相海部俊树的接待，大大出了一把风头。

    这原本是中国第一个百万富翁李晓华的机会，现在却被李奎元抢了先。

    而在这时候，沈隆已经读完了博士，并成为水木大学计算机系的骨干，不仅带领团队屡次取得突破填补了国内空白，还在国外期刊上发表了许多文章，获得国际计算机界的一致好评。

    这天，他和秦岭收拾了一番准备去观看卢浮宫藏画展，他们俩现在已经有钱了，可由于政策的原因，私人出国还比较困难，想要欣赏国外艺术作品的机会并不多。

    到了展馆，他们俩很快就遇到了两位熟人。

