    回到酒店以后，叶青阳将神龙御剑令交给了叶璇。

    “叶子，这么多天以来，哥也没给过你什么像样的东西，这件法器，送给你！”叶青阳道。

    “哥！”叶璇瞪着美丽的大眼睛道：“这东西这么贵重......”

    “什么东西，都没有你贵重！”叶青阳道：“以后有神龙御剑令防身，我不在你身边时，你也会安全许多！”

    “哥！”叶璇感动道：“你真好！”

    “谁让你是我妹妹呢！”

    叶青阳摸了摸叶璇的头，一脸疼爱。

    “哥！”叶璇道：“这神龙御剑令，我该怎么使用？”

    叶青阳道：“法器认主人，我抽空给你做一场法事，让你成为神龙御剑令的新主人，这样，法器会心随意动，你随时可以用意念来操控它！”

    “哇，这么帅？”叶璇一脸期待。

    这东西可是两千多年前，地藏剑仙真人的成名法器。

    如今自己却能运用真人的法器，真的像是在做梦一样。

    叶青阳继续道：“如今这法器中，虽然只剩下了一道残存剑魂，几近枯竭，但幸运的是，法器还算完整，可以修复，并且重新唤起生机！”

    “哥，你的意思是说，我们还能重新让这个法器焕发光彩？”叶璇欣喜道。

    “没错！”叶青阳道：“聚灵大阵若是建成，我会利用法阵的灵力，来催动这个法器，修复它，这样的话，那十道消失的剑魂，会再次出现在法器中！”

    “一道残存剑魂，便拥有匹敌几十名内劲高手的实力！若是十道纯正的剑魂，那便拥有着常人无法想象的超强战斗力，叶子，到时候谁也不敢惹你了！”

    “哈哈哈，太好了！”叶璇一脸豪情壮志：“哥，那我以后就与你并肩作战，把杀害叶家的那群杂碎，全部找出来杀掉！”

    “嗯！”叶青阳微笑着点了点头：“不过，你也要有个心理预期！这个法器，即便是修复了，还需要一定的时间去融合适应！”

    “毕竟，法器像是朋友，你也要一点一点的与它沟通，交往，炼化它！”

    “我该怎么炼化？”叶璇问道。

    “这个后面我会教你！”叶青阳道：“十道剑魂会越炼越精纯，杀伤力也就越大，当到达一定程度，人剑合一，御剑飞行，那便是进入了剑仙境界！”

    “所以，叶子，你要加油了哦！”

    “希望有朝一日，你能以仙剑闻名天下！重振叶家雄威！”

    “是，哥！”叶璇一脸认真道：“我一定不辜负哥哥的心血！”

    说着，她又皱了皱眉：“我重振叶家雄威？那哥你干啥？这不应该也是你要做的事么？”

    “咳咳，我啊！”叶青阳干咳道：“我和你林姐姐，去浪迹天涯！”

    叶璇：“......”

    “哥，没想到你还挺浪漫！”叶璇道。

    “那是！”

    “不过！”叶璇皱眉道：“凭女人的直觉，我感觉好多女人都喜欢你！那个大胸女警察，那个混血的空姐，还有我的朋友南宫傲雨和她姐姐，对了，清清姐也喜欢你呢！”

    “哥，她们都想做你的女人，你就吊在林姐姐这一棵树上，会不会遗憾呢？”

    叶青阳挠了挠脑袋：“叶子，我一直觉得你在感情上面挺迟钝的，但今天你让我有点吃惊啊！你怎么看出来这么多？”

    “女人最懂女人啊！”叶璇道：“这些美女，看别人的眼神，与看你的眼神，完全不一样！”

    “怎么个不一样法啊？”叶青阳道。

    “她们看别人，就很平常！”叶璇道：“但每次她们每次看哥的时候，那种眼神，温柔里带着贪婪，就好像要把你一口一口吃掉似的！”

    “哇，说的好恐怖！”叶青阳道。

    “真的啊！”叶璇道：“她们恨不得把你......把你......”

    “把我什么？”

    “把你弄死在床上！”

    叶青阳：“......”

    “叶子，你这说得有点狠啊！”

    “哥，还是那句话，女人最了解女人！”叶璇说道：“她们绝对垂涎你！”

    叶青阳笑道：“那我问问你，你是希望我和你林姐姐一生一世呢，还是希望我把这些女人都揽入怀中呢？”

    “我挺喜欢林姐姐的！”叶璇道：“她温柔美丽又聪明，对我还特好，有这样的嫂子，我很开心！”

    “哦，那你就是支持我单恋林姐姐咯！”叶青阳道。

    “也不是！”叶璇脸色纠结道：“其实呢，我又觉得吧，嫂子多几个也挺好，这样的话，就会天天有人陪我玩，天天有人给我买好吃的，我的日子会很潇洒啊！”

    “哈哈哈，你这小机灵鬼！”叶青阳刮了叶璇的鼻子一下，说道：“别胡思乱想了，把法器收好，下楼吃饭！”

    “好！”叶璇道。

    二人出门，乘坐电梯下楼！

    电梯打开时，一名戴着口罩的酒店服务人员，推着打扫的垃圾车进入电梯，差点撞到了叶璇。

    “怎么慌里慌张的？”

    叶璇躲开以后，嘴里嘀咕了一句。

    叶青阳却是皱了皱眉，小声道：“敢跟我耍花样，哼，自寻死路！”

    “哥，你说的话是什么意思？谁跟你玩花样？”叶璇问道。

    “先别管了，走，哥带你去吃大餐！”叶青阳微微一笑道。

    “好呀好呀！”

    叶璇与挽着叶青阳的胳膊出了门。

    二人来到一家地道的京都菜馆，点了几道特色美食，兄妹俩胃口大开，欢快的吃了起来。

    而此时，京都北郊的一幢别墅内。

    董碧云换上了宽松的居家服，坐在沙发上，手里握着一杯威士忌，小口品尝着。

    她身后，一个妩媚女人伸手揽住她的脖子：“大姐，听说你最喜欢的小表妹从青州回来了？”

    “是啊！”董碧云道：“我跟晴儿好久没见了，她为了自己的理想，去青州做了警察，平时很忙，如果不是老爷子得了重病，想见她一面，的确不容易！”

    “哼！”妩媚女人酸溜溜道：“你看你，说起你的小表妹时，眼里都有光，有了小表妹，都不正眼看我了！”

    “唉，表妹是表妹，你是你！”董碧云道：“可不一样！”

    “我觉得你就是喜欢她不喜欢我！”妩媚女人撒娇道。

    “哈哈哈，我表妹可不知道我喜欢女人！”董碧云道：“我这个秘密，只有可可你一人知道呢！”

    “那大姐以后就只对我一个人好，行吗？”可可眨着大眼睛问道。

    还没等董碧云说话，却听外面响起了敲门声。

    “谁啊？”董碧云问道。

    “大姐，是我！”外面的声音传过来，“东西拿到了！”

    “哦？这么容易？就拿到了？”

    董碧云双眼放光，急忙站起身来：“门没锁，进来吧！”

    只见一个穿着酒店工装的男子，走进门来，手里捧着一个小匣子，打开。

    里面赫然放着神龙御剑令。

    “大姐，拍卖品拿到了，请您过目！”

