    这句话一出，大家都明白了。

    原来是这么一回事。

    李简也是差点笑出来。这种家伙也真的是。

    不过既然人都叫来了，肯定要问清楚：“程咬金，我问你认不认识他？”

    程咬金被孙洪刚气得咬牙切齿，但是帝王问话又不得不答。

    “回帝王的话，臣对这家伙有一丝模糊的印象，不过是实在记不怎么清楚了。”

    李简面无表情的说道：“他不是说，是你家仆的远方亲戚吗？”

    “帝王，这个我真的不记得。”

    程咬金看到李简的脸色逐渐变冷，灵机一动。

    急忙说道：“帝王，不如叫这个家伙说的，我那个家仆过来，是真是假，不久一问便知了吗？”

    听到这话，李简这才松了口气。

    程咬金这家伙平时很聪明的样子，没想到有时候却是有些笨。

    这说了半天的意思不就是这个吗？

    还搞来搞去绕了一大个弯。

    “好吧！去把你的那个家仆程五咋召来，到时候一问便知。代江伟你去把人带来。”

    “是，帝王。”代江伟就像打了鸡血一样兴冲冲的带着人走了出去。

    没多久。

    一个年过半百，身材瘦小的老者就被带到衙门。

    当他看到坐在高堂上的李简时，被吓得战战兢兢。

    在路上代江伟就告诉他，今日是帝王审理案子。让他注意点。

    进门一来，看到自己主子都只能站在公堂。

    知道事情不小。

    又看了看跪在地上的孙洪刚，恨得牙痒痒。

    “草民程五，参见帝王。”

    “程五，你可认识跪在你旁的人？”李简问道。

    “回帝王的话，草民认识。他叫孙洪刚，是我的一个远方亲戚。”

    程五一五一十的回答。

    “只是你的亲戚，还是也和程咬金有什么亲属关系？”

    既然事情要搞清楚，李简肯定不会包庇任何一个人。

    这种事情不是可大可小，而是实打实的大事。

    不能让一颗老鼠屎坏一锅汤。

    堂堂龙国王都之地，岂容宵小横行。

    “会帝王的话，孙洪刚和我是远房的亲戚，和家主并无任何关系。”

    程五答道。

    “是吗？你可知道要是在公堂说了假话的后果？”

    “草民知道。帝王的确是如此。事情是这样的，原本草民并不姓程，而是姓孙，只是后来进入程府改姓的。这件事情，整个府上的人都知道。帝王派人稍微去查一下就能知道。”

    程五说道。

    对于这种事情自然是要查实的。

    “口说无凭，重要拿出证据来才能服众。既然你是卖身程家为奴。那么总有契约文书。程咬金，你府上可有这些东西？”

    程咬金抱拳一礼：“回帝王的话，这些东西都是有的。”

    无奈。

    代江伟这次又得再跑一趟。

    然而，这一次去不仅是程五的卖身契，还有管家以及当时的公证人等等都被请来了。

    公堂上满满当当的挤着一堆人。

    管家将契约文书呈上，给李简过目。

    随后又给众人展示。

    紧接着公证人又出来证明等等。

    这一下，也算是给程咬金洗干净了嫌疑。

    “帝王，这下没有我什么事情了吧？”程咬金无比委屈的说道。

    李简摇摇头，看着众人说道：“事情还没有完结，准确的说，只能算得上是完成了一小半。”

    “啊！不是吧帝王，那现在还跟我有什么关系。”程咬金一脸无辜的说道。

    “当然有了。”

    李简站起身来，朗声说道：

    “程咬金，现在只能说明孙洪刚和你没有亲戚关系，并不能说明你有没有为他谋差事，进入军中以及驻守北大街集市升任宣节校尉等事情。毕竟你是大将军，而他实在军中效力。”

    李简这句话一出，在场的人都纷纷叫好。

    “帝王说得不错，从这点就能够看出。帝王是一心为民的。”

    “不错。这肯定得一查到底，不能让这些王八蛋成为青龙城的败类。”

    “对，绝不姑息。这些家伙简直就是可恨至极。”

    然而，刚才打赌的俩人，其中一个赌李简公正处理此事的，笑着朝对方说道：“兄弟，你这二百两银子，恐怕要输了啊。”

    另外一个冷笑一声，说道：“事情还没有到最后关头。这个谁也不知道是不是？”

    虽然嘴上是这样说，但他心里也没有任何底气。

    “看你很肯定的样子，那么就再加点注如何？”

    之前的男子原本就是赌一口气而已，他身上只有三百两银票，那都是买房子得来的钱。要是输了回去无法交差。

    但是从李简一直以来的风品来说，的确是好帝王。所以，在争吵之后，他选择了赌一把。

    如果赢了自然不用说了，只要输了。那么从此他将会搬离这里，去轩辕国居住。

    从此再也不会来这里，并且还会逢人都说龙国所发生的事情。

    程咬金眼睛睁得老大，简直像是要把孙洪刚吃了一样。

    如果眼神能够杀人，那么选择孙洪刚已经被千刀万剐了。

    李简随即开口：“代江伟，北大街的集市是不是属于城卫府管？”

    “回帝王的话，按道理来说是的，不过他们属于城卫府下面的兵马司来管理。所以理论上没有什么直接的管辖关系。”

    “好！现在去把兵马司的一干人等全部给我找来，今日就要让大家都清楚，在我龙国的土地上，不允许贪赃枉法。”

    李简的话掷地有声，顿时迎来一片喝彩。

    “帝王威武。”

    “咱们龙国的好帝王，我们心目中的偶像。就是这个样子”

    “这才是千古一帝应该有的正义和形象。”

    “对啊。要是今天这案子判好了，以后帝王就是我心目中不可替代的存在。”

    马蹄声响起。

    代江伟一行人，将兵马司翊麾校尉等武官一连串的全部带了进来。

    众人看到程咬金毕恭毕敬的站着，知府林耀阳更是点头哈腰的样子。

    不用提醒也知道，眼前的青年是整个龙国最有权势的人了。

    “微臣，参见帝王！”

    “参见，帝王！”

    于是纷纷跪下。

    “兵马司的诸位，你们知道此次本王叫你们来的目的是什么吗？”

    李简开口问道。

    “回帝王的话，臣等不知道。”

    不过几人说话的时候，眼角余光扫到了一旁跪着的孙洪刚。知道这件事情肯定与这个家伙有关。

    他们不叹了口气，这家伙真的是什么人都敢得罪。现在估计要凉凉。

