
　　技能！

　　总算又出现技能了！

　　江离连忙握住羊皮纸，细细打量起来。

　　名为【剑神】的技能，似乎是在剑士这个发展能力达到顶级之后觉醒的，同时拥有“万物皆我剑”和“无物不可斩”两种效果。

　　听起来就很牛逼，两个效果的逼格不是一般的高！

　　之后要好好试一试才行！

　　“对了对了，别忘了这一栏。”

　　洛基忽然伸来了手，手指头扒开了江离的手。

　　趁乱再胡摸一把，今晚就用这只手了。

　　“你的魔法栏有空位了。”

　　洛基一脸严肃地提醒道。

　　“嗯？”

　　江离顿时双眼一凝。

　　来不及理会洛基的痴女行为，目光瞬间落在了魔法栏上。

　　是真的！

　　之前一直看着【剑神】技能没有发现，他魔法栏上的黑杠居然不知何时消失了，而且还多出了一个空位！

　　记得芬恩他们之前说过，下界之人或多或少都会有一点魔法才能，所以获得恩惠之后会得到一到三个的空位。

　　空位象征着这个冒险者能觉醒的魔法的数量，魔法资质越好，空位就越多。

　　魔法亲和度极高的精灵基本都有三个空位，每个都能使用三种或以上的魔法，哪怕资质再差的，也至少会有一个空位，得到一个魔法。

　　偏偏之前的江离是完全没有空位的，连魔法栏都被封印了，芬恩他们一度认为江离以前受到了什么诅咒。

　　他自己对此的猜测是转世时的天赋转移将魔法才能完全封零，现在居然唐突解封……莫非是因为【剑神】的一效果？

　　万物皆我剑。

　　从字面上理解的话，应该是能将万事万物当作自己的剑来使用，莫非是这个技能打破了只能用剑的天赋诅咒？

　　魔法解封，是因为魔法也能当成剑来用？

　　那真是厉害了！

　　“不过魔法啊，我能觉醒什么样的魔法呢？”

　　江离变得期待起来。

　　魔法，一直以来都是他非常渴望的东西，看到其他人使用魔法，自己却不能使用就非常不平衡，甚至连伯特都会魔法，鬼知道他当初知道的时候有多酸。天籁小说网

　　“咱记得眷族里还有几本魔导书吧，你拿去用好了。”

　　洛基十分慷慨地表示不用还了。

　　“魔导书？”

　　“对，简单来说就是能让人强行显现魔法的魔道具，可贵啦，一本要一千万起步哩！”

　　“还有这种好东西！”

　　江离顿时眼前一亮。

　　也就是说只要使用了魔导书，就一定能觉醒魔法！

　　最重要的是这居然是白嫖的！

　　何乐而不为？

　　“洛基，你在吗？我有急事找！”

　　房门忽然被激烈地敲响。

　　然后没等洛基回答，门外的人就焦急地打开房门走了进来。

　　“洛基，公会那边派人搜索了大半天，终于——”

　　艾利希雅话还没有说完，忽然就愣住了。

　　她直勾勾地看着坐在洛基床边的江离。

　　更准确地说，是为了更新能力值而脱掉上衣的他那赤裸的上半身。

　　肌肉线条的起伏十分流畅，高挑的身形和宽大的骨架给人很浓的安全感，明明每天都在练剑，腹部都锻炼出了八块腹肌，但不知为何全身上下就是没有半点的粗糙感，肌肤细腻又白皙，看不出半点风吹日晒的辛苦。

　　艾利希雅只感觉脑袋的热度在迅速攀升。

　　“噗嗤！”

　　“艾利希雅！你怎么了？”

　　“对、对不起，我有点性奋……”

　　艾利希雅脸色通红地捂着鼻子，殷红的鲜血从指缝中淌下。

　　洛基很酸。

　　果然我收集来的美少女都为这家伙做了嫁衣吗？

　　“对了，你之前说搜索到什么了？”

　　“啊对对对！”

　　艾利希雅神情一肃。

　　但是鼻子上插着的两根纸让她根本严肃不起来。

　　“公会找到女神狄蜜特的藏身之地了！”

　　“咳咳咳咳！”

　　江离唐突大声地咳嗽起来。

　　“洛基，狄蜜特那里就由我去吧！”

　　他大义凛然地站了起来。

　　毕竟有可能是埃尼奥，实在太危险了！

　　“可是，你一个人去也太武断了点吧？”

　　“不入虎穴，焉得虎子！”

　　这份危险就让我一个人来承受吧！

　　见他这么坚持，洛基也没话可说了。

　　江离带上了眼晶，即刻出发前往了都市北郊的贝奥尔山地。

　　随着时间流逝，太阳逐渐落下西山，夕阳将整个欧拉丽都染上了金色的光泽。

　　“蕾菲娅。”

　　艾丝走进了昏暗的房间之中，来到了蜷缩在床上的少女身前。

　　“接下来我们要出发了，必须要将威胁欧拉丽的黑暗消灭……现在我们都需要蕾菲娅的力量……”

　　艾丝不知道该说什么好。

　　像这样好像做战前告别的对话应该不太妥当吧，但她也不知道要怎么才能让蕾菲娅苏醒过来，安慰人什么的，她根本不会。

　　果不其然，蕾菲娅对她的话语毫无反应，双目依旧空洞无神。

　　艾丝只能败退。

　　“还是没用吗？”

　　“差不多要出发了！”

　　缇欧娜和缇欧涅也越来越焦急。

　　距离里维莉雅预警的时间越来越近，她们已经等不了了。

　　“稍等一下，让咱来试试！”

　　几人正打算放弃之时，洛基忽然出现在了这里。

　　她的脸上带着无可奈何的笑意，在艾丝几人诧异的注视下走进了蕾菲娅的房间。

　　“蕾菲娅，你想报仇吗？”

　　洛基在床边坐了下来。

　　眼前精灵少女以往的天真烂漫此刻却看不到半点。

　　蕾菲娅稍微抬起了点脑袋，无神的目光微微集中了一丝。

　　洛基暗暗点头。

　　老实说，可以的话她不想用复仇这种理由让纯洁的精灵少女振作起来，但现在必须要这么做。

　　因为现在还不是她倒下的时机。

　　“听好了，蕾菲娅，接下来咱要把目前收集到的所有情报都告诉你，这之中有很多只是芬恩和江离他们的推测，但你无论如何都要听进去！”

　　洛基甚至用上了强迫的语气。

　　数分钟后。

　　随着房门被吱呀一声打开，一双充满了执着的双眸出现在了艾丝几人的眼前。

　　蕾菲娅握着魔杖走出了自己的房间，只是她的眼神却让艾丝望而却步。

　　“我们走吧。”

　　她低语一声，然后走向了灯光照耀不到的走廊深处。

　　“那是……复仇者的眼神。”

　　艾丝低喃着。

　　那个眼神，和当初刚刚加入洛基眷族的自己是何等的相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第457章 魔法栏有空位了免费阅读。https://xs.23sk.com 