    楚柔柔可完全没想要请拓跋紫。

    可又不能拒绝，生气地暗暗攥了攥手，又愤恨不甘地跟在他们身后。

    关雎殿果然已经摆满了丰盛的佳肴。

    拓跋紫有点搞不懂冥北凉想干什么，只得跟他坐下，冥北凉夹给她什么，她便吃什么。

    待到用完膳，天已经黑了。

    楚柔柔温声细语地要留冥北凉在关雎殿过夜。

    冥北凉拒绝了她，带着拓跋紫离开。

    一回到腾龙殿，拓跋紫立即问：“你又在怀疑楚柔柔？”

    冥北凉点头，“本王在王府门口，伸手去扶她，只是为了探她的实力。”

    “那你探出了什么？”拓跋紫又问。

    冥北凉道：“依然没有任何实力。”

    “没有任何实力，你还带我去她那里用膳？又透露我怀孕？”拓跋紫有些搞不懂了。

    冥北凉淡声道：“我只是想看看她的反应。”

    “那你觉得她的反应怎样？”拓跋紫继续问。

    冥北凉淡声总结，“她虽攻于心计，但一直不算聪明。狐裘女子若真是她，她不可能掩饰得如此之好，不露半分破绽。”

    “你的意思是说，狐裘女子不是楚柔柔？”拓跋紫再继续问。

    可冥北凉未答，反问：“紫儿又为何跟本王前往关雎殿？”

    拓跋紫立即笑眯眯地举起手。

    冥北凉见她手中拿着一根细柔的秀发，顿时明白，“楚柔柔的？”

    拓跋紫点头，“未去九幽海之前，我曾削下狐裘女子一截脖颈。或许我可以想想办法，看看这根秀发和那截脖颈是不是出自同一个人的身体，又或许我可以研究研究这根秀发是不是某种兽类的毛发。”

    冥北凉知道，紫儿得到了神书玉册，说不定真能通过神书玉册，找到某种方法，彻底确定楚柔柔是不是那个狐裘女子。

    “我以前一直以为麒儿是楚柔柔所生。”拓跋紫突然说道。

    冥北凉眼帘微微一抬，知道紫儿不会无端提起这个话题。

    果然，拓跋紫下一句道：“我很想知道你为何会娶楚柔柔为妃。”

    之前她问过，但冥北凉从未给过她明确的答案。

    而冥北凉之前没有告诉她，是因为一旦告诉她，便会牵扯出他的身世，怕紫儿知道他是龙非人，无法接受。

    如今紫儿已经知道他的身世，他自然也没什么不好讲的。

    于是，冥北凉开始讲述了……

    从小到大，楚柔柔都很喜欢他，眼中永远只有他一个人。

    因着姑母是皇后的缘故，楚柔柔从小入宫陪皇子们伴读，一有机会便缠着他不愿走。

    及笄之后，皇帝也有意要将这位京城排行榜上第一貌美的女子指给他。

    但他却很明确地表示不喜欢楚柔柔，更不愿娶她为妃。

    但是大约三年多快四年前，他从南荒取回一种灵果准备复生母妃……也就是受伤在麋山被拓跋紫所救那一次。

    然而却偏偏在他复生母妃之时，楚柔柔闯入冰殿，害他走火入魔。

    等他清醒过来后，发现与楚柔柔两人都衣衫不整地躺在冰殿地上。

    而灵果已毁，不但无活再复生母妃，还必需用楚柔柔的血，方能保存母妃的尸身。

    讲述到这，拓跋紫忍不住问：“那你到底有没有跟她……”

    冥北凉看着她，反问：“难道紫儿到了此时，还不相信本王？”

    “不！”拓跋紫摇头，“我相信！可我就是控制不住想问！”

    越是在乎的东西，她越是斤斤计较，越是想问得清清楚楚。

    冥北凉继续道：“再过不久，楚柔柔便说她怀了孕，又因她的血可保母妃尸首不腐，陛下便让本王娶她过府。”

    “有无怀孕，让太医把一下脉便知，她若是假怀孕，又怎能瞒得过。”拓跋紫疑惑地皱眉。

    冥北凉不屑地勾唇一笑，“太医给她把了脉了，她还真怀了孕。”

    拓跋紫一听，眨了眨眼睛，脱口而出，“那你岂不是被绿了？”

    冥北凉跟她没有夫妻之实，可她却怀孕了，那她就是跟别的男人有夫妻之实了。

    但冥北凉却道：“她是怀了，可她肚子里根本没有东西。”

    拓跋紫又疑惑了，把脉怀孕了，可肚子里却没有东西？

    难道跟她一样，用了能让脉象像怀孕的药？

    “那后来呢？你就因此娶了她？”拓跋紫迫不及待地想知道后面的事情。

    冥北凉没有回答她，而是一把将她搂到怀里，“本王后来又去麋山找你，可找不到。再后来便找到了麒儿，把包裹着麒儿的龙蛋带回，供在滕王阁上。风无域那个庸医告诉本王，楚柔柔的血不只能维持母妃尸体不腐，还是唯一一个能孵出麒儿之人。”

    “所以，你就娶了她？”拓跋紫再问。

    冥北凉终于点头，“本王当时并不知为何一看到龙蛋，便甚是喜爱里面的孩子。依本王的性子，就算知道里面是本王的亲生儿子，也不应该会那般喜欢和疼爱。以至于被风无域一说，本王为了这孩子，一时脑子发热，就同意娶了楚柔柔。”

    “那，你娶了人家之后，就一直把人家晾着？”拓跋紫再再问。

    冥北凉反问：“不晾着，难道还用着？”

    “她是你明媒正娶的王妃，你只晾着，不用着，难道想耽误人家一辈子？”拓跋紫吃醋道。

    看她吃醋，冥北凉心情不错地轻笑，“本王向来只用自己喜欢的东西，比如紫儿。”

    “你才是东西呢！”拓跋紫没好气地推了一下他。

    冥北凉却笑得更加愉悦了，“本王现在才知道为何当时一看到龙蛋，便会那般喜欢了。”

    “为何？”拓跋紫问。

    “因为他是你生的。”冥北凉沉声道。

    “油嘴滑舌。”拓跋紫又没好气地推了他一下。

    冥北凉一把握住她的手，表情变得认真，“本王此生最讨厌被人愚弄，楚柔柔敢算计本王，甚至害得母妃失去一次复生机会，便注定本王不会轻易放过她。”

    “所以你觉得就算耽误她一生，也是她罪有应得？”拓跋紫问。

    “本王当时的确是这般想的。”他原本以为娶谁都一样，只要方便给母妃供血即可，可娶楚柔柔入府后，才发现麋山那一个月，在脑中挥之不去。

