    在万炉峰的半山腰，有一口炉火，这口炉火生于井中，歪入山体，看起来像是直入山体最深处的岩井一样。

    在这一口井炉中冒出了熊熊的焰火，焰火赤黄，焰冠中还带着一些金色的光芒，如此的焰火跳动起来，好像是火焰王子头顶上的皇冠。

    此时，在井炉之旁，石砧之上，一把兵器在被敲打着，每一次的敲打，沉重的金属撞击声都在山腰间回荡着。

    站在井炉旁敲打炼造兵器的是一个青年，这个青年身材高大，显得魁梧，他皮肤粗糙，似乎长年被风霜打磨、被太阳暴晒一样，虽然这个青年的年纪不大，但是，他的模样至少比他的年纪苍老不少。

    在这个时候，这个青年**上身，上身的衣服绑在了腰间，露出了他那结实贲起的肌肉，他全身的肌肉让人一看，就是充满了暴发力，似乎随时都能爆发出惊人的力量。

    在青年的腰间，还挂着一把板斧，板斧以奇宝铸造，在阳光之下，闪烁着慑人心魂的寒光，而且，这板斧让人一看，就有一种十分沉重的感觉。

    看到这把板斧，就能想象，一斧劈来，可以把一座山岳劈成两半。

    这这个时候，只见青年一手持着巨大铁锤，这铁锤也不知道用什么奇金所铸造，每一次挥下砸落的时候，都会划起了一道紫银色的光芒，十分的绚丽。

    而石砧上所锤炼的也是一把板斧，只不过，这把板斧与他腰间的板斧不一样，在石砧上锤炼的板斧，比起腰间的板斧来，更加的精致。

    这把板斧呈紫色，那怕此时在被锤炼之时，依然是紫气氲氤，似乎这把板斧是从仙境之中取出来的一样。

    听到“叮铛、叮铛、叮铛”的一声声沉重稳健的锤炼之声响起，青年一锤一锤地砸在了板斧之上，每一锤都充满了节奏，每一锤都充满了力量。

    而且，在每一次落下的时候，就听到“蓬”的一声响起，青年双手喷涌出了生命真火，生命真火瞬间把板斧和巨锤烧得通红。

    在重重的敲击之下，在“叮铛、叮铛“的节奏声中，只见一道道的光晕浮现，而且，每一次锤击之下，光晕就会扩大三寸。

    “林师兄了不得，这一次炼造的兵器，只怕更胜一筹了。”看到眼前这一幕，不少学生都纷纷赞叹了一声。

    此时，杨玲也拉着李七夜赶到了，她看着青年在一次又一次卖力地锤炼着自己板斧之时，杨玲兴奋地为李七夜介绍地说道：“少爷，这就是我们学院中赫赫有名的五杰之人，三板怒斧，林浩师兄，他可是我们学院最强大的学生之一。”

    对于杨玲的介绍，李七夜也仅仅是笑了一下而已，目光落在了三板怒斧林浩的板斧之上。

    此时，三板怒斧林浩全神贯住，一次又一次地锤炼着自己的板斧，现在已经到尾声了，快要圆满的时候了，他不敢有丝毫的大意，否则的话，就是前功尽弃，以前的努力都白费，毕竟，他这把板斧已经晋炼了两次了。

    在场的学生也都不由纷纷屏住呼吸，盯林浩一次又一次地锤炼着他的板斧。

    在云泥学院之中，三板怒斧林浩，可是大名鼎鼎的人物。

    在云泥学院，有着这么一个称号——云泥五杰。

    云泥五杰，指的就是云泥学院中最杰出的五位学生，不限于任何一届，是指依然还在云泥学院最杰出的五位学生。

    三板怒斧林浩就是五杰之一，而且，林浩在云泥学院之中，是很多学生的榜样，因为三板怒斧林浩在五杰之中唯一是平民出身的学生，也是云泥学院最杰出的学生。

    千百万年以来，绝世天才的修士，惊艳无敌的天尊，那是很多很多，但是，真正从最贫贱的平民出身的强者，只怕是不多，虽然是有，但的的确确是少数之中的少数。

    就算是有一些天才，出身卑微，但，依然有可能是出身于某一个小门小派或者一个没落的小家族。

    但是，三板怒斧林浩，的的确确是出身于平民，他来自于佛陀圣地的一个小村庄，不仅仅是他的父母，就算是他的祖宗三代，那都是老实巴交的山村农民。

    作为如此低微出身的林浩，但，他却是十分的杰出，在拜入云泥学院之后，道行就突飞猛进，不知道超过了多少带艺投门的同学甚至是师兄师姐，最后成为了云泥学院的杰出学生，成为了云泥五杰之一。

    “林浩师兄的斧子，这一次锤炼之后，只怕会威力又要飙升一个层次了。”有云泥学院的学生不由惊叹地说道。

    “毕竟，为了这把斧子，林浩师兄是费尽了很多心血的，这口金焰炉，常年都有学生来锤炼兵器，听说，排队的名单都已经排到了好几年之后了。这一次林浩师兄为了锤炼它的这把道源真器，可谓是找了不少的交情，才从一个同学手中换来这个名额的。”另外一位学生说道。

    一位知道更多消息的学生说道：“何止是如此呀，为了这一次锤炼这把道源真器，林浩师兄还从老师手中借来了极品炉锤，这把紫雷砧锤，可是我们云泥学院出了名的宝物了，不知道多少学生都想向老师借这把砧锤了。”

    “这毕竟是道源真器呀，这是林浩师兄第三次锤炼了。”有学生惊叹地说道。

    “是呀，林浩师兄这把道源真器，可是来之不易，只说，他当年选材料的时候，是学院的老师为他出面争取到的，甚为珍贵呢。”有一位女学生也不由说道。

    道源真器，乃是非同小可的兵器，它不同于一般的兵器、也不同于一般的宝物。

    一般而言，当修士达到了三昧真身的境界之后，才可以打造属于自己的道源真器。

    而且，对于任何一个修士强者来说，道源真器，那是独一无二的，是唯一的。

    因为道源真器是随着修士的境界而成长的，道源真器，命宫承之，真命抱之，道源蕴之。

    甚至有人说，道源真器，就是修士的守护兵器，因为它是守护着任何一个修士的真命和大道，如果自己的道源真器都毁了，那就意味着死亡或者成为废人。

    修士强者，可以从各种手段或方法去得到继承其他的兵器，甚至能拥有道君的兵器。

    然而，道源真器，对于修士自己来说，就是唯一的，你无法把别人的兵器变成自己的道源真器。

    所以，到了三昧真身的境界之时，不少修士强者都会开始选择自己的道源真器，让它伴随着自己的成长。

    在这个时候，林浩一次又一次锤打着自己的道源真器，他这把道源真器的材料来之不易，可以说，以他的出身，以他的实力，当年绝对得不到如此珍贵的材料，是在学院的老师爱护之下，才得到了这么珍贵的材料。

    所以，林浩是十分珍视自己这把板斧，那怕每一次锤炼是十分的辛苦，而且要付出不小的代价，但，他依然锤炼了两次，这是第三次了。

    “铛——”的一声巨响，当林浩一锤重重地砸下的时候，只见板斧的光晕扩涨到最大了，再也没有办法扩涨了。

    “好——”在这个时候，林浩长啸一声，听到“轰”的一声巨响，只见他全身喷涌出了滔滔不绝的生命之火，他身上的生命之火十分的活跃，充满了生命力量。

    在“轰”的巨响之下，他的生命之火包裹着板斧，送入了井炉之中。

    在这个时候，井炉的炉火受到了生命之火的催动，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见炉火冲天而起，滔滔不绝，如同火山爆发一样，十分的壮观。

    “回来——”林浩一声长啸，只见在他的生命之火的御驾之下，炉火一阵轰鸣之后，回卷入了井炉之中，抱成了一团，一次又一次地淬炼着板斧。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在生命之火的催动之下，炉火极为旺盛，但是，被压制在了炉中，充满了狂暴力量的炉火，疯狂地淬炼着板斧，烙下了强大无匹的火焰力量。

    “了不起呀，林浩师兄不愧是先天命宫的天才，异种的生命洪炉，的确是强大无匹。”见到这样的一幕，所有的学生都不由惊叹了一声。

    三板怒斧林浩，作为平民出身的他，能拜入云泥学院，当然有他的过人之处了，因为他是先天命宫。

    命宫有四象，一象为异为先天。

    林浩的命宫四象中的生命洪炉就是为异种，他的生命之火与众不同，让他拥有了先天命宫的天赋。

    也正是因为拥有这样的先天命宫，这使得林浩在炼造兵器之上，有着独一无二的优势。

    可以说，在云泥学院的学生中，林浩的炼造兵器实力，那绝对是数一数二的。

    任何一个学生都知道，仅是凭着自己的生命之火去炼造兵器，威力还是不够的，如果有万炉峰这样的强大炉火相助，那么，就如虎添翼了。

    这也是为什么云泥学院的学生这么喜欢来万炉峰炼造兵器了，因为在这里，人人都可以是炼兵器大师。

    今天两更

