 一句话，让尾随四大阎君而来的那尊强者，瞬间惊到了！来自星空外的修士，岂会不知重瞳的意思！酆都大君一惊，没想到他们被人一路跟踪，自己竟然没有任何察觉。

四位阎君面色，皆是多姿多彩。

可苏洛轻笑：“我要活口！”

“喏！”

百里澜亲自动手，否则担心下面的将士，战斗起来收不住手，直接把人给斩了。

当百里澜动手后，八十里外窜出一道黑影，宛如一个大黑耗子。

身为蟒营统领的百里澜，既然选择亲自动手，根本不容它逃走。

百里澜白净左手，缓缓放在木质褐色刀柄上。

这一刻，黑甲军万人皆是目光肃然，对百里澜更是敬畏！黑甲军三大统领，没有一个善茬！特别是蟒营的大统领百里澜，这位双手沾满鲜血的家伙，平日里沉默寡言，却是最为狠辣的一人。

黑甲军当年常伴苏洛身边，百里澜更是蟒营的大统领，当年和苏洛的关系，就如叶流这般。

蟒营大统领阴狠之名，但凡知晓的，听到百里澜这个名字，从内心都感到恐惧。

此刻，百里澜亲自动手，虚空打出无形禁制，宛如一张大网笼罩天地间。

这张大网无形中，不断在收紧。

那尊黑衣人影，此刻缓缓暴露出来。

这是一尊化形不彻底的妖族修士！只见他身后，飘舞着毛茸茸的尾巴。

猿人！初具人形，可是他浑身毛茸茸的褐色毛发，从他脸上就可看出一二。

妖族化形，何其艰难！除非是帝级生灵，否则谈论化形，就是痴人说梦。

妖族当中，不乏凶狠之辈，到了帝境，宁愿保留兽躯也不愿意化形。

眼前的猿人，便是这类存在，并非它化形不彻底，而是自己选择保留身为猿族的一些特征。

这类修士，通常对于族群有着极强的归属感。

此刻，这头猿人嘶吼着，欲要撕裂无形中禁制。

可是百里澜亲自出手，苏洛亲自点名活捉的生灵，想要逃出去，那是不了解百里澜的可怕啊。

猿人嘶哑道：“蟒雀吞龙旗，你们是黑甲军？”

“黑甲军，蟒营，百里澜！”

百里澜默默说了句。

结果可想而知，猿人惊惧道：“天邪枪，百里澜！”

百里澜巍然不动，很明显，默认了！猿人停止挣扎，眼神流露出绝望，知道黑甲军中的三大统领，当年可是追随仙主苏洛的身边人。

那三大统领，被誉为这个宇宙，最有希望成仙的生灵！三人已经到了碎破虚空，飞升成仙的地步！所以仙界生灵不下凡，三大统领就是这方宇宙，最顶尖的可怕生灵！猿人放弃挣扎，被百里澜抬手间，瞬息间击断全身所有骨骼，一指贯穿他的丹田。

这般狠辣手段，出自百里澜之手，竟然没有任何意外！偏偏在猿人被擒下的时候，来自九幽地府第十八层的底部，传来犹如兽吼的嘶哑声。

“苏少陵，啊啊啊！”

滔天的恨意，凄厉的惨叫，声音穿过地府十八层，落在百里澜的眼神，闪过一股凶戾杀意。

敢直呼苏洛的名字，死罪！百里澜刚欲出手，可是来自地府十八层最深处，那是冥王单独开辟的囚牢，神秘无比，关押着一个神秘的青年。

神秘青年处于的囚牢，四周就是永远的黑暗。

这是一个特殊空间，可以称之为地府第十九层，囚牢有多大，无人知道，反正被黑暗包裹着，无边无际。

若是说他小，仿佛仅仅只能束缚一人！神秘青年手持凉刀，这是一把仙器！仙器再度复苏，恐怖刀意席卷四周的黑暗，惊天的战意伴随着一股惶惶刀威，席卷长空！哗啦一声，黑幕宛如被撕裂。

神秘青年猖狂大笑：“老子终于脱困了，想要囚我三百年，做梦！他便是虚空度！当年苏洛亲自保下他，说是镇压地府三百年悔过自身。

可是单凭虚空度做的事情，在荧惑古星伏击了黑甲军，其罪足够他死一百次。

可苏洛念及故人之子，不仅保下了虚空度，更是在他体内留下了八道刀意。

便是八部刀法！如今，虚空度修为恢复了，可不是当初被关押时，那副弱弱的样子。

此刻，虚空度凭借仙器凉刀之威，硬生生打穿地府第十九层的桎梏，强势登临地府第十八层！可是荒芜的一切，让虚空度冷笑一声，挥刀强闯门户。

地府十八层的阻碍，被他荡除一空，强势登临第一殿上空。

在冲天刀气从地面爆发后。

冥王惊怒：“是他！”

“凉刀？”

“不对，这是天刀！”

此刻百里澜动容了，不仅是他，还有陈庆袍也是难以置信，忍不住看向苏洛。

八部刀法那可是苏洛的刀法啊！如今，陈庆袍嘶哑说：“青岩大哥的凉刀，为何出现在这里？”

黑甲军万人，皆是面色透着惊怒。

只见百里澜拔出的战刀，缓缓收回刀鞘。

他必须搞清楚，持凉刀的人究竟是谁，若是不相干的人，仅凭直呼苏洛的名字，便是死罪！待虚空度抵达地面，浑身气息透着桀骜以及狂色。

他眼神死死盯着那位白衣少年，正是苏洛！苏洛看去，淡然点头：“不错，施展八部刀法，倒是有了几分模样！”

“苏少陵，你给我死！”

虚空度持凉刀，悍然杀来。

嘭！在凉刀未曾发起攻击时，百里澜悍然出手，一掌将他镇压于地面之上。

这一掌实际上，是在救虚空度。

毕竟虚空度敢向苏洛拔刀，在黑甲军将士眼中，其罪足够将他处死。

百里澜悍然出手，擒下虚空度，卸下手中的凉刀，眼神满是凶戾逼问：“这把凉刀，你从哪得来的？”

“这把战刀，是我父亲的！”

虚空度眼神很凶狠，根本不怕百里澜，反而眼神满是仇视。

他认出来眼前的人，便是黑甲军三大统领之一的天邪枪百里澜！陈庆袍失声道：“你是青岩大哥的孩子？”

百里澜松手了，将虚空度扔在地面上，独自抚摸着凉刀，眼神流露出几分怀念，轻声嘀喃：“这些年你没有任何消息，我以为你已经死在星空当中！”

 