    一年后，只见青，不见蓝！

    这不是豪言，也不是壮语，而是王凡的要求，或者计划。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从正式推出开始，一年的时间，王凡要彻底丰富起Fos自己的应用生态。

    支持凡人科技的应用商，凡人科技同样报之以李，给予良好的平台，让他们在Fos上，实现不可思议的卓越体验。

    但那些不支持凡人科技，甚至故意和Fos对着干的应用商，那么王凡也只能让凡人科技青出于蓝。

    至于这种行为，会不会导致这些应用商被时代所淘汰，乃至破产，这都不是王凡所关心的事情。

    而王凡能做的，也只有多番提醒，或者表示深深的遗憾。

    同样，这一年的时间，Fos急剧展，不说一年内，完全干死苹果、谷歌、微软。

    毕竟安卓和Ios，以及indos早已根深蒂固，不是能说死就死的。

    要知道，当年的塞班，都苟延残喘好多年，方才彻底挂掉的。

    但至少，在移动操作系统领域，Fos与安卓、Ios三分天下！

    在pnet1o平分秋色，占得半壁江山！

    而在服务器、算领域，这方面，王凡不考虑。

    这些领域比较敏感，王凡不打算将Fos推广。

    毕竟一旦Fos推广开来，那等于是在资敌，在变相地提升其他企业的服务器、算的性能。

    这种事情，王凡不会做的。

    而这一领域，凡人科技有着自己的算、服务器计划。

    届时，直接推出凡人科技的商用服务器、算，凭借强劲的性能，卓越的系统，抢占市场，那就足够了。

    更何况，与移动领域和pc领域相比，算、服务器的体量实在是太小，小的过分。

    虽然单一产品的价值更高，利润更大，但体量相差太大，这部分领域的市场，王凡不怎么看重。

    要知道，手机和pc庞大的市场体量，注定了市场份额高于一切。

    以至于当下很多国产手机厂商，宁可不赚钱，也要打市场，抢占市场份额，即便是赔本赚吆喝。

    例如，乐视、之前的小米之类！

    但服务器和算领域，市场体量本来就有限，份额多少并不重要，相反性能反而却成了第一位！

    只要有足够强大性能，便可以卖上价格，即便市场份额少一些，也无所谓，依旧赚的盆满钵满。

    就像光刻机，阿斯麦的更加强大，卖再高的价格，依旧有的是买的。

    但尼康和佳能的，性能有限，卖再便宜，依旧份额一般。

    因此，王凡定下Fos的展基调，或者说生态宏图：

    Fos主攻移动领域和pc！而服务器、算，则是凡人自研产品的专属，当做一种核心竞争力去展！

    …………

    王凡放下pad，看着窗外的萧瑟，叹了口气：“兵马未动，粮草先行！”

    Fpad，凡人手机，都可以暂时不布，但是，以及Fos应用开平台，必须早一点布。

    原因简单，只有这样，才能在凡人手机上市，在Fpad上市时，Fos有着一定的自己的应用。

    否则等到手机都上市了，Fos系统，用的都是安卓应用，而Fos版本的应用，却只有凡人科技自家的，这实在是好说，不好看。

    这种结果，王凡不喜欢。

    于是，王凡简单地收拾了一下，准备下楼，然后去公司，召开紧急会议，安排Fos布的相关事宜。

    不过等王凡收拾的差不多了，却突然想到，自从沈思凝和苏雪雁等人的强烈要求，现在王凡出门，都要乘坐防弹车，还要有司机、保镖。

    这种排场，王凡不喜欢，但没有办法。

    凡人科技，虽然是王凡的凡人科技，但无论是苏雪雁，还是宋茜，都插了眼，甚至沈思凝都有线人。

    一旦王凡再度我先我素，开着自己的兰博基尼狂奔，这几位女神，可都会找他算账。

    就说上次，醉驾的宣传片拍摄，王凡开着自己的兰博基尼回家，结果事后，王凡虽然安然无恙，但依旧被苏雪雁几人狠狠地教训了一番。

    更要命的是，无论是苏雪雁，还是宋茜，都作出了一定的惩罚。

    像是宋茜，原本说的，忙完手中事，一周内会来滨海市陪王凡，满足王凡的风花雪月，白日宣淫。

    但也因此，而黄了。

    沈思凝更是直接决定，暂时不搭理王凡了。

    就连苏雪雁，都以坐飞机不安全，拒绝了王凡远赴美国，找她谈谈人生的计划。

    几人的这番作态，让王凡很是惆怅，也很是无语。

    不知道她们这样行为的原因，到底是因为没有乘坐防弹车，还是因为带莫雪回家那事？

    或者两者皆而有之？

    但无论如何，现在的王凡，可不敢再随着自己的性子，依旧我行我素，出门只好乘坐防弹车。

    毕竟，他可不想今后，守着三个大美女，还单身一辈子，这实在是太苦逼了。

    只是，王凡这几天没有出门的计划，天天让大黑在这里守着，他也不好意思。

    于是，昨晚直接放大黑的学了，让大黑自己放松下。

    要知道自从上次间谍事件生后，政府在凡人科技插了人，大黑谁都不信，非要自己做王凡的司机兼保镖。

    结果现在大黑走了，王凡连司机都找不到了……

    无奈之下，王凡别打算自己开兰博基尼过去，但想到三位女神的要求，还是算了。

    至于说，让王凡开那几辆防弹老爷车，王凡更是想都不想，太那啥了……

    最终，王凡想到一个好的办法，然后给了几条短信！

    此时的李瑶，正在收拾文件，突然感觉到手机振动，接着拿出来一个，是王凡的。

    而且内容有些特殊：晚上来我家吃饭！

    于是，看着这条短信，李瑶整个人都恍惚了。

    晚上！

    来我家！

    吃饭！

    李瑶再度看了看这条短信，没错，是这个八个字，短信的人，的确是王凡！

    瞬间，李瑶的表情变得很精彩。

    嘴上更是喃喃自语：

    (未完待续。)