
　　地下拍卖行的二楼十分奢华。

　　云千依抱着帝龙君，还未走到包厢，便被一位女子给拦住了去路。

　　“站住。”

　　云千依偏头，见是一位妆容浓厚的女子，正挽着一位华服老者的手。

　　“你这小猫多少钱？我要了！”

　　女子兴致勃勃的看着帝龙君，想要将他从云千依手中抢过来。

　　帝龙君眼中闪过一抹嫌恶，快速的跳到了云千依的另一旁肩膀上。

　　“不卖！”

　　云千依没有理会女人，转头就要离开。

　　那女人却不依不饶：“你可知我是谁？”

　　“我管你是谁！”

　　云千依没想到不过就是上个楼，都有人找茬。

　　“我是丹宗掌门之女！你若将这小猫送给我，我高兴了，说不得给你几粒不错的丹药！”

　　女人嘴角带笑，十分笃定云千依不会拒绝。

　　丹宗乃是青城山第一大门派！

　　丹药更是数不胜数！

　　谁敢得罪她？

　　然而，云千依只是停下来看了她一眼，似乎只是想要知道他到底长什么样子而已，便又再次往前走去。

　　“你，你给我停下！”

　　女人十分震惊，没想到她都自报家门了，竟然还有人敢忤逆自己？

　　“小慧，别闹了，地下拍卖城鱼龙混杂，说不定对方来头很大！”

　　华服老者望着女人离开的背影，眼神中闪过了一抹思索。

　　“她上了天字号包厢！”丹宗之女小慧看着云千依离去的背影，心中一惊。

　　“听说今晚会有炼丹师公会的人过来，难道是她？”

　　小慧想到刚刚云千依无视自己的模样，便一阵后怕：“城主，我，我不会得罪她了吧？”

　　“你也有怕的一天？”

　　华服老者看到小慧的模样，摇了摇头：“我也只是怀疑而已，并不能确定，那头小猫虽然好看，却无法当做灵宠，你喜欢的话，我等会儿去给你买上几只！”

　　“哎呀人家就喜欢那只嘛！”

　　小慧对帝龙君一见钟情，十分喜欢她那白白的毛发，很想抱过来揉一揉。

　　华服老者摇了摇头：“如果不是炼丹师公会的人，今晚上我便给你带过来，如果是的话，那你可要做好道歉的准备！”

　　小慧眼中闪过了一抹精光，心中祈祷着，千万不要是炼丹师公会的人！

　　这边。

　　进了包厢之后。

　　程岩才松了一口气：“师傅，你也太厉害了！那可是丹宗的女儿！”

　　“丹宗女儿又如何？”

　　云千依有些不理解的看着他：“她想要什么就得给她？那她想要我们的命，也得给？”

　　“呃......”

　　程岩一时语塞。

　　“吱！”

　　帝龙君很是赞同云千依的话。

　　“还好，我们带着面具，她也不知道是谁。”

　　程岩挠了挠头，有些庆幸。

　　帝龙君鄙视的看了他一眼。

　　云千依在包厢内来回环视着，这里阵法很强，外人无法窥探进来，但角落中有一些奇怪的阵法。

　　她走过去细细研究，方才发现，这是拍卖行主人所布置下的，似乎用来监视包厢里面的人！

　　“确实，还好有这面具在！”

　　只要带着面具，谁都不知道她们是谁。

　　就算监视着又如何？

　　咚咚。

　　敲门声响起。

　　程岩打开了门。

　　一位同样带着面具的女侍者走了进来。

　　她身着紧身长裙，玲珑身材被完美勾勒出来，带着面具看不到面容，但看那身材便知道，是个绝美的女子。

　　“大人，您找我？”女侍者声音温柔，如同潺潺清泉，空灵中带着抚慰人心的力量。

　　云千依眸中闪过一抹精光，这侍者竟然修炼过魅惑之法。

　　“听闻你家拍卖行什么都能卖？”

　　云千依刻意压低了声音，发出一道有些粗犷的女声。

　　“只要是有价值的东西，都可以！”

　　女侍者莞尔一笑，看着云千依道：“不知大人是要售卖，还是寄卖，或是兑换？”

　　云千依从怀中掏出了一瓶十星丹药：“你看看这丹药，作价几何？”

　　女侍者看着那药瓶，是最基础的白瓶，上面连朵花都没有，最是低廉。

　　心中想着，这丹药应该也就是一二星的样子。

　　却没想到，刚一打开瓶塞，竟闻到了一股沁人心脾的气息。

　　整个人精神一振！

　　“这，这是......”女侍者有些不敢相信的望着丹药。ŴŴŴ.23sk.net

　　“十星补气丹。”云千依淡淡道；

　　十星！

　　真的是十星！

　　女侍者深呼口气，整个青城山，能够炼制十星丹药的只有两人，一个是丹宗的宗主，另一个便是丹宗大长老！

　　眼前这女子不知来自哪里，但是能够拿出十星丹药，还不只一粒，而是足足十粒，显然身份非凡！

　　“如今市面上，一粒十星补气丹，乃是三千枚灵石，姑娘若是肯售卖，我地下拍卖行愿意出三千二百枚灵石！”女侍者眼神死死的盯着云千依。

　　“三千二百枚？”

　　云千依眉头微皱：“那如果寄卖呢？”

　　寄卖，寄托给地下拍卖行进行售卖，地下拍卖行会收取一定的灵石。

　　“这......”

　　女侍者有些犹豫的看着云千依：“大人可是觉得灵石给的少了？”

　　十粒十星补气丹啊，三万两千枚灵石，这是她能做出的最大额度了！

　　“嗯。”

　　云千依又从怀中拿出了一瓶丹药：“我这里还有一些，你帮我寄卖了吧！”

　　云千依原本是想要将丹药全都卖给地下拍卖行的，但是在看到女侍者见到丹药后的神色后，瞬间改变主意了。

　　如果寄卖的话，价格应该更高。

　　女侍者还想要劝一劝云千依，可她没想到，这一瓶丹药品级竟然更好！

　　黄级丹！

　　竟是黄级丹！

　　女侍者感觉手都在颤抖，她慌张的对云千依道：“大大大人，您稍等片刻，我去叫掌事的过来。”

　　云千依摆了摆手。

　　女侍者瞬间便跑了出去。

　　不过几息的功夫，一位头戴幞头的老者，便脚步匆匆的走了过来。

　　“大人，是您要寄卖黄级丹？”老者一脸热切。

　　云千依将之前那瓶丹药递给了他：“对！”

　　老者将丹药倒出，仔细确认了四五遍，真的确定是黄级丹药的时候，整个人心脏都跟着激动了起来！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第41章黄级丹药免费阅读。https://www.23sk.net 