    第28章 太阳之光的使命

    这个检测报告的结论很简单，那就是辰天的身体非常虚弱，身体机能已经开始下降到了临界点。

    而且他的身体里还隐藏着一股专门破坏身体机能的基因毒素，只要毒素扩散，辰天就会慢慢衰竭到无法站起来为止。

    就是这个结果让杜卡奥有种无法承受的打击。

    “这。。。这到底是怎么一回事！”看到这个检测结果，杜卡奥整个人都傻了，整个脑海中一片空白。

    辰天还那么年轻，老婆也没找过一个，甚至连生活都没享受过一下就快要不行了，这个消息太悲痛了，悲痛到杜卡奥根本无法接受。

    “首长，你别难过了，还是先听语琴说说原因吧。”一旁的怜风劝慰道，她也没有办法接受这个现实，但是她知道事情并不像表面上看起来那样简单，这个检测报告里肯定是有什么隐秘，但是具体是哪里有问题，还需要等语琴说出来。

    也就是怜风这一劝，杜卡奥才恢复了一些意识，他深呼吸一口气，然后坐在椅子上冷静下来，对语琴吩咐道：“语琴，有什么你直说吧，我受得住。”

    反正事情到了这个地步也不能缩着了，现在必须要想个办法才行，他倒是要看看，这个检查报告里究竟有着什么隐情，竟然能够让自己的侄子变成那副模样。

    “嗯。”

    语琴点了点头，将一份报告投影到了墙壁上的，接着说道：“我在辰天体内发现了这种病毒，也就是一种可怕的基因毒素，但我不知道这种东西究竟是从何而来的？

    我试图解析这个基因毒素，发现它是一种像是弑神武内的透入到反暗物质层面，产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险，它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射。

    它可以破坏一切生命体，包括普通的血肉之躯、金属、骨骼、皮肤、肌肉、甚至神体，威胁性极大。如果被它沾染上的话，那么这个人就只能依靠自身的能力来不断反抗这种吞噬，不然等待他的就是死亡。”

    语琴一点一点的解释了这种病毒的危害性。

    而其他人也是倒吸一口凉气，脸色也跟着变化起来。

    这种病毒实在是太恐怖了，竟然可以吞噬任何生命体，这种手段真的太可怕了，要是落到普通人身上，这个人恐怕早就成为一滩腐烂的尸块了吧。

    “这种东西是从哪来的！”听完这番话，杜卡奥脸色阴沉，语气冰冷，这个东西太恐怖了，辰天体内有这种东西，可想而知有多危险。

    倒是有人注意到了不对劲，就在语琴和杜卡奥刚把话说完。

    双手环抱胸口，美艳动人的蕾娜，满脸惊疑不定的盯着墙上投射出来的那些数据，她的嘴巴也微微张开，眼神也变得迷离，似乎在思考着什么问题。

    “我觉得不对劲，刚才和自恋狂打架时，我注意到他的各项能量非常高，他不可能顶不住这种基因毒素的。”良久良久，蕾娜喃喃说道，提出了自己的看法。

    是的，蕾娜可是记住了的！

    不管是辰天自身随时会用到的暗能量，还是其他的那些看不懂性质的能量，辰天在这些上面数值都是非常的高，没道理会顶不住那种程度的基因毒素。

    那么既然是这样，真相肯定还有其他的！

    “没错，确实还有别的原因。”语琴也点头附和道。

    “那是什么原因，你快说啊！”听到语琴这句话，杜卡奥急忙追问道，这关系到他侄子的生命安全，这件事他不得不谨慎一些，绝对不能出半点差错。

    语琴脸色难看，陷入了思索状态，然后在仔细分析清楚问题，组织好语言后，缓缓说道：“病毒并非是关键，真正造成辰天身体这么差的原因，是因为他自己制作出来，一直使用的骑士系统。”

    “什么！”

    “什么！”

    杜卡奥和怜风听到这句话，都不由的惊讶出声，两人异口同声的说道，语气非常的惊骇，脸上也露出了震惊的表情。

    他们两个人都非常清楚辰天的超级基因内拥有驱使假面骑士的力量，骑士系统就是辰天的标配。

    这一点毋庸置疑！

    但为什么，为什么辰天会被自己的力量伤到？这个原因又是什么呢？

    杜卡奥和怜风都想不出答案来。

    唯有检查过辰天身体的语琴才最清楚这个原因。

    因此，语琴在心里思忖了一下之后，便开始分析起来。

    “根据我的检查，辰天的身体因为使用的骑士系统副作用太大，加上原本体内的毒素还有旧伤没有修复，这才导致他生命不断被消耗，最后导致他的生命进入倒计时。”

    “不可能的，这怎么可能。“听到这话，杜卡奥摇着头，不敢置信的说道。

    “首长，您不相信的话，您可以去医疗室的仪器上检查一下。”语琴说道，她也不希望自己的猜测是正确的，但这就是现实。

    那些匆忙之中制造的骑士系统，已经让辰天的身体。。。。。。

    众人听到这个消息，黯然神伤，一脸的失落和沮丧，这么重要的事情他们竟然都不知道，还一直放任辰天。

    “唉，都怪我！要是我知道他身体出现这样的情况，我肯定会阻止他继续使用这种系统的。“杜卡奥自责的坐在椅子上，叹息了一声说道。

    没想到自己到头来什么也保护不了，不管是德诺星系还是好友，亦或者好友的儿子，他什么都没做到，只能眼睁睁看着他们消失。

    他感觉自己的人生失败到了极点，这种挫败感让他感到万念俱灰，仿佛自己活着都是一种折磨。

    “为什么他要用有副作用的骑士系统？”这时，一直思考辰天身体状况的蕾娜突然抬起头，目光闪烁的盯着语琴问道。

    太奇怪了，如果说骑士系统是辰天自己做的，那么他为什么明知道有副作用还要使用？难道他就不怕死吗？

    一瞬间，蕾娜的脑袋里面就冒出了千百个疑问，她真的弄不明白了。

    站在蕾娜身后的怜风瞪了一眼，听到蕾娜问这个问题，心里就是一股怒气。

    还好意思问？不是潘震想杀了辰天，辰天至于用副作用的骑士系统来保护自己吗？

    而且，宇宙里面危机四伏，哪来的时间给辰天制作没有副作用的腰带？

    更何况材料呢？你以为谁都是烈阳星主神，要什么有什么？就辰天手里的那些骑士系统不也是靠抢劫来的资源，才好不容易拼凑出来的。

    怜风没有说话，但眼底的怒火却不断燃烧，要是有力量的话，她现在就想去报复烈阳星主神，让他们付出代价。

    “有什么办法可以救辰天吗？”这时候，杜卡奥也问了一句。

    “辰天的身体已经到达临界点了，寻常的药物已经治不了了，除非......”

    “除非什么？“听到语琴这句话，众人顿时精神一振。

    还有希望！辰天还没有被命运抛弃，只要人没有死，那么他们的机会还很大！

    众人都在期待语琴回答，而语琴却把目光投向蕾娜，说道：“根据我所知道的信息，如果想要拯救辰天的话，我们需要半个恒星能量核。”

    半个恒星能量核？听到这句话，所有人的脸上都不约而同的露出了吃惊和难看的神色。

    恒星能量核不就是驱动蕾娜的引擎吗？这东西怎么可能拿的到！

    要这个就只有两条路可以走。

    第一，就是杀了蕾娜从她体内剥离出恒星能量核。

    第二个，就是蕾娜和辰天必须建立能源链接，俗称啪啪啪。

    这不是开玩笑吗？杀了蕾娜？不怕潘震举兵打到地球吗？

    至于说另外一个，这也不现实，就冲辰天不喜欢烈阳星人的态度，要他和蕾娜好，你这不是扯犊子吗？

    不管是前者还是后者，都是一个不能接受的选择题。

    杜卡奥等人陷入了沉默，这种情况是他们所不想看见的。

    语琴和怜风都在考虑着，该如何用其他方法才能救治辰天。

    “恒星能量核的事情，我回头会去烈阳星，看看有没有剩余的。”片刻后，蕾娜说道。

    她虽然也很希望救治辰天，但现在的情况，根本就不是想象中的简单。

    这件事情她必须得找到潘震，从他那里询问一下具体的方法。

    “谢谢你，蕾娜。”听到蕾娜的话，杜卡奥由衷的感谢，语气之中充满了激动和兴奋。

    现在他已经顾不得太多了，只要能找到能够治愈辰天的恒星能量核，那就意味着辰天有救，为此他可以做出最大的牺牲。

    “不客气，我是太阳之光，照亮黑暗就是我的职责嘛。“

    蕾娜淡淡一笑，脸色平静的说道，没有一丝波澜。

    如果说辰天现在走在黑暗的隧道内，那么照亮那里，就是她的职责，这就是太阳之光的使命，当某人或者宇宙陷入黑暗时，就是太阳之光出手的时候。

    这个使命的名字就叫做：“拯救“！

    她不会看着一个那么坚毅不屈的人就那样死去的，从见识到辰天那种坚毅不拔，哪怕身体遍体鳞伤也要去留下希望的举动后，蕾娜就认定必须要去救。

    不知道为什么，蕾娜能感觉到辰天和她的关系不一般。

    所以，无论如何，蕾娜都会尽力去救助辰天。

    “对了，蕾娜，还有一件事拜托一下你。”语琴笑吟吟的说道，语气中充满了恳求的意味。

    “什么事？”

    “等下拜托你看着辰天，别再让他变身了，他的身体已经不支持了，每变一次，他的生命就会继续跌落。”语琴说道。

    “这个没有问题，我会看住辰天的。“蕾娜郑重的说道，一双美眸里面充满了严肃。

    (本章完)

