    第375章 叶玄打赌

    华国这一次派出去的选手是曾经拿过大满贯的马龙。

    马龙可以说是现在年轻人乒乓球选手当中最厉害的一个。

    因此华国把他派出去，也是为了拿下这一次比赛的胜利。

    但是很显然，美利坚帝国并不想让华国拿下这一次比赛的胜利，因为他们的这个选手在比赛之前已经秘密接受过一个月的特训。

    当然这件事情大家并不知道，只有美利坚内部的成员才知道。

    比赛已经开始了，激动人心的时刻也就此开始，彭彭在旁边看着双手都握成了拳头，看得出来他的这一次比赛非常的期待。

    而叶玄对这比赛倒没有特别的期待，乒乓球对他来说就是有手就行。

    而且他也不怎么理解这种比赛的意义到底在哪里，难道就是看两个水平不够的人你来我往吗？这样的比赛一点意思都没有。

    所有的人对于这一场乒乓球比赛都格外的关注，当然除了叶玄。

    第一场比完之后，我们都还有些没缓过神来，而子枫妹妹转头一看没想到叶玄居然在旁边睡着了。

    “叶爷爷，你怎么睡着啦？”

    看着叶玄这个样子让子枫妹妹的心中有些奇怪，难道这场比赛不激烈不扣人心弦吗？怎么叶玄还能睡得着呢？真是让人搞不清楚。

    “比完了吗？”

    叶玄听到子枫妹妹的话后缓缓的睁开了眼睛，看上去还有几分睡眼朦胧的样子。

    “还没有比完呢，现在才刚刚比完，第一场中场休息了，待会儿十分钟以后还有第二场。”

    子枫妹妹老老实实的回答道，而叶玄听了后皱了皱眉头，没想到这个比赛的时间还挺久的。

    “既然这样的话，那我就再睡会儿，比完了之后就一起吃饭吧。”

    叶玄说完后又要闭上眼睛躺着睡着了，而子枫妹妹见状连忙喊住了他。

    “叶爷爷您是觉得这场比赛不好看吗？为什么会想睡觉呢？可是我觉得这个比赛挺激烈的呀，而且他们两个人打的都非常好，一时之间都有些难以分出胜负。”

    子枫妹妹奇怪的问道，叶玄听了后倒是勾唇笑了笑。

    “我觉得这场比赛办的一点意思都没有，他们两个水平都差不多，而且打的也都不怎么样，看两个实力不怎么样的人打球还不如睡觉。”

    叶玄耸耸肩，接着又躺在了地上，打算闭上眼睛睡觉了，而子枫妹妹听了这话后倒是有些惊讶。

    电视里面的这两个人可以算得上是世界上打乒乓球选手数一数二的人物了，但是在叶玄这里却被说的一文不值。

    直播间的网友们也觉得非常的奇怪，难道叶玄对于乒乓球有什么非常深刻的钻研吗？为什么会如此的评价马里奥和马龙两个人？

    “叶爷爷，你为什么会这么说呢？难道您能够看得出来他们两个有哪个地方打的好，哪个地方打的不好吗？”

    子枫妹妹又继续问道，刚好现在是中场休息的时间，看着叶玄对于乒乓球这么的董子峰，心中也起了几分好奇，想看看叶玄对于乒乓球到底有多少见解。

    “说实话他们两个其实水平并不怎么样，而且那个叫马龙的应该会赢，因为马里奥的底盘不稳，一看就是训练过多。”

    叶玄说完后又打了个哈欠，看上去困得不行。

    子枫妹妹听了后一双眼睛一下子就亮了，没想到叶玄居然一下子就指出来了胜利者是谁，那么说明叶玄肯定对乒乓球有只非常深的了解。

    虽然子枫妹妹相信叶玄说的话，但是在看直播的人却并不相信。

    因为现在马龙的状态看上去非常的不好，能不能够打完第二场都是一个问题。

    虽然马龙是华国人，但现在这个时候大家也不得不承认，马龙的状态实在是太令人堪忧了。

    “我觉得胜负还未定呢，虽然我非常的希望马龙赢，但是对面的马里奥看上去好像也还不错的样子。”

    彭彭撑着下巴，看着电视里，两个人又重新的站上了赛场。

    “你要是不信的话，那就等着瞧吧。”

    听了彭彭的话后，叶玄挑了挑眉，他佩服彭彭的勇气能够提出这样的问题，但其实事实已经定在了这里。

    到时候这个马里奥肯定会因为接不到球而输掉这场比赛的。

    “要不然我们打个赌吧，如果叶老爷子您输了的话，那么今天晚上的晚饭就您包了，我要吃满汉全席。”

    彭彭的眼睛滴溜溜的转了转，想出了这么一个办法。

    叶玄听了后若有所思的点点头，还挺有趣的，打赌让这一场比赛又增添了一些趣味。

    “当然没问题了，那要是你输了呢？”

    叶玄反问道，彭彭想了想，要是自己输了的话，那他就砍一个礼拜的柴。

    “没问题，但是你可得牢牢记住你说的话了。”

    叶玄的脸上出现了高深莫测的笑容，看着她这样子子枫妹妹就知道了，叶玄肯定胸有成竹，这一次估计那个马里奥是真的要输掉这场比赛了。

    “那我们就拭目以待吧。”

    彭彭都有些摩拳擦掌了，他已经很久很久都没有吃到叶玄做的饭了，而且满汉全席的技术含量可是非常高的，他也想知道这满汉全席在叶玄的手下到底能是什么样子的？

    不过叶玄打完赌之后又闭上眼睛睡觉去了，这让彭彭心中觉得有些不解。

    难道叶玄就不想看一看，最后到底是谁赢了吗？还是说太过于自信了，根本就不需要看就能够猜到结果了呢？

    不过不管是哪一种彭彭，也没有仔细的去想，反而把目光放在了眼前的电视上，他是真的非常看好马里奥。

    因为这个马里奥算是后起之秀，经过了自己非常努力的训练，才能够站上这样的赛场，虽然他是美利坚人，但是彭彭也不得不承认，这个马里奥的乒乓球技术是非常的厉害。

    就算曾经拿过大满贯的马龙站在马里奥的面前，也要稍微斟酌一番。

    比赛依旧如火如荼的进行下去，而最终的结果也牵动着所有观众的心。

    (本章完)

