    长长的牦牛队伍抵达了目的地，这一片地方靠近亚提克家的老屋，也就是靠近村上的位置。

    帕尔帕哈的地形属于垂直分布，海拔落差可达2000米。

    村里的海拔高度要比秦西风目前居住的地方低一些，这也是乡里的要求，主要是为了剧组成员的健康考虑。

    另外，剧组选择这里作为驻地，生活上也方便一些。毕竟距离村上很近，有什么需求，村上的牧民也可以提供一些帮助。

    村上没什么接待能力，乡里也不愿意剧组打扰牧民平静的生活，因此只好在这一带搭建毡房了。

    “建军，你喊他们都过来搭把手。别的先不管，首先把毡房搭起来，剩下的事情都好说。古丽丹，你去一趟村里，请大家帮帮忙，送一些燃料到这边......”

    剧组的后勤跑过来和秦西风接洽，罗导和演员们原地休息。

    秦西风担起了临时指挥的职责，在他的安排下，所有人都动了起来。乡里找了不少牦牛，随行也有几个人。他们会在村上凑活一晚，明天一大早就会返回。

    因此，这些人也被秦西风调动了起来。

    天黑前，5顶毡房搭建完成，至于16个人怎么睡，就不关秦西风的事了，自有他们自己去安排。

    “小秦，能不能帮我们找几盏油灯？”

    剧组后勤给大家结算了今天的报酬，运输是按照每一头牦牛计算的，其中就包括了装卸的费用。

    这些费用对方全部交给秦西风，由他去给所有人发放。

    而搭建毡房的酬劳另算，钱数不多，按照秦西风的意思，他晚上请大家吃一顿饭喝点酒就得了。

    结算完，剧组后勤刘江开口请秦西风帮个小忙。

    剧组倒是带了一台小型的汽油发电机，这台设备还是乡里给提供的，虽然老旧，但适合高原使用，运行状况还行。

    不过剧组考虑到这里运输不便，携带的燃料有限，所有得尽量保证拍摄的需要，晚上用电只能免了。

    “行啊，我一会让人给你们送过去。”

    秦西风没有推脱，一点小事而已。

    刚好之前古丽丹去了村上，请牧民们赞助一些燃料。牧民们很热心，送来了不少干牛粪和少许的煤炭。

    他们当中有对拍电影很好奇的人，这会儿还没走，秦西风就过去和其中的两人说了一下油灯的事情。

    那两人二话不说，就返回了村里，很快就拿来了几盏油灯（包括灯油）。

    至于晚饭的事情就很好办了，秦西风花钱在村上搜罗了一些羊肉和馕饼，请人给他们做了一锅手抓肉，喝汤吃肉再啃些馕，管饱！

    刘江也照猫画虎，剧组也同样凑活了一下。

    今儿大家都很累。

    安顿好这些事儿，秦西风和古丽丹就准备回家。他俩不用呆在这儿，明天早点过来就行。

    “建军，你怎么着？是留在这里明早和他们一起回乡里，还是有别的打算？”

    王建军和乡里的几个人，运输任务已经完成，没必要陪着剧组耗在这儿。

    不过秦西风看到王建军对于拍电影很感兴趣，临走前特意问了一句。

    “我不想回去，出来的时候我和我爸说好了，等剧组拍摄完，跟他们一块返回乡里。”

    王建军回去也没什么事儿，他计划长途贩运牛羊，得等到下半年了，所以就想留下来。

    “随你......你牵着牦牛跟我回去吧，古丽丹，咱们走。”

    秦西风去和刘江打了招呼，然后就和古丽丹、王建军一起牵着马匹和牦牛，离开了剧组驻地。

    一个小时后。

    秦西风先把自家的牦牛和王建军带来的牦牛，一起在畜栏安顿好，接着送古丽丹回家。

    “亚提克大叔，这些是我爸妈让我带你的。你的气色看起来不错呀，难怪我爸说你很快就会恢复的。”

    秦西风随后和王建军一起去了阿爸阿妈的毡房。

    王建军这一次来，又带了一些水果罐头，还有一大兜皮牙子以及一袋面粉。

    他进门就向亚提克和阿妈问了好，嘴巴还挺甜。

    “你爸和你妈还是这么客气！来，先坐下吃饭，你俩忙活了一天，肯定饿了！”

    亚提克和王海是好朋友，所以他也没把王建军当外人。

    招呼两人坐下，阿妈就端上来了吃食。晚餐是羊肉面片再加上一大盘酥油馕饼。

    吃过饭，阿妈又切了一个蜜瓜。

    两个蜜瓜还是秦西风从县城带回来的，一个给了大哥扎伦，另一个就给了阿爸和阿妈。

    翌日。

    天刚亮，秦西风就爬了起来。

    洗漱完毕，他去喊王建军起床。昨晚对方在扎伦的毡房住了一夜，扎伦和阿米娜已经去了乡里，一部分东西带走了，不过毡房还在。

    “西风，今晚我就不过来住了，我想住在村里，省得每天都要来回跑。”

    吃了早饭，秦西风牵着5头牦牛，和王建军一起赶往剧组的驻地。

    路上，王建军哼哼唧唧的说了自己的想法。

    “呵呵，你是想多看看那几个女演员吧？”

    秦西风撇撇嘴，王建军这小子果然是个人才，为了过眼瘾，宁可住在村里。

    “瞧你说的，我那是那样的人吗？真的是懒得来回跑。”

    王建军极力否认，不过轱辘乱转的眼珠出卖了他的内心。

    “你就是那样的人....甭废话，抓紧时间赶路。”

    秦西风斜了王建军一眼，不再和对方打嘴炮。

    上午。

    剧组忙忙碌碌的开了工。

    为了这部电影，罗导去年就到帕尔帕哈考察过，取景的地点他心里有数，所以秦西风和古丽丹带着牦牛驮上器材、发电机、道具等，就直奔12号冰川。

    帕尔帕哈高原冰川广布，数量有1000多条，面积在8000平方公里左右。其中最长的一条冰川，长度有77公里。

    为了便于记忆，国科院和省科院统一为这些大大小小的冰川做了编号，但当地人一般称呼12号冰川为瞎熊沟。

    “那谁，你明天还是多带一些牦牛过来。”

    这一段道路险峻崎岖，海拔落差大，骑马都无法通行，要么乘坐牦牛要么就只能步行。

    剧组人员又不是高原的牧民，包括罗导在内，等到了地头全都瘫坐在地上了呼呼直喘。

    若无其事的只有三个人，秦西风、古丽丹和王建军。

    罗导看着三个年轻人，很是羡慕。也不知道是记性不好还是咋地，他貌似忘记了秦西风的名字。

    秦西风知道对方是在喊自己，不过他没有搭理。

    那谁？

    爱谁谁，一点礼貌都没有。

