    

    说完，她还催促道：“快穿吧！”

    秦江：“这……”

    他还是有些犹豫。

    主要是一想起女装，就感觉不太好。

    嬴阴嫚看着秦江犹豫的神色，连忙催促道：“快穿吧，快穿吧！”

    “你怎么这么兴奋？”秦江转头看向嬴阴嫚。

    她小脸上的兴奋之情，都快止不住了。

    这得是多兴奋？

    多想看他女装？

    “我有嘛？”嬴阴嫚摸了摸有些发红的小脸，是有点烫手。

    “哎呀，你快换嘛，一会再晚了就来不及了！”她继续出言催促。

    “换一个男装行不行？”秦江用期盼目光看向嬴阴嫚。

    “可以！”

    “真的？”

    “如果你不怕被禁卫发现，乱刀砍死的话！”嬴阴嫚双手抱着肩膀冷笑连连。

    最后，秦江无奈之下，只好含悲忍痛穿上这套深衣。

    等他穿完之后。

    嬴阴嫚眼前瞬间一亮。

    秦江身材修长，个人长得也是眉清目秀，皮肤白皙。

    穿上这套深衣之后，竟然毫无违和的感觉。

    “快走，前面带路！”秦江面无表情对嬴阴嫚说道。

    “好好好，我们这就走！”

    ……

    深夜，宫内某处。

    几名嬴氏公子聚在一起。

    “哼，父皇竟然让一个比我们还小的人来教导我们，真让人想不通？！”

    “这没什么，你们不用神器，明天咱们非要让那个秦江好看！”

    “不错，也让他知道知道，我们的厉害！”

    他们聚在一起，在商量着，给秦江来个大的。

    ……

    深夜，禁宫深处。

    白天繁华的热闹的偌大禁宫，此时已经完全冷静下来。

    除了偶尔巡视的禁卫之外，就没其他人了。

    某处回廊内。

    一高一矮，两道身影快速行走。

    前面的人美目如画，清新可人，正是嬴阴嫚，后面的那道身影自然就是秦江了。

    此刻他已经被迫换上一身红色深衣，扮作嬴阴嫚的侍女。

    “啧啧啧，这衣服很适合你！”

    “要不一会事了，我就把这衣服送给你好了！”

    “你没事的时候，可以一个人关起门来，穿个过瘾！”

    嬴阴嫚不时口出言语，打击秦江。

    之前她和秦江几次交手，哦不，应该是交流。

    她都铩羽而归，吃了亏。

    这次难得可以借题发挥，简直不要太高兴。

    秦江板着一张脸，看向嬴阴嫚，他甚至都有些怀疑。

    这嬴阴嫚是不是故意拿进雍宫当借口让他穿这件红色深衣。

    不然她怎么这么高兴呢？

    “喂，秦江，可惜你不是太监，不然我让父皇把你赏给我得了！”

    “以后我去哪，你就去哪，想让你男装你就男装，想让你女装，你就女装！”嬴阴嫚喜笑颜开，简直不要太开心。

    秦江：“……”

    他感觉自己受到了暴击。

    “算了，为了签到任务，我就先忍了！”秦江没办法，只能继续忍了。

    两人一路前行，七转八转，走了足足半个多时辰。

    忽然前方蓦然开阔起来。

    一座金碧辉煌，规模宏大的宫殿出现在秦江眼前。

    这座宫殿的规模，仅次于他居住的咸阳宫。

    “这就是雍宫！？”秦江仰头看去，心情激荡，呼吸有些急促起来。

    “只要让我进去！”

    “只要让我进去，签到成功！”

    “海量奖励，还有各种道具，都在等着我呢！”他整个人看起来有点激动。

    “秦江，你一会千万要小心点，尽量不要抬头，跟在我身后就好，以免被人察觉出异常！”

    “不过你也不用太担心，这些禁卫看到我，应该会立刻放行的。”嬴阴嫚继续在秦江耳边，小声嘱咐。

    这时，雍宫门外。

    负责值守的禁卫，也敏锐察觉到有人来了。

    他们精神瞬间紧绷，单手按剑，厉喝出声：“什么人？”

    “本宫回来了！”嬴阴嫚清冷的声音传来。

    她脸上已经没了刚才的笑意，取而代之，是一副冰冷神态。

    这个女人刚才还一副嬉皮笑脸，没想到现在却变得冰冷高贵，

    秦江看到这一幕，忍不住吐槽道：“看来深宫之中的女人，各个都不简单！”

    “也不知道，到底哪一个才是真的她！？”

    另一边，禁卫们听到嬴阴嫚的声音，赶忙上前行礼。

    “卑职见过公主殿下！”

    “嗯，你们好好值守在此，千万不要放松警惕，如今六国还未完全平定，许多余孽还要兴风作浪，片刻也大意不得！”嬴阴嫚语气沉稳，对他们吩咐道。。

    跟之前在秦江面前，判若两人。

    “属下明白，还请公主放心，只要有我们守在这，就是个蚊子也飞不进雍宫！”禁卫们向嬴阴嫚拍着胸脯保证。

    嬴阴嫚轻点螓首：“嗯，那就好！”

    说着就要往里走！

    “且慢！”前面的禁卫见状，却直接一伸手拦住嬴阴嫚去路。

    秦江瞬间心头一跳。

    “卧槽，不会是发现了什么吧？”

    “我不是要露馅吧！”

    “这要是在这里被识破，那我可真是不死也脱层皮！”秦江心中也有些紧张，他赶忙低下头

    嬴阴嫚柳眉一挑，玉面含煞：“怎么，你想拦住本宫去路，不让本宫回雍宫？”

    “卑职不敢！”禁卫赶忙开口说道，随后他目光却是越过嬴阴嫚，看向她身后的秦江。

    秦江顿时头埋的更低了。

    这里可是雍宫。

    真被发现，就必死无疑了！

    “只是卑职记得，殿下好像是一个人出去的，怎么回来却多了个侍女？”禁卫开口，说出自己的疑问。

    “哼，她是本宫之前派去别处的贴身侍女，今日正好本宫有事找她，就让她回来了！”嬴阴嫚轻描淡写说道。

    “可是！”禁卫还要再开口。

    嬴阴嫚已经直接打断了他的询问：“够了！”

    “你难道，是在质询本宫？”

    “还是在怀疑本宫？”说话间，嬴阴嫚目光一瞥他，冷酷锐利。

    竟然有一些秦王嬴政的影子。

    “这……，卑职不敢！”禁卫额头已经有汗珠流下了。

    “不敢就让开！”嬴阴嫚说话间，转头看向身后的秦江：“我们走！”

    “且慢！”禁卫再度伸手，拦在嬴阴嫚身前。

    “公主殿下，如今六国余孽出没，卑职等为了您的安全着想，必须要检查下！”他态度也很强硬，必须要检查。

    实际上，如果放在以前，他们也不是这么难说话。

    但是自从嬴政上位后，秦法越发严苛。

    这些禁卫天天提心吊打，谨小慎微，半点蛛丝马迹也不敢放过。

