    回到蓝顶堡后，林清玄考虑着全真弟子以后要在西域传道修行，这护教武功需得再加强一二。

    如今明教和拜火教、穆尔洁净派都已经被剿灭，即便是天方教剩余诸派不敢招惹全真教，但时间长了弟子多了，难免会有人与当地武林发生摩擦，到那个时候只能看这些弟子自己的本事。

    林清玄想着西域武功, 自有独到之处，尤其是交手时招法怪异，威力极大。

    若全真弟子武功练得不到家遇到西域武林中人，多半要吃亏，于是就根据自己所悟，以全真武学和心法为根基，再以自己所学所知的西域最上乘武学功法为依据, 创出了一些破解和克制西域武功的高明武功，并且把武学招式和心法等编撰成一部武经, 考虑到是全镇玉清宫未来镇压西域武林所用，所以就取名曰：“玉清斩魔经”。

    这部斩魔经可以说是中西合璧，其中内功心法是一篇速成可以克制西域魔功的内功心法的，更多的则是克制西域拳脚武器各方面武功的剑法、掌法、指法、身法等。

    林清玄初创玉清斩魔经后又觉得这门功法太过速成，所以门下弟子急功近利，一味贪快，时间一长玉清宫门下全真弟子怕要都主修此功，忘了全真大道歌这门天下第一筑基玄功了。

    所以林清玄又闭关三日，对“玉清斩魔经”中的“九转玉清功”重新研创，最后算是又加入了先天功的不少精要，这部林清玄所创既能速成又可与全真大道歌相辅相成的九转玉清功最终大功告成。

    这门内功心法可分修阴阳二气，一一修炼自然进步极快，等到两气相融之时却是必须要有全真心法予以中和，所以这才能使玉清宫的全真弟子不至于未来失了全真真传正法, 若是和全真心法相结合修炼, 等到练到第九重天时便可有当世大宗师的功力，算是全真教内尤胜金关玉锁二十四诀，堪比先天功的另一部最上乘道家真功。

    在林清玄的打算里, 西域玉清宫的全真弟子只需要把《玉清斩魔经》练的小成后便足以应付寻常的西域武林中人，若是天分高些或者勤修苦练，自然能够修为高深，到那时候只需练到第四转五转时便是遇到西域的一流高手也足以自保了。

    林清玄好不容易创出了一套神功，出关后就先把《玉清斩魔经》取出来和丘处机、郝大通一起精研讲解。

    这两道的武功在中土已经仅次于四大宗师，在江湖一流中也属第一档，丘处机和郝大通两道也是和三大教高人交过手，更吃过大亏，近两个月脑中也是一直揣摩西域武功，想着下次遇到了当如何应对。

    此时听讲了林清玄的《玉清斩魔经》都大感豁然开朗，稍加修炼便知道林清玄所创真经中的武功确实是克制着西域的武学，同时明白这部武典足以成为玉清宫的镇宫武学了，若是门下弟子都能勤而修之，不出十年，西域方圆万里将没有什么门派能比的上玉清宫了。

    两位真人心中欢喜，当即各自抄录一份，准备带回重阳宫完善藏经阁的全真武藏。

    十年已过，全真七子勤修先天功, 虽然个人根底不同无法将先天功全部参悟修行，但是他们另辟蹊径，以自己对先天功的理解和多年修持的全真心法为根基，却是百花齐放，每一位真人都各自创出了一套武功。

    丘处机所创的是《龙门玄真诀》，王处一所创的为《玉阳脱枷法》，郝大通所创的叫做《紫气东来功》

    其余诸子也有独门功法，马钰在三子西行前就把本门武学一一编纂成册收录进重阳宫藏经阁，经过简单清点，如今全真绝学玄功足有二十一部，若是“玉清斩魔经”再能传回中土便又添一部。

    全真教自创教伊始，发展至今，在十余年内发展壮大，不仅成了道门魁首，天下第一大派，便是本门的道家武学也发展壮大，有了与天下第一大派，天下武学正宗名头相同的底蕴了。

    那少林寺号称天下武学之源，以少林七十二绝技闻名数百年，如今全真教有二十二部上乘玄门武典，虽数量上不及少林，但质量上绝对不会逊色。

    林清玄除了为玉清宫弟子传授《玉清斩魔经》，每日还要为王处一渡气疗伤，除了这两件事剩余时间便是静修玄功。

    至于玉清宫修缮的诸多事宜则全权交给尹克西来办，尹克西早就寻觅好能工巧匠开始修缮，不过便是不惜重金，玉清宫最快也要明年方可重新建成。

    到那个时候，林清玄和全真三子都已回转中土，可是西域全真教却也需要一个主事之人，这人不仅需要武功高强，还得善于经营的主事之人。

    在林清玄和丘处机三子商讨许久后，最终还是决定，等到玉清宫修好后，暂时让尹克西任宫主处理西域教务。

    等到自己和全真三子回转中土后，再从三代弟子中寻觅武功高强道法精深的弟子派往西域接手，毕竟全真教如今挣钱的大头乃是丝绸之路的免税生意，这条商道又是尹克西负责，他若是专心做玉清宫主反倒对全真教经济上会造成重大的损失。

    转眼已是十月，这一日林清玄正在蓝顶堡大殿内为众弟子讲说“玉清斩魔经”上的武功心法，忽然见尹克西快步进殿，脸上还有焦急惶然之色。

    因为尹克西要专心主持玉清宫重建事宜，所以最近很少露面，一直是在萨维兰山上忙碌，此时突然出现让林清玄眉头一皱，当即把“玉清剑法”的十二个杀招说完，吩咐众弟子揣摩演练，他则起身出了大殿。

    尹克西迎过来躬身道：“师父，刚才弟子得到消息，窝阔台王子在东欧的梁赞安排军务时被人刺杀了，是被人割去首级，至今也不知所踪，现在是贵由王子和蒙哥王子在梁赞和基辅主持大局。

    可是大汗跟窝阔台王子相继去世，尤其是统御西域的窝阔台王子更是被人刺杀了，这个消息已经传播了出去，不仅各地的色目人和胡人有些不安分，就是镇守各部的蒙古统帅也人心浮动，怕是要乱。”

    林清玄闻言心中一惊，不过旋即压下杂念，面上却神色不动。

    在林清玄的规划中，蒙古的开国之君刚死，现在才刚要把权利交接给几个儿子的手上，然后蒙古又是刚打下西域和东欧，于工于私都需要一个稳定且强大的蒙古政权，尤其是西域部分更是得稳固。

    一个是蒙古能够征服西域统治西域，便可以扩张全真教乃至华夏文化的影响力，有助于全真教的发展，第二个就是蒙古的主要大军都镇守和征服西方，东亚部分自然有少有战事，和平安稳。

    现在窝阔台被杀，西方的蒙古势力有乱象，如果镇守不住各地，蒙古人就有可能退回东亚，到那个时候，数十万大军陈兵北国，大宋面临的必定是被灭亡的结局。

    林清玄低声道：“谁报的信？窝阔台身边应该有老沙、老彭他们四个护卫，什么人能击败他们四人杀死窝阔台？详细情况是什么样的？”

    尹克西低声迅速把自己所知道的情况说了，其中还添加了他的分析和猜测。

    原来上个月前窝阔台把西域各地的军务处理好，赶赴新打下的基辅罗斯的首都基辅城，安置东欧政权和贵族俘虏等，准备把几个西政的大功臣封在东欧，好能安稳镇守。

    可是半个月前窝阔台一夜之间就没了脑袋，守在王宫之内的沙、彭、侯、灵智四大高手被杀死三个，只有侯通海存活了下来，据尹克西分析是侯通海并不知夜里的战斗，应该是他的武功最弱又缺了一条胳膊，所以没有察觉刺客，这才躲过一劫。

    窝阔台被刺客割了脑袋后，他的军队管理权暂时由他的长子，也是大王孙贵由接管，可是贵由不管派出多少大军在梁赞公国境内搜查，仍旧没有找到凶手的踪影和窝阔台王子的头颅。

    贵由害怕消息传出后西域和东欧暴乱，更怕那些老将军不服从自己的管理，第一时间请镇守在基辅的堂弟蒙哥先稳住前线的大军，同时派出心腹到大不里士面前林清玄，想邀请国师真君前去梁赞。

    第一是刺杀父王的凶手没找到，兴许下一瞬又会跑来王帐摘取自己的人头，所以贵由王孙是希望林清玄能保护他。

    第二则是林清玄乃是大汗的老师，又是护国真君，在世活神仙，他老人家若是说出话支持自己继承父王在西域的地盘和势力，那些老将军也不敢不服从，即使个别不想听从，但是仍有会有相当一批老将军会听命于自己，到那个时候自己自然大权在握，西域和东欧也能重新归于稳定了。

    林清玄听了尹克西的讲解后沉寂片刻，他觉得现在蒙古摊子铺的很大，数十万大军统治这纵横万里的土地，尤其是里海以西的中东地区和东欧都是刚打下来，还时有反叛出现。

    如果镇守各地的蒙古大将有点割地为王的心思，以贵由的资历和身份还真压不住，到时候西域蒙古就要化为支离破碎的零散政权，然后在一两代人的时间里重新被当地土著推翻。

    不过所幸是蒙哥愿意跟贵由联手，这两个堂兄弟如今控制着近十万的大军，已经有了蒙古帝国整个西域一半的兵力，所以只要东欧地区和中东地区不会叛军四起，将两人的大军陷入战争泥潭，即使自己不出面，他们也能慢慢的收服各地的蒙古大军头领。

    尹克西见恩师神色不动，以为他老人家超然物外，并不想参与争权之事，急忙劝说道：“窝阔台王子死后，大王孙贵由和蒙哥王孙除了请您去，现在也已经召集各部将军了，好像是要在梁赞集会讨论，估计是想要通过分封稳定人心了。

    我看您乃是当朝国师真君，大汗生前都要叫老师的人物，您到了众人必定以您为首，贵由大王孙请恩师您速速前去，也是想以您为旗帜先稳定大局。

    此时大汗和窝阔台王子都已亡故，西域诸王子又未曾选出主事人，我看你老人家支持谁？未来谁就能统帅窝阔台和大汗留在西域的诸多势力部落，到时候贵由王孙会不感激您吗？咱们全真教在西域传教也就更加便利了。”

    林清玄知道尹克西是商人秉性，看问题总是先找寻利益所在，这却不是修道人该有的品质，冷哼道：“只图利益早晚失却正道，你光想着咱们扶持贵由掌控西域，换取大多好处却忘了刺杀窝阔台的人还没找到，此人为什么要刺杀窝阔台？他是男是女？

    能无声无息杀死沙通天、彭连虎和灵智上人，武功必定不再大宗师之下，我料定那苦修派宗师法里德不敢去刺杀窝阔台，看来就是另有西域的神秘高手，这背后恐怕还有冲咱们全真派要下的刀子呢。”

    尹克西看恩师似乎动怒了，吓得急忙跪下认错，道：“弟子知错了，恩师息怒。”

    林清玄也不去扶他，淡淡的说道：“如今王师哥重伤未愈，丘师哥和郝师哥便是合力也不会是刺杀窝阔台那人的对手，在那人露面前我不能离开大不里士。”

    尹克西眉梢一挑，沉声道：“师父您是怕那人杀死窝阔台不是目的，实际上是为了蓝顶堡的全真弟子们？”

    尹克西说着倒吸一口凉气，低声道：“是了，那人要是当真要刺杀蒙古首领，想要颠覆蒙古统治，怎么能杀了三大高手和窝阔台王子，这贵由和蒙哥却能活到现在？

    而且那人割了窝阔台的首级就是为了吓唬贵由等人，想要让他们把您老请过去护驾，这个神秘的高手目的是大不里士的蓝顶堡了！”

    林清玄点头道：“算你还没傻透，没有完全被蝇营狗苟的小利蒙蔽心智，我料定那个刺客是三大教的隐士高人，他虽是绝顶高手，但是也知道三大教被我灭了的事情。

    他当是自知没把握胜过我，定是想要引我离开大不里士，然后把你们都杀了替三大教报仇，同时也是让我们全真教在西域没有弟子传教，毕竟这等绝世高手若是一味跟门下弟子作对，全真教是万难在西域站稳脚跟了。”

    尹克西忽然感觉自己的脖颈后方一阵阴风吹拂，觉得有绝世高手隐藏在侧随时可能出手杀人，心里顿时惊慌起来，问道：“那……这……恩师，这等高人心思阴毒老辣，我们如何应对？”

