

　　    “我二爷爷也算是家里的主要后盾，已经修炼到了后天十层。在家族里也是除了爷爷以外最有话事权的人，但是没有想到却失踪了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！在找找吧，说不定什么时候就可能回家了！”陈默有些言不由衷的说道。
　　
　　    至于说欧阳德普失踪什么的，他是非常清楚的。想起在地下暗河中所发生的一切，还真的是说不上是好是坏。虽然地下暗河之中，收获非常的打，但是也算是九死一生才得到的。
　　
　　    如果说在来一次，陈默还真的不能保证自己能够活过来。所以对于欧阳德普还是有些怨恨的，如果不是他追杀自己，也不会流落到地下暗河中去。
　　
　　    欧阳若曦看着陈默有些言不由衷的话语，心中的感觉却越来越深。但是最终没有询问，她也是家族巨变经历过来的人，当时的情况还真的非常的危险，要不是自己被陈默救了两次以后，能不能活到现在还真的不确定。
　　
　　    还有就是上次如果不是陈默救援自己，也许自己已经被欧阳轩抓来威胁父亲。要是一旦父亲被迫接受威胁，然后放下家族的权利，那么结果真的有些不好说。
　　
　　    陈默嘴里以前说的什么老爷爷之类的，也就听听而已，最大的可能就是陈默他自己是个高手。但是却从来没有亲眼见到过，也没有办法验证。不过从女人的直觉上来说，陈默有着最大的嫌疑。
　　
　　    不过二爷爷也算是比较讨厌的人，她也不会因为这个事情就给父亲说什么。至于说家族的高手缺席什么的，自己的爷爷欧阳德瑞已经是半步先天了，还是可以支撑起家族的后盾。
　　
　　    再说了，家族后山的修炼禁地中，虽然不清楚里面到底有多少人，但是祖爷爷就在后山闭关修炼，而且绝对是先天高手，那么家里一旦发生意外的事情，他们也会出面解决的。
　　
　　    欧阳若曦最终没有说什么，就是安静的坐在哪里持续了一个多小时后，和陈默告别。
　　
　　    “那个，我可能要去上市一趟。”陈默见欧阳若曦要走，就送到大门口，然后对着正要发动汽车的人她说道。
　　
　　    “嗯？你去上市做什么？”欧阳若曦问道，不过感觉问的有些突兀，所以就接着说道：“哦！你也可以不说。”
　　
　　    “哈！没有什么不好说的。我去上市是因为我要回一趟学校。”陈默说道。
　　
　　    “多长时间？”
　　
　　    “大概一个多星期！”陈默说道。
　　
　　    “那好吧！等你回来的时候记得给我电话，我要是有事情再过来找你！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “好的！没有问题！”陈默回答道。
　　
　　    “再见！”
　　
　　    “再见！”
　　
　　    …………
　　
　　    既然要去上市，那么席止函和辛妍这里，就要安排好。因为这两个人的销售，对自己来说还是来钱最快最多的。所以在离开之前，给她们两人都各自送去了2000瓶爽肤水和200瓶爽肤水。
　　
　　    至于说送过的去的人，就安排大海送过去，他就不去了！陈默其实不是笨蛋，尤其是在面对辛妍的时候，就有种感觉，感觉到辛妍似乎有些喜欢自己的感情在其中。
　　
　　    不过自己已经有了小姐姐了，所以这份感情就不能再接受。因此，对于辛妍也就只能装聋作哑的糊弄过去了！
　　
　　    至于说见面么，还是尽量少见吧！因为感情的问题，也会造成很多的伤害。至于对席志涵倒是没有什么，两人都是朋友关系，不存在其他。
　　
　　    第二天，告别父母之后，将大黄和大灰，还有小赤一家，都收入乾坤珠内，然后就出发去上市。现在陈默有钱了，所以去上市直接在西市坐飞机去，不仅节省时间还速度快。
　　
　　    等下了飞机后直接打的去了学校，至于说乾坤珠内的汽车，倒是没有取出来，因为上市交通也是天天堵，还不如打的或者做地铁来的快。
　　
　　    现在陈默依然不能飞翔什么的，如果筑基成功以后，那么就能踏剑飞翔，那才是真正的修仙者！
　　
　　    不过现在么，还是好好的做一个普通人，搭乘出租车吧。
　　
　　    想起师傅在传功玉符中有介绍说，在修真星球中，有一种星级旅行的飞梭，能够实现宇宙中的旅行，想想还真的有些羡慕，什么时候来这么一艘，自己也可以实现宇宙中旅行了。
　　
　　    想想也就算了，自己现在还是在地球上爬呢，还是好好应对现实吧。
　　
　　    因为陈默是大四学生，虽然半年实习期要在校外，不过学校依然有着宿舍。但是上次他回家将东西都装入乾坤珠内带了回去，现在又不是差钱的主，所以就直接在校外的一家比较高档的宾馆里定房间。
　　
　　    在宾馆前台的时候，就给老大李瑞打了个电话：“我说，我都到了学校门口了，怎么没有见到你啊！”
　　
　　    “哈哈哈!你等着啊，我再有一个小时就要到了，等到时候我请客吃饭。”李瑞以及在机场坐上了出租车，正在直奔学习的路上。
　　
　　    “我在学校外边的春都宾馆定了房间，要不咱们全部都住在这里吧！”陈默说道。
　　
　　    “可以，你先定房间，干脆将老二和老三的都定了，他们应该也是今天到。”李瑞说道。
　　
　　    “那成！我定四个房间好了！你快来吧！另外我等会在问问他们两个人，到哪里了！”陈默说道。
　　
　　    “那好，不说了！你先订房间，等我到了在说！”李瑞没有提房间房费的事情，对于这个已经不再是问题了，他现在可是知道陈默每天能收入多少钱。如果换成是以前，他就会将钱直接转过去，或者就会住到学校里面去。
　　
　　    因为以前陈默可是省钱的厉害，同宿舍的几个人里面，就他的条件比较差些。好在同宿舍的人都不比较照顾他，也比较顾忌他的自尊心，所以有些时候也是尽量不去外边聚会等等。
　　
　　    陈默又直接给老二和老三打了电话，一个正在路上，做高铁就要到了上市，另外一个已经在宿舍里等着呢。
　　
　　    “咦？我说老四啊，你小子有钱了还是怎么了，怎么在外边定了宾馆？”马元有些好奇的问道，这几个月他只有电话联系过陈默，所以对一些事情并不是很清楚。
　　
　　    “废话那么多干什么，赶紧出来，我在春都宾馆定了房间，大家都住在这里好了！”陈默说道。他知道马元为什么住宿舍，本来以马元的家庭情况，在外边星级酒店都是轻松，但是就是因为陈默的家庭情况，所以就没有住。
　　
　　    “那好，我就过来！本来还想着等你们过来买铺盖呢，我这次什么都没有带过来，没有想到你到比我~干脆！等着，马上就到！”马元也是高兴的说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

