    头灯、攀爬绳、玻璃刀……零零散散十几样。

    这些是乔尔为爬楼准备的一些设备和道具。

    经过了一番资料收集，乔尔最终还是决定以外墙攀爬的方式潜入荒木大厦。

    在他手边的还有一个1比500的3D打印模型，完美复刻了荒木大厦的外墙构造。

    而这次攀爬最难的地方就是，大厦是按照尼轰国古城建造的，所以在6层，10层，14层，18层，20层各有一圈巨大的飞檐。

    如果按照正常攀爬很难从外墙面跨越数米的距离爬到飞檐之上。

    尤其是这样的阻碍足有5层！

    越是研究，乔尔眉头越是皱起。

    他拟定的潜入时间是后天，因为后天晚上就是『武士一番战』的日子，除了荒木利之会必然到场外，那个装着乔尔脊柱还要假惺惺说要实现他的梦想的荒木千穗也会参加比赛。

    乔尔想要一次性解决所有的问题！

    可这个飞檐……

    要不试试一天内练出查克拉，踩着墙走上去？

    或者看能不能买到大便口味的水果，吃完之后碰碰运气？

    乔尔摇了摇头，抛开脑中奇奇怪怪的想法……

    做人还是要脚踏实地的好。

    比如靠金手指！

    『赫拉迪克的遗产』

    每天都可以将三件一样的物品升级合成新的物品。

    在触碰三件相同物品的时候，乔尔的脑海里是可以看到最终合成物的。

    虽然乔尔多有尝试，但是实际上有合成意义的物品并不多。

    比如三把旧的铁叉子，会变成一把崭新的铁叉……

    三枚面值5点信用点的硬币，会变成一张10点信用点的纸币。

    三张新江户城内单张面值最大的100信用点纸币，显示会得到一张价值250信用点的拉面店代金券……

    妥妥的谁合谁是大冤种。

    乔尔前后试了几百种物品，有实际实用价值的寥寥无几，最后反而收获了几瓶不错的好酒。

    面前是三捆攀登纤维绳，弹性适中，强度一流。

    乔尔觉得这次有可能能出现奇迹！

    『钢索』

    不是那个恐龙变形金刚，而是实打实的钢丝扭成的钢索，足有手臂粗细，别说带去爬墙，乔尔连拿都拿不起来。

    面对脑海中给出的选择，乔尔选择了否……

    想了半天，乔尔打算换个思路……

    三十米的攀登绳被乔尔精确测量后，剪成了十米一段的三截。

    这次脑海中出来的东西就对了！

    确定！

    『艾米丽·吉拉德的抓钩』

    类别：特殊腕部装备（不占用护腕装备栏）

    品质：异域

    冷却：10秒

    作用：射出一条20米的飞钩后迅速回缩，借此可以将你带到范围所及任何想去的地方。

    “à la vie，à la mort（生死一线），黑百合靠着这条细细的抓钩逃过了数不尽的追杀，也从无数不可思议的角度完成了击杀！”

    成了！靠这个，飞檐走壁不在话下！

    现在万事俱备，乔尔准备再去下个本！

    “是否确定使用『密库之匙』？请确认本物品为一次性消耗品，使用后将消失。”

    “是！”

    光芒闪烁乔尔直接消失在了登录界面。

    睁开眼睛，眼前一条蜿蜒曲折的下坡路通向了幽黑的谷底。

    光幕中没有任何任务显示，只有一行字。

    “去吧，能拿多少拿多少！”

    还真是直白啊。

    不过这正是乔尔的意思，哥布林宝库那就是发财的机会！

    乔尔沿着小路一路盘旋而下，没走几步就捡了100灵魂碎片。

    再走没几步，更大的一坨灵魂碎片放在那里，足有400。

    太爽了，平时打生打死才拿到这么点，现在俯仰可得！

    路上还遇到了三只背着包裹的哥布林，乔尔二话没说，冲上去就是一顿暴锤。

    这些身高不过一米的小玩意毫无抵抗能力，只会到处乱窜，乔尔追怪的过程中还顺便试了试新得到的抓钩效果如何。

    手腕一甩，乔尔做了一个标准的蜘蛛侠吐丝的动作。

    一条黑色的细线射出，牢牢的固定在一只哥布林身后的岩石上。

    乔尔只觉得一股拉扯的力量把他带着，飞速的冲向了巨石，在快要撞到巨石的时候，钩爪瞬间回弹。

    而乔尔也借着这个力道，在地上轻轻一点，完美的卸去了冲力，眨眼间出现在了那只哥布林的身后。

    就在那只绿皮小怪物还是疑惑乔尔如何出现的时候，乔尔一记迅猛的肩撞已经怼在了哥布林的脸上。

    “啪”

    在传奇肩膀『列斐伏尔的劝诫』的加持下，乔尔只一招就把哥布林撞成了满地的灵魂碎片，和三件装备。

    两件蓝色的魔法装备，属性还没乔尔身上的好，直接放在包里。

    最后一件居然是件传奇装备。

    『矮人之星』

    品质：传说

    类别：戒指

    属性：火焰吸收（火焰伤害的20%将转化为你的生命值）

    属性：魔法抵抗（受到的魔法伤害减少15-20点）

    属性：精力充沛（耐力提升25%，耐力恢复速度提升25%）

    “玩火者必自焚！”

    乔尔对于十根手指只能装备两枚戒指的事情十分不理解，系统给出的解释是，如果一只手戴超过一枚戒指的话，会造成魔法紊乱，使装备失效。

    “那为什么我两只手握在一起，两枚戒指依然能够发挥效力呢？”

    这一次系统根本没有理会乔尔……

    『矮人之星』虽好，但是比起不可替代的『皇家华戒』和『乌鸦之霜』，还是差了一些，乔尔只能默默的将这枚传奇装备也放进包里留着备用，以应对某些需要火焰吸收的状况。

    一番追打，钩爪乔尔已经用的如臂使指，唯一的缺点就是他吐丝的手势还是不如彼得·帕克帅气。

    这一路一共收获了足有6000多点灵魂碎片，这几乎相当于他两次任务世界的收益了！而现在只用了几分钟，打了三个小怪，剩下的都是在地上捡的！

    捡钱的感觉太好了！

    心情大好的乔尔来到了路的尽头，巨大的圆盘形大门里两面透明，中间填充的居然都是金币！

    乔尔记得，在这个大门后面是一个宝库，里边有个大怪，打死之后每次都能掉几件传奇级别的好东西。

    不知道在这个庇护之地的哥布林宝库是否还是一样的设定。

