    白银魔神的魔宫地图毕竟掌握在这怜云魔女的手中，她掌握着绝对的主动权。

    她看着沉默不语，并未给出立刻答复的陈凡和狐九光，双眼也是一凝。

    怜云魔女继续加大筹码：

    “若是我得到的信息无误，那宝库中有着大量珍贵矿物、宝石，价值起码是那玄金脉矿藏的数十倍！而这还只是宝库最不值钱、用来装饰的东西……”

    玄金脉完全开采的矿藏起码价值数百万元晶，即使对于陈凡来说都是天价。

    数十倍有多夸张，即使心境如陈凡，也再次大大心动了。

    怜云魔女舔了舔嘴唇，扭头看向狐九光，继续道：

    “除了矿石外，那宝库中还有不少的‘源血之髓’存在……狐九光师弟你就在进阶关头了吧，有足够的‘源血之髓’，说不定你进去走一遭，出来就晋升长生了呢！”

    听到此言，陈凡眼睛一闪。

    源血之髓这东西他也听说过，甚至他身上就有一颗，那还是在昆吾城少主司徒学那里得到的。

    这东西乃是不灭金刚身四重之后进阶的关键物品！

    陈凡此时不灭金刚身还没到三重，所以依旧还没用那颗“源血之髓”！

    他却是没想到，狐九光这等妖兽的进阶竟然也需要这等物品！

    不过狐九光也的确说过，其他妖兽的血脉或者某些特殊奇物可以帮助他进阶……

    狐九光双眼闪亮，也是直勾勾盯着怜云魔女：“你没骗我？！”

    签订御神之契后，狐九光一切以陈凡为主，可是在陈凡之外，他对自己本人修为的进阶也是很看重的！

    而对他来说，“源血之髓”也是极其重要的东西！

    怜云魔女点头，也是笑道：“翡翠宫中的确存在‘源血之髓’，数量绝对够你进阶，而且绰绰有余……此事我敢以心魔为誓！”

    狐九光舔了舔嘴唇，看向了陈凡。

    陈凡也是心中大动！

    相比较那些珍贵的矿石、材料，陈凡自然更加看重狐九光的实力突破。

    狐九光本身早就是长生战力，甚至有过击杀一重长生的战绩，甚至可以勉强媲美长生二重，还有这逆天的保命神通。

    可毕竟还没有真正进阶。

    狐九光这等山海榜有名的神兽，虽然天赋极其夸张，可是也因此，晋升比普通妖兽要困难得多。

    可若是能够进阶，他的实力也会蜕变也会极其夸张。

    自己将会有一个超强助力。

    按照陈凡估计，以狐九光的天赋潜力，若是进阶长生，恐怕长生三重以下可以横着走，长生三重高手或许能打得过，也绝对不可能杀的掉他！

    到时候，即使陈凡爆发全部实力，哪怕使用《鸿蒙剑》也未必能够杀掉这家伙。

    只有靠小蝶速度周旋这一条路！

    而要知道狐九光还有着八条命！

    他目光幽幽看着面前的妖女，也能想到若是进入翡翠宫可能遇到的危险，以及此女还有其他底牌。

    只是不得不说，这一刻，陈凡心中的贪婪占据了高地。

    对他来说看，即使没有翡翠宫其他宝物，单单足够让狐九光进阶的“源血之髓”，就值得他冒险了！

    “我同意了！”斟酌之后，陈凡还是点了点头。

    当然，若不是自己修为突破，小蝶认主，陈凡未必会拿着自己小命冒险。

    狐九光龇牙咧嘴地瞪向怜云：“你若是敢欺骗我们，相信我，你一定会死的很惨！”

    怜云哈哈笑了笑：

    “相信我，翡翠宫一定不会让你们失望的。不过，你们也要小心，接下来才是关键，小世界并未完全开启，血祭起码要死七八个长生级别才够……剑宗这次可是派来了沧海剑帝这种大人物，我都不是对手，你们可要小心点，莫要死在剑宗高手手中……”

    陈凡点头的同时，心中却也是一动。

    魔门消息来源还真是够快，竟然这就知道沧海剑帝会参与此次行动。

    “对了，你们似乎在找裂天剑宗什么人……用我帮忙吗？”拉来了两个帮手，这位白骨魔女也是开怀不已。

    “这魔狱之中可到处都是我的孩子，它们都是我身体的延伸！”

    怜云魔女说着。

    窸窸窣窣间，其人身后，一截截白骨从她身后的泥土中钻出，欢快跳跃着。

    陈凡眼睛一凝，给其人看了苏平成的脸，“帮我找到他！若是你愿意，顺手杀了也无碍。”

    看到其人，怜云魔女也是挑眉：“裂天剑宗苏平成，我知道他，我的孩子曾经看到过他……”

    怜云魔女闭着眼睛，半晌后睁开，而后伸出一根手指，指向某个方向：“半个时辰前，两百一十里外的一处山谷中。”

    陈凡嘴角也是一抽。

    他在这“魔狱”之内，神识连千丈都无法维持，可这魔女靠着她那神奇能力，竟然可以觉察到数百里外的情况，自然让他心中更感到忌惮。

    “他现在呢？”陈凡问道。

    怜云却是摇头道：“他应该就躲在周边，我没有看到他离去，确切位置我不能确定，那里太远了，我的孩子太少……”

    其人力量自然不可能是无限的，而这女人虽然帮助陈凡指点方向，可却并没有真的出手的意思。

    陈凡扭头看向狐九光。

    狐九光当即传信给刚才派出去那一帮武者，让他们前往怜云指示的周边，继续搜查。

    ……

    怜云魔女没多久便离去了。

    而陈凡狐九光也是朝其人指示地方一动，没过去一刻钟，就有人汇报在怜云魔女所指示地方的周边，发现了剑宗武者小队的形迹。

    只不过不能确认是不是苏平成麾下小队！

    陈凡也是心神沉入到星神印里，却是不由得挑眉。

    魔门武者发现的剑宗弟子中，并没有苏平成的身影。

    可是陈凡却在其中看到了苏平成小队中的成员！

    也包括当初为自己治疗的那身穿蓝衣的女子。

    只不过这些人中，苏平成小队的成员不多，反而是另外一个队伍剑宗真传有不少。

    其中也有陈凡认识之人。

    “宣滢滢……”

    陈凡记得其人好像是投靠了荣逸仙的队伍，没想到竟然敢深入到这里，胆子倒是不小。

    “不管怎么说，苏平成麾下之人就在周边，那苏平成总不会离得太远……我们走！”

    陈凡二人也是当即前往查看情况。

    ……

    浓雾之中。

    宣滢滢半跪在地，擦去嘴角鲜血。

    而在其人身旁不远，却是一道道人影零落飘在空中。

    这些人正是她小队的成员。

    只是这些人此时皆是在和一头头鸦人、地夜叉死战。

    宣滢滢费力站起身来，扭回头看向浓雾中一头头妖魔、魔门弟子，脸上写满了绝望……

    轰！

    而在其不远的天空，穿着白衣，满眼煞气的青年，挥刀将面前一头全身附着重铠的夜叉斩成两截，脸上写满了愤怒。

    “可恶的苏平成，若不是他……我早就离开！怎么会落得如此地步！若我能或者离开草原，一定到剑阁参他一本！”

    其人气势恢宏，出手间大开大合，剑气遮天盖日，异常可怖，却是一位道果层次的高手。

    “荣逸仙，你实力比起你姐可是差了太远了。”

    在其对立面，身穿黑袍，异常高大的健壮魔门高手却是桀桀桀笑着，手中一根大杵挥舞间天崩地裂，却是完全压制着着白衣青年！

    此人正是，那在狐九光面前卑躬屈膝的七十二地煞之血修罗。

