    码头上来来往往的船只密密麻麻如过江之鲫，京城虽然比之江南算不上豪富，但到底是帝都，乃是天下之中枢，自然是繁华阜盛往来商船无数，更兼一次就能载客数百人的大客船，此时的车马行生意其实已经颇为先进。

    只要支付些许的费用, 就能在车马行的客船上买得一个不小的客舱，顺流便可穿行南北，这是这个时代的平民百姓们在远程旅行时最佳的选择。陆地上的短程旅行也有别的选择，比如车马行会有能拉几十人的大马车，同样只需要一点点的钱就可以获得一个座位，既方便又安全便宜。

    不过这个时代的人口流动还是没有前世大的，别的不说前世一个春运的人口流动放到现在都算是天大的事儿了, 现在还没有那种将人从土地中解放出来的各种产业基础, 所以大多数人其实一辈子去的最远的地方可能也就是县城了，哪像前世区区一个节假日景区的游客都有上亿人……（作者君写到这里想起了去年清明去鸡鸣寺玩，结果一整条大街上密密麻麻全是排队的人的惨痛回忆）

    所以车马行的生意虽然火爆，但要说真的有多赚钱其实倒也未必，此时一个车马行的大客船上，三个乘客就在甲板上靠着栏杆喝酒，河上满是贩卖酒食早点的小舟，虽然才刚刚到辰时，但是已经有的客船准备发船了。

    三个人靠着栏杆，其中一个呵忒的一声一口浓痰吐到水里，破浪而走的客船荡起浪花瞬间消散，那人叫道：“要我说，咱们不过是弄死了个草包废物，侯爷胆子也忒小了！还至于那咱们哥儿俩给流放了？”另外一个沉声道：“你要是不会说话就把你那个放屁的嘴给老子闭上！这叫流放？有流放到金陵去的吗？”

    这二人正是当初杀死了贾蓉的军人，此时他们正被打发去了金陵的客船上，同行的还有一个心腹，那两人说完, 那心腹眼神闪烁了一下笑道：“正是如此, 两位兄弟勿急, 你们的功劳，侯爷都记在心里，只是最近京中风大浪高，两位兄弟要是还留在京中怕是要坏事，所以先拿着这些钱去金陵潇洒一阵，那地界儿可是玩乐的好地方。”

    那第一个军汉笑道：“说的倒也是，罢了，那我们哥儿俩就先去金陵潇洒一阵，谢侯爷的赏儿！”心腹笑道：“这是说的什么话？都是自家兄弟，两位为侯爷立下了汗马功劳，侯爷都记在心里，日后两位兄弟还是要被大用的！侯爷从来不会亏待自己人！”

    第二个军汉拱拱手道：“我们弟兄为侯爷做事都是应该的，不敢有什么怨言，只是希望能早日回京，依旧在侯爷帐下听用！”那心腹也笑着拱拱手道：“好说好说。”随后将手中的酒囊喝了一口后递给两人道：“送君千里，终须一别，兄弟只能送两位到这儿了，两位请饮送别酒，咱们来日再会！”

    那第二个军汉见他也喝了便放下心来, 接过酒囊拱拱手喝了一口, 第一个军汉见状笑着也接过满饮了一大口，大叫着痛快，正在这时一个声音却响起：“几位军爷可要下酒菜？”那第一个军汉随手挥了挥道：“不要不要！”

    “军爷还是来几份儿罢，不然干巴巴的喝多没趣味？”

    那第一个军汉道：“快去罢快去罢！我们不要！”但是他很快就反应了过来，他们几人穿的都是便装，这人怎么会一上来就管他们叫军爷？三人回头看去，只见一个老实巴交的小贩正笑嘻嘻的挑着扁担看着他们三人，三人缓缓变成了防御的阵势。

    那小贩却仍旧笑嘻嘻的看着他们，好像什么也没发觉一般，三人并未因此放松警惕，那心腹沉声道：“你是何人？”那小贩笑着道：“那就要问问诸位了。”三人对视一眼：“什么意思？”

    小贩笑容不变道：“那就要问问三位军爷最近得罪了谁啊！”三人一惊，其中的那个心腹早忍耐不住大叫一声从怀中掏出匕首冲向小贩，结果小贩只一退再一拉，那心腹的匕首就直挺挺掉在了地上插在了地板上。

    小贩一掌拍在他胸口，心腹胸口一痛眼前顿时眼冒金星，其他两人见状慌忙上前助拳，结果没有一个是那小贩的一合之敌，只两下就被打在后脑勺，两眼一翻晕了过去，那小贩正要上前时，却听得身后那心腹居然大叫一声直接撞到了匕首上，脖子上闪过一抹血痕便倒在了地上，脸上带着得意的笑后口吐鲜血瞪着小贩死了。

    小贩脸色一沉，竟然是死士！不过好在还有两个，于是小贩嘴里吞吐了一阵，吐出了一个小哨子，用力一吹尖锐的响声遍布江面，便见从岸边一个小舟早便箭一般冲了过来，没一会儿就到了客船下边。

    一个渔夫一样的人也不用绳索，直接几步就踏上了三米高的客船，那渔夫上船后看到那心腹倒在血泊里先是脸色一沉，随后看向小贩道：“怎么回事？”小贩沉声道：“是死士。”渔夫几步上前一只手提着一人便把两个人丢到了小舟上，随后对小贩道：“将这里清理干净，应该马上就要有人上来查看了！”

    渔夫上前沉声道：“你这次办事不利，回观之后自己自请家法罢！以后要是再做不了，就回观里做事！”小贩脸色一白，随后低头道：“是！”渔夫哼了一声，转身走了，于是小贩便从扁担中掏出几样东西塞到了那心腹的尸体上，然后扛着那心腹的尸体直接扔到了水里。

    那尸体遇到水之后居然就直接沉了底，小贩又从扁担中掏出来一个瓷瓶，将里面的粉末撒到了那一摊血迹上，那血迹居然就慢慢的消失了，小贩正叹了口气的时候却见那渔夫脸色阴沉的上来道：“你打了他们哪里？”

    小贩愣了一下道：“就是睡穴啊，怎么了？”渔夫脸色阴沉的摇摇头，小贩也不禁脸色阴沉了下来，跑到船边，只见那小舟上的两个军汉早已是七窍流血，小贩不禁心里咯噔一下，拿渔夫脸色阴沉的上前用手指沾了一点哪二人嘴角的黑色血迹。

    放在手指上捻了捻冷冷道：“是毒！”小贩脸色也阴沉了下来道：“这二人绝不可能是死士，也就是说刚才那个自杀的死士其实就是来杀他们俩灭口的！”渔夫沉思片刻道：“这件事我会上报将主的，这段时间你先离开神京躲一下，这件事我觉得没那么简单。”

    渔夫双眼微眯的看向远方……

    ……

    “谁敢杀我！谁敢杀我？”

    “我敢杀你！”

    冯宏猖狂的笑声还未结束，便听得耳边一声怒喝，随后一声平地惊雷一般的吼声吓得他肝胆俱裂，待回过神时早有一个巨斧从他脖颈处劈下，冯宏顿时被劈作两半！红的黄的流了一地！

    那些冯宏的党羽顿时吓得惊慌失措的向后躲去，同时跪在地上痛哭求饶，却见杀了冯宏的人乃是一个巨汉，身披加大加肥款的明光重铠，整张脸被一张鬼面遮住，只有两眼处露着点点嗜血红光，手持巨斧，此时浑身染血好似修罗巨灵人间魔神！

    在那巨汉身后两个将领领着一堆兵马上前将麟首营围住，这支部队完全不同于其他三营的堕落，士兵们训练有素且精神昂扬，一看便是精锐！此时正一个个杀气腾腾的举着长矛逼近三大营，三大营的将士们顿时一阵骚动。

    那两个将领却举起手示意停止，所有士兵顿时站在原地，只是还举着长矛威逼着三大营，那两个将领滚鞍下马单膝跪地道：“麟爪营指挥沈炳！佥事薛平！奉大帅军令！领兵前来除奸佞，肃军法！”

    众人闻言惊骇的看向贾璟，贾璟沉声道：“沈炳薛平！拿下所有涉案冯宏党羽！本帅要亲自于辕门外将其全部处斩！首级传遍三军！”两人心中一凛随后打了几个手势，那些士兵们便冲上前将那几个将领拉了出来，那些将领们早就吓得腿软倒在地上痛哭流涕。

    贾璟亲自站在高台上举着刀一个个将他们的头颅砍了下来，许久未曾见血的玉麟军顿时增添了几分血煞之气，贾璟一抹脸上的血迹大吼道：“从今天起，玉麟军没有别的事！就是整顿！本帅的亲兵会成立宪卫亲自整顿军法！新的军法本帅也会在明日颁布，以后但凡有轻易触犯军法者！这就是榜样！！！”

    全军上下噤若寒蝉的不敢说话，贾璟冷冷道：“不杀你们不代表你们干净了！从今天开始全军进行为期三个月的大演武！我不知道你们谁强，也不知道你们谁是孬种，那就演武上见！有本事的上！没本事的给老子脱衣服滚蛋！”

    贾璟一挥手，几个亲兵打开一箱箱金银珠宝，瞬间光彩照人让整个刑场都有了一抹珠光宝气的富贵，耀眼的让士兵们忍不住咽了口唾沫。

