    崔维桢与叶蓁蓁带着孩子们逛个尽兴，直到时间差不多了才去了蹴鞠场。

    蹴鞠场的坐席已经悉数卖了出去，但依旧挡不住源源不断涌来的观众们，他们被拒之门外之后并没有当场离开，而是八仙过海各显神通。

    爬树的、爬墙的、叠人墙的，甚至还有人架起了云梯……叶蓁蓁看到这一幕，不由呆了呆——不过是一场蹴鞠赛罢了，这群人也太拼了吧？

    维持秩序的衙役们开始驱赶这群观众，观众仓皇逃窜，有一位年轻的小伙子差点从树上摔了下来。

    崔维桢看得频频蹙眉，让周武去制止衙役们的举动——蹴鞠馆场很大，哪怕是把衙门的衙役们都派过来都不一定看得住这群人，与其费力驱赶导致伤亡，还不如做好防御措施。

    “杨捕快，去请几位大夫来看着，若是有从树上、墙上、云梯上摔下来的，大夫也能第一时间施救。”他顿了顿，又道：“日后拉好警戒线，等到门票售罄后就不允许看客靠近了。”

    今日只是权宜之计，日后继续纵容看客爬墙观看也不是法子，常在河边走哪有不湿鞋？若是真的出了什么事故也不好。

    杨捕快是个三大五粗的汉子，听了话后恭恭敬敬地应是，心里却觉得知府对这些刁民太仁慈了，这等不守规矩的人，就该让他们吃一次教训才好呢。

    然而知府的话就是命令，他不得不去附近请了几名大夫过来。

    把事情安排妥当了，崔维桢才带着家眷进了蹴鞠场。

    才刚进场，一股热浪便扑面而来，还未开始赛事的蹴鞠场热闹非常，到处都是交谈声，甚至还有人已经有人嗑起了瓜子、吃起了零嘴——毫无疑问，这些都是那些合作商家摆出来售卖的吃食。

    除了普通的坐席，蹴鞠场上最中心的一块还设计了尊贵坐席，价格自然比其他坐席贵上许多，此刻已经坐满了，放眼过去无不是明州府当地的权贵豪强，今日盛会，他们也来凑热闹了。

    崔维桢一行人的到来瞬间吸引了众人的视线，在座的都客客气气地起身打招呼：“见过知府大人，宁国夫人。”

    高台上的人还不少，有诸如宇文家的勋贵之族，如邬家一般荣退的昔日高官将领，有以赵家为首的本地的高门豪强，都尉金骁阳与其夫人卢氏也来了。

    卢氏出身名门望族，范阳卢氏哪怕已经分裂成两派，但是出身保守派的卢氏在世人眼中依旧是名门贵女，高不可攀，她凭借着身份便利与当地高门豪强交好，隐隐有成为领头羊之势。

    金骁阳虽然是守将，但是为人十分圆滑，各个阵营都能交好，颇有些左右逢源的姿态。特别是那些退休将领的家人，更是与他保持着友好的关系。

    金骁阳看到崔维桢就爽朗一笑：“知府也来了。听说这次鹿鸣书院举办的是一场别开生面的蹴鞠赛，我们正讨论着什么时候也组一场蹴鞠赛，知府你可不能缺席。”

    记得第一次见面是金骁阳直称崔维桢为崔小弟，这是一个非常微妙的称呼，从年龄上讲，长了崔维桢将近二十岁的金骁阳确实可以如此称呼。

    然而从官职上讲，两人平级，崔维桢还是御赐景宁伯，金骁阳的称呼未免太过狂妄自大，缺少了几分尊重。

    期间也不知发生了什么事情，竟让金骁阳改变了称呼。

    崔维桢脸上倒是不见异色，淡淡一笑：“本官许久不练，倒是有些生疏了，金都尉的提议正好，可以让各部官吏都来玩一玩，松一松筋骨也不错。”

    “知府宽仁，是明州府大小官吏的福气。”

    开口说话的是一位面色红润、面容和善的中年男子，他浑身气度温和，看起来毫无棱角和锐气，丝毫看不出此人正是本地最大豪强的家主——赵宇寰。

    崔维桢抬眼看去，微微眯了眯凤眼：“赵家主过誉了，本官不过是尽了本分罢了。”

    叶蓁蓁不由朝崔维桢看去，外人只觉得崔知府是在谦虚客气，但是作为枕边人，她能够听出崔维桢语气中暗含的几分锋芒。

    难道之前流言的事情与赵家有关？她暗暗留了个心眼。

    叶蓁蓁一心二用，一边关注着崔维桢那边的聊天，一边与在场的夫人们交谈。

    卢氏一脸亲切地与叶蓁蓁交谈着：“多亏了夫人不吝赐教，我家那泼猴儿最近长进了不少，今日有热闹也不出来看了，主动要求留在家里做功课呢。”

    叶蓁蓁微微一笑：“金女郎聪慧勤奋，是金夫人的福气。”

    目前来讲，金颖萱那姑娘还是不错的，至于她娘嘛……叶蓁蓁不予评论。

    比起卢氏，她更愿意与卫氏交谈。

    卫氏乃小胖墩宇文祁的娘亲，她是一位娟秀低调的妇人，平日里不爱交际，就爱读书，与叶蓁蓁是截然不同的性格。

    偏偏性子不同的人，关系还不错。

    起初是因为宇文家与崔家的姻亲关系，再往后就是因为两家的孩子而多了话题来往，卫氏性子温柔包容，是一个非常好的闺蜜，叶蓁蓁偶尔有空时也能约她喝茶聊天，才不至于在这个陌生的地界儿憋闷得难受。

    现在两人就谈起了两家的婚事。

    “前儿个京城传来书信，辞哥儿与十二娘的婚期已经定了下来，就在明年八月二十，不知蓁娘你得信了没有。”

    叶蓁蓁点了点头，颇有些感慨道：“前天刚得的信儿。时间过得真快啊，当年回清河初见十二妹妹时，她还是个小姑娘呢，眨眼间就要成亲了。”

    卫氏以帕掩唇，轻笑了一声：“夫人自己还年轻着呢，怎么就感慨上了呢？你尽管放心就是了，我们家的辞哥儿性情敦厚，最是体贴不过了，这一点儿啊，就连祁哥儿的爹爹都比不上呢。”

    叶蓁蓁下意识地看向正在与崔维桢交谈的宇文琮，生得面如冠玉，气度翩翩，相貌与宇文辞有四分相似，不愧是堂兄弟的关系。

    不得不说，宇文家的相貌都不错，就是小胖墩宇文祁长大了是个美男子呢。

