    “表现的不错。”走进承办本届颁奖典礼的酒店，董熹由衷的向身旁范小胖赞美道。

    由于长得漂亮、再加上和董熹不清不楚的暧昧关系，外界普遍认为范兵兵就是被董熹用来插花的花瓶。

    就算她的影视作品大热，专业奖项也收揽入怀，但依旧被认定为颜值大于演技。

    面对这种情况，范小胖能在别人讽刺她是花瓶的时候，漂亮的说出一段话。

    不得不让董熹承认，曾经的跟屁虫真的长大了，不只是身体上还有心理上。

    “嘿嘿～”面对着董熹的夸奖，范小胖开心的咧嘴的大笑。

    然后想趁着四下无人，和董熹要抱抱，在国外就这一点好，只要躲开记者，怎样亲热都不会有人大惊小怪。

    “乖点儿。”董熹伸出手重重的拍了一下范小胖的屁股，然后闪过一丝疑惑。

    嘿，别说这手感，跟想象中的“duang～”的一下完全不同。

    “哈哈哈。”看到董熹吃瘪的表情，范小胖开心的转着圈展示着身上的礼服。

    “硬吗？硬就对了”

    范小胖这件瓷器礼服，可不仅仅是造型像瓷器，上面还镶嵌着瓷器的碎片。

    据说这些碎片真的是古瓷碎片，这件礼服的造价就在十几万元。

    这是一个令孙海平心碎的价格。

    不过从现场观众的反应来看，还是相当的值得。

    两人在工作人员的陪同下来到举办宴会的大厅，此时里面基本上已经坐满了嘉宾。

    看到董熹两人进来，韩彬站起身来挥手，他做为制片人没有必要走红毯，于是提前进来抢占位置。

    当然，位置的安排主办方都有考究，董熹几人的位置就被安排在前面。

    趁着间隙，董熹轻声和工作人员交流了几句，不一会儿对方就送过来一个靠垫。

    “垫着腚。”顺手就递给范小胖，瓷器礼服虽然不是美丽冻人，但是嘎屁股啊。

    别看董熹平时大大咧咧，但其实他的心思真的很细腻。

    “谢谢giegie～”范小胖显然很满意董熹的关心，夹着嗓子卖萌。

    在一旁的韩彬看不下去了，主动和董熹攀谈起来。

    “主竞赛单元的影片，《壹十三》在所有三十部影片里菠菜的赔率排12，而《月球》则排在第五位。”

    以欧洲菠菜的普及率，几乎什么东西都可以拿来开盘下注。

    英格兰有一项菠菜，就是用女王什么时候退位来做为盘口。

    当然除了查尔斯王子，很多下注的赌民都没等到开奖的那天……

    以《壹十三》的赔率来看，庄家觉得基本上属于没戏，拿奖就算爆冷门。

    而《月球》的赔率则很暧昧，属于无法判断的范畴，拿奖不会让人感到吃惊，落选也没有什么遗憾。

    最被菠菜行当看好的，甚至可以说是被所有人看好的影片，是妮可基德曼主演的《狗镇》。

    戛纳影展上每天出版的《每日银幕》杂志邀请比9个国家的资深影评人组成民间评审团，给已经放完的30部参赛片一一打分。

    再加上《银幕》自己打分，取的是平均分，满分为4分。

    《月球》的场刊评分高达3.5分，属于历史上最高的那一个档次，而《狗镇》则位列次席达到3.3分。

    评分方面《月球》虽然领先，但披着科幻外衣的电影，还是容易被官方评委所忽视。

    在奖项评选中，喜剧、科幻、动作是众所周知的弱势群体。

    电影节场刊打分虽不代表官方评审团意见，但得分与戛纳官方评审团往往也有一定的契合之处，所以还是有参考价值的。

    值得一提的是美国影片《布朗·巴尼》被一致认为是戛纳影展史上的最烂影片，综合得分只有0.5分。

    注意，是戛纳影史最烂的电影！

    而且这届戛纳电影节，整体作品的水平也被记者吐槽为历届最差。

    一大批原定参加本届电影节角逐的戛纳“旧爱”因为时间问题与电影节擦肩而过，从而影响了整体竞赛片的水平，这其中包括王家维、科恩兄弟和昆丁等导演。

    本届的主竞赛单元的星光也很黯淡，除了《狗城》中的妮可·基德曼和《神秘之河》导演克林特·伊斯特伍德，就属董熹的牌面最大。

    其实在颁奖典礼前，某些单元的奖项已经颁出，比如某种关注单元的三个奖。

    意大利导演马可·托里奥·乔丹那的最新作、长达6个小时的《灿烂人生》获得了“某种关注”的最佳影片奖。

    国内参加这个单元的几个导演，是鸡毛都没捞到半根。

    《灿烂人生》长达6个小时的时长，就算在电影史上也属于能排上前二十的作品。

    如果你在电影院认真看完这部电影，紧接着重新再看一遍，绝对会有恍若隔世的感觉。

    前提是别被尿憋死。

    ………

    “我们还是有希望的。”韩彬说完又问道：“老姜什么也没透露？”

    “没有。”说起这个董熹就有些生气，做为评委的姜闻肯定心中有数。

    但不管董熹怎么威逼利诱，这货就是不松口。

    用他的话说，这叫做职业道德。

    别人说职业道德，董熹信。

    但姜闻？

    拜托，一个拍戏把预算当摆设的导演，你给我谈什么职业道德？

    “he，呸！”

    而且这货昨晚评完各个奖项后，就被拉到山上隔离起来，手机都给没收不让跟外界联系。

    就是想给董熹通风报信都没办法。

    “兵兵啊，今天我们要拿不到奖，你可以在戛纳街头卖签名照凑路费了。”趁着颁奖典礼还没开始，韩彬又开始跟范小胖开起玩笑。

    出售明星签名照算是戛纳的一大特色，电影节上经常会有自称影迷的人，向明星索要签名和拍照。

    然后转头就在商店和网上贩***如章子伊的玉照就索价50欧元，约合人民币450元。

    而董熹的“玉照”则有价无市，主要是这货不给粉丝签名，单独的照片确实不值钱。

    这算是董熹的又一个怪癖，也许是因为画符的缘故，他在签名的时候总忍不住想要顺手画上几道符文。

    他是认真的画符了，选的也是些什么驱邪保安、化煞消灾之类的吉利符文。

    但粉丝看不懂，私下里还吐槽董熹的签名是“鬼画符”，久而久之董熹也就抵触签名了。

    而今年戛纳卖出去最贵的一张玉照，就是范小胖开幕式身穿云纹龙袍的签名照。

    据说卖了1200欧元，这也难怪韩彬会调侃她让其卖签名照凑钱。

    “不，我们一定会得奖的！”面对调侃，范小胖罕见的认真起来。

    “为什么？”看着范小胖严肃认真的样子，韩彬下意识的问道。

    “因为是giegie啊～”

    看着在董熹面前惺惺作态的范小胖，韩彬心里暗骂自己一句。

    “我真是犯贱！”

    伴随着一阵热烈的掌声，本届戛纳电影节的评委会天团闪亮登场。

    姜闻也戴着一副黑框眼镜，打扮的人模狗样的混迹其中。

    还朝着董熹所在的位置挥手，那骚包的模样让董熹的手直痒痒。

    不过他从姜闻那放松的情绪判断，似乎有种不辱使命的味道。

    一想到这里，董熹的心脏开始止不住的怦怦直跳。

    虽然是第三次征战欧洲三大电影节，但依旧有种如同初恋的感觉。

    第一次嘛，总是想留下美好的回忆。

