    方志强是真的很想让父亲去明珠做手术，毕竟医疗条件更好，医生水平也更高，只是父亲现在的身体，恐怕经不起长途的辛苦。

    他一说那句要抛下工作赶回来，父亲顿时就不吭声了，老半天问了一句：“你跟潇潇，那个姑娘，现在咋样了？”

    方志强哭笑不得，看样子姑姑的话的确没错，他父亲最惦记的也是念念不忘的，就是他的终身大事，就为了这个，连手术都不敢做。“爸，我都跟你说过不是一次两次了，我跟她不合适就是不合适，这事你就别再惦记了。再说了，又不是我跟她成了你就能没病没灾的，要真是能的话，我保证立马把她娶了。”

    当然，这也只是他跟父亲的玩笑话，抛开所有的现实因素不提，他也不能因为这个就去娶李潇潇，别人都可以，但是李潇潇不行，那是对李潇潇的不负责任。

    父亲叹了口气：“你要是成家立业，我这病立马什么都没了，还能再帮你带孙子。你说你吧，条件也不差，现在也算有事业的人，怎么找个对象就那么难呢？”

    “爸，哪有那么快，又不是去菜市场买菜。”方志强笑着说，“再说了，我还不想谈，现在也忙，没有那个时间。”

    父亲自然是知道他为什么不想谈的，沉默一会，没有再说话。

    “爸，你要真想等我成家抱孙子，就听我一回，把手术趁早做了，然后我接你去明珠，跟我一块生活。”方志强慢慢地说着，“你现在身体不好，不在身边我真的不放心。”

    “我都跟你说过多少遍了，我不去。除非你说你要结婚，让我过去帮忙干活带孩子，我去了还能有点用，这时候我去干啥？”一说到这个问题，父亲又瞪起了眼，神情激动起来。

    方志强一看他这样子，生怕影响到他病情，连忙安抚着他：“好，好，这个先不谈，你先把手术做了行不？你要是一天不把手术做了把病治好，我就一天不回去，就在这待着陪着你，那边公司啥的，我也不要了，反正没了爹没个家，我要这些也是啥用都没有。还不如在家守着你种两亩薄田，混够咱俩吃的拉倒。”

    方志强知道，父亲对他的事业，比他自己都看的更重，他这样一说，父亲不可能还不同意做手术。果然，一听他这样一说，父亲就着了急：“你就是诚心气我。你回家来能有什么出息？好不容易混出点名堂，不要轻易说放弃就放弃。”

    最后，还是父亲松动了：“我做手术，我做完你赶紧回去忙你的，不要一天到晚惦记着我。”

    其实就冲父亲这精神头，方志强也知道，他的病做个手术估计也就不会有什么大碍，他还是会强打着精神把日子过下去，不为别的，就为了自己的儿子。

    父亲同意做手术，事情就好办了，方志强跟医生谈过之后，把时间约在了后天的上午。引起方志强父亲的情况，还是要休养，等体力精神恢复了，才能做手术。

    剩下的时间里，方志强终于可以好好弥补一下自己这些年来对父亲的亏欠，他让大林哥跟姑姑都回了家，他来照顾父亲，买饭买汤，换衣服擦脸，上厕所，所有这些的事情都有他来，晚上就在父亲的病房里睡。毕罗春要跟他换班守着，他也坚决不肯，毕竟能这样陪着父亲的时间，以后只会越来越少。

    父亲还很不好意思，毕竟是父子两个，平时又很少有特别亲近的时候，这样子他总是不太习惯。

    “你别了，我自己来，我手脚都能动呢，不用你伺候。”方志强要喂父亲喝汤，父亲却坚决不同意。

    “等你老了，还不是我来伺候你，就当提前练手了。”方志强也不管他，笑着坚持着。

    父亲很粗暴地说着：“等我老了，你直接找个三轮车，把我推到哪个山沟里扔掉拉倒，我不要拖累你。”

    方志强知道他是耍小孩子脾气，也不跟他吵，就笑着说道：“行，我买个三轮车，将来还能留给我儿子，等我老了也把我推到跟你一个山沟里扔掉。”

    父子两个漫无边际地说着话，忽然间听到门口一个熟悉的声音：“强子，叔叔。”

    方志强几乎以为是自己的幻觉：李潇潇怎么可能出现在这里？他又揉了揉眼睛，确认一遍，没错，站在病房门口的，确实是李潇潇，正在朝病房里走进来，身后还跟着毕罗春，一边关切地问着：“叔叔，你好点没有？现在还疼吗？”

    “姑娘，你怎么来了？怎么没跟强子一起自己过来的？”乍一看到李潇潇，方志强的父亲愣了一下，特别的高兴，赶紧地说着：“不疼了，没事了，你这是，咋过来了？”

    李潇潇有些不好意思：“我听说叔叔你生病了，还挺严重的，就很担心，所以过来看你。强子他没告诉我，是我自己过来的。”

    “你，你怎么知道的？怎么过来的？”方志强终于确定，面前的人是如假包换的李潇潇，他瞪大了眼睛，不可置信地看着李潇潇。

    “你不说我就不知道了？再说了，叔叔生病住院这么大的事情都不跟我说，强子你是不是太不够意思了？”李潇潇也很生气地反击回去。

    毕罗春这时候有点不好意思地开口了：“那个，强子，你别怪潇潇啊，她也是担心你跟叔叔，再说又是那么远一个人开车过来的，也是真的够辛苦的了。这个事情，是我跟艳子不好。艳子当时也怕叔叔有个什么情况，怕你情绪不稳定，所以就跟潇潇说了，是想让潇潇劝你的。然后潇潇偷偷给我打了电话问这边的情况，我就跟她说了，我以为她会给你打电话发信息问问情况。也是真的没有想到，她就开着车一个人就这么过来了。潇潇她就是太担心叔叔了。”

    李潇潇给他打电话的时候，他也是真的懵了，完全没有想到，李潇潇居然不声不响就这么一个人过来了，看到李潇潇风尘仆仆满脸憔悴的样子，他只能是服了这个姑娘。

    弄清楚李潇潇突然出现的原因之后，方志强的父亲是又高兴又心疼，高兴的是李潇潇这份心思，谁都看得出来；心疼当然是因为李潇潇几千里长途跋涉，一个人孤身赶来。方志强都说他是把李潇潇当做儿媳妇看，其实他一个人孤单久了，李潇潇陪了他相当一段时间，而且李潇潇性格天真单纯，很讨老人家喜欢，说是拿她当女儿也是不为过的。