    白苟的语气听起来有些无奈，可外面的环境，却让他不得不选择带着白芊芊留在这里。

    对于白苟的感慨，我不知道用什么话来安慰，之前我想过让白苟父女加入我的团队，因为我在这个营地肯定只是暂时的。

    一旦我找到我的同伴们，那我会告诉杜雨静我要离开营地。

    可现在我一个同伴都没找到，自己只是一个光杆司令，我也给不了白苟父女什么安全的承诺，也只能选择沉默。

    白苟坐在我身边许久未曾说话，一直一副思考状。

    许久之后，我忽然想到了一个问题，扭头问白苟：“白大哥，你……是不是之前跟卢主任认识？”

    白苟愣了一下，有些惊讶地看着我：“不认识啊……你怎么会这么问？”

    “没有，我就是感觉你们好像认识一样……”我随口回应道。

    其实我这么问白苟也并不是没有由来，我清楚地记得卢主任第一眼看到白芊芊的反应。

    当时卢主任的反应是有些震惊的，明显是把白芊芊当成了什么人，而且在卢主任的认知之中，他是觉得不可能在荒岛上见到他所认知的人的……

    虽然后来卢主任解释是他认错人了，可那个反应之下，我莫名觉得他的解释有些牵强。

    现在双方都否认了，互相不认识，那我自然也不好再多问什么，只是单纯的有些好奇心，觉得怪怪的。

    白苟“哦”了一声。

    忽然，我看到白苟的胸口好像有什么东西闪了一下。

    我仔细一看，那是一串吊在白苟胸前的蓝宝石项链，我有些意外，在白苟的胸前居然挂着一串蓝宝石项链。

    正想多看两眼，白苟忽然意识到了我的目光，赶紧把项链塞回了衣服里。

    不过很快的，白苟有些尴尬地笑了笑：“不小心被看到了……是不是觉得一个男人戴着这种项链挺别扭的？”

    看到白苟尴尬的表情，我赶紧摇摇头，苦笑道：“每个人都有自己的爱好，这有什么好稀奇的？就像钻石项链一样，那也不是女人的专属啊……”

    白苟沉吟了一声，又把那串蓝宝石项链拿了出来。

    他凑近了一些。

    近距离之下，我才更加清楚地看到这蓝宝石项链的本尊。

    宝石晶莹剔透，微微发亮，周围有一圈小小的水钻包围，之所以说是水钻……是因为，我不认识白苟一个兽医能够戴得起通体都是货真价实的钻石项链。

    “这项链看着有些眼熟啊……”不过看着看着，我似乎觉得在哪里见到过。

    “海洋之心……”白苟提醒道。

    “哦，对！”

    我忽然想起来了，曾经在《泰坦尼克号》中看到过这串项链，名字就叫海洋之心。

    不知为何，一想到海洋之心，想到泰坦尼克号，我就忽然想起了我的遭遇，不也是海难么？

    只是……

    海洋之心，它的钻石也叫希望蓝钻，还有个非常不吉利的名字，叫做噩运之钻。

    当然，所谓的噩运之钻，我也只是在一些闲谈书上看到过。

    “这项链好像很贵的样子，而且，对于白大哥而言，是不是有什么特殊的意义？”

    之所以这么说，是因为刚刚在我第一眼看到这项链的时候，白苟还特意藏起来。

    想来这项链之前是一直被他藏在运动服里面的，只是不小心露出来了。

    “是的……这是……芊芊的母亲留下的，不过，这也不是什么名贵的东西，只是一件赝品……几百块就能买到的！”白苟笑笑。

    我沉吟了一声，说：“之前我听芊芊说……她母亲在她很小的时候就……”

    白苟又愣了一下，他有些吃惊地望着我：“你……都知道了？芊芊告诉你的？”

    停顿了一下之后，白苟的神色有些不对劲了，他意味深长地看着我。

    我一时间有些后悔起来，心说哪怕是白苟主动提起，我也不该去揭人家的伤疤。

    “抱歉，白大哥，我不是故意的……”

    我有些尴尬地解释：“只是你突然说起，然后我……”

    “芊芊跟你说了什么？”白苟问我。

    我迟疑了一下，才说：“她说她很小的时候，母亲跟别人跑了！”

    白苟这才点了点头：“这样啊……”

    过了好一会儿，他长长地吐了一口气：“其实……这个秘密我一直没告诉芊芊，她母亲在她出生的时候就难产死了……”

    “啊？”白苟的话让我吃惊：“为什么要瞒着她？”

    白苟的目光忽然变得深沉和哀愁：“如果告诉她，她是个没妈的孩子，她一定会觉得缺少一些什么，人生中再也没有一些期盼，我只是告诉她，她母亲跟人跑了，她会认为，她在这个世界上还是有母亲的，哪怕她母亲从来没出现过，但是她会一直有希望……”

    “人，不应该活在希望里么？”白苟意味深长地看着我。

    我点了点头，对于白苟的想法，也只能不置可否，作为旁人也不能去指点他做的是对的还是错的。

    此时已是傍晚。

    夕阳的余晖倾洒在小溪之上，溪水流动之下，将夕阳分裂细碎，宛如一面碎裂的镜子。

    白苟回头望了木棚一眼，白芊芊靠在木棚边上睡着了。

    他开始给我讲述曾经他跟白芊芊母亲的往事，讲述他们相识相知相恋相爱的回忆，我渐渐听入迷了，白苟也时不时拿着那串海洋之心，陷入回忆。

    夕阳的映照之下，海洋之心散发着金黄色和蓝色的光亮……

    “李卓？”

    白苟伸手在我眼前晃了晃。

    我愣了一下，赶紧回过神：“啊……怎么了？”

    白苟问我：“出神了么？”

    “没……没有，只是听入迷了……”

    我感到非常窘迫，是的，我刚刚确实出神了，因为我听着听着，就觉得有些厌倦，不知道自己的思想都飞到什么地方去了。

    可在听别人讲述的过程中出神是一种非常不礼貌的行为，我感觉有些尴尬。

    白苟可能也看出了一些端倪，只是苦涩地笑了笑：“算了……时间也差不多了，快到开饭的时候了……”

