    第138章满级女配（6）

    “有你这话我就放心多了。”这个宁队长的为人他还是清楚的，就是他的家人那边，诶。他也管不上啊。

    “您放心，媳妇娶回家是用来疼的，有机会我和她请您过去吃饭。”这个队长的意思他懂，小媳妇的命是苦了点，但他会对她好的。

    “行了，你们小两口说的话跟商量好了一样，心意领了，赶紧去接她吧。”希望她嫁过去会过的好吧。

    “那行，我先走了。”

    他们边谈边把事情办好了。

    花茶在的半山腰宁非远其实知道，所以很快就到了。

    花茶早就起来了，左等右等的，就担心这人反悔了。

    早就等不及了，差点就要自己上门了。

    “等很久了吧！我刚从你们队长把你的户口拿过来，走吧。”宁非远看到小媳妇在门口望着他，马上解释道。

    “来了就好，你进来帮我拿点东西。”她可不是空手嫁进你家的。

    “好。”宁非远以为就一些她的个人物品。

    进来一看，这？都是她准备的？

    “这些？你准备的啊？”她准备这些可不容易吧。

    “嗯，嫁给你总不能空着手嫁吧！都是给你的。”聘礼！

    哈哈～～～

    花茶想到那两个没说的字就想笑。

    “走吧。”宁非远能说啥？小媳妇已经准备好了啊。

    应该花光了这些年所有的积蓄和人换的吧。

    花茶要是知道宁非远的想法非笑翻，积蓄？原主一个连下一顿都不知道在哪的人还有什么积蓄？！

    “哦，走。”花茶自己拎着可怜的家当跟在男人后面。

    山脚下草丛边。

    花茶看着男人把自行车拿了出来。

    哦吼哦，原来不用走路啊，想的挺周到的啊。

    不错，值得表扬。

    花茶坐在后座，男人也没骑就是推着，毕竟上面挂着不少东西。

    很多人都看到了这一幕，但都在农忙有人没有人上前问什么，倒是碰到了男主大人。

    “花同志，你这是去哪啊？”为什么坐在后座让人推着走？受伤了？

    “陆同志啊，我去隔壁村，今天我结婚，他是我老公宁非远。”碰到了就必须告诉人家实情啊！

    不管他什么心思，总之扼杀在摇篮里就对了。

    “结婚？”他怎么一点都不知道？难道说上两次去隔壁村是为了见这个男人？

    “对啊结婚，那个，改天补你喜糖吃啊，我们先走了。”赶紧走吧，她就担心花家的人看到来闹，那多闹心啊！

    “哦？哦，那什么祝你新婚快乐。”他都还没回过神来，他们就准备走了。

    宁非远知道这人，下放来的，让人看到不好，他也不认识，所以点头一下算是打招呼了。

    小媳妇说要走他当然就要走啊。

    花茶这个村的人不敢上前不代表宁非远这个村的人不问啊。

    “队长，这你家亲戚吗？”怎么队长推着走啊？

    “我媳妇，接她回家的。”

    宁非远的一句话就像一滴水进了油锅，整个村的人都开始议论起来了。

    “队长什么时候结婚了啊？”

    “对啊，那个媳妇是哪的人啊？以前没见过。”

    “我见过我见过，前两天还把队长堵在田坎上来着。”

    “你们关注错了，队长到底什么时候有的媳妇，你们谁知道啊？”

    “不是啊，他家那情况谁家闺女嫁过去了啊？”

    “………”

    花茶不知道，因为宁非远的一句话让整个村子的人都沸腾了。

    此时的她已经到了宁家的大门口。

    这是花茶第一次来，因为之前只光顾着堵汉子去了，哪里管人家家在哪里啊！

    院子挺大的，也很普通，不是红砖瓦房，是一般的泥砖房，唯一算好的就是下面一米左右使用的石头砖。

    宁家光这宁老头这一支就住了两个老人家和他的三个儿子媳妇孙子大大小小差不多二十人，所以这么大的院子也是挺拥挤的。

    依稀还能看出后修建的房间，估计是人口的增加吧。

    大房倒是之后宁非远一人，可他的房间也只是一间不算大的。

    其他花茶也不是很清楚，但可以想象拥挤的情况。

    宁家人今天都没去上工，在家等着花茶的到来。

    不是他们多待见花茶，而是懒到一起去了。

    一房一个不去就都不去，反正有现成的借口。

    宁老头宁老太还是高兴的，这可是他们的长孙媳妇，又没花钱还年轻。

    宁非远将自行车停放好就带着花茶进院门了。

    宁家的人早在其他小孩的“盯梢”中知晓花茶的到来，所以也都没在房内，出来看这位新娘子了。

    花茶本就没有什么衣服可以换，所以穿的当然是旧的，这些她也不计较。

    加之她来也没几天，身材干瘪皮肤蜡黄的，要不是五官精致，估计真没啥看点。

    面对宁家人鄙夷的目光，花茶不在乎啊，再说了这宁家人她又不需要讨好谁，谁还不知道谁啊？！

    她可是比谁都了解宁家这些人。

    花茶在众人的目光中跟着宁非远走向了两位老人。

    “爷，奶，她就是花茶了。”宁非远对着自己爷奶介绍道。

    花茶立马喊，“爷爷奶奶好，我是花茶。”这两位至少没有苛待宁非远，当然了也就这样。

    但不管如何对宁非远有养育之恩，也是靠这对老人护着他长大不是。

    所以花茶这声爷奶还是该喊的。

    “好好好，以后啊就是我们宁家的媳妇了，和阿远好好过日子啊。”宁老太白得一便宜孙媳妇，当然还是高兴的，再说了，孙子自己喜欢着呐。

    今天是宁非远大婚的日子，其他两房的人难得没有说什么下不来台的话语，估计也是两位老人敲到了一番的。

    结婚就这么简单，宁非远接她过来，见过两位老人，然后花茶就跟着宁非远进屋了。

    而其他人都盯着宁非远手里的东西看，要不是二老在，估计都动手去抢了。

    等花茶他们进了屋，外面马上炸开了，“娘，你给阿远钱票买的那些啊？”凭什么啊？！

    “说什么呐？！老娘哪来的钱给他啊？再说了，家里有没有票你们没数吗？！一群眼皮子浅的玩意。”

    (本章完)

