    腾七死了。

    最后想逃走，却被楚阳所阻，被幽影豹所杀。

    幽影豹也死了。

    被腾七临死反扑，身受重创，楚阳走了出来，一飞刀结果了生命。

    楚阳看着腾七，对这人，略微欣赏，可身为敌人，就没有放过的道理，甚至为了灭杀对方而无所不用其极。

    “好手段！”

    君落羽一步跨越千山万水，来到了此地。

    最后腾七的爆发，将他吸引了过来，可到来之后，看到山谷中的情况，哪怕他心性淡然，也忍不住吃惊。

    眼前的少年人，不过是宗师之境罢了，哪怕潜龙榜第一，也改变不了境界太低的事实。

    可就是这么一个宗师，先是杀了凝神境的吴元，这才多久，又一个凝神强者死了，还有一头差不多少的凶兽。

    简直难以想象。

    在他的印象中，哪怕宗师拿着绝世大杀器，也难以对元神强者构成致命的威胁，然而今天，他发现这是个错误的认知。

    “不过小伎俩罢了！”楚阳笑了笑，没有解释，抱拳道，“还要多谢刚才的援手之恩。”

    “应有之意，不必客气！”

    君落羽微笑道。

    楚阳点头，没有再谢，而是道：“这次的任务，就没人管吗？”

    “北荒真的出现了邪魔，这个任务，有其必要性！”君落羽道，“任谁也无法质疑，而你，恰逢其会罢了，这就是阳谋。”

    “好手段！”

    楚阳感叹。

    “确实是好手段！站在高处，俯视下方，随手一子，就可以置人于死地。”君落羽大有深意道，“身在局中，只能应付。”

    “若是在局外？”

    楚阳探寻。

    君落羽笑了。

    楚阳再次一叹，不由道：“就随手碾死了吧！”

    “有些大能，哪怕相隔万里之遥，杀人也不费吹灰之力！”君落羽没有说什么，而是转移话题道，“就如你这样的宗师，一旦被锁定，万里之外，一指就可以灭杀。”

    “这样的人多吗？”

    楚阳震撼，不由得一个战栗。

    “不少，也不多！这样的人物，只有超越了元神，才有几分可能罢了，你倒也不用担心！君落羽抿嘴而笑，“你杀的人不少，却也算不了什么。”

    “我杀了圣魔子，他有个真神境的老祖！”

    楚阳低低道。

    “那又如何？”

    君落羽声音高了几分。

    “他若出手，我怎么办？”

    楚阳关切的询问。

    “他就会被某些人一掌拍死！”

    君落羽霸气道。

    “不会吧？”

    楚阳眼睛瞪圆了。

    “这是大楚的天下！”

    君落羽傲然说道。

    楚阳若有所思，深深点头。

    一句大楚的天下，涵盖了一切。

    就如不久前，三太子被杀，整个镇天宗就被夷为平地。

    这就是大楚的魄力，大楚的霸道。

    “公平之战，无人理会，以大欺小，会有很多人看不惯。”

    君落羽又道。

    “比如这次？”楚阳道，“就你一人？”

    君落羽点头，好笑道：“我一个还不够吗？你要知道，哪怕太子出巡，最多也就一位化神强者暗中保护罢了。而我，虽为凝神，却也不惧一般的化神。”

    楚阳讪讪一笑，“这么说，也是我的荣幸了！”

    “简在帝心！”

    君落羽大有深意道。

    “那有什么用？”楚阳耸耸肩，“就如这次，若不是我还有几分本事，就被杀了！”

    君落羽露出苦笑，他还真没法辩驳。

    哪怕是他，也想不到善缘会出现，对于吴元，当时他想杀也有心无力了，善缘必然会阻止。

    他更想不到，还有一位凝神强者在拦截。

    “当今天下，元神强者多吗？”

    楚阳问出了关键性的问题。

    “凝神境的不少，化神的就比较少了，到了真神境，一般都会闭关不出，参悟返虚之道。至于返虚境界，一般不会将目光投放到世俗上。”

    君落羽大致说道。

    楚阳似有所悟的点点头，话语一转，说到了北荒上：“邪魔到底是什么来历？”

    “我只知道，他们不属于此世间！”

    君落羽皱眉。

    “不属此间？莫非是其它世界的？北荒之北，有连接两个世界的通道？世界之外，究竟是什么天地？”

    楚阳神情大震，好奇的询问。

    “不知道！”

    君落羽摇头。

    楚阳差点被噎死，不甘道：“连你也不知道？”

    “世间事，我不知道的多了，哪能尽数了解？”

    君落羽理所当然道。

    不知道就是不知道。

    好吧！

    楚阳不再问。

    君落羽没有什么架子，两人又聊了许久，这才分开。

    楚阳搜刮一番尸体，将幽影豹装在了纳虚戒中，没有停留，继续北上，至于君落羽会不会跟着，他没有询问。

    有些事情，不需要明说。

    这一天，整个天下砰然震动。

    潜龙榜上的绝世天才，一日之间，损落二十余位。

    天下宗师、大宗师，死亡的不知凡几。

    这些都和一人有关，那就是潜龙榜第一的楚阳。

    更大胆的杀了金光寺的慧仁，天魔宗的圣魔子血空，这是何等的强大？何等的丧心病狂？

    又有消息传出，说天魔宗的长老吴元也被对方所杀。

    这就不是震动了，而是惊骇了。

    宗师杀元神？

    真不是开玩笑？

    当从金光寺的善缘口中传出时，天下寂静。

    “阿弥陀佛，此乃大魔，不得不除，诸位有何等良策，为世间降魔？”

    金光寺的方丈开口说道。

    “化神不出，难以镇压君落羽，即使有真神，恐怕也会惊动皇朝，此为不妥！”一个老和尚道，“元神以下，天下争锋，却不会牵扯过多，亦不会让皇朝大动干戈，就连君落羽都不会出手，不如派出护法罗汉，前去镇压！”

    护法罗汉，就是大宗师，而且不是一般的大宗师。

    这是金光寺特意培养的护法，以战闻名。

    “善！”

    方丈点头。

    当即，有许多护法罗汉走出了金光寺，奔向了北荒。

    天魔宗。

    圣魔子死亡的消息传来，无不震动，当听说吴元被杀，全部沉默。

    “谁杀了他，我收谁为弟子！”

    血空的老祖宗发下了命令。

    当即，整个天魔宗震动，宗师，大宗师强者纷纷出动，赶往北荒。

    已经返回的花浅语幽幽一叹，踏入了禁地。

    盛京城内，镇山王府。

    “腾七死了！”

    镇山王似有所感，遥望玄武山脉，平静的双眼中，蕴含着将苍天燃烧的怒火，“为了一个蝼蚁，竟然牺牲我一个爱将，是谁杀了他？君落羽吗？”

    微微闭上眼睛，深吸一口气。

    “既然走到了这一地步，若不将他除了，我的颜面必将扫尽！”

    镇山王坐下之后，发出了命令。

    皇宫深处。

    “那小子还真是狠辣，竟敢杀那么多天才，有我当年的风范！”

    楚皇笑的很开心。

    “这还不是被逼的！”

    王老翻翻白眼。

    “若是没有这一遭，怎能看出他有这样的手段？了不起啊！”楚皇眼睛一眯，又道，“有些事情，迟早都会算的！”

    “你心里有数就好！”王老点头道，“不过你可要把握好一个度，真要将他玩死了，那就损失大了！”

    “这样的天才，朕不让他死，谁能杀他？”

    楚皇霸气道。

    “能杀他的多了，你挡不住的也不少！”

    王老撇嘴。

    楚皇讪讪一笑。

    “等他返回，恐怕也该进入大宗师之境了！”

    王老又道。

    “以他的心性，必然会成为太子，那时让我看看，他的胸怀，他的气量，他的处事能力又如何？”

    楚皇遥望北方，有些期待。

    “肯定让你大吃一惊，看看他和钱家合作的那些生意，若是他有背景，有势力，自己去做，会如何？”

    王老叹道，“可惜啊，被逼的只能拿出来，只换了些不中用的东西。”

    “食盐、白糖，这都是利国利民的好事，可惜、可惜！”

    楚皇也微微一叹。

    王老目光一凝，认真道：“以他的性子，若是成为太子，定然全力以赴，那时……！”

    “我的孩子，你可以放心！”

    楚皇挥手。

    “你的四个儿子，确实个个都是人中之龙，就是不知道，他们碰到楚阳，又会如何？”

    王老古怪的笑了。

    他可是观察过楚阳一段时间，知道那个小家伙做起事情来是何等的老练，又是何等的疯狂，同样也滴水不漏。

    更可怕的是悟性，是成长速度，简直丧心病狂！

    “我倒有些期待了！”楚皇收敛了笑容，“只是北荒的邪魔，给我一种不安的感觉。”

    “怕就怕内外勾结，若是再现当年情况……！”

    王老不无担忧道。

    “若真那样，我就让它彻底的灭绝！”

    楚皇闪过狠辣之色。

    皇家学院！

    “水姐姐，你见过我三哥了？他现在如何了？”

    水清灵刚返回，就被楚芷妍找上了门。

    “他很好，非常非常的好！”

    水清灵复杂道。

    “简直能好上天！”

    小红露出惊悸之色。

    “没事就好！”

    楚芷妍放下心来。

    “他肯定没事，只是别人的事就大了。”水清灵轻轻一叹，严肃道，“芷妍，你一定要记住，今后无论如何都不要走出学院，甚至不要单独一个人在学院中走动。”

    “不至于吧？”

    楚芷妍脸色一变。

    “不久之后，你就知道至不至于了！”

    水清灵苦笑。

    不久之后，当楚芷妍听说楚阳的事迹时，彻底的傻眼了。

    北荒！

    天苍苍，野茫茫，风吹草低没牛羊。

    空旷，辽阔，一眼望去，只有远山低垂。

    这就是北荒给楚阳的第一印象。

    他来到了北荒，还深入了三千里远，然后将巡察使银印拿了出来，确认任务已经完成。

    楚阳没有停留，继续疾驰而去，来到了一片山脉，隐匿气息，深入了八百里范围，找到一处隐秘之地，布下了四象隐形阵！

    “等我回来，定掀你个天翻地覆，让这个天下，开始随我起舞！”

    楚阳遥望南方，目光闪闪。

    “风云，我回来了！”

    下一个瞬间，他的身影就消失在阵法之内。