    一道低醇性感的男声在他们的身后响了起来，众人立马回头。

    看到男人高大的身影，冷凌的面容时都是惊了一跳。

    “季总。”

    “季老板，回来了啊！欢迎回来！”罗丽立马讪笑，一脸狗腿的看着季景川。

    刚刚她在那里说了那么长一串的话，肯定就是让他听了个干净吧。

    哎哟玛呀，简直丢死人了。

    “罗丽，刚刚的话再说一遍，你要是喜欢我怎么办？”季景川一脸严肃的问她。

    罗丽的内心是崩溃的，这种当场被抓包就算了，还要被大老板这么逼着回答这么羞耻的问题，简直丢死人了。

    想要挖一个地洞直接钻进去，不想见人了。

    “那个，季老板，这件事情我可以解释的，我只是打一个比方呀，就是……假如而已，这不是真的，您大人有大量千万不要计较，就当我没有说您没听见就好了呀。”罗丽尴尬的解释着，想要向宋绾绾他们求助，发现也求助不了什么。

    只能怪自己了，为什么要说这样的话呀，自作孽不可活呀。

    所以现在希望季景川当自己放了一个屁吧，然后什么事情也没有了。

    “那不是假如的话，罗丽你就不喜欢我吗？”季景川挑了挑眉，看起来不像是在开玩笑的。

    罗丽张了张嘴巴，然后鼓起勇气来开口。“季老板，您可是我们工作室的老板，是我们的衣食父母，身为你的员工，当然是喜欢你的呀！我们工作室谁不喜欢大老板你呀。”

    罗丽这打浑水的话，还算是她过关了，季景川原意忚没有打算要多为难罗丽的，这个丫头虽然进来几个月，但是生性可爱活泼，设计出来的东西独树一格，还是挺让季景川注意的，自然不会为给她。

    “我可不想当你们的父母，行了都去忙吧。”季景川淡淡的开口。

    “遵命，大老板！我一这下会兢兢业业，努力的为公司效力的，我现在就去工作！对了，绾绾今天有给我们大家带吃的，您的咖啡和蛋糕我放在您的办公室了。”罗丽说完这话赶紧的溜了，不溜的话还要在这里让大老板训吗？

    看到罗丽如小兔子一样的溜跑了，季景川也只是微微一笑，觉得这个长着一张娃娃脸的丫头很是可爱。

    “季二哥，我回来了，不好意思这么久才回来。”宋绾绾赶紧乖乖的叫了人。

    季景川头一次见到宋绾绾，知道她是喊季炀为季三哥，就让她叫自己季二哥，就这么叫了。

    “二哥。”季炀也跟着乖乖的叫了一声季景川。

    一个是表哥，一个是堂哥，都是一样的亲，可是宋绾绾觉得，季炀对这两个哥哥的态度完全就是不一样的。

    季景川是亲哥一样，陆霆聿就是仇人一样。

    当然，陆霆聿对季炀也是不太友好，不像季景川这样照顾季炀，所以尊重和爱都是相互的，宋绾绾也不太好说什么。

    “绾绾回来就好，回来的正是时候，一起来我办公室聊会。”季景川看了两人一眼。

    “嗯。”

    两人跟在季景川的后面，去了他在三楼的办公室。

    虽然这是季景川的个人工作室，但其实规模还算是很大的，是一栋五层楼的工作室。

    “来，进来吧。”季景川推开门让他们进来。

    一进去就看到了季景川十分简单但又相当有设计感的办公室，白色的茶几上面放着一杯咖啡和一块包装好的蓝莓味的慕斯蛋糕。

    蛋糕和饮料都是宋绾绾订的，各种口味的蛋糕，各种咖啡奶茶和果汁。

    罗丽倒是挺会选的，给季景川送过来的都是他喜欢的。

    “季二哥，先喝咖啡吧，一会得凉了，影响口感。”宋绾绾催着季景川喝。

    像他们这种靠咖啡续命的设计者，咖啡是经常喝的，热的和冰的能接受，凉下来和温下来的咖啡就很影响口感的。

    “嗯，先坐下吧。”季景川开了咖啡盖直接喝了一口。

    热的黑卡，还可以。

    “季二哥，你是不是有什么事情要跟我说？”宋绾绾向来知道季景川不是一个喜欢把时间浪费下来的人，每次找她都会有事情。

    “绾绾，身体恢复的好了吗？”季景川关心的问她，挖了一口蛋糕吃下。

    “谢季二哥关心，好多了，完全可以回来工作的。”宋绾绾很认真的回答。

    “那就好，我叫你进来是想和你说一声，安城的珠宝设计协会要办一个新人研修会，名额十个，给新人设计师的机会，请的会是国内外顶尖的珠宝设计师过来讲课分享，你想去吗？”季景川很认真的问她。

    宋绾绾一听这个，立马心头雀跃起来了。

    靠！

    新人研修班，那可是比正规珠宝设计学院的课还要厉害的。

    毕竟，能去这种研修班的人，很多都是有才华又有经验的新人设计师来的。

    宋绾绾当然觉得自己不太可能有这样子的机会，现在季景川问她要不要去，自然没有的犹豫。

    “季二哥，我想去，我可以吗？”宋绾绾不安的看了季景川一眼，有些怀疑自己的能力。

    “当然可以，你是我的徒弟，你什么水平我很清楚，作为新人里面，你算是比较突出的。”季景川可不是一个光看人情不顾其它的人。

    如果宋绾绾真的没有一丝设计才华和天赋，他也是不会留的，就算是季炀送进来的学妹也一样。

    季景川珍惜人才，他的工作室从来就不会留无用的蠢货来的。

    宋绾绾有才华和天赋，他一直就看在眼里面，也打算好好的把她培养出来。

    “嗯，我可以，我想去，我一定要去！什么时候啊？”宋绾绾激动的不行。

    “大概圣诞节前后，具体时间还待定，既然你同意了，晚一点我会把你的名字报上去，这段时间你就平常心等消息就行了，具体时间和安排一出来，我会跟你说的。”季景川语气极为平静。

    “圣诞节前后？”宋绾绾有些犹豫的开口。

    圣诞节是陆霆聿生日呢，千万不要那一天呀。

    “有什么事情吗？”季景川看出来了她的犹豫。

    “没有什么事情，我会好好的等消息的。”宋绾绾把心中不安的情绪甩掉。

    就算圣诞节那天也没有关系，陆霆聿的生日会，都还不知道他准备怎么样过呢？

    她先把蛋糕学会了才是正事。

