    “额……”

    此话一出，不光是李强，就连对面那个杨医生也不自觉地愣了一下。

    但是很快便又冷静了下来，换上了一副笑脸招呼道：“哟！这不是明家的侄少爷吗？怎么不好好在上海带着，跑到我这座小庙来了啊？”

    李强则顺着他的话继续说道：“计划赶不上变化呀！大姐刚好要来香港办事，我就跟着过来了！再者说我亲自过来，岂不显得更加有诚意吗？”

    “那倒也是！”杨医生赞同地点了点头，随即才看了一眼李强身边的于曼丽，“这位是？”

    “刚刚在港大门口，不小心撞到的，正好我也准备过来找你，就带过来让你帮忙看看。”

    “这样啊……是这里受伤了吗？”杨医生只看了一眼，便用手指了指于曼丽的右手手臂问道。

    见于曼丽点头，杨医生便轻柔地将她的袖子褪到了手肘处，将伤口露了出来。

    “还好，不是很严重，擦上点药水应该就没事了。”说着杨医生便转身从身后的药柜里拿出了药水，涂抹在了于曼丽的伤口上，一边上药还一边嘱咐道：“虽然不是很严重，但这几天伤口也不宜沾水，万一要是感染了，可就不好办了。”

    “谢……谢谢医生。”

    “不用客气。”说话间，便已然利落地帮于曼丽处理好了伤口。

    “那……要是没别的事的话，我就先走了！明公子，谢谢您带我来看医生；还有杨医生，谢谢您替我处理伤口。”

    说完便头也不回逃也似的跑了出去。

    “真是个有礼貌的女孩子！”李强看着于曼丽匆匆离去的背影忍不住说道，但却并没有继续阻拦。

    不想那个杨医生却接话道：“只可惜，是个特工！”

    “眼力不错嘛！”

    “这年头，普通的女孩子，小臂上的肌肉可不会这么紧实。”杨医生缓步走到洗手台前，一边洗手一边说道。

    然而李强却趁机把诊室的门从里面反锁了起来，阴沉着脸一字一句地问道：“那么你呢？你又是谁？”

    不想那杨医生却只是微微一怔，随即便一言不发地再一次打开药柜，从藏在药柜最下面的一只保险箱里拿出了一封信，默默地递到了李强的面前，随后便瘫坐在了椅子上面痛苦地闭上了眼睛。

    拆开那封信，映入眼帘的便是一段熟悉的字迹：亲爱的大哥，当你看见这封信的时候，我已经替你，替父母，替姐姐，去了日本茶室。

    我要向徐玉真讨回家国的血债。

    我知道此去凶多吉少，可能此生永无再见之日。

    望大哥保重身体，切勿过度悲伤。

    阿次不孝，自小认贼作父，长于仇家，性格莽撞，几番冲撞大哥。

    蒙大哥不弃，数度援手，救我于危难之中。阿次感念在心，不敢辜恩忘情。

    阿次此去殉国，还有一个任性的请求，我希望大哥你能够以我的身份继续活下去，代替我完成尚未完成的任务……

    “阿次……”即便坚强如李强，在惊闻自己曾经的组员的噩耗之后，拿着那封信的手也不自觉地抖了起来。

    良久，才艰难地从嗓子眼中挤出了一句话，“什么时候的事？”

    “三年前。”瘫坐在椅子上的杨医生缓缓睁开眼睛，一字一句地说道。

    “三年前？这么说，你是阿次的……”

    “不错，我就是阿次的孪生哥哥。”

    听到这，李强才恍然地点了点头，“难怪我总觉得你是在有意无意地躲着我，想不到真相居然是这样！”说到这，李强稍微顿了顿，然后才继续说道，“不过既然如此，那你为什么还愿意帮我去想办法拖住那个‘波兰之鹰’呢？”

    “很简单，因为那个家伙，就是当年害得我家破人亡的幕后黑手！要不是他，我们的父母就不会死于那场大火，我和阿次也不会天各一方，所以，就算是让你看破了我的身份，我也要让他死无葬身之地，替我的亲人报仇！”

    此时的杨医生一改之前温文尔雅的形象，紧攥着双拳，眼中复仇的怒火更是几欲夺眶而出，目眦欲裂，仿佛瞬间换了个人一般。

    “我明白你现在的心情。”李强走到杨医生的身边轻轻地拍了拍他的肩膀说道，“放心，我会给你一个手刃仇人的机会，不过在那之前，你必须控制住内心的愤怒，按照计划行事，明白吗？”

    “我是一名医生，而医生最不缺少的，就是耐心！”

    ……

    “姐，您没事吧？”港大的校园里，明台见自己的大姐好端端地突然叹了口气，便立刻关心地问道。

    明镜则轻轻地摇了摇头，“说起你大哥啊……真是……”

    “我大哥怎么了？”明台很是诧异地追问道。

    “你大哥回上海了。”

    “回上海不好吗？可以在家陪你啊！”明台理所当然地说道。

    “他要是能在家帮我做事倒好了！”说到这，明镜忍不住又叹了口气，“他进了新政府做官了。”

    这话不说还好，明台听了立马就急了，“他给新政府当官！？”

    “你说姐姐我有多堵心啊！放着家里好好的正经生意不闻不问，成天帮着日本人和汉奸政府做事，还……还美其名曰跟我说是什么，曲线救国！这要依着我从前的脾气啊，早把他赶出家门了！”

    听到这，明台的心便猛地一沉，但还是立刻安慰道：“姐，姐你别生气……”

    “不生气才怪，我只是……”明镜越说越是生气，差一点把心里想的一股脑地全都说了出来，好在猛然间清醒了过来，含糊了一句，“我只是想着，他应该是有别的难处吧，要不然……”

    “我也觉得大哥不是那种人。”明台替明楼开脱道，“大哥他可能只是想恢复上海的经济，而且大哥他向来为人正直，平素里教我的也都是如何精忠报国的，所以我相信他不会做那些苟且的事的！”

    “好了，不提他了。”明镜显然不想再继续这个话题了，于是连忙摆手说道，“你啊，你给我好好读书，千万别学你大哥，非要搞什么政治，你将来啊，就踏踏实实地做个学者，听到没有？”

    看着姐姐那充满期许的眼神，明台虽然表面上重重地点了点头，但却在心里默默地说了一句，“对不起，大姐！”

