    照这样的情况来看，他们认出神界修炼者的可能性极小。

    因为对方根本就不愿意展现在仙域众人的面前，以对方的手段，想要不被发现无疑是轻而易举。

    “那我们进妖物战场吗？”百里红妆问道。

    “进。”帝北宸低下头，对上了那双黑白分明的眸子，语声温柔，“想去魔界看看吗？”

    此话一出，百里红妆顿时就瞪大了眼睛，俏脸漫上了难以置信之色。

    “你的意思是我们现在可以去魔界了？”

    “妖物战场发生了这么大的波动，结界必然是破解了很大一块，我们可以趁着这个机会进入魔界片刻。”帝北宸淡笑道。

    这时，宫俊和司徒罡亦是走了过来。

    “老大，这么好的机会，可打算回去看看？”宫俊压低了嗓音，道。

    此刻几乎所有人都在关注着导师所说的形势之严峻，进去之后需要注意着什么，倒是没有多少人关注他们这边。

    “我打算带红妆一起去看看。”帝北宸道。

    听言，宫俊微微一愣，目光下意识地转向了百里红妆，“嫂子也去？”

    百里红妆微微点头，小心翼翼地道：“我不能去吗？”

    “那倒不是。”宫俊摇了摇头，“老大说可以就可以。”

    百里红妆瞧着宫俊那显然是十分意外的神色，便明白原先并没有想过她也回去，不过既然北宸说可以，想必也没什么关系吧。

    “老大，这一次的结界虽然被打开，但只是暂时的，我们恐怕也去不了魔界多久。

    主要是你现在的封印并未完全打开，我们可以趁着这个机会回去了解一下情况，如果带嫂子一起去，会不会有点危险？”宫俊忍不住道。

    帝北宸神色平静，“不用打听形势，此次就是带红妆去魔界玩一玩。”

    “玩？”宫俊呆住。

    “有问题？”帝北宸挑眉。

    “没……没！”

    “红妆对魔界颇为好奇，从未见过魔界的风景，既然此次结界打开，就带她去一趟，看她可喜欢。”

    帝北宸话虽然是对宫俊说的，可是那目光一直都落在百里红妆的身上，充满了柔情。

    宫俊忽然觉得老大现在完全就是个昏君！

    难得有这么好的机会，不回去打听一下情况，想着怎么对付四皇子，竟然一心只想着带嫂子去玩！

    与此同时，经过导师的介绍，大家都已经了解了进入妖物战场之后会面临的情况，与此同时，学院的资源库也改变了以往的兑换标准。

    但凡是进入妖物战场的修炼者都可以以之前十分之一的积分来兑换丹药，为的也是让大家能在妖物战场中提高保命的机会。

    “我们也去兑换一些吧，到时候难免用得上。”

    温子然等人对视了一眼，顺着大队伍就向着另一边赶去。

    一炷香的时间，众人便已经准备完成，不少人皆是神色严肃地进入了妖物战场。

    这一进去，谁也不知道还能不能平安回来。

    “我们若是去了魔界，那大家怎么办？会不会有危险？”

    百里红妆有些担心，以妖物战场现在的情况，但凡是修为弱上一些，危险性都会很大。

