    东灵群岛西北处，妖兽一族的包围圈，在此时被打出了一个缺口，一道可怕的攻击从下面轰了出来，天空中的这些妖兽根本就抵御不住这道攻击的威能，大量的妖兽直接从空中被打了下来。

    而杨泽此刻还凌空站在海岛上方，在他的前方，那一刀所过之处，一道道雷电释放了出来，前方的海域都是变成了一方雷域，刀意横贯雷域中央位置，一切都是极为惊人。

    而此刻雷域的尽头，一个巨大的黑色球体正在抵御着刀意和雷电的冲击，若是穿过黑光的话，可以看到里面是一个漆黑的龟壳，那龟壳底下，便是那黑龟妖兽。

    雷罡爆裂刀，这一次杨泽终于是全力释放了出来，他手上的百战血煞刀，在他突破到神宫境之后，也终于是可以发挥出真正的威力。

    以不破金身的全力催动百战血煞刀，再施展出雷罡爆裂刀，这等可怕至极的攻击，绝非是一般神宫境能够抵御下来的。

    即便是黑龟这种在妖兽中属于防御力比较强大的，此刻也只能够紧紧龟缩着，生怕被这一刀的力量给伤到。

    龟壳下的黑龟妖兽神情一点都不放松，虽然他一直是在抵御着，但它也能够感受到外界此时弥漫着的可怕力量。

    张口一吐，一颗漆黑的内丹从黑鬼妖兽的口中吐了出来，滴溜溜地转动了一圈，随后这颗内丹直接飞了出去。

    内丹显现在外，一个巨大的虚影图案浮现，百丈空中有一尊巨大的黑龟虚影怒吼一声，天空中卷起了一圈圈波纹，顿时黑龟妖兽身外的波动再度稳定了下来。

    黑龟妖兽气势大增，龟壳中一道光柱骤然打出，直奔杨泽而去。

    右手握刀的杨泽，左手中不破金身的力量凝聚在了一起，同样是一道光柱轰了出去，两道光柱在海岛外激碰着。

    各种光线不断地交织撞击在一起，一个巨大的光彩气旋浮现，自动旋转了起来，每一次旋转中都会有力量宣泄出来，那等力量，可以轻易的将一个四品武者击成粉碎。

    杨泽此刻的眼神凝重，他目光凝视着黑龟妖兽的内丹，同时也感受到了体内修为快速的流逝。

    雷罡爆裂刀虽然强大，但对于自身修为的消耗也不是一般的小，若是一直这样持续下去，他也没有办法坚持多久了。

    眼神一凝，杨泽身上的修为运转的更快了一分，百战血煞刀上有光芒一闪而过，随后整把刀上面的气息更强了一分。

    雷电的威力增强，这一刀落下之后，龟壳虚影上面，直接崩出了好几道裂痕，但也仅仅只是这样罢了。

    就凭这多出的几道裂痕，根本就没有可能打破黑龟妖兽的防御，有那妖兽内丹的力量朱瑞，黑龟妖兽的防御力和耐力更上了一层楼。

    杨泽已经看出来了，要是再这样消耗自己，最先落败的一方，必定是自己。

    “不能够再这样继续下去了！”杨泽的心中很快就有了决议。

    混元缥缈一气功运转起来，一道淡淡的白气从杨泽的体内浮现出来，凝聚在了杨泽的掌心，在这白气的核之中，还有一点金光闪烁。

    当这团气浮现的时候，杨泽的周身立马就冒出了一股玄妙的气息。

    这就是他的缥缈气，自从杨泽修炼出缥缈气之后，就一直没有动用过缥缈气，这还是他第一次动用缥缈气。

    在他体内温养了许久的缥缈气一出现，在那股玄妙的波动影响下，杨泽居然感觉到了自己的力量，在快速的恢复。

    深吸了一口气，杨泽此时整个人只有说不出的舒坦，要不是因为缥缈气的修炼太过于缓慢，每一次消耗都需要很长时间的蕴养才能够恢复，他在以往的几次战斗中，早就动用缥缈气了。

    左手掌心的缥缈气直接注入到了百战血煞刀之上，本来红光和蓝光交织在一起的百战血煞刀，顿时又染上了一层金光。

    金光散发着一股神圣的威严，杨泽身上的气势猛然攀升了一大截，这神圣的气势冲天而起，昏暗的天空受到了这力量的冲击，顿时就恢复了原本的晴朗。

    带着这神圣的力量，雷罡爆裂刀的威力提升到了杨泽如今能够提升的极致。

    刀意爆发，黑龟妖兽身外出现了大量的刀气包围，在刀意的牵引下，所有的刀气猛然爆发，那等猛烈的攻击全部落下，黑龟妖兽以内丹的力量形成的虚影崩开大半。

    一道道裂痕出现在了龟壳虚影上，黑龟妖兽的防御出现了致命的破绽。

    这么大的破绽出现在杨泽的眼中，杨泽自然是不会放过这么好的机会，双眼之中两道璀璨的白光激射而出，穿透了黑龟妖兽的防御，直接落在了它的身上。

    “吼！”

    黑龟妖兽的一声哀嚎，立马就引起了一场巨大的海啸，上方的黑龟虚影直接炸开，化作了一道道黑色的光柱冲击，周边的妖兽受到了惊吓，立马开始四散逃跑。

    妖兽的肉身固然强悍，但它们的魂魄力量，却是远远不如人族，即便是努力修炼，那速度比起人族也要慢上许多，黑龟妖兽突然挨了杨泽这么一击，魂魄受到了创伤，神志都变得混乱了起来。

    陷入疯狂的黑龟妖兽开始胡乱攻击了起来，杨泽看着这一幕，他不退反进，一步步踏出，瞬间就到了黑龟妖兽的身旁。

    雷罡爆裂刀他刚刚就收了起来，这一式武学的威力虽然强大，但消耗也是太大了，尤其是注入了缥缈气之后，消耗的速度变得更快了，既然一击得手了，杨泽自然就收手了。

    不过眼下黑龟妖兽的防御已经被破开，即便是没有雷罡爆裂刀，他也一样有办法对付这黑龟妖兽。

    看着底下癫狂的黑龟妖兽，杨泽身子直接落下，进入海中，再度出现的时候他已经在黑龟妖兽的身旁。

    以不破金身的力量直接挥出了一拳，那一拳砸在了黑龟妖兽的腹部，黑龟妖兽的身体直接高高的抛了起来。

    杨泽再度一晃，他又出现在了黑龟妖兽的上方位置，一脚落下，肉身力量顺着他的脚尖落在黑龟妖兽的壳上。

    黑龟妖兽身子在空中打转，随后又落了下来。

    杨泽不断的利用水遁术在空中高速挪腾移动，他的速度极快，每一次出现都会在不同的地方，随后凭借着自己的肉身力量发动进攻，给黑龟妖兽带来伤害。

    本来神志有些混乱的黑龟妖兽，被杨泽攻击了多次之后，终于是恢复了一些。

    只是当它反应过来的时候，身上的伤势已经不轻了，要不是将重要的部位全部缩进了壳中，说不得它现在已经被杨泽斩杀了。

    黑龟妖兽暴怒，它的内丹在空中滴溜溜地转动起来，一圈圈黑色的光波散发出去，直接笼罩了这片天空。

    杨泽的心底滋生出了一股危机感，随后他也没有去看这黑龟妖兽，水遁术催动到极致，身子立马朝着后面退了出去。

    就在他刚刚退出去之后，一道光波从天上落下，落在了他本来站立的地方，只见那地方出现了扭曲，本来处于那边的东西，全都化作了虚无粉碎。

    杨泽心中还有些惶恐，幸好自己提前感觉到了危机的降临，否则的话即便是以他如今的防御力，也是承受不住。

    内丹从天上落了下来，回到了黑龟妖兽的体内，黑龟妖兽身上的气息波动了一下，又开始逐渐的恢复起来。

    杨泽有些感慨，果然妖兽最为纯粹的力量都在内丹当中，这内丹先前一直在外，但因为黑龟妖兽没有陨落，内丹依然散发着炙热的力量，他没有办法掠夺走。

    所以黑龟妖兽才能够又利用内丹发动进攻，差点就要了他的性命。

    就在杨泽想着这一次斩杀这黑龟妖兽的概率大不大的时候，远处几道遁光快速逼近，那几道遁光中各自有强横的气势扩散出来，空中的妖兽包围圈中有大量的妖兽遭受这气势的冲击，再度跌落了下来。

    “他们来了！”

    杨泽的身子继续往后面退出去了一些，这是东灵群岛的神宫境来了，既然如此，他也就不需要在这边拖延了。

    这黑龟妖兽防御力惊人，现在要将它拿下几乎是无法完成的事情，而且东灵群岛都已经遭到了妖兽的包围，那么九州那边，战斗恐怕也已经开始了。

    他必须要马上回到九州，不能够在这边干耗下去。

    “诸位，你们已经来了，此处就交给你们了，我先回九州了。”杨泽的声音在那几个神宫境武者的耳边响起，随后杨泽身子拔高，往九州的方向径直冲去。

    那几个神宫境武者都是愣了一下，不过很快就恢复正常了，东灵群岛的大军就在后方，只是他们速度快先来而已，这些妖兽想要进攻东灵群岛，那就来堂堂正正地战上一场。

    而杨泽也是探查到了东灵群岛大军就在后方，所以他才会果断动身，只是当他朝着包围圈冲去的时候，他也感应到了外围有四道六阶妖兽的气息，正在快速逼近东灵群岛。

