
"本主何时说要杀书岩了，何来饶了你一说？"冷冥就疑惑了，书岩为何会觉得自己会杀她，不刚刚才把她从树下救起来，怎么转眼就变成要杀她了。

"啊？你...不杀啊？"陈书岩一只手扣着脑袋，有些白痴的问着冷冥。

"..."冷冥彻底不知该说什么了，这陈书岩的意思是希望自己杀她还是不希望啊，居然问出如此白痴的问题，实乃让人不解。

陈书岩一听，原来冷冥并不会杀自己，那倒是自己想多了，陈书岩顿时觉得有些尴尬。一时两人皆没有说话，气氛倒是显得有几分诡异。

冷冥很久不曾见过陈书岩了，没想到两人再次相见竟然是以这种方式，倒是有几分好笑。他抬眸望了望陈书岩，她此时尴尬的站在一旁，脸蛋依然红扑扑的，倒是可爱得紧，曾几何时，他多想伸手摸摸她的脸，可最终还是放弃了。

如今再见，本以为会有很多话要与她说，到嘴边的话又被他咽了下去，因为在这种尴尬的场面，始终说不出很多话。他日夜思念的人儿就站在自己面前，此时也不知道该说些什么。

"咳咳...呃，青主大人，您这是来皇宫有事么？"陈书岩实在觉得尴尬到不行了，便干咳了两声，随意扯起个话题聊，此时她要是像冷冥一样，有个面具该多好，这样即使自己的表情是何种难堪，皆不会被看到了。

"本主有些个人私事而已。"冷冥的私事，自然是报仇，不过不方便跟陈书岩透露。陈书岩见冷冥有些不愿意说，便也不再打算多问了，她也不是好奇，不过是随便找一句话缓解一下气氛罢了。

"嗯，那...书岩要不就先走了，不打扰您办正事了。"陈书岩伸手朝自己身后指了指，说道。

"嗯。"冷冥点了点头，淡淡的应了一声。其实他是想跟陈书岩再多呆一会儿的，无奈，见面的方式过于尴尬，要是再多待，也找不到什么话题聊，以后有的是机会，还是找个合适的机会，好好坐下来谈谈才是。

陈书岩差不多是以逃跑的方式离开那里，这气氛，这场面，还有比这个诡异的么？不过也不知宇文向吉去了哪里，陈书岩往四处饶了一圈都不曾见过宇文向吉，多少还是有些担忧，或许自己可以听他解释的，可方才刚听到他欺骗了自己，根本控制不住自己的情绪。

冷冥在原地站了下，望了一眼自己的大腿，走了两步，有些酸痛，倒是无大碍。他飞身朝着鬼姬的寝宫去，大仇势必是要报的。

此时，鬼姬正悠闲的斜躺在摇椅上，吃着侍女薄给她的水果。忽然听到自己的寝宫屋顶传来脚步声的感觉，她放下手中的水果盘，朝着外面就跑了去。

抬头望了去，她的屋顶站着一个黑衣人，戴着面具，这不就是方才那位么，怎么又回来了？莫非不是南宫祁琪派来的，虽说自己的仇家还是多，不过知道自己在宫里的，几乎是没人啊，这就奇怪了，莫非出了内鬼？鬼姬心中疑惑道。

侍女也匆忙出来，刚要喊，就被鬼姬一个眼神吓得不敢说话。鬼姬并不想声张毕竟柳研的妃子跟人家打起来，传到柳研的耳朵里也不好，传了出去也不好，所以还是先看看形势再说。

冷冥静静地看了鬼姬一会儿，自己这师妹，倒是变了很多，显然比小时候妖媚了，却也更为狠戾了。

"你是何人？为何出现在本宫的寝宫？"鬼姬飞身上了屋顶，开口便直接朝着冷冥问道，眼神里尽是杀意。

"怎么，师妹这么快就不认识师兄了？"冷冥眼里嘲讽的回复着鬼姬，双手抱胸，望着眼前的人。

"你...你是...冷冥？"鬼姬有些不可思议的看着眼前的男子，想不到终究他还是来了，这些年都不曾听闻他的消息，还以为是师傅死后，伤心过度，便跟着师傅走了呢。

"怎么，很惊讶，以为师兄死了？"冷冥冰冷的口气，似是要把鬼姬凌迟一样。

鬼姬才见冷冥，也说不出是恨还是什么，情绪很是复杂，不过冷冥既然来了，那定然也是来者不善，若是他不打算放过自己，那自己也没必要跟他客气。

"呵呵，倒是有几分惊讶，只是想不到你时隔那么多年了，你才来。"鬼姬也嘲讽性的回应冷冥。这意思不就是师傅都死了那么多年了你才来找我报仇。也就这点能耐啊。

"少废话，与其在这里论口舌，何不实力说话。"冷冥自是听出了鬼姬话里的嘲讽之意，不过相互嘲讽来嘲讽去，有什么意思，不如实力说话不是。

"好啊，我到要看看你有何能耐？"鬼姬说罢，两只长袖便朝着冷冥袭了去，冷冥轻轻一闪，毫不费力便避开了鬼姬的攻击，倒是在鬼姬预料之中。

于是她加紧速度，再朝着冷冥攻击而去，她的袖子里有很多细小的针，且针上都有毒，只要被她的针沾了一点，皆会皮肤溃烂，毒素便随着血液扩散至全身。

"哼，雕虫小技。"冷冥拔出背上的剑，顺势伸手将鬼姬的袖子一逮，便直接斩断了她的袖子，顺着屋顶滑落在地上。冷冥朝着鬼姬扬了扬头，表示挑衅。

鬼姬见冷冥断了自己的袖子，此时，敛禾丢给她一把剑，也朝着冷冥就击去。"师兄这些年倒是进步不小啊。"鬼姬并未因为方才冷冥破了自己的袖中针毒而丧气，而是更加投入到了这场战斗中。

鬼姬见冷冥用的每一招都是当年师傅教给他们的，倒是嘲讽道："想不到师兄还记得师傅当年教的剑法，这是打算用这套剑法杀了师妹，替师傅报仇么，哈哈哈。"鬼姬知道，师傅教给他们的那套剑法是用来彼此教练手的，根本无任何攻击力，一起便开始嘲讽了冷冥。

"哼，那师妹可要看好了，今日，我如何用师傅的剑法替他讨回公道。"冷冥冷笑一声，直接拿剑便与鬼姬斗起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665323"  chaptername="第四百一十三章  诡异的气氛">加入书签</a>
</div>
