    第239章袁岳的邀请

    邱梅走到门口，膳大娘正等着她。

    “邱厂长，你这是怎么回事，怎么说不干就不干了？”

    邱梅笑眯眯道：“也挺好，之前太忙了，都没空陪孩子，现在总算有时间休息了。”

    膳大娘皱眉，“你这话要是骗骗别人还行，咱们认识也算挺久了，到底是啥原因？”

    “没事，余德明也说了我是因为个人原因，您就别细究了。”

    膳大娘叹了口气，知道自己再追问下去也没有结果，便不再多问，目送着邱梅离开。

    与此同时大队里也有不少人悄悄站在厂门口附近看着这一幕。

    只是随着余德明走出来，人群很快做鸟兽散了。

    毕竟现在找工作不容易，虽然不舍得邱梅离开，但大家也不想因此得罪余德明。

    这件事很快在大队里传开了。

    有人幸灾乐祸，觉得邱梅也有虎落平阳的一天，也有人觉得余德明不要脸，明晃晃地摘桃子，还有人担心食品厂后面招工的问题。

    余德明毕竟不是自家大队的，以后再招工还能从黑云大队招吗？

    邱梅对这些议论声充耳不闻，带着小云宝在自家院子里走来走去，看着满脸悠闲，浑然没有旁人想象中黯然神伤的模样。

    许宏特意绕了个大远，想欣赏邱梅落魄的模样，却没想到看见了这一幕。

    忍不住讥讽出声，“以为多有本事呢，还不是被人撸了位置，灰溜溜地回来了，呸，活该！”

    邱梅随意扫过去一眼，低下头问妹妹。

    “听着狗叫了没有？”

    小云宝煞有介事地点点头，“狗叫，凶凶。”

    许宏气得半死，可她顶多也只能说两句酸话，连院子都不敢踏进来。

    不然还不得被邱梅按在地上揍。

    就在这时邱山回来了，看见二伯母在自家院门口满脸凶相，皱眉道：“你来我家干啥？”

    许宏哼一声，“以为我稀罕来啊，我还怕沾上晦气呢。”

    见邱梅又朝着这边看来，许宏赶忙在对方发火前溜走了。

    邱山叹了口气，“这种人就知道落井下石。”

    这才两天的功夫，大队上说什么的都有，连带着邱山都被人拦下来询问过情况。

    以前好些人见着自己都满脸堆笑，现在又像变了张脸。

    真是世态炎凉。

    邱梅没当回事，“没必要在这种人身上浪费时间。”

    邱山是怕邱梅难过，大姐最高兴的时候就是赚钱的日子，这次被余德明用阴招害了，心情恐怕很糟糕。

    “姐，你后面准备干啥？”

    就在这时邱河斜挎着书包回来了，随口接了句大哥的话，“姐能干的事情多了，别忘了养殖场的仓库里还堆着那么多粮食，都是姐的，今年的收成肯定不好，这些都是本钱。”

    被邱河一提醒，邱山才想起来，莫名松了口气。

    但显然邱梅的出路并不只有这一条。

    袁岳听到这个消息后也来找邱梅，“怎么样，现在可以来我这干了吧？”

    他给邱梅保证道：“别的不说，至少我还是能护着你的，等后面你接了我的位置，无论做出啥成绩来都没有人能再把这个桃子摘走。”

    (本章完)

