    他从后车镜瞥了一眼，发现此刻的灰原一脸阴霾的坐在座位上。

    想了想，唐泽笑了笑揶揄道：“灰原你怎么又苦着脸？昨天不还兴奋的没睡着觉的吗？”

    “谁、谁昨天兴奋的睡不着觉了！”

    果不其然，听到唐哲的话，灰原在一瞬间“破了功”，她气急道：“我之前不是和你说过了吗？那种小学生一样的表现怎么可能会出现在我身上。”

    “但你和姐姐能够一起出来玩很开心吧？”

    唐泽笑眯眯道：“事情都已经过去了，我们只是根据那时候的情报得到了一些额外情报，可没什么危险。

    今天可是和明美小姐一起出来玩的，可别阴沉着脸，好好放松一下。”

    “就是啊，一想到能和志保一起去看星空，我就觉得很开心呢。”

    宫野明美闻言回过神，扭头看向后车座的灰原温柔一笑，安抚着妹妹的不安：“如果我没记错的话，这还是我们姐妹时隔多年第一次去看星星吧？”

    “是啊，第一次呢...”想到今天还是和姐姐一起外出旅行，看着姐姐那明媚的笑容，灰原沉凝的面色也渐渐放松了起来。

    “话说我还不知道具体是去哪里呢，阿笠博士计划去天体观测的是在哪？”

    唐泽看灰原稍显放松，主动找起了话题，顺便也探查一下本次案件的基本情况。

    “听博士说他在群马县的山上定了一家很不错的旅馆，正适合观测星空。”

    灰原笑了笑道：“最近气温有些下降，空气比较干净，正好适合也更容易观测到星星。

    而且如果运气好的话，说不定还能够发现新的星星为它命名呢。”

    “这个我倒是有听说过一些。”唐泽一边跟着阿笠博士的车驶向环山公路的顶点一边笑道：“是不是发现了星星不能不乱取名只能用自己的名字？”

    “你说的是彗星的命名方式，小行星还是可以随便取名字的。”

    一旁的柯南也从沉思中回过神来，意识到唐泽之前用意的他连忙加入了话题，开始活跃起气氛起来。

    “是这样啊。”唐泽对于观测星象之类的还真没什么研究，也没有这方面的知识，所以听着灰原的科普感觉还挺有趣的。

    话题打开后，车内的气氛也逐渐热闹起来。

    而随着车辆在环山公路上越开越高，众人的视野也越来越宽阔，看着远方的景色，众人的心情也轻松了许多。

    抵达山顶后，两辆车停在了一栋旅馆前。

    阿笠博士跳到这家旅店挺不错的，三角形的坡屋顶加上整体用木头打造的材质，给人一种印象中的森间别墅的感觉。

    在旅店老板的欢迎声中，阿笠博士在住宿本上签上了自己的名字。

    不过名字刚刚写完，还没等老板给众人分配房间，突然间从门外找来了一个穿着淡紫色长裙的女性。

    她的右手中拎着一瓶酒，看其神态是否已经醉了。

    “告诉我...快点告诉我...他到底在什么地方？”

    女人在看到阿里博士的瞬间便拎着酒瓶摇摇晃晃的冲了过来：“求你了一定要告诉我，是麻雄请你过来的吧，他到底在哪！？”

    女人有些激动的抓住阿笠博士的衣服：“我想要亲自给他道歉！！”

    “抱歉...你说的麻雄到底是...”

    感受到女人喷吐间的酒气和压过来的体重，阿笠博士一时间有些无法招架，连忙向唐泽、明美两个大人投来了求救的目光。

    只不过没想到的是，阿笠博士那拖延时间搪塞的话却直接引来了对方的不满。

    “你别装傻了！！”

    刚刚还好声祈求的女人像是突然变了个脸一般，抓着阿笠博士的衣领叫道：“你看我手上还戴着和他一样的对戒呢！

    是河笙麻雄，你也有收到他寄给你的邀请函，所以才会来这里的吧！？”

    看着女人晃得阿笠博士有些难受，唐泽连忙上前制止了对方：“这位小姐，我想你应该是误会了什么，我们只是第一次来这边住宿，并不认识河笙麻雄先生。”

    “真的吗？”女人听到唐泽的话后有些失望道。

    “是真的啦，悦子！”一旁的老板连忙上前道：“这几个客人是带着孩子来观测星星的，前几天在我这里订的房间。”

    “对不起，真是不好意思…”女人闻言一脸的失落，松开阿笠博士的衣服后，摇摇晃晃的向着一旁的露天座位走去。

    “呼…”阿笠博士整了整凌乱的衣领，“真是吓了我一大跳…”

    “真是非常抱歉…”旅馆老板天土陵司自我介绍后朝着众人抱歉道：“给你们添麻烦了…”

    “没事啦…”阿笠博士摆了摆手道：“就是不知道那位小姐是…”

    “她叫野之宫悦子，是我在大学时候的后辈…”

    天土陵司看着对方那摇晃的背影叹息了一声道：“至于之前她提到的那位河笙麻雄则是我的学弟，后来他们两个订婚了。

    天土陵司将那有些老旧的登记本收起，一边述说着两人有些悲惨的经历：“以前的时候，两人倒是经过会过来我这边小住几天。

    只不过一年前的时候，他们两个人在这边发生了矛盾，大吵了一架，之后河笙麻雄就失踪了。

    悦子在这之后找了他很久，但却没有他的任何消息，直到上个礼拜，悦子她好像突然接到了河笙麻雄发给她的邀请函，所以便立刻赶了过来。

    但是等了这几天，河笙麻雄也一直没有出现…”

    唐泽听完对方所说的情况后，立刻就知道这八成就是本次即将发生案件的背景了。

    首先引出失踪的这位河笙麻雄，虽然没有确凿的信息甚至不太了解情况。

    但凭借他那丰富的“柯学”知识来判断，对方九成九的几率已经遇害了。

    在柯学世界中，遇到案件中夹杂的失踪案，基本已经可以宣告凉凉了，存活的几率可谓渺茫无比。

    而这个死亡或许也会成为本次案件的杀机，又或是杀人凶手的事情被知道了，然后这次再度痛下杀手对知情者进行灭口等情况。

    反正失踪没找到，基本就是死亡和为本次案件触发寻找一个动机。

    虽然来的时候就有预感，这次在山中旅馆可能很快就能锁定案件发生的群体，但没想到来就被对方主动找上了门。

    总得来说，对方的出现对于唐泽来说也算是一件好事。

    案发背景get√

    案发动机get√

    虽然这两个线索并没有明确的指向性，但起码已经给唐泽确定了调查的方向，这就是一个很好的开端了。

    而另一边，听完老板的话后，阿笠博士则是有些疑惑的问道：“但这也有些太奇怪了吧？

    我们明明没有接到邀请函，为什么野之宫小姐会觉得我们收到了邀请函呢？”

    “关于这一点，其实我也觉得很奇怪。”

    就在阿笠博士疑惑之际，一旁楼梯传来了一个陌生男人的声音：“我们两个其实和他也不太熟，但却都接到了河笙麻雄发来的邀请函。”

    说话的男人留着上条当麻的同款发型，只不过那样貌嘛就比不了了...

    形象来说就是海贼王里面真·草帽团跟假·草帽团的颜值区别。

    恩，整个一猥琐中年大叔。

    “我也就一年前和对方见过一面罢了...”

    和他一起下来的是一位戴着眼镜的秃头大叔附和道：“至于邀请函的内容也很平常，就是希望我们来一趟。”

    而之后经过唐泽的主动上前打招呼自我介绍，两人也各自报了名字。

    那位留着上条当麻同款发型的叫做二川肇，至于那个秃头大叔则叫做御上平八。

    “关于邀请函，不知道能否让我们看一下？”不等有些在意情况的柯南开口，一旁的唐泽便主动索要了邀请函。

    “可以啊。”二川肇闻言点了点头，从裤兜中将邀请函递给了唐泽。

    “谢谢。”

    唐泽拿过邀请函后走回到众人身边，然后将邀请函上的内容念了出来。

    「经过一年的不断观测，我终于有了能够震撼天文界的重大发现。

    因为很想要征求一下大家的意见，不知道能否邀请您到天土旅馆来一趟呢？

    当然住宿等费用一律由我承担，如果实在有钥匙没有办法参加，那也不勉强，但请尽量来这边一趟。——河笙麻雄敬上。」

    “嘛...情况就是这么个情况了。”

    御上平八摸着下巴无奈道：“但我两天前就已经过来这边等了，但是河笙麻雄他本人却一点人影都没有见到，我在想，或许会不会是被人恶作剧了。”

    “那我们不如直接回去好了，总编辑。”二川肇闻言提议道。

    “总编辑？”宫野明美有些惊讶的看着御上平八。

    “是这样的。”

    看大家都一副好奇的模样，二川肇笑了笑道：“我们发行了一本叫做“周日空间”的天文杂志，而御上先生就是负责这本杂志的总编辑呢。”

    “诶~~”听到二川肇的介绍三小只的眼神，有些崇拜的看着对方，显然觉得对方是个很厉害的人物。

    而看到三小只的神情，二川肇叉着腰炫耀道：“我告诉你们啊，御上先生可不是普通的天文杂志总编辑哦~”

    “喂喂...少说两句啦...”御上平八摆了摆手，有些不好意思道。

    “有什么关系嘛，又不是在吹嘘说假话。”二川肇笑着说道。

    “呐呐，叔叔~”步美看着对话的两人有些好奇的问道：“你说御上先生不是普通的总编辑，那是什么意思啊？”

    “哼哼，告诉你可别吃惊哦！”

    二川肇笑着对我们说道：“御上先生可是发现了新的彗星，并且给慧星取了名字的厉害人物！”

    “诶！？这是真的吗！？”步美惊讶道。

    而听到二川肇的话，一旁光彦和元太也连忙跑了过来，语气激动道：“叔叔在哪里发现的新彗星啊！”

    “教教我们好不好啊！”元太请求道：“我们也想要用我们的名字给慧星命名呢！”

    面对三小只的接踵而来的问题，御上平八不好意思的挠了挠头道：“从哪里发现卫星什么的，这个问题实在太笼统了点...”

    “那边吗！这边吗？还是那里？！”

    元太激动得像是找到玩具的二哈，那胖胖的身形灵活转向了各个方向，让御上平八一时间有些无法招架。

    “不要这么激动，这样会让人家为难的哦。”一旁的宫野明美笑着安抚了三小只，让他们朝着御上平八抱歉一笑。

    “如果你们想要看星星的话，就去爬旅馆后面的那个小山坡吧。”

    一旁的天土陵司听到三小只的话后，一边说着一边从前台下方拿出了一个挎包，而上面还写着“望远镜一式”的标签。

    “在那边视野很好，能看到很漂亮的星空哦！要是想要观察星星，望远镜也可以借给你们使用。”

    他看着三小只拍了拍背包，然后朝着阿笠博士几个露出了奸商的笑容：“只需要五千元。”

    “哈哈...原来是要收钱的...”之前阿笠博士听对方说的这么好，还以为要免费借给他们，没想到居然是收费的。

    “我付就好。”唐泽说着拿出了钱包掏钱租借了一副望远镜给几小只。

    “真是麻烦你了，让你破费...”阿笠博士不好意思道。

    “小事。”唐泽笑着摆了摆手：“而且住宿费还是博士你付的呢。”

    “那是应该的嘛，毕竟唐泽君你可是帮了大忙了。”阿笠博士颇有些感慨道：“连我也没想到居然会这么赚钱...”

    阿笠博士说的赚钱自然就是“充气足球”了，前段时间唐泽不是和阿笠博士谈好了合作的事宜么，现在基本已经进入正轨了。

    当然，现在外表也不是皮球的形状了，官方的名字叫做“便携式急救充垫”。

    虽然试用时间不长，但这装备一经试用便获得了好评。

    也算是因缘际会，恰巧在试用没多久之后就发生了一次实战检验。

    也是因为这个事，这小小的装备才进入各方的视野，一下子变得是炙手可热起来。

