
    
    那些海盗怎么也没有想到，在这一百多米的距离，城上的守军竟然还能开铳打中他们的人。

    开始时，不少人都认为，只是个意外罢了。

    也有一些海盗并不信邪，毕竟在这个距离，除了流弹外，还没有人能用火铳准确的击中目标。

    随着海盗们越来越靠近城墙，他们的死伤人数却也越来越多，杨耿除了临时组织一波火铳手，对着明城的城头一通乱射外，还真拿不出好的报复手段。

    只是一时间，双方你来我往，每隔一段时间便用火铳相互射击一通，总体上谁也没伤着谁，不过一旦杨耿停歇下来，让士兵开始利用沙墙推进时，鱼鹰便会不时的打起冷枪。

    就这样，一直拖沓到了中午，杨耿的工事终于推进到了一百米以内，不过这个时候，郑彩方向的进攻已经停歇下来，甚至丢下了几艘船和上百人的伤亡，才从淡水河道退出到出海口。

    郑彩到失败，让杨耿两面夹击的想法成为了泡影，郑一官也只能将郑彩的那一千多人暂时调过来，加强正面的进攻力度。

    中午，各战船上似乎都升起了炊烟，杨耿部在沙滩上，也同样开始埋锅造饭，此时王四狗也下令，让兄弟们抓紧时间吃饭。

    不过这方面，明城守军却有地利优势，早在双方相互射击时，辅兵们便早已经将可口饭菜准备妥当，待郑家军各部还在淘米洗菜时，明城守军却已经饱餐一顿，并且稍做休息。

    沙滩上，杨耿部三千人，又过半人集结在较远的沙滩，其余人则隐藏在他们上午修建的阻隔墙下，看样子正在准备吃饭。

    突然间，明城方向，五六门火炮同时喷射~出长长的火团，几颗拳头大的铁弹被喷射~到空中，在空中划出一条弧线，重重的朝杨耿不砸去。

    “咚咚.....”

    杨耿乃至沙滩上所有人，其实都没想到明城守军会突然开炮，当然谁也没想到这片沙滩，本就在明城的城防炮射程之内，当然这个距离，是指实心弹的射程，散弹炮却只能够得着一百多米的距离。

    炮响后，所有人都大吃一惊，并且下意识的将身子往沙地上一趴，只见一名动作稍慢的士兵，很快就被从天而降的“飞弹”砸中了腰间，当场昏死过去，想必就算他命大，这辈子也没有办法伺候老婆大人了。

    气急败坏的海盗，匆匆吃过几口饭后，便又开始组织进攻，这一次，杨耿也彻底的失去了理智，再也没有此前的耐心了。

    很快边有一千余人，开始越过最近堵阻隔墙，朝着明城方向运动，数十个登程小组，抬着攻城梯子不断的朝明城涌来，在他们的身后，还有数十名士兵推着一架攻城车。

    攻城车的后面，竟然还有二十多热火铳手协同作战。

    “轰，轰轰。”

    “砰，砰砰。”

    鱼鹰的火炮相继射击，顿时城下人仰马翻，虽然有许多海盗畏惧不前，甚至有部分人动了撤退的心思，但是在他们身后，却突然涌~出一支上百人的督察队。

    这些人乃是杨耿的亲信人马，昨天陈辉的下场他是看到了，今天他绝不愿意赴陈辉的后尘，只见前面的海盗，有撤退的苗头，很快就被撵在他们身后督察队一刀给砍了，吓的那些后退的士兵又畏畏缩缩的继续向前。

    终于，在付出不少伤亡后，有七八个攻城小组已经冲到了城墙下面，很快他们便架起了登城梯，每架梯子上，开始有三四名海盗士兵，手持长刀，扶着梯子缓缓向上爬。

    这时候，蹲守在女墙下的火枪手便被暂时撤了下去，一队赤手空拳士兵，在一队刀盾手的掩护下，扛着石头，滚木靠了上去。

    “砸.....”

    “咚，咚咚。”

    数十块巨石、滚木，从几丈高的城头上倾泻而下，虽然准头不是那么好，但却非常密集。

    只见一名士兵，抱起一段人身子一般粗的圆木，靠近墙角后，双手高高的将那圆木举起，对准城墙外面的一架攻城梯，重重的砸了下去。

    那段圆木竟然不偏不离的砸向梯子最上端的一名海盗。

    那家伙闪躲不及，胸口重重的被砸了一记，当场便吐出一口老血，从两丈多高的梯子上跌落下去，却又砸中了他脚下的两名相继跟来的两名士兵，三人同时跌落下去，重重的摔在地上，有两人当场死于非命，另外一人想必也时日不多。

    整个城头上，这样被砸下去的海盗并不在少数，但是已经发狂的杨耿，并没有让部下停下来的意思，而是更加疯狂的将后面的近两千人全部投入了战斗。

    很快又有数十人登上了城头。

    “姥姥的，长枪兵，给老子将这些狗贼杀下去。”王四狗知道，这个时候他自己也不能置身事外了，只听见他暴呵一声，随即拔~出长刀，冲了出去。

    很快，长枪手便在刀盾的掩护下，开始由内向外，顶了过去。

    那些登上城头的海盗，在一名百夫长的率领下，很快也利用手中的小盾，学着鱼鹰的样子，结成一个小阵。

    王四狗一看，这些人学的还挺快，不敢大意，只是冷冷的笑了一声，冲着一名连队长大喊一声：“火铳，上.....”

    “砰，砰砰。”

    “长枪兵，上前，刺.....”

    “杀，杀杀。”

    “一二三，杀杀杀。”

    这些鱼鹰长枪兵和刀盾手，已经配合的天衣无缝，你打前锋，我当后卫，你撤我挡，你挡我撤，对于他们来说，早已经形成了肌肉记忆，甚至面对那些海盗，他们做的只是一个下意识的动作，完全不用经过大脑的思考，便能将对方的前胸一枪戳了个窟窿。

    这些海盗，虽说是郑一官的精锐，但是配合起来却是有许多的不足，或许他们单兵作战能力和鱼鹰的这些士兵不相上下，甚至可以说还略略的有些优势。

    但鱼鹰练的正是协同作战，再强劲的对手，面对战场上的协同作战，也没有办法发挥，一旦操作不慎，很快就会被对方大军淹没。