    焦飞还未看完这一层童子手中捧的玉盘，就听到乱哄哄的有人在叫：“便是这里了，我上次就见到了《太上正一右灵召百鬼箓》的一道残篇，只是手上没有值价的宝贝，兑换不得，十九太子不是最喜道门的法术么？这可是西玄山龙虎派的嫡传法术，不知怎么流落到了这里。”

    焦飞听得也是一愣，他恰好便站在托着《太上正一右灵召百鬼箓残篇》的童子前，心中一动，便让了开来。西玄山龙虎派的正宗道法《太上正一盟威法录》在道门九大派中独树一帜，不似天河剑派有三三法四诀，也不似漓江剑派有三种道法，他们这一派人人修的是一般道法。而且西玄山龙虎派讲究血脉相承，自来只有张、杨、王三姓，不收外姓弟子，派中道士都是族亲。

    从《太上正一盟威法录》中衍生有两脉法术流传，一脉就是《太上正一右灵召百鬼箓》，另一脉是《太上玄天真武无上将军箓》这两脉法术各有侧重，那召百鬼箓并非征召的天地生成之鬼，而是它门中供养的祖灵，每一尊祖灵生前都是来历不凡之辈，死后经过龙虎派历代真人供奉多年，便能具有莫大法力。凭着这些千年供养的祖灵，龙虎派门下弟子纵然道法低微，只要一纸符箓就能召唤出来大有力量的帮手。

    这些西玄山龙虎派供养的祖灵，平时都沉睡在西玄山在中原各地所建造的龙虎玄坛中，但有西玄山出来的弟子遇到了危险，把本门符诏点燃，最近的龙虎玄坛中沉睡的祖灵立生感应，顷刻间就能赶来应援。

    只是这法术也有弱项，只要炼就这《太上正一右灵召百鬼箓》的西玄山弟子，距离最近的一处龙虎玄坛也还是太远，不是法术不灵召唤不到，就是召唤来已经事过境迁，远水不解近渴。

    故而《太上正一右灵召百鬼箓》的法术，在龙虎派中要比《太上玄天真武无上将军箓》级数低些，只合西玄山龙虎派的外门弟子修炼。内门弟子，比如杨明河之流，都修炼的更高一层的《太上玄天真武无上将军箓》，这部法术是在炼就龙虎派本门的龙虎金丹之后，凭着本身炼就的金丹化为一座小小的龙虎玄坛，自家就能随身带了数名祖灵护身，不用借助各地的龙虎玄坛。

    龙虎派的法术虽然神妙，但对焦飞来说全无用处，且不说他现在身处海外，附近哪里有龙虎玄坛？就算他回去中土，凭着他天河剑派弟子的身份，召唤来的祖灵也不肯受他指挥。那位龙族的十九太子，只怕也是见猎心喜，想要收藏，不会真个去修炼。焦飞知道东海是龙族的天下，也听凤儿说过，这琉球海市便是一位龙族太子开设，但也还是没有想到，居然真有机会见到龙族中人。

    外面人声嘈杂，陆陆续续进来了二三十人，众星捧月的簇拥着一位少年，这少年生的极为俊美，头上有珊瑚一般红的两只短角，颌下居然还有一把银髯，看来果然不类人族。这位十九太子身上一件团花的银色箭袍，盈盈有一层水汽荡漾，把所有人都排据在身外三尺，点尘不染，更是衬托得这位少年拔群脱俗。

    焦飞不欲和这些人混杂一处，便起身要走，偏巧回身的时候，和一个莽撞的汉子撞在了一处，其实焦飞倒也能够避开，只是他走的是正路，却是那个汉子没眼色，何况他要避让就得往墙角处去缩，焦飞不愿这般畏缩，就一伸手推开了那个大汉。只是他用劲巧妙，一卸一带，两人就错身而过。

    焦飞本拟这就走了，没想到那个大汉恼怒喝道：“哪家小杂种，敢来推搡老子？”

    若是这大汉骂别句也就罢了，焦飞听得他骂到了自家父母头上，就伸手一捏，破了这个大汉的气门。顿时那大汉只能发出了哑哑之声，再也骂不出来半句脏字来。焦飞这般举动，却如炸了马蜂窝一般，立刻有三四人扬手招出法器来，骂骂咧咧也尽多，这些人不是海外的妖怪，就是什么没来路的散修，都在这琉球海市中厮混多年，知道十九太子的尊贵，都想在贵人面前逞能。

    焦飞还未动手，凤儿已经轻轻一笑道：“这些人好惹厌，不知道这里是真一阁，黄龙真人传下的道统么？居然也要动手！”那些手捧玉盘的童子，见这些人嘈杂就有几分不惜，也是看在十九太子的面子上，才不曾说话，要是没有十九太子，这些人原也不配在真一阁中喧哗。

    当下就有一个黄毛童子喝道：“若是诸君再多吵闹，真一阁只有把诸位请了出去！”

    一个看起来好似王八成精的妖怪，阴阳怪气的说道：“我们倒是想要出去和这两个男女理论，只怕他们没这般骨气。”那个黄毛童子听得这头妖怪还不肯罢休，脸色一沉，五指轻捏，就是一道精光飞出，当场就斩了两半，然后一声低喝，外面就跳上来一头鱼妖，把这个妖怪的尸身拖下去，然后又上来用了一道法术，把地面清洗干净，这才又跃入了海水当中。

    那些妖怪被这黄毛童子的辣手震慑，顿时一起不语。旁边有个绿衫童子，见同伴杀了人，就上来对十九太子拱手说道：“十九太子，你这些伴当太过喧闹，何不多加约束？”

    那位十九太子有些手足无措的说道：“我是来找五哥玩儿的，怎料到了这里，就有许多人簇拥上来，我可不认得他们！”绿衣童子眉头一皱，这才明白了过来，喝了一声道：“原来是海外皮条客，拉人中间的货棍！这里真一阁可是尔等来的地方？既然来了，你们也不必走，正好做了菜肴，喂养本阁的妖兵！”

    那绿衫童子问出来这些人跟十九太子无关，比那个黄毛童子还要辣手，顷刻间就擒捉了这些人，唤出了十余名家养的妖怪，把这些人全都关押起来了。焦飞不知道什么叫做“海外皮条客，拉人中间的货棍！”就悄声问了一句，凤儿听得这个话，却顿时脸红了，只是低声说道：“这些人没什么本事，自己也没货物，只是仗着人头熟，帮那些买卖人家说合，从中取利。有时候两头颠倒，算是这琉球海市中的一害，只是平时大家都懒得去管他们罢了。这些人也是没眼力，以为怂恿了龙族太子，就能够来真一阁厮混，这胆子也忒大了些！”

    焦飞听得凤儿的解释，这才约略明白了一些，原来这些人和市井中的那些混混，破落户一般，都是指着讹人，骗人，帮闲为生。他倒没想过，居然来到海外，还能看到这一幕，心道：“看来妖族和人也是一般，只要聚集的数量多了，便会渐渐生出诡诈来。”

    十九太子去了身边的闲杂人等，也觉得轻松了好些，忙强上一步对焦飞说道：“敖真见过先生。刚才见先生正自流连，却是十九带了恶客来，搅扰了先生的兴头。我尚是首次来琉球海市，不知先生可否做个向导？”

    焦飞对这位龙族十九太子，也颇有些兴趣，只是听得对方求他做向导，不由得笑了一声道：“我也是第一次来琉球海市，便是东海也是第一次来。如蒙敖真太子不弃，闲聊两句倒也不妨，向导就是为难在下了。小子天河焦飞，见过敖真太子！”

    “哦！原来你是天河剑派的人，那您身边这位姐姐也是天河剑派的了？听说天河剑派乃是道门九大派之一，在中土就如我们海外的九位散仙老祖传下的道统一般，都是极为煊赫，我却还是第一次见道门大宗的弟子！”

    敖真说话一派天真，焦飞微微应答了几句，不知怎地，心里竟然生出一股寒意来。也不知怎地，他就是对这位龙族太子，有些奇异的感觉，似乎对方随时能够化身太古凶兽把自己一口吞了。纵然敖真言笑晏晏，眼神也极纯净，焦飞还是对他有些戒惧。焦飞身边的凤儿似乎对两人的言谈全不感兴趣，走到了最后一个童子的身边，随口问了两句，也只有这个童子所托的道诀，焦飞还不曾问过。

    托了这道法诀的童子，正是刚才出手的绿衫童子，显然这里以他为尊，刚才发话处置那些帮闲的妖怪便是这个童子。他眼力比那些帮闲的妖怪可高明百倍，看的出来凤儿和焦飞的身份都是不凡，忙解说了几句，让焦飞一听之下，也被大大的吸引。

    绿衫童子言道：“这一道法诀可是珍贵无比，只是该用得着它的东西已经没了，这才能拿出来贩售。不然这道法诀只合珍藏在我们真一阁最秘密的宝库中，便是身份低一点的弟子都见不着，更别说外面的客人了。”

    这个绿衫童子先不说手中托的是什么东西，就先渲染一番，然人人都听得心痒难搔，忍不住想要听下去。焦飞虽然猜测，这部道诀十之八九，自己是用不上的，可是也忍不住想要听听这个童子怎么说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

