    这……让人想不通啊，这男人看起来比他年纪还小很多，怎么可能是他老师的师父呢？

    “你教的学生不太给我面子啊，我有个小徒孙，当上京都医学协会的会长了，想说邀请前辈过来参加晚宴的，不给面子，我亲自登门了，还不给我面子，还说我是骗子。”

    姜会长诚惶诚恐。

    视频里的牧野严肃道：“师父，我现在就在京都，我立刻赶过去，您发个定位给我。”

    这位牧野井教授正好在华国京都考察，离姜会长的住处还不远，赶过来只需要二十分钟。

    樱国人喜欢行大礼，一进来，立刻规规矩矩，跪了下来，姜会长诚惶诚恐，也跟着跪了下来。

    牧野井看着姜会长：“你或许不认识，我给你郑重地介绍一下，我生平的所有医术，都是来自这位宋先生，当年宋先生游历樱国，那时我还年轻，二十出头，年少轻狂，途中母亲突发疾病，我的师父正好碰上我们，要为母亲治病，我看他穿着寒酸，便觉得他是骗子，拒绝了他，华国有句话叫，只敬罗衣不敬人，我那时就是如此肤浅，但师父没有理会我的无礼，救好了母亲，当下我就觉得我也要学医，之后便去华国投在师父门下，我这才知道，他是多么伟大的一个人，前后一百年，再没有比他医术更高明的人了。”

    姜会长听了冷汗直冒，他的老师是国际知名的医生，教授，对这个男人的评价竟如此之高。

    他真的是有眼不识泰山。

    于是两人咣咣给宋庭安磕了两个头，宋庭安也不是那种得理不饶人的人，摆摆手：“好了好了，行什么大礼？起来吧，这个小姜，能给我的徒孙捧场了吗？”

    姜会长惊魂未定：“去，一定去，是我冒犯了，希望师祖您别放在心上。”

    “哎呀，都是小事，都是小事。”

    姜会长小心翼翼道：“您是一直不会老了吗？想问问您是怎么做到的？”

    “我和你们一样，吃五谷杂粮，也没有怎么做，主要就是心态好。”

    姜会长：……

    光是心态好就行？

    算了，祖师爷大概有自己永葆青春的办法吧，他也就不追问了。

    于是，秦惑的庆功宴，绝对是大人物云集，京都协会还在世的历任会长都来给他庆贺了，上到副总统一家以及市长，下到娱乐圈的一些当红明星，都来捧场了。

    秦惑感动不已，老大为了他的这场庆功宴，真的付出了很多，曾经社交障碍的老大甚至还为了他特地去了几个人的家中去请他们。

    老大对他真的好，他何德何能啊？

    感恩知足的大徒弟，和永不知足的小徒弟，面对相同的事，反应却是截然不一样的。

    颜冉的别墅灯火通明，副总统和市长他们以及其他政客都在一旁讨论国际形势，而副总统夫人宋翎则领着自己的儿子女儿来找颜冉。

    宋翎还是感觉骄傲，京都医学协会的会长，是她干女儿的徒弟，说到底，还是干女儿太厉害了。

    小慈就直接扑上去让颜冉抱她：“冉姐姐太厉害了。”

    “怎么是我厉害？”她不想抢徒弟的风头。

    “因为秦惑叔叔是你的徒弟啊，你要是不厉害，徒弟也不会厉害的。”

    颜冉摸了摸她的头。

    一旁贺俞仍然有些别扭，他也想说颜冉厉害，二十出头，徒弟都当上京都医学协会的一把手了，而她自己的医术他们全家都是有目共睹的，她对国内的医学发展做出了很大的贡献的。

    “你……你……”

    贺俞憋了半天，沈渊走了过来，抱了抱颜冉：“姐姐，恭喜你。”

    贺俞剩下的话憋进了肚子里，有些哀怨，他怎么老是这么别扭，又错失了这次机会。

    颜冉挑眉看沈渊：“恭喜过秦惑了吗？”

    “早就恭喜过了，秦惑哥身边人太多了，我也挤不进去，所以就来恭喜你。”

    “你围棋比赛的总决赛是什么时候？”

    “明天。”

    颜冉：“你不需要去做准备吗？”

    “不用，我心态很平和，胜败兵家常事。”

    “对手是什么人？”

    “思国人。”

    思过，就在华国东边的邻居，在围棋界，这么多年一直处于垄断地位，已经蝉联很多届的冠军了。

    而这一次，国际上对于沈渊夺冠也并不看好，华国不可能突然之间水平就突飞猛进，思国的那位选手已经打败过华国很多的高手了，这一次，应该依然是思国蝉联冠军，这是毋庸置疑的。

    “明天我陪你一起。”

    “嗯好。”

    贺俞站在一旁，看着颜冉和她弟弟一直在聊天，竟然有些羡慕，他是慕强的，能有个这样的姐姐，他其实内心是很骄傲的，也很想和沈渊一样，以她为荣，让颜冉拿他当亲弟弟一样看待。

    但他性格没有沈渊那么好，也没有荣谨浔那么大喇喇，他总是纠结，担心颜冉会嘲笑他，所以错失了很多机会。

    这个夜晚，颜冉的别墅星光熠熠，她一直退在角落里，尽量让自己不引人注意，但这似乎很难，因为不止是她，她身边还总如影随形地跟着某位墨三爷。

    她不太管事，但不代表三爷不管事啊。

    市长先生要来和他聊几句政策上的事，副总统先生也要来和他聊几句国际大形势上的事，另有一些政客都要过来聊几句。

    毕竟三爷是纳税大户，而且是总统竞选时候背后最大的资本，这位三爷是能干涉国家政策的大人物，这就注定让颜冉无法低调。

    除了政客们，那些大明星们都来找颜冉聊天。

    有不少人知道，池城和陆芒都是颜冉公司的，这位是娱乐圈的隐形幕后大佬啊，池城和陆芒的资源，有个眼睛的都知道是顶级s+的，能攀上这位女大佬，还愁以后没有好资源吗？

    于是，墨三爷从一堆政客中脱身后，就看到自己的女朋友被一群女明星给包围住了，女朋友显然有些应付不来。

    墨三爷也不上前帮忙，就端着一杯香槟，不远不近地遥遥相望着。

    颜冉首先觉得有点气闷，其实她没邀请这些女明星，这些人都是池城邀请过来的，那货在娱乐圈里身份地位都高，而且人脉广，那些女明星们跟他关系都好，听说有这么一个晚宴，她们都央着池城带她们过来，毕竟她们的圈子不可能认识一些政要以及顶级财阀大佬，今儿这个晚宴，绝对是顶级中的顶级。

    都是大牌女明星，一个劲地去巴结男人总归感官不太好，于是她们便改变了策略，和颜冉应酬起来。

    颜冉确实觉得闷，因为女明星们盛装出席，每个人都喷了香水，各种调的味道直接钻入她的鼻子，混杂在一起，闷得她喘不过气来。

    颜冉一抬头，看到那位三爷好整以暇地站在不远处。

    这狗男人，竟然在看好戏！

