    听到对方自报家门，林晓稍稍有些意外，念头一转，他就猜测到了个大概。

    华夏消费报，这是来找自己和解来了。

    这反应，比自己想象的要快一些啊。

    至于对方从哪里要到了自己的电话号码，林晓就不知道了。

    很有可能是通过黄志帆他们那边找到的，毕竟华夏消费报也是老牌报纸了，这点渠道应该还是有的。

    “你好，吴总编。”

    听到对方开口的语气很好，正所谓伸手不打笑脸人，林晓的语气，也就没有太差。

    “你好，林总，首先要向你和贵公司道个歉，因为我们报社个别记者的不严谨，再加上我们的审核把关不严，给爱游网和《石器时代》带来了一定的负面影响。”

    这时，吴方海的声音再次传来过来，姿态倒是放得很低。

    不过，林晓并没有因为对方的姿态放得低，而有太多的反应，一时间还没摸不太透对方来意的他，此时干脆就没出声。

    电话那边的吴方海听到林晓不说话，也就直接表明来意的说道：

    “林总，这次打电话给您呢，主要是代表报社，向贵公司道歉，同时，也想和你那边沟通一下后续的事宜。”

    “鉴于我们这一次的报道有不实之处，而且给贵方带来了负面影响，我们报社已经决定在明天出版的报纸中，公开刊登一封道歉信。”

    林晓听到这，终于应了声，“嗯，行啊，你们登吧。”

    听到林晓语气中好像要持电话的样子，吴方海赶紧接着开口说道：

    “林总，那网上的评论方面，能不能麻烦贵公司帮忙消除一下，目前在网上骂我们报社的游戏玩家比较多。”

    “哎呀，吴总编，这可就不好意思了啊。”林晓毫不犹豫的拒绝说道。

    “网上那些评论都是网民和游戏玩家自发的行为，我们也没办法控制，总不可能我们一个个把他们找出来劝啊，你说对吧？”

    吴方海听了，声音当即为之一滞，虽然明知道林晓这是在拒绝，可是他偏偏找不出任何的毛病。

    一时间，吴方海也不知道如何是好，只能是继续硬着头皮说道：

    “林总，我知道你们肯定有办法的，我今天打电话给你，相信你应该也能够感受到我们的诚意。”

    林晓听了，再次沉默。

    诚意他当然能够感受到吴方海的诚意，而且他不知道这一切是不是吴方海的主意，如果是的话，他觉得这个吴方海倒是一个聪明人。

    不过，这并不意味着，林晓就轻易的答应对方。

    正所谓泥菩萨还有三分土性，林晓虽然不是个太小心眼的人，但是，要让他以德报怨，他还真做不到。

    在林晓看来，我好好的做我的游戏，做我的网站，你们报社突然跳出篇报道来指手画脚，而且还是各种贬低。

    如果不是自己在这方面应对及时，对整个网站和口碑的影响，那可是一下子都没办法估计的。

    现在，你们主动找上门要道歉，那是你们应该的。

    可是，在这基础上，还要我帮你们消除负面影响，凭什么？

    “林总，如果你有什么条件，请你提出来。”吴方海这时候也没辙了，只能这样说道。

    这还差不多嘛！犯错，自然也是要付出代价的。

    林晓想了想，随即开口说道：“吴总编，老实说，你们报社确实也没有什么太能吸引我的地方。”

    “不过，既然吴总编这么有诚意，我们也就不妨谈一谈。”

    林晓说到这，微微一顿说道：“对于道歉，我的要求是必须放在报纸的头版。

    同时，可以以记者的名义道歉，但是报社要表明一定的态度。报道虽然是记者写出来的，但是报道地是报社发出来的。”

    吴方海听了，有些为难的说道：“道歉放头版？这影响太大了…”

    “这一点没有条件可讲。”林晓直接打断对方说话。

    放头版才有影响力啊！

    前一天先是质疑，现在马上头版来个道歉，这样的反转带来的广告效益……

    老实说，如果不是看中这一点，对方道不道歉林晓真看不上。

    没有给吴方海说话的机会，林晓继续说道：“同时，接下来的一年时间，华夏消费报每月必须要免费帮我刊登一期专版广告，每月为我公司的产品写一篇专门的报导。”

    对于林晓来说，华夏消费报唯一能让他比较看得上眼的，就是这个报纸其实是直面消费者，在整个华夏的消费者群体，尤其是中高端消费者群体当中，还是有一定影响力的。

    吴方海听了后，沉默了几秒钟，随即才说道：

    “林总，不是我想直接拒绝，你们的网络游戏玩家和我们报纸的读者群体虽然有一定的重叠，但是这个重叠度并不大，每个月都刊登的话，不一定有效果。”

    “我知道，但是，我的广告并不一定是网络游戏啊。”林晓笑着说道。

    自己的U盘，就很适合在报纸上做广告嘛。

    或者再往后，如果自己的MP3做出来了，其实也很适合啊。

    “亘古科技也是我的公司，比如吴总编完全可以为我做一期U盘专版广告，当然，后期我还有其他产品。”林晓接着说道。

    吴方海听完，这才说道：“那好，林总，麻烦你稍等，我要向社长做个汇报。同时，我想问问林总，贵公司是准备用什么方式来平息网上的谩骂。”

    “这个吴总编就可以不用担心了，如果我真的做不到，大不了你们的广告不登就是了。”林晓毫不客气的拒绝说道。

    都这份上了，难道你们还有讨价还价的余地？

    “那好，林总，你稍等，晚点我再和你这边通电话。”

    说着，吴方海就挂断了电话。

    而林晓这边，电话则是又马上响了起来，这一次，打电话来的是黄志帆。

    林总接通电话后，黄志帆立即开口说道：“林总，今天网上对于事情的评论已经完全扭转过来了，不过却多了很多对华夏消费报的抨击声。”

    “确实，因为网民情绪其实是跟着事情的进展来的。”林晓回答着说道，对于黄志帆，他说的话也就更透彻一些。

    “之前站出来反驳是为《石器时代》撑腰，其实说白了，纯粹是对于爱游网口碑的信任，以及出于对《石器时代》的认可，之所以他们昨天没有太多的骂华夏消费报，是因为他们其实也没太搞明白，这件事情到底谁对谁错。”

    林晓向黄志帆分析说道。

    “可是现在，当同样也有传统媒体发声，发出真实数据后，他们的腰杆一下就硬了，知道爱游网和《石器时代》是真正站在了对的一方，而作为错的一方的华夏消费报，自然也就被他们喷了。”

    黄志帆听到后，有些好奇的问道：“在我发出报道前，你是不是就已经想到这一点？”

    “这倒没有。”林晓回答说道。

    事实上，作为后世看过了太多网上各种骂战的他来说，其实很清楚大概率舆论的焦点会转移到华夏消费报的身上，不过这的确不是他的初衷，自然也没有必要去承认，不然显得自己好像是在利用黄志帆一样。

    林晓此时说道：“当时，我只是纯粹的想把事情的真相公布出来，这些都是后来看到事态发展，分析出来的。”

    黄志帆听完当即松了口气，他还担心自己被当枪使了呢。

    “哦，对了，林总，我不是为了说和哈，倒也没有人叫我和你沟通，不过我倒是要稍稍提醒一下你。

    因为这事，行业内对于你们公司在网络上的影响，还是有些忌惮的，如果形成了既有印象，可能对你们公司并不是非常有利。”

    黄志帆说完，林晓当即笑着说道：“这个你放心，这事很快就会平息下去，我并没有要将别人一杆子打死的想法。”

    这话，林晓是实话实说。

    其实，就算是华夏消费报不主动来道歉，林晓也准备在事情发酵几天，让对方很难受后开始转移舆论焦点。

    毕竟，如果一直让这网上充斥着太多对华夏消费报的骂声，会让大家都认为这一切都是自己公司在引导，难免给人留下不好的印象。

    在现在传统媒体还是主流的情况下，没必要把这个行业都给得罪了。

    而且，一个公司对于舆论的影响太大，在华夏来说，也并不是什么好事，自己还是适当的要低调一些。

    当然，如果华夏消费报不想难受这么久，影响这么大，那自然是要付出代价的。

    林晓又不是善人。

    黄志帆听到林晓这样说后，也就没有多说什么，随即挂断了电话。

    几分钟后，林晓的电话重新响了起来，还是吴方海。

    “林总，你的条件，我们同意了。”

    吴方海直奔主题的说道，然后又很是好奇的问道：“想问一下，网上的事大概什么时候能够平息。”

    “你们先做你们的事情吧。”林晓则是完全不接，只是丢下这句话。

    第二天，网民们看到，网上突然传出一个消息。

    “华夏消费报向爱游网和《石器时代》道歉了，承认他们之前报道不准确。”

    “真的假的？这么牛吗？”

    “当然是真的，今天出版的华夏消费报头版刊登了。”

    “我马上去看看。”

    这个消息最早是在一个聊天室被曝出的，随即便迅速的在全网传了开来，毕竟这事件是近两天的最热点。

    甚至有玩家专门去买报纸来证实，一时间，报刊亭里，找《华夏消费报》的人竟然多了不少，看到这么好的销量，华夏消费报也不知道是该笑还是该哭。

    这一核实，网民们便发现华夏消费报果然在首页刊登了一封道歉信，道歉信里包含了两方面的内容。

    一是之前写报道的记者张磊用很诚恳的语气，对于自己之前的不实报道向亘古网络以及爱游网和《石器时代》的用户道歉。

    另一个是，华夏消费报对自己的把关审核不严进行了道歉，并承诺后期会加强内容审核。

    这一下，顿时让网上又出现了一波热议。

    “爱游网是真牛啊，《石器时代》看起来是真受欢迎啊！就算是报纸都出来道歉，这真是头一回看到！”

    看到报纸都出来道歉，不少人都为之侧目。

    ……

    “胜利！爱游网最牛！石器时代最牛！”

    这种为《石器时代》的胜利而欢呼的，这当然是游戏玩家了。

    也有网民通过这一系列的事情而对《石器时代》有兴趣，表示要去玩玩看的。

    “这石器时代的数据看来是完全真实啊，这么多人玩，那肯定是很好玩了！”

    “连报纸都要道歉的游戏，这者多好玩？”

    ……

    不管是什么情况，这一波，爱游网和《石器时代》的确是刷足了存在感。

    抓住这一波舆论焦点，林晓决定……

    趁热打铁！

    马上着手开启一轮活动，吸引更多的人注册和充值点卡，也正好可以将《石器时代》玩家们的关注重心从谩骂《华夏消费报》上转移开来。

