    玉含香将自己的脚肯定看得比什么都要重，无比的喜爱它们，时间一长的话，这也就成了一种怪癖。同时，这里也成了她的敏感地带，无比敏感的地带。她自己可能不会感觉到什么，可当别人一触碰之后，她的身体就会有强烈的反应，就好像有人在抚摸她的全身一样。这也就是传说中的恋足癖。

    得到这么一个结论，楚小天也就终于明白，为什么上次自己碰了玉含香的一只脚，她会是那个反应。也终于明白，自己只是帮玉含香吸了个毒而己，她为何会是一副好像自己跟她云雨了一番一样。自己是感觉不到什么，可这事在玉含的感受中，还真的就跟那种感觉是一样的。

    一想到自己居然无意中就让玉含香有了那种感觉，而且，按现在的情况来看，还是属于强行的那种，他的心里就有一种说不出的痛快。之前被玉含香控制着叫她主人的那点不爽感觉，瞬间消失得干干净净，想想自己当初被玉含香用狐灵珠控制着叫了她主人后，自己说过的那番话，他的心里就一阵阵的得意。一百遍是还没有，但现在，这第一遍似乎已经完成了。

    想到这里，他不禁带着一丝笑意的看向玉含香，结果，发现她的目光也正看在自己身上，一碰到自己的目光，当即就将眼光看向了别处。现在的玉含香，之前的所有蛮横模样全部消失，那一副双颊通红，眼含秋水的害羞模样，让楚小天不禁吞了吞口水。不得不说，这个时候的她，实在是有点迷人的，要不是现在不方便，他说不定还真的会忍不住做出一些禽兽之事来。

    不过，不能做事，嘴上占点便宜却也是可以的，要不然，怎么对得起自己这担心了半天的感受。想到这里，他的嘴角浮出一丝邪恶的坏笑，凑到玉含香的耳边，轻轻的开口道“美丽的女主人，刚才你舒服么”。

    这一句话邪性十足，却让玉含香好像遭到电击一样，全身都变得僵硬了起来。

    自己的秘密，被这个混蛋的家伙知道了，他居然知道了自己的秘密，这个混蛋，他会不会嘲笑自己，会不会说自己是个放荡的女人。玉含香心乱如麻，显得有点手足无措。

    楚小天怎么也是个新世纪的青年，对于这种东西，自然是能够接受的。可对于玉含香甚至是整个炼月大陆的人来讲，那就是另外一回事了。这种事情让别人知道，别人会不会嘲笑自己，鄙视自己，说自己是个不正经的女人，甚至说自己是个怪物，这一直是玉含香心中的想法。因此，她努力的保护着自己的这个秘密，阻止所有男人的接近，是她保护这个秘密的手段。

    之前，她还抱着侥幸的心理，以为楚小天不会知道。但一听到楚小天那句话，她就知道，楚小天知道了，知道了这个她保护了十几年的秘密。自从楚小天第一次在石岩城占了她的便宜之后，她的心里，就恨极了楚小天，恨不得将楚小天碎尸万段。只是，随着时间的推移，她发现自己的实力根本没有半点办法对楚小天造成伤害后，她对楚小天的感觉就变得有些微妙起来。

    这个家伙，明明有对付自己的实力，却装出一副狼狈的样子让自己满城追杀，让自己出气，似乎，也并不是那么讨厌的。其实，她并不知道，当时的楚小天可不是让着她，而是他真的没有实力对付她，要不然的话，他就不会逃跑，而是会继续的占她便宜。

    玉含香可不知道楚小天在短短的一点时间里就将实力提升到了比她还要强大的地步，再加上后来楚小天的相救跟他那越境战斗的场面，更是让她对楚小天的态度大为改观。到后来，楚小天丝毫没有犹豫的就将那珍贵异常的金参果送给她，她对楚小天的看法，也差不多完全的改变了过来。并且，心中对于楚小天已经有了一丝异样的感觉，正是因为这样，她这次才会鼓起极大的勇气跟在楚小天的身边，怎么样都要跟到这无尽密林中来。

    现在，因为帮自己吸毒，楚小天居然没有半点迟疑的就用嘴去吸，让她心中某个柔软的地方更加的颤动。炼月大陆，会这样的帮女人吸毒的男人，可不多。只是，因此让楚小天知道了自己的秘密，玉含香的心情却也变得忐忑起来。她非常害怕楚小天会因为这个而看不起她，甚至讨厌她。自己鼓起了莫大的勇气才跟在楚小天身边，她可不想得到一个让自己难堪的结果。

    但看楚小天之前的样子，他似乎是在嘲笑自己，让她的心变得更加的凌乱。越想越难过之下，她的眼泪，居然不争气的从眼眶里的滚落出来。

    “呃，你哭什么呢，我错了，我错了还不行么”楚小天被玉含香的表现吓了一跳，有些不知所措的看着她开口道。说着，他伸手就想去擦掉玉含香的眼泪。

    “要你管，快点拿开你的手”玉含香又羞又气的朝着楚小天大吼，一掌拍开他的手，挣扎着就想要站起身来。只是，她的腿被楚小天的玄阴冰焰将血管封住，里面的那些毒血也全部被楚小天放出，又哪里能够挣扎得起来。反倒是身体失衡，身体再次倒了下去。

    “我说你又发什么疯，我就帮你吸了下毒血而己，又没真对你怎么样，你哭什么啊。再说了，我也不知道你那里那么敏感的嘛，要是早知道，我就不用嘴去吸了，我冒点险用灵元去给你引出来”伸手扶着玉含香，看着她那一副模样，楚小天也郁闷了。他可不知道玉含香心中的想法，不知道这种在他看起来很平常的事情，在人家眼里，完全就是另一个看法而己。

    玉含香听楚小天一说，倒是楞了一下，有些不可置信的开口道：“你不讨厌我吗？”

    “呃，我讨厌你干嘛”楚小天又楞了，他现在还有点摸不清玉含香的想法。

    “我的脚这样，你不讨厌吗？”玉含香有些小心翼翼的看着楚小天，带着一丝羞涩的问道。一直以来，在自己眼里，自己的脚是自己最喜欢的东西，但在外人面前，她却有点不敢提她的这双脚。

    “呃，我讨厌干嘛，这么完美的一双脚，谁要是讨厌，那就是有病了”楚小天心中一动，他觉得自己好像隐隐的抓住了一点关键。想了想之后，他顿时恍然大悟，一脸无语的看着玉含香道“你不会就是因为这双脚，生怕别人知道了，会讨厌你，而变得这么一副凶巴巴的样子吧”

    玉含香微微的点了点头，轻轻的嗯了一声，那副模样，就像是一个害羞的小媳妇一样。

    “哈哈哈哈，真是服了你了，这是很正常的事嘛，你居然还搞得这么大惊小怪的”楚小天哈哈大笑，总算是明白了事情的始末，让他都有点佩服玉含香了。

    “笑死啊，再笑，信不信我让你自己拍自己的嘴巴”玉含香怒视着楚小天，又用那颗狐灵珠威胁起楚小天来。不过，她的行动，却没有半点那样子做的意思。而且，平时那副凶巴巴的模样，似乎也开始有着消融的迹象。楚小天居然没有半点嘲笑看不起她的意思，让她心中顿时安定了下来。

    但说完之后，她还是有些黯然跟不可置信似的看着楚小天低声问道：“你刚才说的，都是真的”。

    “我发誓，我刚才说的，没有半句假话，要不然，就让雷劈死我好了”楚小天二话不说，直接举掌发誓，这可是关键时候，立场要坚决。况且，他这话也没有说错，他对那东西，可真没什么别的想法，心里偷乐还来不及呢。

    说完，他又凑到玉含香的耳边，轻声的开口道：“其实，像你那样完美的脚，真的是上天的杰作，不过，你那样的将它藏着掖着的不让人看，那可是不对的。看来，以后，你相公我一定要好好的教育你一下，让你明白什么叫好东西，一定要分享才能快乐”。楚小天明白了玉含香的想法，对于她的心思，也基本把握住了，开起玩笑来，也变得更加的肆无忌惮。

    “你刚才说什么，你是谁相公，谁承认了”玉含香瞪着楚小天，没好气的娇哼道。

    楚小天没有开口说话，只是定定的看着玉含香的双眼，缓缓的将手伸向她的玉脸。玉含香身体明显的僵了一下，但意外的没有躲开，任由楚小天将她脸上的泪滴抹去。

    “你最珍爱的玉足都已经被我亲过了，那你就是我的人了。再说了，我们不是还有婚约在身的嘛，你又哪里逃得掉呢”楚小天摸着玉含香的俏脸，霸道而又不失温柔的轻声开口道。

    “哼，等你什么时候打得过我了再说吧，还有，快点把我腿上的封印解开，要不然，我的脚要废了”玉含香娇哼一声，有些得意的对着楚小天扬了扬下巴道。她现在有狐灵珠在手，楚小天都拿她没有办法了。

