    此前曹公因恐滨江郡县为吴侯所略，打算迁徙百姓至北方内地。这个消息使得江淮百姓惊恐万分，结伴向南逃亡。一时间庐江、九江、靳春、广陵各郡十余万户渡江，以至于合肥以南的要塞惟有皖城。

    正因为此，曹军对皖城的经营煞费苦心，务求固若金汤。朱光将这此城本来的六座城门封闭了两座，只留下四门，然后再修葺城墙，将之加高到将近三丈，并在城东、城西两出增筑瓮城。城池周边还新建了望台、碉楼之属。

    可是夯土城墙在春夏霖雨之时，难免松软坍塌，而江东乘机兵分三路齐攻，又以楼船巨舟进击。当船头甲板直与城墙齐平时，江东锐士猛卒齐上，打了守军一个措手不及。

    这一战的战术水平着实不错。过去多年里，江东在依托水军发起短促突击方面一向有杰出表现，今日这一战也堪称范例。

    可惜雷远知道历史的走向，很清楚吴侯的能力极限在哪里，所以并不会因此重估江东的战斗力。

    当雷远匆匆赶到城中时，远远看到孙权正勒马于城池南门。数以千计的将士如洪流般涌入城池，分头清缴朱光的参与兵力。

    雷远视线所及之处，敌军大败奔走，敢于抵抗者或者跑得较慢的，都被芟草般地劈杀倒地，成为遍地尸体的一部分。有许多军人或民伕跪地求饶，哭号之声在城墙间往复回荡。

    在追击过程中，也难免发生屠杀、抢掠，甚至也难免有侮辱妇女的事情。雷远还看到一些在攻城时负责辅助的将校眼热吕蒙所部进城发财，所以将本部留在城外，带着自家亲兵入城洗劫。

    其实皖城经过此前几度兵灾，已经退化成了纯粹的军事堡垒，殊少财富蓄积，城里的百姓大部分都是这一两年陆续投奔来的穷困绝望之人，也几乎没有随身财物。

    明知此情，还非得要劫掠一番，可能是将领们要享受这个过程吧。对江东的将领来说，每一次出兵征战，都像是一次生意，折损多少兵力，消耗多少粮秣，都得从战后的洗城中赚回来。有钱财亦可，有物资亦可，都没有的话，将城中男女劫掠做奴隶也可。

    于是就在雷远眼前，一名颇有姿色的年轻女子被拉扯着发髻，横贯过街道，从她躲藏的地方，被拉到某处将士们群聚的地方去了。江东将士们的笑声和女子的哭喊声此起彼伏，像是尖利的锯子，在锯着雷远的耳膜。

    当他们经过雷远身边时，雷远下意识地勒停战马，按住了腰间的剑柄。

    他也明白，这实在是乱世飘零的常态，自己早该看惯了。其实刘备的军队在益州攻伐，也未必说秋毫无犯，难免有些肆意妄为的乱兵。但既然是要克定乱世的经制之师，再怎么样也不至于当着主君的面做出这种事！

    雷远的迟疑落在了孙权了眼里。

    孙权的嘴角微微抽动，心里骂道：“虚伪！”

    孙权一点也不喜欢雷远，正如他一点也不喜欢刘备，甚至他也不喜欢刘备麾下的所有人。他们共同的特点都是虚伪。

    孙权还记得呢。此人在江夏时，曾对冯熙说深感吴侯的恩德云云，结果自他到荆州后，处处都与江东作对。从周泰开始，然后是黄盖、吕蒙、甘宁、程普，这么多人，这么多江东的宿将、猛将，全吃了雷远的大亏！

    吕蒙丢掉了自己的绝大多数精锐部曲；甘宁被俘后投降了刘备；黄盖这两年缠绵病榻，时日无多，未尝与雷远无关；周泰和程普还丧了命！甚至就连周郎……周郎之所以病逝，是因为江东在荆州的失败，江东之所以在荆州失败，还是因为这个叫雷续之的人！

    怎么会有这样的事？这个可恶的家伙，是上天降下来折磨我的么？

    孙权有时候甚至会迁怒冯熙，当初他在灊山的时候但凡得力一点点，就能铲除了这个祸胎。偏因为冯子柔胆怯怕死，不敢面对赵云的锋锐，结果把这个艰险的恶狼放到荆州。

    结果这恶狼长肥了，先来反噬旧主！

    没错，我江东本来就是庐江雷氏的主君，是庐江雷氏背弃了主君！

    此番孙权建议玄德公派雷远至江淮，一方面想借重他对江淮的了解，另一方面也确实有些隐藏的恶意。不止一个人向他暗中进言，请他趁这机会除一大患，事后只要给刘备一个说得过去的解释，难道刘备还真敢报复？

    孙权认真盘算过。他想过给给雷远一个完成不了的任务，然后追究责任，砍下他的首级。看着他腔子里的血洒落地面，此时随军的程普之子程咨、周泰之子周邵、黄盖之子黄柄等人，一定做梦都会笑醒。

    然而这么做太直接了，鲁子敬和吕定公和数千将士还在益州呢，这么做，外人看来倒像是吴侯没有把鲁肃、吕岱两人的性命放在心上。

    最好的办法莫过于……

    嗯，不要急。意气用事无助于解决问题，为人主者，要有深沉韬略。

    眼下还是以大计为重，一点都不要急。

    于是孙权扬起马鞭，指着兴冲冲入城的军士问道：“续之将军今日重临家乡，亲见我军惩戒不臣的壮举，可有感慨？”

    雷远躬身应道：“以今日所见，江东之兵真可谓虎狼也。”

    孙权哈哈一笑。

    就在适才片刻，他身边的侍从文人们已经吹捧了许多。新从交州来、以擅长辞赋著称的五官中郎将薛综还当场拟了篇荡气回肠的雄文，在千军万马之间大声吟咏歌颂。

    所以孙权很想听听雷远会说什么。这个庐江土豪之子当年拒绝了自己的招揽，非要千里迢迢往荆州去，此刻眼看着江东大军再临故地，他却再没有叶落归根的可能，会不会有些后悔，有些失落呢？

    较之于战场上的失败，这是孙权能占据心理优势的地方，他不想放过。

    雷远回答的每句话，每个字，都是对孙权的慰籍，让他更加愉悦。

    可是，这厮就只说这么一句？

    然后呢？

    不阴不阳地说了这么一句，下面没有了？

    身为外臣，你全不凑趣，不觉得失礼么？

    孙权忍不住凝视着面色平静的雷远，面色微微一沉。

    薛综连忙出列笑道：“我听说雷将军在玄德公麾下多历争战，颇建功勋，沙场经验定然丰富。却不知从何而看出我军为虎狼呢？”

    薛综倒是好意，无非是想让雷远奉承几句罢了。毕竟两家同盟呢，雷远在江东，隐约便是使节，正该有敦睦亲亲，协和双方的职责。

    雷远想了想，又看看吴侯玩味的笑容，于是答道：“我听先贤说，心如虎狼，行如禽兽，五谷不登，禽兽逼人……这便是江东之兵之所以堪称虎狼了。”

