    名为荒芜之地的海域上，岛屿般的城镇分散各处。

    从不停歇的肆虐风暴让这片海域充斥危险，只有犹如海船的车队能穿越危险海域，抵达岛屿。

    它们大都航线固定，沿着确认安全的路线航行，满载货物与乘客途径岛屿，不让它们成为孤立的岛屿。

    普利西车队就是其中一条船队。

    与其他车队通常拥有两条以上航线不同，普利西车队只拥有一条航线：午夜城到风暴角，只途径几座村镇。

    韦恩教授的推荐有其道理，普利西车队是抵达风暴角的最快航线，而且安全。

    和曾乘坐的遇袭车队相同，普利西车队也有释放怪异气息的大篷车，不同的是，遇袭车队只有大篷车，他们无力抵挡看穿伪装，侵袭的怪异。

    拥有战斗人员的普利西车队可以。

    ……

    延伸长度近乎一里，上百辆马车组成的漫长车队在幽暗原野边缘行驶。

    “你身上好香，卡特琳娜小姐。”趴在车厢里，普修斯忍不住说道。

    卡特琳娜的香水味对普修斯的敏感鼻子来说是种折磨，他一直在流鼻涕。

    “我洗了皮甲。”卡特琳娜轻柔摩挲陈旧脱落碎片的皮甲：“洗之前我都不知道它原来有那么脏。”

    刨除过量喷洒香水这点，卡特琳娜现在看上去飒爽干净了许多，不像以前那样，落魄地覆盖一层灰土。

    “您也是为了成为传奇故事里英雄的同伴吗？”普修斯问。

    “传奇故事……什么？”

    经过解释卡特琳娜才明白普修斯说的什么，轻轻摇头：“也许吧……我只是不知道要做什么，想到陆离，就冲动跟来了。”

    卡特琳娜说了谎，洗得发白的皮甲说明她回来并不是源于冲动。

    随着远离午夜城范围，大姐头不再隐藏身形，爬上陆离肩头钻进兜帽，像是缩在躺椅离一样。

    陆离眺望车窗外的黑色土地。延绵大地近乎望不见尽头，如果能见度再好一些，将能看到远方的世界背脊山脉。

    普利西车队的第一站是距午夜城半天路程的避风村——一座没有神灵的村庄。

    比起村庄，它更该被称为支线——避风村本体是地底旧下水道的支线。

    地面上只有一片低矮围墙围起的空地，与空地中间通往旧下水道的地下通道。

    所以避风村不需要神灵守护，这种村庄也只存在午夜城周围。

    普利西车队会在这里停驻三十分钟，出售和购买物资，以及接纳新乘客。

    普修斯迫不及待跑进远处荒野排泄，陆离和卡特琳娜跟随离开沉闷车厢。

    “陆离先生，我们快出幽暗原野了！”

    跑回来的普修斯兴奋地压低声音：“刨土坑的时候我看到了下面的黄土。”

    幽暗原野的名字源于这片大地淤泥般的漆黑泥土，而在原野之外，泥土回归正常颜色。

    这也让幽暗原野比其他地方更加压抑与沉闷，似乎连风也寂静无声。

    “贝鲁？贝鲁……你在这里。”

    一道苍老声线忽然在身后响起，一只枯瘦手掌拉住陆离黑袍。

    陆离偏头，看向认错人的年迈妇人。她的双眼被一条黑布蒙住。

    “我不是贝鲁。”陆离说道。

    年迈妇人松开手掌，意识到自己认错了人：“抱歉，我在找我的侄女……”

    拄着拐杖的年迈妇人笨拙地转身准备离开。

    “她有什么特征吗。”陆离忽然开口。

    “贝鲁她不会说话……”年迈妇人简单描述一位麻花辫少女的形象。

    她们是避风村居民，购买了前往风暴角的车票。

    “贝鲁说去买水，但我等了很久她还没回来……”年迈妇人担忧地说。

    “看到她我们会告诉你。”陆离说。

    “谢谢你们……”

    陆离她们的注视中年迈妇人蹒跚离开，继续在车队间寻找她的侄女。

    “那位叫贝鲁的少女不会丢下长辈走太远。”普修斯抬头问陆离：“陆离先生我们要去帮忙找吗？”

    “嗯。”

    离车队重新出发还有十几分钟。

    “等等。”卡特琳娜叫住他们。“你们不担心这是阴谋吗？别忘了午夜城发生的事。”

    “我们不会离开车队。”陆离说。

    离开马车，他们向靠近避风村围墙的车队中心走去。

    随着靠近围墙，一阵吵闹声隐约传来。

    “我刚从车队里出来……拜托你，起码让我将水壶送进去。”一个女人哀求着。

    “抱歉，没有车票你不能进去。”

    普利西车队的人将她拦在外面。

    “你是贝鲁吗。”

    一道平静话语响起，哀求的女人短暂一愣，下意识回道：“我是！我就是贝鲁。”

    女人疑惑看着披着斗篷的陆离和猎人装扮的卡特琳娜，不记得在哪见过他们：“……你们认识我？”

    “一位老人请求我们找她的侄女。”陆离回答。

    “就是我！”女人指向自己，长舒口气般将沉甸甸的水壶递向陆离：“帮我把水壶交给卡罗莱娜阿姨！”

    陆离黑眸落在女人抓住的水壶上：“你不和我们进去？”

    女人流露一霎那慌乱：“……我没有车票。”

    陆离平静注视自称贝鲁的女人。

    水潭般幽静的黑眸让她无法对视，垂下头颅诉说实情：“其实我不是贝鲁……”

    卡特琳娜掌心按住眼眶，另一只眼睛死死盯紧女人。

    “是一个叫贝鲁的女孩让我这么做的……”

    看起来很复杂的故事并不复杂。起因是相依为命的卡罗莱娜与她的侄女贝鲁想要前往梦想之地，维纳不冻港。

    但她们没有那么多钱，贝鲁想到一个好主意——卖掉自己，用这笔钱为卡罗莱娜阿姨购买了一张车票，一张船票。

    剩下的一些钱她雇佣了女人，让她在今天假扮自己，直到将卡罗莱娜阿姨送进车队。

    卡罗莱娜阿姨因为污染，一天中大部分时候都无法保持清醒。加上眼疾，她分辨不出来身边的侄女已经换了一个人。

    默默听完故事，当陆离问女人去哪里能找到贝鲁时，女人说来不及了。

    真正的贝鲁大概已经死在荒野某个地方。

