    没有了风绝羽的无名大阵，在何铭和几位修行者的联手攻势之下，没用多久，终于土崩瓦解了，随后众人骂骂咧咧的从大阵中走出来，有的人开始嚷嚷着寻找那个杀伤了他们同伴的家伙报仇，由此，为首的一男一女两名修行者还故意问起何铭出刀那人的身份。

    但对于这个问题，何铭并没有隐瞒，也没有马上将风绝羽的事情如实的告诉几位修行者。

    一来，他不想再招惹更多麻烦了。

    二来，也是何铭觉得诸葛逾设计杀害风绝羽这件事太愚蠢，以免被人笑话，故尔才没有人家一问就提起。

    诸葛逾断了一条腿，这下总算明白了风绝羽的厉害，但诸葛逾这个人心里是这么想的，嘴上却不愿意承认自己的鲁莽。

    再加上风绝羽的实力确实还可以，所以诸葛逾也没有心思即刻就跑去寻仇，甚至他很害怕，怕风绝羽会杀个回马枪，再把自己灭掉。

    在天水宫见面的时候，自己可是阴阳怪气的将风绝羽好生羞辱了一番，不仅如此，他不知羞耻的赖掉了人家的报酬，这万一再见了面，风绝羽会饶了他吗？

    那必定是要奔着给他打成狗的节奏走了。

    所以，一帮人各自懊恼着，便离开了青瑶幻墟。

    ……

    另一边，离开青瑶幻墟的风绝羽带上了幻灵秘束，一骑绝尘的朝着远空深处遁去。

    这一逃，便是十数日久，中途他还在几个偶然发现的劫境和小型避难所故意兜了几个圈子，并在某个劫境里面暗中躲避了三天。

    半个月后，风绝羽才回到碧琮苑。

    现在的碧琮院对风绝羽呈现着绝对开放的状态，他刚刚回到碧琮苑的住处，就被人告知浣碧其人已经回来了。

    当其时，班琮并没有待在碧琮苑内，他现在琐事缠身，极难有时间回到碧琮苑和浣碧温存，以致于小小的碧琮苑，显得格外的冷清。

    饶是如此，在前后两次进入碧琮苑之后，风绝羽还是察觉到，在这个小小的院落当中，隐藏着一股庞大的气息，似乎每次都在暗中观察他。

    浣碧是一个乾坤中期的修行者，其修行天赋非常一般，不过要是不考虑天赋方面的问题，浣碧无论在样貌和智慧上都不输于任何人。

    这也是班琮外面彩旗飘飘，却唯独钟爱她的原因。

    风绝羽回到住处后不久，浣碧就带着身边的丫鬟小环赶了过来，小环留在了房间外面，浣碧则是在敲了门得到风绝羽的允许之后衣诀飘飘的走进了房中。

    一进房内，浣碧就看见风绝羽五心向天的坐在床榻之上，床榻上的帘子没有放下来，风绝羽脸色苍白双目紧闭，前身的衣襟上还有斑斑点点的血迹，显然是受了伤的样子。

    浣碧微怔下，缓缓走了过去，认认真真的观察风绝羽的面孔，然后催动神识感受风绝羽身上盘旋的本源气流，十数息之后，她才回身走向门外，冲着站在外面的丫鬟小环道：“去，把我的太和大还内丹取来。”

    丫鬟小环点头称是，一溜小跑的离开了院内。

    没过多久，小环回返，手里多了一只镶满了碎钻宝石的宝瓶，小心翼翼的交到了浣碧的手上。

    浣碧拿了宝瓶，匆匆走进房间，站在床榻前微微一怔，倍加小心的将宝瓶放在风绝羽的身旁，然后轻声道：“先生，这是沧浪圣城炎圣真人用独门秘法炼制的太和大还内丹，有助于治疗内伤、缓解气血枯竭、恢复元气神识，疗效显著，请先生服用。”

    风绝羽坐在床榻之上，微微张开双目，目光轻轻撇过摆在床边极至奢华的宝瓶，病态的脸上闪过一抹讶异之色。

    他沉定数息，并没有直接将宝瓶拿起，也不是因为他不相信浣碧，只是好奇的说道：“班夫人，在下区区一阶道武初窥境，还是降了品阶的道武初窥境，何德何能受此厚礼。”

    扫了一眼宝瓶的风绝羽，很快意识到此瓶中的宝丹肯定比渡元丹还要珍贵许多，不然浣碧怎么会用如此价值连城的宝瓶来盛放。

    这宝瓶，外表就极至奢华，但镶嵌在宝瓶表面的，可并非什么钻石黄金豆子，而是几种特别稀有灵晶。

    这些灵晶大部分都有保存药力的特殊功用，再用暗含某种道则的方法排列分布，可以让宝瓶中的宝丹药效不会散发出一丝一毫。

    单看这个宝瓶，那就是无价之宝，何况里面的丹药。

    听到风绝羽发问，浣碧纤手掐着水袖笑若含嫣道：“先生客气了，且不说先生在劫境曾助官人一臂之力，令得雪藏多年的官人能有出头之日，单从先生危迫之下救官人逃出生天，就足以让贱妾铭感五内，区区一些丹药，如何能答谢先生的救命之恩。”

    浣碧的言谈举止大方得体，其声音也是温婉流长、清吟动人，听来让人极是舒服，不过风绝羽才不会相信这番鬼话，就凭救人一命，就能让班琮如此厚待自己？要谢，前三个月也谢完了啊。

    风绝羽淡淡的望着浣碧，一声没吭，脸上毫无表情。

    浣碧见状，正色道：“当然，先生的为人也是官人和贱妾所为看重之处，官人雪藏多年，若大紫光阁遍无心腹好友，官人太需要推心置腹的朋友了，如蒙先生不弃，贱妾想为官人争取先生为毕生好友，就是怕先生嫌弃罢了。”

    风绝羽听完，这才面带微笑的点了点头，对浣碧的答案露出满意的表情。

    是的，若无目的，这夫妇二人怎么会如此劳心劳力的拉拢自己，看来他们还是想让自己成为班琮手下的得力干将。

    而即便如此，风绝羽也不会轻易被对方打动，变成别人的手下，是他最不情愿去做的事情。

    不过浣碧的拉拢让人舒服的地方就是，她没有硬性的要求自己变成班琮的手下，反而是以平辈论交、友情至上的方式进行招揽，这种方式的区别就在于自由度上了，也是风绝羽最需要的。

    “呵呵，堂堂紫光阁嫡传弟子，如今又是流云、惊雷两大避难所的掌事大人，班琮道友的地位可是比风某强上太多了，就是嫌弃，那也该是班兄嫌弃在下才是啊……”

    浣碧听完一笑，那真是动人倾城，她淡淡道：“先生自谦了，想先生单枪匹马闯入班浪亲手布置的重重陷井之中，面对数十道武强者仍能全身而退，这份胆魄和实力，贱妾和官人佩服至极，不管先生如今处于何种低谷，我等夫妇依旧相信先生有朝一日能扬名万里，如此，与先生结交，自然是好处多多，又岂是这瓶区区丹丸可比呢。”

    戴高帽！

    浣碧得体的言语让风绝羽甚是舒服，而最关键的是，此女竟没有隐瞒内心真实的想法，看中自己的前途就大胆的说了出来，不管是不是技巧，单论这份真诚，就足以让风绝羽去结交了。

    因为就算是假真诚，起码让他知道，此女知道见什么人说什么人，如此聪明的女人，相信只要没有隔阂，日后联手做什么事，也不至于失败。

    如此一来，风绝羽笑了起来，伸手将床上的宝瓶拿了起来，然后拔开瓶塞凑近闻了闻，果然一阵异香扑面而出。

    “好丹！”

    为免药力发散，风绝羽手速奇快的将塞子塞上，笑眯眯的冲着浣碧说道：“替我转告班兄，他的情风某人领了，日后有什么事，旦凡在下能够出力的，请他尽管开口，当然，力所不能及的，在下就帮不上什么忙了，呵呵……”

    他说着，直接将宝瓶揣进了怀里。

    浣碧看着风绝羽的动作会心一笑，体态放松的坐在了椅子上，问道：“先生，不知还有什么需要贱妾去做的，您尽管吩咐！”

    风绝羽闻言，眼珠转了转，笑道：“在下确有一事需要夫人帮忙，不过……哎呀，还是算了吧，在下已经拿了夫人很多好东西了，实在难以启齿，这件事，我自己想办法吧，夫人，在下可能需要借贵宝地闭关一段时间，叨扰夫人了。”

    浣碧现在是一门心思的想让风绝羽成为班琮的助力，这个睿智的女人，从来不会放过拉拢他的机会。

    “闭关而已，有什么叨扰不叨扰的，不过先生这件事究竟是什么，不妨说说，看看贱妾是否能帮上忙。”

    “这不好吧……”风绝羽半推半就道。

    “先生，莫不是觉得贱妾不足信任？”

    “怎么可能，夫人……唉，罢了，那我就说了。”风绝羽轻声一笑，觉得时机差不多了，连忙道：“其实在下一直在寻找有关于真神力提炼之法的秘籍，可惜，这种东西十分罕见，一直没有找到，夫人要是有门路，还请帮忙问上一问，倘若找不到，也没什么，在下日后再慢慢寻找便是了。”

    “真神力提炼之法？”

    浣碧果然皱起了眉毛，但她反应很快，没说一定能找到，也没把话咬死，说找不到，只说道：“先生的事，贱妾记在心上了，一旦有消息，一定通知先生。”

    “那就多谢了。”