
        他们三个都相信叶文所说，萧辰大哥的名字，早晚会在天界响彻。

    “好了，我们也该开始新的生活了。”

    如今萧敬腾和叶文商量过后，打算两家合并成为一家，在新的城池展开低调的生活。

    在高空上，萧辰还是十分自在的，因为自己的境界低，所以赶路用不到自己。

    而藏神也不需要使用力量，可以说所有一切都是余浩苍在负责。

    萧辰都有些不好意思了，这都多少天了，他们三人在余浩苍那古书的力量下，快速的赶路。

    一开始萧辰还很好奇，这速度简直不要太快，一路上欣赏了不少的风景。

    在这古书的力量里，萧辰是十分轻松的，反倒是余浩苍，需要不断的消耗自己的灵力。

    不过这几天都赶路，似乎对他来说并不是很难的事情。

    “不用觉得不好意思，让他带着我们赶路，对他来说也是一种xiu lian。”藏神则是一路上闭着双眼，很是狭义。

    “是的，不用觉得不好意思，这平时都是我做的，毕竟我这个力量带着你们一起是很方便的。”余浩苍笑着说道。

    不过萧辰总觉得似乎有些勉强，但余浩苍看向藏神的眼神，满满的都是畏惧之感，也是十分好奇，真是一对有趣的师兄弟。

    “让你带路委屈你了？”此时藏神睁眼看向余浩苍开口说道。

    “师兄说的那里的话，我知道师兄是为了我好，让我对古书运用的更加熟练。”余浩苍赶忙说道。

    “萧辰，这是他的天赋，在天界有的人有神奇的体质，而有的人虽然没有那种体质，但在一定的境界时，却觉醒了别的力量，这样的人其实更少，而觉醒的力量一般也是这个人之前最擅长的东西。”藏神解释道。

    萧辰似懂非懂，总之武者是一个宝藏，每个人都有自己的机缘，也有自己独到的天赋。

    之前余浩苍使用出这个古书的时候，就完全震慑住陈家的那些人，虽然境界差不多，但没有一人敢轻举妄动。

    因为人皇境界的人，对力量的认知到达了另一个层次，陈冠宇说余浩苍这是觉醒的本命天赋，其实也没有问题。

    但这其实除了天赋以外，最主要产生这种力量，是因为余浩苍之前就擅长这种力量。

    然后在一定的契机下，将这些力量完美融入灵脉之中，才产生的这种古书，使得余浩苍可以更加对他所擅长的力量加以使用。

    “所以可以产生这样的天赋，很困难，要对自己擅长的力量有着异于常人的理解，并且成功利用灵脉产生这样的觉醒天赋。”藏神说道。

    “等你到人皇后期的时候，可以尝试一下。”藏神说道。

    萧辰点点头，本来他生，没什么特殊的，但是现在真的另眼相看了。

    “不过在我们封神山上，每一个人都觉醒了这种天赋，你现在境界还低，等到那个时候，以你的天赋，也没有什么问题。”藏神在开口说道。

    这一句话，使得萧辰压力山大，不是说想要觉醒这样的天赋十分难吗？

    比那些拥有神奇体质的人还稀少，那为何封神上的人都拥有这样的天赋？

    “那个我能问一下，封神山上还有多少人？”萧辰弱弱的开口问道。

    他知道此行目的地就是封神山，如今隐之一脉的人生存的地方。

    但萧辰没有想到的是，隐之一脉的人，天赋竟然都这么bian tai。

    “不多，算上我们三个，还有三人，在加上师傅的话，一共就是七个人。”藏神说道。

    萧辰有想过人数不是很多，距离那件大事之后，已经许久了，就连齐天大圣都不知道隐之一脉是否还存在。

    他们现在的意志又是否改变，但真的知道人数如此稀少的时候，萧辰沉默了，经历了什么才会这样，他们在这漫长的岁月又坚守了什么。

    在那种黑暗时期，看不到希望，一直等到现在，似乎还有这些人并不奇怪。

    “等你到了封神山上，见了师傅，你应该就会做出你的选择。”藏神低声说道。

    他们是隐之一脉，唯有知道这个秘密的人，才能进入封神山的核心之地。

    而知道这一秘密的人，他们也都清楚自己的使命。

    这一路上，藏神并没有说太多封神山上的事。

    但一些不算太主要的事情到是告诉了萧辰，比如封神山在中州神院当中。

    不过天界所有人都只认为这封神山上只有一人住，那就是他们的师傅，至于他们五个人，从来没有在世人面前出现过。

    这次为了接萧辰，也算是头一次。

    不过没出现过，不是没有下过山，是从来没有像这次闹了这么大的动静。

    而神院愿意将他们势力范围之内的一座神山给他们的师傅，就是因为他们的师傅曾经帮助过神院度过一次大劫。

    所以他一人住在这座神山当中，神院的人没有一人不满的，只是神院不知道的是，这山上还有五个人在。

    “这座山是师傅当年特意挑选的，所以我们的行踪对方根本察觉不到的。”藏神说道。

    当年神院为了感谢他们师傅，当然是许诺了很多好处，但是他们的师傅只要了这一座山。

    “神院曾经是十大神山，如今就剩下九个了。”余浩苍说道。

    萧辰点点头，看来他们所生活的地方，可真的是天界一大霸主势力的核心地带呀。

    “已经进入中州了，很快就可以回去了。”余浩苍开口。

    这让萧辰再次吃了一惊，这个速度还真不是一般的快，这才多长时间，他们就跨越了几州的距离，虽然中间他们也乘坐了几次传送阵，但这个速度也太快了。

    萧辰对余浩苍的这个觉醒天赋又有了一个新的认知。

    不仅可以疗伤，攻击，制造结界，赶路的速度还这么快。

    “是呀，快回去了，不过你似乎不是很开心呀。”藏神斜眼看向余浩苍说道。

    “哈哈，师兄说笑了，怎么会呢。”

    。
  