    柳安筠沉默。

    她一直以为，小凤在她身边开开心心的，不会有这样的想法，可是如今看来。

    这个小可爱，也有自己的想法了。

    变成人？

    柳安筠沉思。

    说起来好像也是。

    在天上，所有下来的人都是以人的样子出现，唯独小凤是原型。

    还有那个哥哥。

    柳安筠想到这，目光沉思一下。

    那个哥哥以魂魄的样子出现，到现在都没有任何消息。

    柳安筠很担心啊。

    “求神明大人，如果要是能帮我的话，就帮帮我吧。”小凤没开口提过任何要求。

    但是如今，却因为这件事如此兴师动众。

    小凤在没遇到自己之前，甚至连现在的掌心大都没有。

    但是即便如此，它也从来没跟自己说过要变成人。

    柳安筠看着小凤，目光染着几分复杂。

    如果要是在天上，这种事根本就不是事。

    但是在这里不一样。

    柳安筠看着自己法力尽失的样子，伸手把小凤搂在怀里。

    “如果我要是有办法，一定第一时间告诉你好不好？”

    小凤点点头。

    它知道神明还未曾觉醒，说这些，神明大人会不懂的。

    它窝在小姑娘身边。

    等到第二天飞回去看它的小宠物时，却瞧见小宠物窝在沙发上。

    一整晚都没睡。

    “你为什么不去睡觉？”小凤不开心，她飞过去。

    “你不在，我睡不着……我总觉得那些人还会回来找我。”

    他惯会用恶劣至极的手段引人上钩。

    即便面前的人什么都不懂。

    小凤一下子心疼了。

    确实，平常它都一直陪在小宠物身边，小宠物也没离开过它。

    如今贸然离去，怕是给这个崽子留下不小心理阴影。

    “不会，这里很安全。”她哄着。

    “那你今晚会回来吗？”凤铭止问。

    “会。”

    小凤拍了拍凤铭止的头，又说道：“今天学校不要去了，先去睡觉，等到下午再去，万一要是身体不舒服就不好了。”

    “不用。”

    凤铭止拒绝了。

    说完站起，背着书包离开。

    小凤不放心，捻手捻脚地跟在后面。

    确认过人没事，这才飞去小安家里。

    安老爷子在研究最近的股市，看见老友过来，自然是欢迎。

    他的后代从旁边端出一盆水果。

    知道这个鸟儿异于常物，而且和老爷子关系匪浅。也没有多问。

    说完之后便直接离开。

    “怎么了？怎么有空来我这里了？”安老爷子坐着问。

    “我想变成人啊，可是神明大人没有办法，所以过来问问你，看看有什么办法能够帮我。”

    小凤也不废话。

    毕竟两个人熟悉的很，如果对方有什么办法的话，肯定第一时间就告诉自己了。

    “为什么忽然之间想到问这些？是有什么人或者是干涉到你了吗？我要提醒你一下……以后我们是要回到天上的。”

    安老爷子他年纪大了，心里也门清。

    他活了一大把年纪才遇见了神明。

    年轻的时候，他忐忑不安过无数次，他担心和妻子在一起的时候，神明大人会归来。

    后来孩子出生，他担心自己会抛弃孩子离开。

    年轻的时候，不是在忐忑中度过，就是在不安和愧疚中惊醒。

    后来，妻子去世。

    儿子大了。

    他也没什么要担心的地方。

    可是小凤不一样，现在神明已经出现，人类成长的时间迅速。

    如果小凤在这个时候对人间产生依恋，那恐怕就要有不小的麻烦了。

    安老爷子作为老友，自然不能坐以待毙。

    小凤整个人立刻萎靡了一下。

    它点头，它心里清楚的。

    算了。

    小凤死心了。

    毕竟她们的存在，都是为了侍奉神明。

    这已经是很多人奢求都奢求不来的东西。

    安老爷子看着现在的情况，心情复杂极了。

    小凤性格一向比较倔强，别出什么差错啊。

    小凤在天上飞，直接胆大妄为地决定。

    今晚就让那个宠物一个人呆着吧。

    自己迟早要离开，应该听安老爷子的话，和他保持距离。

    自己只要按照大人的吩咐给他合适的资助。

    与他保持距离。

    那……情况是不是就比现在好多了？

    它硬生生的回到了自己的另一个宅子。

    连续一个礼拜都未曾回去过。

    明明以前还能去找一些野兽陪着自己闹腾，但是如今只觉得无聊。

    坐在宅子中，偌大的林子，看的它不安极了。

    但是不安开始逐渐增加。

    不仅只有她。

    还有……凤铭止。

    她直接朝着感应的地方飞过去。

    却发现凤铭止被一群小孩团团围住。

    “给钱吗？不给的话，休想走！”

    “你看他的身体，走起来还有些踉跄！就是一个小瘸子没错！”

    “看着他现在身上穿衣服的样子比之前好很多！身上肯定有什么好东西！快点交出来！如果你要是不交的话！别怪我们不客气！”

    “只不过是一个小残废而已……”

    小凤飞在天空当中听见这些话，整个鸟气得怒火中烧。

    凤铭止他的遭遇之前自己也听说过一些。

    好像这个也算是对方的逆鳞。

    如今这一群半点儿事儿都不懂得小孩。

    开始拿别人的伤口来戳痛吗？

    凤铭止一个人面对着那么多小孩……

    凤铭止本来是打算直接干脆一点，把这些人给收拾了。

    可是一抬头忽然之间注意到天边的角落上。

    有一道极为熟悉的身影。

    他这边想要出手，但是在看见那道身影的时候，立刻停了下来。

    他并没有反抗，而是任由着这群人开始逐渐逼近。

    有些小孩看着他并没有打算反抗。

    顺手从旁边拽住了他的书包。

    凤铭止原本还一副宁死不屈，一副小狼崽的样子。

    结果没想到，这个小狼崽直接又变成一副眼泪汪汪的样子。

    就好像受到了莫大的侮辱。

    但是又一副被欺负狠了，不敢反抗的样子。

    那几个人觉得有些奇怪，但是这种形式自然再好不过。

    他们恶狠狠地冲上前，但是就在这个时候从天而降一个鸟儿直接袭击上了他们的肩膀。

    爪子狠狠地抓过。

    怎么回事？

    小凤从来没有这么生气过。

    打狗还要看主人呢，这群人欺负的可是自己的小宠物！

