    

    寇仲修炼长生诀虽然有大半年的时间了，但他并没有多少跟江湖高手交手的经验。

    唯一算得上是比较惨烈的战斗，还是被沈落雁带着瓦岗兵追着打那次。

    没有多少战斗的经验，修炼的时间也不算长。

    在昨天之前，他甚至还不知道自己修炼的是武林四大奇书之一的长生诀。

    这就导致了他一直都不太清楚自己现在的实力究竟到了一个怎样的境界。

    然而现在，跟曲傲这个横行西域数十年的宗师交手后，尤其是看到曲傲在自己的攻击下选择了暂避锋芒后，他的自信心开始爆棚。

    原来我一点都不弱，我甚至可以逼退曲傲这种成名数十年的宗师！

    自信心虽然是一种看不见摸不着的东西，但自信心的高低，对实力的影响不是一般的大。

    越自信的人，越能发挥出极限的力量。

    现在的寇仲，脑海中考虑的不再是自己能不能击败曲傲，而是自己需要多少招才能击败曲傲。

    二十招？十招？

    亦或者是，八招？

    曲傲虽然不知道寇仲在想些什么，但他可以很清楚的看到寇仲脸上的那股不屑。

    不只他看到了，听留阁中的其他人也看到了。

    在其他人眼中，寇仲现在就展现出了对曲傲的不屑，未免有些太过狂妄了。

    他只是暂时逼退了曲傲，而不是击败了曲傲。

    虽说寇仲现在表现的有些狂妄，不过周围的看客多少都还能理解。

    那句话怎么说来着，不是一家人，不进一家门。

    有着韩琛这个狂妄的师父在，弟子狂妄一点也不是什么特别奇怪的事情。

    不过，除了韩琛外，听留阁中的这些看客，依旧不是很看好寇仲。

    看着如有神兵利器一般锋芒毕露的寇仲，曲傲的脸色越来越冰冷。

    寇仲现在的眼神，让他不自觉的想起了一个人。

    “武尊”毕玄！

    寇仲的眼神，让曲傲想起了毕玄。

    十年前的那个夜晚，毕玄化解了他的“凝真九变”和与之配套“鹰变十三式”后，露出的就是这种不屑的眼神。

    想到这里，曲傲的面容冷若冰霜，怒喝一声，气势暴涨。

    没有任何迟疑，刚才还打算等寇仲力竭后，再以雷霆万钧之势一举击杀寇仲的曲傲朝着寇仲爆射而去。

    这一次，曲傲没有任何留手，全力出手。

    输给毕玄，已经给他留下了一辈子都无法磨灭的心理阴影。

    要是再输给名不经传的寇仲，那他这个宗师也没必要继续当了。

    曲傲含怒出手，朝着自己爆射而来。

    寇仲右手猛然一挥，将长刀指向曲傲，如同下山猛虎一般朝着曲傲扑去。

    嘭嘭嘭嘭……

    只是一眨眼的功夫，曲傲和寇仲就互换了好几招。

    曲傲手中没有任何武器，现在的他也不需要武器。

    他的双手，就是最好的武器。

    鹰爪一般的双手，不断袭向寇仲身上的要害，势道强凝凌厉。

    鹰变十三式和凝真九变配合的天衣无缝。

    最让人震惊的是，曲傲的鹰爪，同时发出了吸、刺、卸、封、割等五种真劲，变化莫测，难以防御。

    寇仲对于真劲的操控虽然没有曲傲那么出神入化，但精钢长刀此时仿佛变成了他身体的一部分，各种返璞归真一般的刀招信手拈来，硬生生的挡下了曲傲的鹰变十三式。

    不仅如此，在曲傲疾风骤雨一般的猛攻下，寇仲的气势不仅没有任何减弱，反而越打越强。

    周围的看客，现在都产生一种奇怪的感觉。

    曲傲现在就像是一个铸刀人，以自身为原料，锻造着这把名为“寇仲”的绝世宝刀。

    曲傲输了！

    虽说战斗此时还未结束，曲傲也还占据着战斗的主动权，但周围的看客都产生了同样的想法。

    他们的武功或许比不上曲傲，但能被王薄请来观战，他们当然不会是对武功一窍不通的门外汉。

    中园的战斗，将绝大部分人的目光都吸引了过去。

    而韩琛此时却完全没有在意中园的战斗，而是有些意外的看着跟自己一样站在了北楼顶楼廊道的一个身影。

    这个身影在廊道最远的一个角落，背对着他，距离他起码有着五六丈的距离。

    此人的背影修长优雅，有着一股说不出来的飘逸潇洒，乌黑闪亮的长发束了一个文士髻。

    此人虽然穿着男装，而且还束着男士才会束的文士髻，但很明显，这是一个女人。

    一个女扮男装的女人，出现在听留阁，并不是一件特别奇怪的事情。

    独孤凤之前就干过这种事情。

    真正引起了韩琛注意的，并不是这个女人的装扮，更不是她迷人的背影，而是她那完全看不出深浅的实力。

    从表面上看，这个女扮男装的女人就是一个手无缚鸡之力的柔弱女子。

    但细看一番，就能发现这个女人一点都不简单。

    看似普通的站姿和毫不张扬的气息下，是近乎浑然天成的精气内敛。

    虽然只能看见背影，但韩琛已经可以确定，这个女人不是其他人，正是慈航静斋这一代的传人，婠婠的宿敌，师妃暄。

    她是什么时候过来的？

    师妃暄现在距离自己虽然有五六丈远，但对于韩琛这种实力的人来说，五六丈并不算一个很远的距离。

    如果有人接近，这个距离足以让他们产生一定的警觉。

    然而，在看到师妃暄的背影前，韩琛完全没有留意到她的到来。

    虽然不知道师妃暄究竟是什么时候来的，但他很快就收回了自己的目光，将注意力重新放在了中园的战斗上。

    师妃暄会出现在洛阳，已经是一件人尽皆知的事情。

    虽说自己对这个慈航静斋的仙女很感兴趣，但他现在并不是很着急跟师妃暄接触。

    将和氏璧送出去前，师妃暄都不会离开洛阳。

    自己还有的是机会跟她见面。

    寇仲和曲傲的战斗现在已经来到了白热化阶段，曲傲虽然依旧占据着主动权，但寇仲的反击也越来越有针对性。

    没有系统学习过刀法的寇仲，此时充分展现着自己在刀法上的惊人天赋。

    出人意表的刀招不仅挡下了曲傲的鹰变十三式，而且还有了一些反制曲傲的迹象。        

