
　　【元旦快乐，求张保底月票】

　　三年中，可不仅仅只是猎杀海兽献祭铁血长城，在鸿蒙天帝塔中，那些冰晶族早就已经彻底繁衍开，在刻意的影响下，甚至是以时间怀表调整那片小千世界的时间流速，耗费不小的代价，让冰晶族的数量得以暴涨，人口数量，飞速膨胀。

　　当年收取冰晶族部分人口，同样将他们的记忆洗刷，变成一片空白。让他们记忆中，没有对大易皇朝的仇恨。甚至，不让他们拥有文明，只是，不断的繁衍，繁衍，再繁衍。

　　只要成年，达到一定程度，那就分裂，分裂，再分裂。

　　一变百，百变千，千变万。

　　以非人的速度完成扩张。

　　短短几年时间，在时间怀表的作用下，人口数量彻底爆炸。

　　甚至，易天行还专门在宫殿宝树云界之中划分出一层云界，取名为冰晶界，将大批冰晶族投放进去，让他们在里面自然繁衍，没有天敌，没有压迫，而且，还专门让环境变成冰雪世界，让冰晶族繁衍速度大增。

　　到现在为止，冰晶族人口数量已经达到五六百亿。

　　如此庞大的人口基数，每天都固定收割一批，根本不会引起注意，这些冰晶族都是对铁血长城最好的祭品，完全没有任何隐患，让铁血长城不断扩张。

　　而在探测到周边有一座海岛后，立即将扩张的方向对准那片海岛，自然而然的将之纳入疆域范围之内。

　　对此，哪怕是周边异族有所发现，也没有任何办法。甚至，那座海岛，是一夜之间被纳入进去，铁血长城笼罩区域，是可以变动的。

　　事出突然，谁都无法防备。

　　就这么自然而然的将那座海岛纳入统治之内，被命名为飞鱼岛，在这座岛的附近，生存着许多鱼类，而且，经常从水面飞跃而起，那鱼，名叫两翅飞鱼，最为鲜美的，就是鱼翅，简直是比任何山珍海味，都毫不逊色，堪称是极品食材。

　　飞鱼岛上也有异族部落，有飞禽走兽，可都在无声无息之间，直接将整座岛屿彻底笼罩。哪怕是再想有什么其他念头，也无计可施。

　　只能接受这一事实。

　　飞鱼岛在纳入大易疆土之后，立即，就被大易帝朝所占据，上面的所有异族部落，全部都是簌簌发抖，根本无法抵挡大易的军团，攻伐之下，轻易就被击破。

　　随之而来的，就是大量的仙城以惊人速度出现在飞鱼岛上，快速占据一处处区域，如雨后春笋般接连而起，转眼间，就遍布飞鱼岛，大批大易百姓，也快速的入住其中，迁移进去。只要迁移，都可以获得属于自己的房子，当然，城中的房产，都是属于大易帝朝建造。

　　根据大易官方制定，这些仙城中的房产，最终根本归属权，为大易官方，而拥有的居住产权，可以出售，发放给天下百姓。

　　比如，城中的一处房产。每次签订契约，获取的产权时间为一百年。这是最高期限，一百年到期之后，再想居住，就必须重新购买，而且，最高年限，依旧是一百年，每一百年必须签订一次，只有居住权，只有一百年内的交易权。这房产的价格，签订产权契约时，是要按照相应的价格，缴纳资金，给予大易官方，收归国库。

　　这等于说，大易之中，没有人能够永久拥有一处房产，当然，大易也不可能随意收取房产，一切都以律法为根本。这一点，李悝早就带着一群法家天才不断制定律法，这些律法，每一条，都会自然而然的化为天条，融入到大易天条之中。成为其中的一部分。

　　天条，在不断完善，涉及到方方面面。最终，彻底覆盖整个大易皇朝任何区域，任何职业。

　　而向大易帝朝购买房产产权，哪怕是最普通的仙城，一百年产权，所需要的价格，也是天价。按平方计算，一平方，最低都是一千枚永恒币为起始价。可想而知，正常情况下，要想得到一处房产，绝对不是简简单单就能做到，需要耗费巨大的心血。

　　而新建立的仙城，最大的一点就是，选择迁移过去的百姓，没有房产的，将可以免费获取一处房产进行居住，产权，依旧是一百年，也就是说，可以免费获取一套房产一百年的居住权。在这一百年内，还可以进行交易，当然，若是年轻男女成亲组建新的家庭，那就需要进行选择，放弃一处房产。这种诱惑，对于任何百姓来说，都是一种难以抗拒的诱惑。

　　所以，对于前往新的仙城定居。大易帝朝的百姓，并没有任何犹豫，那些没有房产的百姓，都是踊跃参加。这就是一次莫大的机缘。

　　迁移，根本没有任何困难。

　　对于房产的执着，是铭刻在人族百姓血脉中的一种不灭执念。

　　几乎一开始，所有仙城就全部满员。还有大批没有获得房产的百姓，选择继续逗留，或者说等待着下一次机会。只要努力下去，迟早都有机会。23sk.Com

　　这一点，是毋庸置疑的。

　　三年中，大易皇朝的人口暴涨。

　　在多生多育的政策下，出生的新生儿，数量实在是太多了。已经从原先的一百亿，达到现在的两百八十亿。这个数字当中，还有虚空列车，每日不断从四面八方，从大易帝朝之外拉入大易的百姓。

　　根据调查，这个数字还会继续暴涨，人口增长速度，会越来越快。

　　同时，大易民生，也在飞速暴增。

　　各种灵植，不断培育出来，乃至是向外扩散。不断暴涨。每一座仙城外面都能看到，大批的稻草人守护着稻田。四处巡视，成为一道道独特的风景线。

　　一艘艘浮空列车不断在虚空中穿行。化为一道道流光。看起来，奇幻无比。

　　有赏金猎人，驾驭战车，以凶兽拉车，在虚空穿行。还有各种各样的凶兽坐骑，出行间，威风凛凛，一幕幕，都昭示着，这与普通王朝有着本质的区别。

　　宛如进入神话时代。

　　.......................

　　永恒历十五年十一月七日。

　　在大易疆域中，海域内，有一座孤岛。

　　这座孤岛的范围并不大，只能容纳一座仙城屹立其上。周边都是大海。位于大易疆域的中央位置，这座仙城能看到，与其他仙城似乎有着本质的区别。仙城中，看不到丝毫的人气，仿佛没有人类的气息。隐约间，显得有些诡异。

　　四周一片宁静，不时的有阵阵阴森之气席卷而来。落到身上，让人不寒而栗，冰寒刺骨。

　　不仅如此，还能看到，在仙城四周，到处是冰冷森白的骸骨，密密麻麻，堆积如山，将所有的地面，全部铺满。完全看不出一点土壤的颜色。有的就是白骨，无尽的白骨。这是建立在尸骨上的仙城。

　　刷刷刷！！

　　就在这一刻，能看到，这座仙城突然间开始剧烈摇晃起来，每次摇晃，都能看到，一道道漆黑的光芒爆射而出。那黑色神光中，越加的让人生出寒意。

　　呜呜呜！！

　　一阵阵阴风中，似乎能听到可怕的鬼哭神嚎。

　　一片阴风惨淡。

　　紧跟着，就看到，大地中，似乎有什么可怕的生命在不断的涌动穿梭，让四周的阴气更加的浓郁。无尽的九幽阴气喷发而出，彻底迷漫整个仙城，将仙城都渲染的有些昏暗阴森。无数神秘的符文自城墙上闪烁，接着，就隐没在城体之中，彻底消失不见。

　　能看到，一层漆黑的云雾始终笼罩着整座仙城。在上空，更有漆黑的阴云在盘旋，遮挡着各种光线。让城中，始终都呈现出一种阴暗的气息。

　　突然之间，从城中传递出一股巨大的吸力，无数黑雾，化为漩涡，不断旋转，仿佛，整座仙城，都彻底化为无底深渊，要吞噬一切，卷进幽冥地狱。无数鬼哭神嚎，持续不断。似乎有无数鬼影在穿梭。

　　“请帝君降临。”

　　城中，一道身穿黑袍的身影出现在半空，看着下面的漆黑漩涡，露出一丝强雷的兴奋，大声说道。

　　刷！！

　　一道七彩虹光从虚空中划过。

　　随即就看到，易天行的身影出现在虚空。

　　“鬼门关大阵已经完成了。”易天行看着仙城中的变化，在漩涡中，隐约能看到，有一尊漆黑的鬼门关浮现。散发出古老的气息。

　　“不错，三年时间，鬼门关风水大阵终于完成了，仙城之下，已经凝聚出一条九幽阴脉。现在只差帝君的阴阳至宝，成为鬼门关核心，借助至宝之力，彻底贯穿阴阳两界，打开一条阴阳通道。只要通道稳固，这条通道就可以永久存在。”

　　江泥脸上露出兴奋之色，快速说道。

　　三年时间，布置这座风水大阵，其中的难度，简直是无法估量。以鬼门关的力量，无法贯穿阴阳，依旧必须要以阴阳至宝为核心。强行打通。

　　但只要彻底打通后，就可以借助风水大阵的力量，永久维持通道的存在，阴阳至宝存不存在，并不是必须的。抽走也没有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1473章 三年免费阅读。https://xs.23sk.com 