    在移动互联网竞争较为激烈的年代。

    诞生了一个词，叫“用户时间”。

    每个人一天只有24个小时。

    除去睡眠、吃饭、工作、学习，剩下可供娱乐休闲的时间已经不多了。

    而用户每次只能使用一款APP，进入一个界面。

    你获得用户一个小时的使用时间，就意味着别人少了一个小时。

    因此移动互联网最大战场也变成了，谁能争取到更多的用户时间。

    产品经理们也围绕着时间问题，去争取每一寸领土。

    慢慢地，用户使用体验在产品经理的考核中，变得没那么重要。

    他们更关心的是“用户停留时长”、“用户的打开频率”、“用户的使用习惯”。

    而大多数人都会有作弊的心理需求。

    当这些指标成为了产品经理的主要业绩考核时，他们就会想办法让这些数据变得好看。

    为了让“用户停留时间更长”，产品经理在设计双十一优惠活动时，故意把搞得更复杂。

    用户为了获得红包、折扣优惠，需要花更长时间参与那些小游戏。

    而这种小游戏并没有什么趣味性，只会增加用户对于这个平台的厌恶心理。

    这种复杂的优惠虽然搞得天怒人怨，但产品经理的业绩数据变得“更好看”了。

    这就是为什么玩法一年比一年复杂，用户的意见一年比一年大。

    因为产品经理的考核一年比一年严格了啊！

    为了训狗一样训练“用户的使用习惯”，每天在特定的时间内推出特定的奖励活动。

    用户不得不每天去“签到”、“首胜”……一系列的活动。

    让这些活动进入用户的潜意识当中，变成听话的狗。

    为了让用户增加“打开频率”，产品经理也不得不设置大量的消息弹窗。

    不停出现让强迫症不得不点的“小红点”。

    即使没什么重要的信息，也要冒出一个小红点，让用户不得不点进去。

    一次又一次地浪费用户的时间，最后用户忍无可忍，删掉了这个APP。

    但在这个过程中，产品经理又获得了漂亮的考核数据。

    ……

    支付宝推出这个《荒漠绿洲》游戏，目的同样是为了抢占用户时间。

    用户起床第一件事，是打开微信看朋友圈，还是打开饭团支付抢能量，决定双方谁能赢得这场战争。

    当各个app都把重要的时间放在每天起床的这一刻。

    连作者都在凌晨更新，让用户起床的第一时间，能够先看他的书。

    那么用户起床的拖延症将会越来越严重。

    明明人已经彻底醒了，但手机上有太多分散我注意力的东西，让我点进去看。

    原本想着看几分钟手机再起来，结果不小心半小时过去了。

    于是匆匆忙忙跳起来，一路飞奔到公司，迟到十分钟，扣100块。

    值得庆幸的是，因为来不及吃早餐，节省了5块钱。

    如果你早上睁开眼的那一刻，可以忍住不看手机，直接刷牙洗脸，然后出门。

    那么你这一天都会感觉做什么事都从容不迫，吃早餐、开早会、完成重要工作……

    但你的敌人不仅仅是一个手机。

    而是庞大的移动互联网。

    是无数精通人性的女讲师，用三句话让男人为她花18万……不是，用三个红点，让用户浪费三十分钟。

    从理论上来说，一款好的APP，应该是帮助用户节省时间。

    只有需要扫码付款的时候，才需要打开饭团支付。

    其他大部分时间，它只会沉睡在我的手机里，既不会在后台偷偷运行，也不会读取我的私密数据。

    就连被称之为最伟大产品经理的乔布斯也说过：提高Mac的开机时间，就是挽救生命。

    而另外一位布斯干脆在开机界面植入广告。

    洛修知道浪费用户时间等同谋财害命。

    现在他现在要赢，只能去浪费用户的时间。

    让用户起床的第一件事便是打开荒漠绿洲偷能量，让用户拥有频繁点开APP的需要。

    让APP读取用户私密的通信录，自动添加好友。

    能够看到通信录里每个人，种植了多少棵树。

    为了让这个支付软件，同时也成为了娱乐社交软件。

    他只能处处争先，抢占了未来属于支付宝的用户时间，才能让后者发育不起来。

    因为移动支付市场，最多只能存活两家，第三家不可能有生存的空间。

    只能先把支付宝捏死在摇篮之中，同时尽可能壮大自己。

    未来才有可能跟另外一个霸主竞争。

    ……

    事业做到洛修这个层面，越来越难用简单的道德标准去看待他。

    有时候你会看到，他是一个致力于公益活动的好人，盖希望小学，参与植物造林……

    而同时你也会看到，他是一个剥夺用户时间，简称谋财害命的凶手。

    人本身就是一个很复杂的个体。

    不是二次元里的人物，主角就是好人，反派就是坏人。

    就算是二次元里的人物，灰太狼后来也不吃羊了，开始和羊和平共处。

    而现在，是洛修声誉最高的时候。

    网络上几乎都是夸奖，偶尔几个人批判他，也会很快被粉丝们教育。

    如果洛修不是死过一次的人，面对这些夸奖，内心或许会沾沾自喜，会飘上天。

    明明只做了8分的好事，却享受12分的赞美。

    慢慢地，网友对他的道德要求也会越来越高，甚至对于他家人的道德要求也会越来越高。

    家人买了一条名贵的皮带，也会被网友怒喷：为什么不把这钱捐给山区的孩子？

    直到他再也承受不了网友的道德要求。

    于是口碑急转直下。

    网友曾经对他有多大的喜爱，就会有多大的仇恨。

    重活一世的洛修，把这些看得更透了。

    深刻地了解到，现在网友对他的赞美都是虚假的。

    因此他才会留有余地，没有独占最大的功劳。

    做了8分的好事，却只报6分的功劳，享受6分的赞美。

    剩下2分先藏着，到了未来有一天，这2分的好事会被人挖出来，救他一命。

    同时他也一直暴露自己的缺点，不做一个完美的人。

    只要他不以道德圣人自居，别人就无法对他举起道德的大棒。

    做个俗人，贪财好色，一身正气！

