
第455章治疗

因为和父母矛盾，加上宋欣雅自己的事，这还是她读大学后第一次回深市。

父母表面生气的厉害，但其实还是很关心她的。

而文化这么多年，对她还是那么关心，所以宋欣雅就做了一个决定就在深市不走了，这样才算能完全摆脱那个圈子。

这时父母再次提出婚姻事后，宋欣雅也就没有再反对。

谢玉感慨了一番宋欣雅的动人经历，也不由得想说些什么，可最后也只能说声，德不配位了。

那些富二代绝对是看不上贫民出身的宋欣雅，只是看漂亮多是玩玩的想法，从宋欣雅多次去医院的经历就能看出。

而且就算宋欣雅遇到一个真心的富二代，可富二代的父母富一代，估计也不会愿意的，他们会更加倾向于所谓对家族事业有帮助的联姻的。

抚摸了下眼中流出不甘泪水的宋欣雅，谢玉开始仔细给她诊断起来。

其实宋欣雅的病证很简单，就是伤到元气了，而且还是伤的很厉害。

可能每月月事感觉到痛苦后，老年还会疾病缠身。

也就是她学舞蹈的，加上现在还年轻现在还能抗。

这时谢玉想了几个法子，其实最好的还是喝中药喝个一二十年，也是能喝过来，除了有些苦也是最安全的。

不过，想到前一段谢玉给小雨擦屁股，谢玉还是有一个更加直接的方法的。

想到如此，谢玉看看时间也差不多了，只能脱下衣服，抱着大无畏的精神……。

很快，谢玉快速返回自己家后，才又在心里回味宋欣雅一番，暗道：“小谢呀！其实宋欣雅情况比你想的严重，你要缓慢的治疗，保守的治疗，安全的治疗，千万不可心急呀！”

想到出去，再次感慨过宋欣雅优秀，不愧是富二代们的宠爱，然后有使劲点了点头，就决这么办了。

从此以后，谢玉基本每晚化身夜行侠，除了特殊日子谢玉都会帮宋欣雅治疗。

有时还拿出笔和日记本，记录宋欣雅口中的富二代的精彩生活，真是好生令人向往，小说也写不出这么精彩的内容的。

时间到了七月份，在咨询老师的小抄下，谢玉顺利的通过深市大学成人教育学院的入学考试，成为了一个本科在读生。

这时股市变得平稳了许多，谢玉告诉文化哥可以卖出贵酒股，持有扬子石化那支股了。

文化哥自然照办，到了九月份就斩获超过百分之十五的收益，对谢玉更是感谢了。

特意给谢玉送了他老丈人自制的蛇补酒，看着面色红润的文化哥。

以及他手中的蛇补酒，谢玉好像明白了什么。

当天晚上宋欣雅就告诉谢玉她回到深市后，身体变好了许多，去医院检查后，医生告诉了她某种可能。

她激动的厉害，觉得文化哥这人才可能是很旺她的，不但把自己手中私藏的五万块给了文化哥，让他购买股票，而且当天下午他们就去宾馆了。

在宋欣雅的半推半就下，文化哥终于实现了多年来的愿望，完成了人生的第一个放飞。

当然了在富二代的教导下，又与很多学弟进行过切磋研究的宋欣雅，这时的经验已经很丰富了，所以文化哥也没有发现什么异常。

谢玉看着身下一本正经的宋欣雅，不断述说着她和文化哥的战斗历程，暗道：“这小宋的身体好多了，又与文化哥走在一起了，看来我离开的时间到了。”

这之后，已经没了什么借口的谢玉，就减少了去宋欣雅宿舍的时间了。

当然了也不是说不去，毕竟富二代们的故事也是很精彩的，而且宋欣雅也很会讲故事。

十月份，宋欣雅的听课时间结束，身体已经基本恢复的她，不但舞跳的更好了，而且好像又有所进步。

这里都是半个专业人士，大家自然能看出宋欣雅的水平的，很快宋欣雅就正式进入授课时间。

宋欣雅舞跳的好，再加上首都舞艺大学研究生出身，很快得到不少有野心的同学青睐。

一时变得很忙碌，尤其是王丽李小萌还有新转校的几个新生，整天缠着宋欣雅，让谢玉一时都不知道怎么去了。

好在到了十一月周洁她们几个精英教师，终于休完产假，宋欣雅的风头才被压了下去。

晚上，和形体更加圆润的周洁交流过后，周洁告诉谢玉，她现在母凭子贵完成任务，打倒了赵总的原配，已经上位成功了。

而赵总已经答应给她在广大小区买套房，作为他们以后的生活场所。

谢玉心情激动，再次奖励了周洁后，心中开始算计以后怎样和赵总师傅好好的玩耍了。

又和正有味道的周洁玩了一段后，时间到了十二月份。

这时谢玉看到扬子石化这支股的换手率下降到了百分之三十，一些机构也开始出货时。

谢玉就通知陈瑶大姐王晓薇文化哥他们出货了，至于沈靖怡长安汽车这支股虽然涨幅不如扬子石化，但还不到出货的时候，就没有通知。

经过小半年的阴涨，扬子石化这支股涨幅到了百分之一百一，虽然为了安全不能赚到最后，大家已经很满意了。

尤其是文化哥，这半年又东拼西凑的借了不少，加上宋欣雅的五万，本金基本达到了近七十万。

当然了因为入市时机的不同，文化哥在扬子石化这支股上，也是有百分之九十的涨幅收益，那就是将近六十多万的利润了。

文化哥早就有些按耐不住了，听到谢玉的话直接让王晓薇帮他操作清仓了。

最后还了借款后，又和宋欣雅商量了商量，直接选择和王晓薇做了对门邻居，一起在广大小区的三期买了套精装房。

不过王晓薇入市早，买了套小三室，文化哥买了套小两室。

签好合同房子到手的当天，宋欣雅就和文化哥在民政局注册登记了，商量着也用不着举办什么订婚仪式，直接就在新年时举办婚礼了。

谢玉自然是给他们深深的祝福，同时指灯发誓那天真是和宋欣雅最后一次了。

因为谢玉实在没想到，文化哥过河拆桥和宋欣雅登记结婚的事，都没有给他说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491064"  chaptername="第455章  治疗">加入书签</a>
</div>
