    奇迹起源于神明。

    原是神明展现或流露于世间的事迹。

    后来经过教会圣职人员的记录与编辑，将祂们事迹编写为故事。

    一篇篇故事组合在一起，构成了各自神明教会的圣典。

    而又因为每个神明所展现于世间的事迹各不相同。

    所以这些圣典里的故事，也是五花八门。

    教会中的圣职人员们通过不断的述说与歌颂，圣典中这些神明们伟大而又光辉的故事。

    从中发掘并获得一种神秘的力量。

    而这种神秘的力量被教会的圣职们称为“奇迹”。

    所以这些所谓的奇迹，其实也就相当等于变相的讲故事。

    内心越是虔诚或是对神明越是信仰的人，越容易从圣典的故事中领悟到奇迹。

    虽然古达自认为他不是内心虔诚，或对神明有信仰的那一类人。

    但对于能否从圣典的故事中领悟到奇迹，他可以拍着自己的胸膛保证到没有任何的问题。

    毕竟他古达，

    可是天资绝顶的男人。

    即有系统的男人。

    因此在伊莉娜向他述说圣典的故事时。

    与之相应的系统提示声，就已经开始在他耳边响起了。

    “检测到技能“奇迹—恢复”是否学习。”

    “检测到技能“奇迹—生命涌现”是否学习。”

    “检测到技能“奇迹—治愈眼泪”是否学习。”

    “检测到技能“奇迹—返回”是否学习。”

    “是。”

    古达全部选择道。

    管他有没有用，他全都要。

    小孩子才会做选择。

    与此同时。

    嗡！！！

    一圈圈刻画着奇异文字的白色光环。

    如水波纹般，

    从他脚下向四周荡漾开来。

    无数团白光如同萤火虫一般，迅速聚集在他的脑海之中。

    一本镶嵌古典花纹的圣典。

    伴随着虔诚的歌颂声，

    渐渐凭空浮现。

    无风而起。

    此时仿佛有一张无形的大手，

    轻轻地拂过圣典。

    圣典随之缓缓翻开精致的封面。

    慢慢地露出一张模糊的画像：

    一道模糊的巨大人影屹立在群山之巅，祂目光怜悯注视着世间的一切。

    在这画像的下方是一排排整整齐齐奇形的文字。

    这些奇形文字似乎记录着，与这画像中神明有关的故事。

    “成功学习“奇迹—恢复”。”

    “奇迹—恢复Lve1（可升级）：

    授予不甚虔诚者的奇迹。

    白教的宽容证明。

    能轻微的治愈自身伤势。

    使用奇迹，必须手持护符或圣铃。

    祈祷时间0.5秒。

    每次祈祷奇迹消耗10点魔力值。”

    “成功学习“奇迹—生命涌现”。”

    “奇迹—生命涌现Lve1（可升级）：

    过去受圣职骑士所喜爱的奇迹。

    这是古老洛伊德信仰留下的痕迹，据说圣骑士们而因此不曾在战斗中倒下。

    获得10分钟的缓慢治愈力。

    使用奇迹，必须手持护符或圣铃。

    祈祷时间1秒。

    每次祈祷奇迹消耗20点魔力值。”

    “智力不足！”

    “无法学习“奇迹—治愈眼泪”。”

    “无法学习“奇迹—返回”。”

    “..................”

    古达顿时怔了一下。

    随即反应过来。

    说好全都要的呢！

    怎么他喵的，竟然还有智力不足的问题。

    我呸！

    垃圾系统。

    就是因为这个垃圾系统不够强，所以才会出现这种问题的。

    要是系统能够更强一点的话，说不定他现在就已经贯穿黑魂世界了。

    没错，就是系统的问题。

    哼。

    完成日常甩锅、抱怨系统后。

    古达表示心情十分愉悦。

    人嘛，总要学会自我调节的。

    不然他早就疯了。

    若是说古达对带他来到这里的系统，没有半点的怨言之情。

    那绝对是假的。

    他就一俗人。

    要是条件允许的话，他绝对会把系统拉出来暴打一顿。

    让她尝尝什么叫做“沙包大的铁拳”。

    唉说多了，都是泪了。

    至于后面的那两个奇迹，古达打算等他智力提升上来后再来学习。

    话说这奇迹所要消耗的魔力值，比他想象中的还要多出了许多。

    以他现在34点的魔力值来说，也就只能够施展几次而已。

    “女神大人.....”

    正当他低头思索之时，耳边忽然响起伊莉娜胆怯的声音。

    古达恍然回过神来，抬头看向她。

    只见伊莉娜不安地揉着自己的衣角道：“抱歉，我就只知道这些故事。”

    她生怕女神大人，为此而感到不满意。

    “没事，你已经做得很好了。”古达见状不禁轻声安慰道。

    他知道在卡利姆，圣女是负责物语的传承者。

    能够记忆好几册厚重的圣典，并用美妙的声音进行述说。

    而现在的伊莉娜，所述说的故事可谓是少之又少。

    作为一名卡利姆教会的圣女而言，伊莉娜很明显是属于不合格的。

    至于其主要原因，他推测很有可能是，因为卡利姆教会的知识传承出现了断层。

    毕竟当初穿刺公爵阿尔斯特，带领着一众卡利姆教会的高层，翻车在了咒蚀大树的手中。

    当然他也不排除有伊莉娜个人的原因。

    听到古达安慰的话语，伊莉娜明显的松了一口气。

    她微微地抬起头，神色犹豫了片刻缓缓道：“女神大人，如果您想聆听其余教会的圣典。

    您可以将它们带给我，由我来向您述说。”

    她说到一半，忽然停顿了一下，紧接着小心翼翼地继续说道：“不过，我的眼睛已经看不见了。

    只能麻烦您找寻点字圣典了。”

    古达闻言瞳孔猛然一缩。

    他瞬间便想到了游戏中伊莉娜的那两个结局。

    凭心而论。

    无论是暗圣典里被无尽黑暗侵蚀，最终苦苦寻求解脱的结局也好。

    还是光圣典里成为防火女，陷入了传火轮回的结局也好。

    这些可都不是什么好的结局。

    他下意识的想起了罗蕾塔，

    双手不禁握紧成拳。

    难道又要重蹈覆辙？！

    不，

    他绝不会接受这种结局。

