    第512章亏了（新年快乐）

    五行大阵阵眼，破灭！

    只见东华登时面色一白。

    继而嘴角就涌出一丝血水！

    而那五行大阵，却见金木水火土五种光芒不停扭曲，已然彻底失控！

    再无生生不息，循环不止之势。

    “好！这阵要破了！”

    阵外，申公豹眼见这五行大阵变化，顿时面露大喜，以拳击掌的兴奋喊道。

    闻仲也是点了点头道：“当是破了！十绝道友果然厉害！”

    他们却不知道大阵之内，那十绝散仙为了破此大阵，付出了多少代价，战况多么惨烈！

    十绝散仙其五，秦完，白礼，孙良，袁角，赵江。

    五人皆是魂飞魄散，只有五道真灵，飘飘摇摇的往封神榜去了。

    正是：

    十绝大阵成绝唱，今日一战逆乾坤。

    众修齐心以血祭，圣人弟子又何能？

    终是榜上有名号，散仙化身为天君。

    留有五位得功德，他日大道终可成。

    五行大阵越发扭曲，便是那玉如意也无法控制！

    东华虽想强压大阵，但依然无可奈何！

    五行暴动之下，他终于控制不住了！

    “轰！”

    却见大阵扭曲到了极致，陡然便发出一声震天轰鸣，继而彻底爆炸开来！

    哗啦啦！

    冲击波呼啸，登时撞的岐山关护城大阵晃动，同时也撞的商军阵营护营大阵摇摆。

    爆炸之下，灰尘满天，大地开裂，只见十绝散仙中剩下的五人。

    金光圣母，王变，董全，姚宾，张绍皆是双目血红，持大阵站立！

    “噗！”

    五行大阵被自爆之力硬破之下，其威能大半都被东华这个阵主所吃下。

    因此伴随着大阵毁灭，他终于是坚持不住，陡然一口鲜血就喷了出来。

    “杀！！”

    而五人破了大阵，顿时就看到了远处的东华。

    心中暴怒之下的他们，哪里还管其他？

    当下便齐齐怒吼一声，直往东华杀了过去！

    “不好，快快鸣金！”

    姜子牙在大阵被破的一瞬间，就面色一变，连忙一抬手，就是喊道。

    “当当当！”

    汜水关内，随即就响起了阵阵金锣声音。

    但五人早已恨透了东华，此刻哪里管对面鸣金不鸣金？

    直不管不顾的就往东华杀去。

    也是东华命不该绝。

    若是旁人布下大阵，那破阵者，都是寻找阵眼，或者主阵之人。

    将其击破，击杀，这才破阵。

    因此，多是阵法被破的同时，主阵之人就已经死了。

    可东华这里，却是被硬破。

    因此他虽遭了大阵反噬，身受重伤，却没有和大阵俱亡。

    但终究是重伤之下，他已经失去了反击能力。

    此刻呕着血的东华眼见五人冲来，眼中不免露出了绝望。

    他小瞧了这些散修！

    真是万万没想到，他们竟是如此决绝！

    竟不惜以命相抗，从而挣扎出了一道胜利之路！

    若是他们但凡有一丝的顾忌，犹豫。

    继而再被耗上一炷香，那他们即便是想自爆，其威能也无法破开五行大阵了！

    “掌教大老爷，弟子给您丢人了，今日竟败亡于一群散修之手……”

    东华五脏俱焚，心中如此想着。

    他简直丢不起这个人啊！

    “既已鸣金，几位道友为何还要出手？却是没了规矩？”

    而眼见五人即将冲到东华面前，却是一声平淡话语传来。

    只见玄都大法师不知何时，已然站在了东华面前。

    “滚开！挡者死！死啊！”

    五人此刻怒火攻心，哪里怕的玄都大法师？

    当下只是疯狂咆哮一声，依旧而来！

    “无量天尊，尔等既已破阵，便算赢了一道，如何还要变本加厉？且听不得鸣金收兵之声？”

    玄都大法师依旧淡然，只是轻语一声，便一挥手。

    顿时一道气罩就笼住了自己和东华。

    随后，玄都就抬手扶起了东华，平静道：“东华，你勿要妄自菲薄，只是日后，却不可小觑天下同道了。”

    东华满脸羞愧之色，看了一眼大师兄后，便低头不在言语。

    至于十绝散仙的五人？

    此刻则是宛若疯魔，疯狂攻击着那气罩。

    可惜，他们的法术，法宝，乃至阵法笼罩，对于这气罩来讲，都只如同挠痒，毫无作用。

    因此五人只能任由玄都大法师带着东华，就这么一步步的走回了岐山关！

    “杀啊！”

    这看的五人几乎入魔了！

    巨大的愤怒与不甘，直让他们嘶吼不止，欲要直接进攻岐山关！

    “快快鸣金。”

    “去把他们带回来！”

    这一下，申公豹和闻仲倒是连忙喊了一声。

    一时间商军阵营之中金锣声起，同时数个修士急忙忙就冲了过去，将五人拦住。

    “别拦我！我要给大哥报仇！报仇啊！”

    “东华！你别逃！来受死！来受死啊！”

    “贼子！贼子！”

    “奸贼！你也配炼阵法！？阵在人在，阵毁人亡的道理你都不懂！？你还舔着脸回去！？奸贼！快快过来受死啊！”

    五人被袁洪，虬首仙，灵牙仙等人拦住，却是挣扎疯狂，双目几乎喷出血来，对着进了城的玄都以及东华嘶吼不止。

    东华听的那一声声话语，直激的又一口鲜血喷出，浑身气息都暗灭了下去。

    倒是玄都一挥手，便是一颗金光入了他的嘴中。

    九转金丹功效逆天，当下就稳住了东华的伤势。

    但东华却依旧面色惨白，显见是有了心魔。

    玄都也只得叹了口气，这等心魔孽障，却还得大老爷解惑，自己无法宽慰于他。

    伴随着城门逐渐关闭，又是免战牌挂出。

    五人这才被生拉硬拽的拖回了商军阵营。

    以死亡五位十绝散仙的代价，破了东华的五行大阵。

    虽说是胜过了一场，逼的对面又用了一次免战牌。

    但这代价，也着实大了些！

    足足死了五位道友！

    因此，整个商军阵营之中，一众将领，皆是面露悲痛，愤慨之色。

    而十绝散仙剩下的五人，则是崩溃大哭。

    他们取了死去的五人的一些衣物，焚烧叩首，祭拜了起来。

    闻仲和申公豹见此，互相看了看，皆是从对方的眼中看到了苦涩。

    这虽是胜了，却直如不胜！

    当真，亏大了啊！

    ……

    PS：

    是夜。

    轰轰轰！

    朝歌城内灯亮如昼，红花，红灯，红果，红联皆是在千家万户的门前常亮。

    却见鱼龙舞动，锣鼓喧天，爆竹轰鸣，映彻天空，大道之上皆是百姓，欢呼雀跃，共度新年。

    王宫城墙之上，百官饮宴，群臣欢畅，钟乐不绝，看着外面星罗密布一般的烟花礼炮，共贺人皇大至尊陛下，大商喜乐又一年！

    李清满脸笑容，站起身来，举杯高声道：“寡人祝在座的各位，辛丑年，财源广进，步步高升！学业进步，事业有成！诸君！饮胜！”

    一众大臣皆是大笑，齐齐起身，举杯而贺：“新年快乐！饮胜！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

