    正因他心中看重季舒雅，才不会舍得让她陪他一道赴险。

    起初不懂他为何明明喜欢，却要将人推开，哪怕看她嫁给别人，亦是在所不惜。

    到后来，却是懂了，觉得他可恨，却也可怜。

    前世，若非季舒雅境地已然那般不堪，只怕，他也不会娶她的吧？

    只不知，他这般为季舒雅处处着想，对燕崇，却又如何？当真便要逼得他走投无路，与他一般，走上那条凶险至极的路，才肯罢休么？

    哪怕是用他的死作赌注，也在所不惜？

    这一刻，裴锦箬对叶准，是有怨气的。

    第二日，裴锦箬果真递了帖子去季府，同时，松竹小筑夜里走水，关押其中的嫌犯也葬身火海的消息也传了出来。

    下晌时，修文来了，带来了季府的回帖。

    上书几个大字，明日辰时，城东口袋胡同。

    这字是娟秀的簪花小楷，可这口吻嘛，自然是季舒玄的。

    看来，季大人与尹氏如今也越发的夫妻和顺了，是好事。

    裴锦箬心里倒没什么怅然，只是想着，这世间万事，果真都要讲求个缘分的。

    夜里，与燕崇交代了一声。

    第二日清早，裴锦箬带了晟哥儿一道出了门。

    依着之前季府送来的回帖上约定的时间，在辰时正，到了口袋胡同。

    之所以没有半点儿疑虑便来了，一是对季舒玄的信任还在，二是早前燕崇便已查出，季舒雅如今就住在口袋胡同。

    到得胡同口，果然便瞧见季家的马车已是等着了。

    季舒玄一身宝蓝色的直裰，坐在马背之上，遥遥见得裴锦箬的马车，修文小跑着来，让他们跟着。

    两辆马车便是一前一后，进了胡同口。

    直走到胡同正中，门口有一棵柿子树的院门前，才停了下来。

    季舒玄先行跃下马背，徐步到得近前。

    裴锦箬挑开帘子往外看去，季舒玄不过瞄了她一眼，便转过视线，正色道，“接到你的帖子，我大致猜到你想做什么，我们正好要来探望姐姐，索性，便邀了你一道。”

    说话间，已是望见了裴锦箬怀里，本来熟睡，听得声音睁开眼来的晟哥儿，目光有一瞬的停顿。

    裴锦箬将晟哥儿转而交给了乳娘，再转头望去时，恰好瞧见尹氏被人搀扶着下了马车，小心翼翼的模样，小腹微凸，愣了愣之后，便是冲着季舒玄笑道，“恭喜啊！”

    季舒玄的神色却是一瞬间不自在起来，咳咳两声，打扫了下喉咙才道，“姐姐一直都想见见你的孩子，今日带来了倒是好，姐姐瞧见了，必然是高兴。”

    说罢，也不等裴锦箬说什么，便是转身朝着尹氏走了过去，到得近前，携了尹氏的手，也不知低声说了句什么，尹氏抬眼望着他，眼里面上，全是明媚如春日的笑。

    裴锦箬见着，也是不由莞尔，真没有想到，有朝一日，还能与季舒玄以这般面貌相见。

    耳边，是晟哥儿的咿呀声，裴锦箬转过头，将他抱过来，在他颊上亲了一口，惹得晟哥儿咯咯地笑了起来。

    季舒雅见着裴锦箬和晟哥儿果然是高兴得很。

    季舒雅的女儿囡囡已是满了周岁，小姑娘长得雪玉可爱，铺了毯子在园子的葡萄藤下，两个小的便在毯子上玩儿着囡囡的玩具。

    不时咿咿呀呀地交谈着，也不知在说些什么，玩儿得甚是开心。

    “晟哥儿从未有小伙伴儿，这下好了，觉得处处新奇，只怕就要一直黏着囡囡了。”裴锦箬收回视线，笑道。

    “囡囡也没有什么玩伴儿，难得和晟哥儿投缘。”季舒雅一边张罗着让裴锦箬吃糕点，一边笑道。

    裴锦箬抬眼看她，只觉得她如今整个人都好似变了一般。只隐约，还是可以看出她微微泛红的眼，哭过……神情，却是安详而温柔的，只那种静如止水般的感觉，有些眼熟。

    裴锦箬想了想，才想起这是常在郑皇后身上感受到的。明白了过来，望着季舒雅时，她的眸光便是微乎其微地变了。

    郑皇后的年龄和阅历在那儿摆着，何况，皇权中心的冰冷，让她一步步走到如今。

    可季舒雅才多大年纪？

    裴锦箬想想，便是心酸。

    季舒雅察觉到她的沉默，抬眼望向她，她这才笑道，“过段时日，季大奶奶给囡囡生个弟弟，姐弟俩可不就有伴儿了吗？”

    季舒玄是季家的独子，听得这话，季舒雅和尹氏都是高兴，“那便借世子夫人吉言了，回头，还要请教世子夫人一些事情，看晟哥儿真是可人疼。”

    几个女人说起了育儿经，边上听着的季舒玄好似有些不耐烦，独自走了开来，嘴角，却挂了笑容。

    季舒雅未必不知裴锦箬这个时候来看她是为了什么，但好像心照不宣一般，从进门，到裴锦箬告辞要离开，她们都未曾提过“叶准”这个名字。

    尹氏有孕在身，而囡囡黏着，季舒雅也走不开，最后，是由季舒玄将裴锦箬送了出来。

    虽然不怎么合乎规矩，但他们都不是拘礼之人，也并无大的失礼之处，倒是两下相宜。

    晟哥儿玩儿得太累，一靠在乳娘怀里，便睡着了。

    裴锦箬先让乳娘抱着他上了马车，这才转过头来，望向季舒玄。

    季舒玄亦是在看她，眉眼间含着疑虑，“你为什么不问？”他知道，她是为叶准而来。

    裴锦箬却是摇了摇头，转而笑问道，“舒雅姐姐知道了？”说的，自然是叶准的死讯。

    季舒玄点了点头。

    裴锦箬了然，难怪，他们夫妻二人今日专程过来陪伴，是不想放季舒雅一个人吧？

    裴锦箬敛下眸子，说不出心里是怎样的感受。

    “他走之前，便与我姐姐诀别过了，这一天，不过是迟早的事，我姐姐也知道，她早晚得习惯没有他的日子。”季舒玄却在这时道。

    早就知道，甚至早就有了心理准备，可真等到那刀子落下的那一天，便不会疼了吗？

    就算要习惯，也要等彻底痛过之后吧？

    不过，好在，季舒雅还有囡囡，还有季舒玄和尹氏，还有他们季家即将出生的下一代，她会撑下去，会好起来的。

    只是，没有想到的是，叶准在这一切发生之前，便已料到了今日的结局吗？

    竟早已与季舒雅诀别过了？

    