    湖水在阳光下波光粼粼，楚涵浑身湿透的爬上岸，旺财更是全身毛都湿哒哒的黏在身上，将它原本蓬松的体型一下子缩小了好几倍。

    只是稍微甩了甩水泽，楚涵便直径走上前，脚下是一片平坦的草地，向前延伸不远处，就是那让楚涵一下子心神复杂的墙。

    墙很高大，也很雄伟，完全不是水中那堵水族墙面所能睥睨的。

    站在这堵墙面前，楚涵的身躯渺小的就像一只蚂蚁，他仰头深深凝望，不放过这堵墙上的任何一丝细节。

    宏伟的墙面上雕刻着复杂又神秘的纹路，将整个墙面都布满，除此之外，还有十六个明显不是正常人能够认识的字体印刻其上。

    这字体楚涵并不认得，但他却对眼前这十六个字无比熟悉，因为那正是高少辉和白允儿都说过的内容

    大道法则，天谴千年，阴阳回炉，星辰大海！

    楚涵没有想到出了水族墓穴之后，会出现在这里，再次见到与他息息相关的这堵墙！

    旺财拖着疲惫的步伐走到楚涵面前，嘴唇蠕动了好几下才开口：“这堵墙，莫非有什么不对？”

    楚涵神色复杂的出声：“我以前来过这里，和白允儿，这里是阴阳谷的尽头。”

    “尽头？！”旺财一下子愣住，瞬间扭头在四处张望，可惜除了一潭湖水和眼前的这堵墙，它根本没有现其他道路。

    所以问题来了，既然是尽头，那怎么没有路？

    还有阳谷不是在阴谷的下方，是在地底的么，可这里阳光灿烂的，很明显不是地下空间啊！

    “这里没有明面上的道路可抵达，是隐藏在阴阳谷最深处的地方，并非是阳谷出口，而且阳谷其实只有制裁之地和墓穴所在的地方为真正的地下，从正确通往出口的道路走出地下，便直接就是地面上的场景，虽然并不与阴谷相连，但就像是一个巨大的后花园。”楚涵解释道，随即面容也浮现出了一抹回忆之色：“至于这里，既不是地下也并非是阳谷后花园，我来过这里还是因为机缘巧合。”

    “怎么个机缘巧合？”旺财好奇心旺盛，开始自动脑补：“你和白允儿殉情跳下来的？”

    楚涵一愣后脸一黑：“虽然不是殉情，但掉下来倒是被你猜中了。”

    “掉进这湖里？”旺财一下子双眼亮：“孤男寡女，双双浑身湿透？还是大夏天的？”

    楚涵好笑的瞥了它一眼，正色道：“那是末世五年，我和一群人在阳谷出口的必经道路上起了冲突，这还不算完，除了我这里一方，另外有两拨上千数量的人马正在火拼，其中一方正是何峰带队，他们火拼途中杀到了我所在的那条路，于是两方敌对的人马，想杀我的人，以及我，一下子四个阵营形成了大乱斗。”

    “你一个人也算一个阵营？”

    “别打岔！反正打到后来我差点被人干死，旁边就是悬崖，我想着被人干死还不如老子自己死，于是就直接跳下来了，也是落在这湖里，倒是让我捡回了一条命不过那场大战闹得很大，反正我出去的时候，何峰已经一战成名，是当时末世纪元里最出名的战役指挥官。”

    旺财听着，冷不丁的来了一句：“等一下，白允儿当时是什么情况？”

    “白允儿的情况就有些古怪了”楚涵皱眉道：“我落下再爬上岸的时候，她就已经呆在了这里，全程没有人知道她在阴阳谷，也不知道她怎么走到这里的。”

    “所以孤男寡女？”旺财嘿嘿笑着开口。

    “寡你妹！”楚涵呛了旺财一句，紧接着直径向着那堵墙走去。

    只是在楚涵的心中，却不免想到了其他方面，大道法则说的明显是诅咒，天谴千年自然就是制裁，那么后面的阴阳回炉，应该就是白允儿所说破除诅咒的条件，至于星辰大海，这最后一句话的含义倒是有待商榷。

    既然对于所有神秘家族来说至关重要的十六个字，就印刻在这阴阳谷的尽头，而神秘家族之一的水族墓穴出口就通往了这里

    楚猜猜测上一世在此时见到白允儿的时候，她是否就是从白家的墓穴出来，然后到达了这里？

    如果是，那就说明那八门墓穴都不是死穴，出口可能都指向了同一个地方，正是这处巨大墙壁！

    但同样还有很多问题和疑惑未能解开，让楚涵一时半会儿最想不明白的，则是如若以上推理完全正确，那这面墙建在这里的意义是什么？

    要知道想要从这里出去，方法可只有一个

    看到楚涵已经走到了巨大墙面，旺财连忙跟上，这回它学聪明了，不再一旁逼逼叨叨，既然楚涵来过这里，那自然知道怎么出去，只是下一秒楚涵的行为，却让旺财整个人惊呆原地。

    一把从次元空间取出，楚涵皱眉看了眼，又扔了回去，干脆双手双脚裸奔而上。

    “你干啥？”旺财惊呆的问道。

    “爬墙啊！”楚涵回答的理所当。

    话落后，就直接往上一攀，一个抓钩钉在墙面浮雕之上，固定后便迅往上，一看就是老手。

    旺财深怕掉队，连忙死死抓住楚涵的裤腿，三两下爬进口袋里，这才定定出声道：“我靠怎么是用爬的？太掉价了吧？”

    “不然你以为？上面才是出口的正道，不爬上去怎么出阳谷？”楚涵虽然想不通神秘家族建造这墙干嘛用，但依照上一世他和白允儿在此被困好几天的经历，这地方还只能用爬的方式上去。

    也就是说这墙和湖，完全就是阳谷内一个无比隐蔽的地方，恐怕与阳谷入口进来后的制裁之地下方一样，深陷在正常的高度之下，一般人还真不知道有这样一个地方，更没有见过这堵蕴涵着大量信息的墙。

    这堵墙的高度非常惊人，哪怕楚涵已经是六阶新人类的巅峰，也依然花费了足足整天的时间才爬上最高处，并用尽了浑身了力气，还一点点就不足以支撑到最后一刻！