    未免夜长梦多，押送老裴的队伍前脚入关，后脚裴行俨就下令封关杀人。

    他甚至都不愿意等到晚上。

    喊杀之声响彻长街，无数羽箭自两侧射出。裴仁基回头时，第一眼看到的，便是追在他身后的萧怀静被罗士信当胸一枪挑得飞起，喷涌着血沫摔落尘埃。那封皇帝陛下的亲笔诏书也与鲜血泥土一起，被马蹄踏过。

    跟随的禁卫与骁果军兵卒在箭雨中呼喊哀嚎，偶有奔过伏击区域的，也都被秦琼与罗士信拦下。

    剩余兵卒眼见如此，便又转身冲向城门。然而彼时城楼两侧也尽是弓箭手，密集的羽箭封锁了道路，使得街道上的人群如割草一般倒下。

    绝望的呼嚎与咒骂声听得老裴背生冷汗，不住喘息。转过身时，就见身前街角奔涌出无数兵卒，贾闰甫并柴孝和正随同裴行俨快步跑来。

    “父亲！”

    后者几步奔到老裴马侧，握着他的手道：“儿子护卫来迟，父亲没受伤吧？”随即也不等他搭话，又舒着气道：“本是安排了叔宝与士信接应，却不想父亲反应迅速，一眼便洞晓孩儿计划，趁机离队。倒省去许多功夫！”

    听到这话，裴仁基老脸一红。

    天地良心，刚才那一刻，他真心以为是皇帝不想让他活着到东都，半路伏杀他呢。纯粹是本能反应。但紧接着，便是脸色一变，一把甩开亲儿子的手掌。

    “守敬！你忒莽撞！怎敢在关内动手！”

    “父亲且安心！”裴行俨仰脸憨笑了一声，拍着胸脯道：“儿子已然将这虎牢关拿下！绝不会走漏风声的！”

    “你，虎牢关，拿下……”

    裴仁基微张着嘴巴，只觉有巨大的茫然与心悸汹涌而来。嗓子里打鸣般的呻吟出声，眼前一黑，便要栽倒。

    完鸟！

    熊孩子闯下大祸鸟！

    “父亲！”

    “大将军！”

    “明公！”

    周围人一片呼喝，急忙围了过来，扶着裴仁基下马。后者一手扶着额头，一手捂着胸口，好半天才激灵一下透出口气来。再看亲儿子时，便气不打一处来。

    “守敬? 你糊涂哇！”

    老裴跺着脚? 抓着心口一脸沉痛道：“皇帝要杀某，大不了逃亡便是！可你犯下此等滔天大罪? 大隋安再有我父子的栖身之处啊！”

    “哼? 大隋？”

    裴行俨此刻才算正视这个问题，忽地站直了身体? 愤愤道：“便是不做此事，大隋就有我父子立身所在了么？我父子为朝廷征战沙场? 抛头颅洒热血? 却敌不过小人一言！依某看，这样的大隋，不要也罢！”

    “啪！”

    话音不等落下，他老子却是一巴掌先抽了过去? 吹着胡子气咻咻道：“你这竖子? 端地狂妄！大隋岂是你口中玩物，也配言说不要！”

    “明公！”

    借着某人被抽开之际，柴孝和见机上前，急忙扯住老裴的袖子。待瞥过那边血色的长街，便皱着脸侧过身去? 低声劝道：“事情已然如此，争之何益？为今该作何安排? 还要明公示下才是！”

    “叫某做安排？”

    裴仁基还在气头上，闻言却更是火大。

    好家伙? 你们把祸闯下了，却让老子来收拾这个烂摊子？

    不行了不行了? 血压有点高……

    此时? 后方长街上的激战已近尾声。

    说是激战? 其实就是一边倒的屠杀。大部分骁果军兵卒已然倒在血泊之中，还有一小撮靠着战友的尸体掩护冲过了城门甬道，却在另一边又被兜头的箭雨射倒，落进护城河中。

    关城内的百姓都被勒令待在家中，离得近的一些酒楼客栈滞留的行商旅人更是躲起来瑟瑟发抖，生怕刀兵临身。而于此同时，另有一小撮人却只觉头大。

    “肯定是出事了！怕是左近便会有大战！”

    城南一处客栈房间里，身着麻衣的一名右骁卫士兵一脸蛋疼。

    他们一路绕这么大个圈，就是怕被卷进战场里去。结果这战场却好似追着他们跑一般，走到哪哪便不太平。

    “咱们得想办法尽快出关！待在这儿，早晚出乱子！”另一人道。

    “可段都尉他们怎么办？总不能就扔下吧？”

    话音落下，众皆把目光投向屋内一人。后者彼时正在检查自己的包袱，见大家都看过来，便把东西放到一旁，叹了口气。

    聚集在此的仅有九人，还要算上李成。

    托段雄的福，众人滞留关内便没能再出得去。而更倒霉的是，因为甲胄在身又没避人，仅在第二天，以段雄为首的近五百残兵就被叫去府衙，再也没出现过。

    李成因与几个脱了盔甲的士兵出去闲逛，恰好避开。而眼下想要跑路，却还要想办法把那些人找到才行。

    当然他还有自己的小九九，能帮则帮。但若真到了危急关头，肯定要撇下众人跑路的。估计其他人的心思也都差不多。

    “我估摸着，若真是要打仗，关内军队肯定要召民夫干活做工。咱们先见机行事，待入了军营，再想办法打听他们的消息罢！”

    李成思索着可行的办法，大脑疯狂回忆某黑心东家的话，连口气也不自觉的变化，手指点着膝盖道：“而且吧，虎牢关离洛阳这么近，我觉得这帮人未必真的敢打，没准过几天就跑了！”

    “若真是这样，俺可要给祖宗烧高香了！”其中一人高举着双手合十祈祷。

    跑还是不跑，这也是老裴要考虑的问题。

    虎牢关的地理位置就决定了只有东西两条出路。可往东有左武卫近两万兵马，往西则是洛阳的数万在京大军，哪边儿都像是火坑。看起来反倒是躲在关内最安全。

    可任谁都清楚，这不是长久之计。否则隋军都不用打，饿也把他们饿死了。

    除非，能找个外援。

    府衙前堂，老裴的目光看向东面，随即瞥向自己那败家儿子，沉吟道：“为父还不曾问你，那萧怀静言说你与瓦岗之人私下会面，可是真的？”

    “是见过一次！”

    坐在下首的裴行俨点点头，进而解释道：“那人叫樊虎，原是张府君麾下，与某同在八风营效力。此前会面，只是言说张府君坟茔所在。”

    “唔！”裴仁基微微颔首，自动忽略掉后面的废话，只是说道：“既是旧识，你便修书与他，言说某愿助瓦岗取荥阳，问他们首领意下如何！”

    “父亲要投奔瓦岗么？”

    裴行俨倒没啥别的想法，纯粹就是好奇问问。却见他老子皱眉道：“你只管修书便是，成与不成，还要看对方意向！”

    他是想引瓦岗寨入局，但未必是什么好意，纯粹就想找个冤大头来顶锅。

    便在这时，下首一人忽然起身，拱手道：“大将军，少将军，不如某去送此书信，且与瓦岗之人言说厉害，定叫他们出兵相助！”

    众人抬头看去，见说话的却是贾闰甫。

    裴行俨暗自好奇，心说这哥们儿啥时候变得这么自信了，便见裴仁基已站了起来，上前拍着小贾同学的肩膀道：“好！闰甫有此心意，不枉某对你的栽培！你且前去，无论事成与否，都要尽早回报！”

    “喏！”

    贾闰甫一脸严肃的行礼，心底却陡然落下一块大石。

    终于能离开这个大火坑了哇！

    当然，虎牢关是不是火坑是件仁者见仁的事。单从地理上看，如果瓦岗能以虎牢关为屏据守，总比眼下把纵深都暴露在隋军兵锋之下的好。前提是他们能有足够的胃口来消化。

    洛阳的皇帝陛下此刻还不知道眼皮子底下出了这么大的变故，这几天心情好，难得不加班，早早的便去了后宫玩耍。

    裴矩却是加班到酉时，待同僚尽皆下值回家，才令门外值守禁卫帮他抬着两箱子奏折径往中书省对面文史馆府库走去。

    没办法，这年头纸还算是奢侈品。除了在京部门，各地的奏章还多有用木简的，他这把老骨头可抱不动。

    “裴阁老，怎地是您亲自来了，交待一声，奴婢便遣人去取了！”这会儿还留在这边的，就只有“24小时值班”的留守内侍，见状便急忙上前赔笑。

    裴矩只摆摆手，随即指着门内道：“陛下近来多问西域之事，某要进去看一下月前伊吾城送来的奏表。”

    听到是有正事，内侍不敢怠慢，急忙开了门。

    裴矩嫌内里昏暗无光，还命人给他找了个油灯举着。待进到里面，便直奔存放九寺奏表的架子。

    话说老李那份奏章是放在这儿的吧？

