    “如歌姑娘？”

    凌霄手掌抚下，将凤如歌额前一缕乱发顺到耳后，嘴角上扬起一抹温和。

    天毒圣体，确实恐怖罕见。

    可老子是谁？

    太古天魔！！

    这世间有什么毒，能毒到我？

    不过…

    此时看着那一张近在咫尺的绝世仙颜，凌霄眼中笑意愈浓。

    这天毒女竟然没有阻止我碰她的身体？

    这是…有想法啊！

    “嗯？”

    凤如歌娇躯轻颤，尤其是感觉耳畔传来的一缕温热，更是令她心底无端泛起一丝涟漪。

    那种酥酥麻麻的感觉，还真是叫人…着迷啊。

    可！！

    凌霄手掌轻触即分，转而坐到了院中一张竹椅之上。

    “这就…完了？”

    凤如歌神色一愣，怅然若失，呆立半晌后方才有些恨恨地瞪了凌霄一眼。

    本姑娘丝袜都准备脱了，也准备好跟你交换口水了，你就这样结束了？

    凌霄圣子，你好短啊！！

    我这情绪还没酝酿好，你就完事了？

    此时，若非凤如歌担心自己太过主动会被这凌霄当成色匹给诛了，今日定叫他爬着下山！！

    不！！叫他口吐白沫，瘫死第七峰！！

    “嗯？如歌姑娘，你说什么？”

    凌霄假装疑惑地看了凤如歌一眼，心底却愈发对她感兴趣了。

    以往他遇到的天命之女，无论天赋再高，修为再强，也不过是剧中人物，逃脱不了他的掌控，亦没有太多的心机。

    可凤如歌不同，这位穿越模版的女子，本身气运强大，又懂得一般的小说套路。

    如今她敢算计自己，怕是想先下手为强，在毒体暴露之前，斩断因果，跳出剧情。

    可惜，她遇到了一个真正的穿越挂比。

    “哦哦，没什么！圣子，喝茶。”

    凤如歌的神色早已恢复了平静，端起桌上的茶壶，为凌霄斟满一杯。

    “圣子来自中疆？”

    仙宗十年，她别说下山，就算宗内发生的事情，也几乎两耳不闻。

    凌霄，算是她这些年唯一一个接触且不反感的陌生人。

    算计是为了保命，可我又没说烦他，对吧。

    “嗯。”

    凌霄低头抿茶，神色淡然。

    “圣子能给我讲讲你的事情吗？你是如何年纪轻轻坐到圣教圣子之位的，又是如何修炼到了如此境界的。”

    此时的凤如歌，俨然化身迷妹一枚，旁敲侧击地想要知道，这凌霄的身份设定究竟是天命还是…反派？

    “也没什么好说的，无非就是一路杀伐，于生死之间历练！其实我的天赋并不算出众，总要付出比别人更多的努力。”

    凌霄轻叹了口气，气质孤傲淡漠，“我始终坚信，三十年河东，三十年河西，现在你看到的尊荣，皆是以往受人嘲讽的磨砺。”

    “嗯？！”

    凤如歌美眸轻颤！

    来了来了！！

    多么标准的天命誓言！！

    原来，这凌霄竟是一位已经快要游到河西的天命之人。

    她所看到的强大背景，恐怖修为，皆是压抑过后的收获！！

    这就对了，如果这方乱世拥有不只一位天命，恐怕也只有天命，才能杀得死天命。

    换句话说，这些人身上皆有气运，受天道庇护。

    大争之世，确实妖孽辈出。

    可最终真正站在天地巅峰，掌控世间秩序的，仅有一人。

    天命互杀，拼的是气运。

    可就算是气运再低的天命之人，也绝非她这样的反派所能抹杀。

    如此一来，她的本命天毒，还真不一定能毒的死这位圣子大人。

    谁知道他身上，有没有刚好克制此毒的宝物？

    “如歌姑娘，你又怎么了？”

    凌霄皱眉，假装诧异地看着眼前目露呆滞的少女。

    很明显，此时这位天命之女，已经认定了他天命的身份。

    恐怕这会儿已经凭她“丰富”的前世经验，总结出了一套完整的剧情。

    “啊！没事！！原来圣子竟有如此曲折的仙途！我还以为你生来就站在圣州巅峰呢。”

    凤如歌苦笑一声，为凌霄斟满茶水。

    “如今看来，倒是如歌懒惰了，整日就知道种种花炼炼药，圣子实乃我辈楷模，圣子若是无事，这几日可常来我第七峰，我有许多修行上的问题想向圣子请教。”

    “如歌姑娘若不介意，就唤我名字即可，圣子什么的，实在太过生分。”

    凌霄点了点头，将杯中茶水饮尽，淡然笑道。

    “凌霄公子，你…一定杀过不少妖邪吧？”

    凤如歌笑意嫣然，似受了极大的荣幸，只是眸底冷意，却不曾削减分毫。

    “不错！如歌姑娘，你这脾性哪都好，就是有些怯弱了，我辈修士，见到妖邪，不论是何身份，都要不顾一切地出手诛杀！就算是心中所爱，也不能有半分犹豫！下次再遇到青禹这样的人，记住，不惜一切代价，杀！”

    凌霄神色温和，只是说出来的话却令凤如歌心底愈寒。

    果然！！

    这个圣教伟光果然很正，他若知晓了我的毒体，必然是要将我诛了的！！

    “如歌姑娘，若是无事，我便先回仙玄宗，与赫连宗主商讨一下今日之事，天鳄残魂现世，对于我南疆人族而言，可不是什么好兆头，明日有空，我再来叨扰。”

    话落，凌霄深深看了凤如歌一眼，转身洒脱离去。

    局已布下，不论凤如歌怎么选，总归她已在凌霄剧情之中，插翅难逃。

    而直到少年身影消失，凤如歌脸上的笑意方才凝固下来，美眸中杀意流转。

    看来无论自己如何避世，这灾祸总还是会找上门来啊。

    凌霄圣子！！

    掌控圣州秩序，以诛邪斩魔为己任，天生与妖魔邪道是死敌。

    你没见那青禹只是妖魂傍身，就被他连丹海都切了？

    如今两人的和睦，只是因为凤如歌的毒体没有暴露。

    但压制毒体，本身就是一件很麻烦的事情。

    而凌霄出现的契机，又实在太过巧合。

    按照凤如歌的了解，一般天命之子走到哪，都会有一场腥风血雨。

    而且，最重要的是，他如今与自己产生了因果，恐怕接下来的剧情多半是…

    凤如歌！！

    没想到你是天生毒体，虽然我有点喜欢你，但为了天下苍生，世间正义，我…别无选择。

    被天命之人看上的邪道妖女，有几个有好下场？

    就算凌霄动情，不诛自己，你又如何知晓，他身后的圣教，神主不会诛杀自己断了此番孽缘？

    所以，为了避免自己被诛，凤如歌决定…试着弄死这个圣教圣子！

    既然天命之人可杀天命，不知道以自己的那位小师弟的气运，能不能撼动这位圣子大人？

    万鬼山？小魔女？慈儿？

    凤如歌眼中，阴沉一闪而逝。

    她虽不愿牵扯因果，但如今看来，有些灾祸，怕是避不过了。

    师弟，师姐可不是想害你，实在是…死道友不能死贫道啊。

    魔道妖女为爱而来，死于圣子手中，仙玄宗平平无奇的小弟子一息觉醒，为红颜复仇。

    这个剧情顺理成章，必不会引来猜疑。

    当然，就算故事没有完全按照凤如歌所想进行，局势越乱，她的机会才会越多。

    而似陈青山这样的废物，身上的秘密可向来都是惊天动地的！

    只是不知道，最终他与凌霄，究竟谁才是这片天地真正的主角！

    纵观历史，惊才绝艳之辈层出不穷。

    可一个时代，到底…只能有一个王！

    现在的当务之急是，打探清楚那位“慈儿”姑娘的身份，将她请入局中。

    如今有师尊布下的印记，仙玄宗是出不去了，可…

    咱的金手指，可是神颜啊！

    找几个舔狗下山打探一下，不就什么都清楚了？

