    大崩裂手！

    “给我破！”

    秘法运转，叶辰的手掌金光灿灿，一种崩碎万物的气息蔓延开来，让秦峰心中升起一股危险的警兆，他并指一划，一道绿芒闪现，咻地一声划破虚无，斩向叶辰的手臂。

    叶辰瞳孔猛然缩成两点，那道碧绿色的光芒飞杀而来，无比的危险，他能感觉到这一击的犀利，若是被击中，手臂肯定要与身体分离。

    “破！”

    砰！

    大崩裂手，霸绝而凌厉，砰然一声崩断十数条灵力蔓藤，如此一来，叶辰的身体挣脱束缚，他不闪不避，直接迎了上去，金色的手掌崩裂一切，重重拍向那一道绿芒。

    “嗡！”

    虚空嗡鸣，空间都带起一阵扭曲，大崩裂手与绿芒对碰，咔嚓一声，绿芒如同玻璃般碎裂，在叶辰的金色手掌之下根本不可挡，这一掌余力未尽，一往无前，崩碎绿芒之后，直接杀向秦峰。

    这一刻，秦峰心中终于升起一抹惊恐，他根本没有料到叶辰能挣脱灵力蔓藤的束缚，而且还在最后关头崩碎了他的灵力刀芒，一惊之下差点没有反应过来。可是叶辰那金色的手掌已经到了近前。

    慌乱之间，他体表绿色的灵力爆射，顷刻间凝成一道灵力屏障。

    “轰！”

    余力未尽的大崩裂手狠狠印在灵力屏障之上，金色的血气震荡，那灵力屏障深深凹陷下去，紧接着咔嚓声中自叶辰的手掌四周浮现无数的裂纹，瞬间蔓延到整个灵力屏障。

    砰！一声大响，灵力墙崩碎，但大崩裂手的力量也消耗殆尽。

    噗！

    秦峰猛地喷出一口血箭，蹬蹬蹬，连连后退十余步，原本略微苍白的脸庞顿时变得煞白。

    叶辰不会给他喘息的机会，第一次与命海秘境第二次命泉汹涌的人交手，才知道这个境界的人修为是多么的强大，若不是对方内伤并未痊愈，今晚怕是一点便宜都占不到。

    几乎就在秦峰被震退的同时，叶辰张口喷出一道金芒，那是血气箭羽，攻击力犀利无比，洞穿虚无，咻地一声，发出一道尖锐的破空声，如同一道金色的闪电划破了黑夜。

    秦峰的瞳孔瞬间缩成两点，一股死亡的恐惧将他笼罩，心中一恨，牙关紧紧一合，猛地咬破舌尖，一口精血喷了出来，合着灵力化为一道灵力之剑迎了上去。

    “砰！”

    灵力剑寸寸崩裂，血气箭羽去势不减，直杀秦峰咽喉，秦峰眼中闪过惊恐之色，危机关头身体奋力往一边倾斜。

    噗！

    血光乍现，血气箭羽自秦峰左肩穿透，出现一个血色的窟窿，殷红的血液涌了出来。

    “蝼蚁！你竟然伤了我！！”

    秦峰双眼通红，额头青筋直冒，第二次，这是第二次被心中看做蝼蚁的叶辰所伤，这让他无比的屈辱。心头一股浓重的戾气爆发而出，四周几十米内的温度仿佛在这一刻都变得寒冷。

    “伤你？”叶辰满脸不屑，满眼戏谑之色，嘲讽道：“我肉身境界五段的时候尚可以伤到你这个自命强大的命海秘境修者，更何况是现在，现在你还要对我说蚍蜉撼树的故事吗？”

    “你！！”秦峰怒火腾烧，怒吼道：“混账！我乃堂堂神赐福地内院弟子，命海秘境二次命泉汹涌，你是个什么东西，自以为出其不意伤了我就可以狂妄了么，还是那句话，你在我眼中只是蝼蚁，最多是强壮的蝼蚁，今日你必死无疑。”

    被一个自己一直都不放在眼中视为蝼蚁的人所伤还出言嘲讽，自负如秦峰这样的人如何能够忍受，他暴怒无比，双臂一展，仰天厉吼，“灵力化剑，满天剑雨！”

    嗡！！

    澎湃的灵力自他体内爆发而出，直冲高天，化为百道绿色剑气，而后秦峰双手一合，直指叶辰，厉声道：“剑雨绞杀！”

    咻咻咻！

    满天剑雨落下，方圆两百米都被绿光映成了绿色的世界，叶辰被剑雨所笼罩，那绿色的剑雨还未临城便让他的肌肤生寒。

    神风步！

    大崩裂手！

    这一刻，叶辰将两种秘术同时施展，增加四倍移动速度，完全化为了一缕风，不断闪避剑雨的穿杀，于此同时，橙金色的手掌连连拍出，像是一轮太阳般璀璨夺目。

    砰砰砰！！

    大崩裂手霸绝无双，每一次拍出必会崩碎数道剑雨，叶辰脚踏神风步在方圆十米内不断穿梭，满天都是都崩碎的绿色剑雨消融在虚空中。

    噗！

    叶辰闪避不及，刚崩碎几道剑雨，便被另一道剑雨穿透手臂，带起一串橙金色的血光，像是融化的金液在喷洒。

    “哼，你所做的一切都是徒劳的，在我的剑雨之间你不死也得脱层皮！”

    秦峰不断操控着剑雨，体内的灵力不断爆发而出，他的脸色比先前还要苍白，身躯也在轻微摇晃，显然施展剑雨攻击叶辰他也是消耗巨大，已经开始出现灵力不继的情况了。

    “是吗？”

    叶辰冷笑，毫无一丝慌张之色，在地球上时他经历的战斗太多了，早已达到面对生死的镇定，运力一逼，伤口的血流立时止住。

    “吼！”

    叶辰一声低吼，一瞬间出手速度暴增，将所有杀到近前的剑雨全部崩碎，于此同时，另一只手连连划动，在秦峰头顶上空突然就出现一只巨大的气劲锤，嗡地一声砸了下来。

    秦峰正全力催动剑雨，突然，他心中一跳，头上一股恐怖的气息笼罩而下，他猛地抬头望去，顿时无比的惊恐，那只气劲大锤已经砸落了到了头顶不足五米处。

    这一瞬间，秦峰大吼一声，头顶百会经络突然灵光爆射，一柄碧绿色的短剑飞射而出，逆天而上，直接迎向气劲大锤！

    噗！

    秦峰大口喷血，激活灵兵让本就灵力消耗过多，内伤未愈的他伤上加伤，内腹一阵撕裂般的痛。

    啪！

    碧绿色的短剑摧枯拉朽，轻易洞穿气劲大锤，一圈灵力自剑身上震荡开来，叶辰演化的气劲大催轰然溃散。于此同时，秦峰也收回了外放的灵力，满天的剑雨突然消失。

    叶辰心中一寒，看着秦峰头顶上悬浮的碧绿色短剑，感受到了强烈的危机感，那柄短剑绿华流转，散发出冷冽的气息，杀气激荡，让叶辰心中直跳。

    “蝼蚁！你竟然逼得我祭出了一级中品灵兵，就算是死，你也该为此感到骄傲了，对于我来说却是永远不能洗刷的耻辱，所以我要让你生不如死！”

    秦峰脸色苍白，毫无血色，眼神无比的森冷，他盯着叶辰，那股恨意像是有滔天的仇恨一般，“你这个蝼蚁，竟然还想娶我紫嫣师妹，你算什么东西，紫嫣师妹是什么人，你给她提鞋都不配，今日虐杀了你，我就向上官老爷子提亲，日后我会带着紫嫣到你死的地方亲热给你看，哈哈哈！！”

    叶辰眼睛微眯，脸色浮现出嘲讽的笑容，“上官紫嫣？那庸俗的女人，跟大街上的白菜似的，一抓一大把，不过配你这种庸才倒是绰绰有余。”

    “庸才！”秦峰怒极大笑，“哈哈哈，当我虐杀你的时候你才知道谁是庸才，紫嫣庸俗？你不过一只癞蛤蟆，竟也想吃天鹅肉，你有什么资格，啊？”

    “收起你的自以为是，既然你自诩强大，那么就拿出本事来让我这个肉身九段初阶的人看看你这个命海秘境二次命泉汹涌的高手在依仗灵兵的情况下能否伤到我一丝一毫吧。”

    叶辰淡淡的说道，眼神中是无尽的讽刺，他特别强调自己的境界与秦峰的境界与灵兵，让秦峰更觉羞辱之极，试想自己一个二次命泉汹涌的修者竟然无法压制肉身九段的人，还被其所伤，这让他的自尊心有种被践踏的感觉。

    “哈哈！！”秦峰疯狂大笑，头顶的灵兵悬浮，闪烁绿色的神华，在黑夜中格外璀璨，“命泉六次汹涌的修者祭炼的灵兵，一击之下就算是十个你也要灰飞湮灭！”

    “哦？”叶辰摸了摸鼻子，笑道，“是吗，只是不知道以你现在体内的灵力还能催动这灵兵多少的威力！”

    “杀你这只蝼蚁足矣！”

    “去死！”

    秦峰陡然一声大喝，头顶上的灵兵绿光猛地一闪，像是一团绿光炸开了一般。

    嗡！

    那柄绿色短剑迎风见长，骤然变大，顷刻间化为一把十丈大剑，绿光流转，剑尖吞吐一丈长的绿芒，慑人无比，呲啦一声划破虚无，以无比凌厉之势斩向叶辰。

    剑光无匹，所过之处所有气流都被疯狂的逼向两边，叶辰感到一股凌厉的杀意将自己笼罩，完全被锁定，无法躲避，那种杀机让他浑身泛寒，仿佛下一刻就会迎来死亡。

    “六次命泉汹涌境界的人物祭炼的一级中品灵兵竟然如此恐怖！”

    叶辰心中一沉，低吼一声，狂化诀再次施展，大崩裂手，攻杀秘术疯狂的运转。

