    季末见岳父大人收回了目光，心里面松了一口气。

    然后趁岳父岳母不注意，悄咪咪的转过头给了自家一个女朋友一个委屈巴巴的眼神。

    不是咱不听话，他也不想喝啊，那玩意儿苦唧唧的谁愿意喝啊。

    但人在屋檐下，不得不低头，谁让他是你爹呢。

    穆瑶转过头和季末对视了一眼，季末看着自家女朋友水汪汪的卡姿兰大眼睛。

    嗯，看来穆姐姐还是能够理解自己的苦衷的。

    穆庆周见自己的恐吓成功了，拿起酒瓶，正准备给自己倒酒。

    “老公你去给我那瓶红酒好不好。”姜又菱转过头，慢条斯理的对穆爸爸说着，语气很是温柔。

    穆爸爸拿起酒瓶的手一顿，然后把酒瓶重新放在了桌子上，高冷的回答了一个字：“好。”

    自家老婆大人在外人面前还是很给他这个老公面子的。

    这要是换了平时：去，拿瓶红酒。

    至于谁是外人，当然是坐在他对面的小嫩猪了，门还没过呢就想当内人，想都不要想。

    穆庆周站起身，向着一旁的大酒柜走了过去，来到酒柜前，打开了柜门。

    没错，这个大酒柜里面的酒全部是他的老婆大人，还有他的宝贝女儿的。

    旁边的那个小酒柜才是他自己的。

    细节之处彰显出了穆爸爸非同一般的家庭地位。

    穆庆周从琳琅满目的红酒中拿过一瓶自己老婆大人最喜欢的红酒，同样也是自家宝贝女儿最喜欢的红酒。

    这娘俩连口味都差不太多。

    关好柜门，穆爸爸拿着红酒直接向着厨房走了过去。

    几分钟后，穆爸爸走出了厨房，手中的红酒已经消失不见，变成了一个装着红酒的醒酒器和两个高脚杯。

    坐在餐桌旁，正好对着厨房门口的季末同学看见自己岳父大人这一系列的操作。

    不知道为什么，他感觉自己高冷霸气的岳父大人看起来貌似有那么一丢丢的小心酸，不禁心有戚戚焉。

    今天的岳父大人估计就是明天的他啊。

    所以同是天涯沦落人，男人何苦为难男人呢，一起愉快的玩耍它不香吗。

    岳父大人求放过。

    不可能。

    下一秒。

    他来了，他来了，他面无表情的走来了。

    姜又菱看着走过来的自家老公，满意的点了点头，果然，严妻才能出好丈夫。

    穆庆周把醒酒器和高脚杯放在餐桌旁边，高冷的坐了下来。

    紧接着拿起白酒，给自己倒了满满的一杯，然后把酒瓶递给了坐在对面的季末。

    季末见状连忙双手接过了酒瓶，拿过酒杯，一点儿没掺假的也给自己倒了满满一杯。

    人已到位，酒已就位，开始干饭。

    姜妈妈拿起筷子，夹起一块儿早就垂涎已久的红烧排骨送入了口中，微微的眯了眯眼睛。

    真的很好吃啊。

    穆爸爸同样拿起筷子，高冷的夹起一块儿鱼肉送入口中，然后端起了酒杯：“来，小伙子，陪叔叔喝一口。”

    好酒配好菜，自己老婆大人做菜的这些天他可是滴酒未沾，估计这要再来上一阵子他都能把酒戒了。

    季末见状赶忙拿起酒杯，一手持杯身，一手持杯底，然后把杯口放低，和自己的岳父大人轻轻的碰了一下杯。

    两人同时收回酒杯，放到了各自的嘴边，季末悄咪咪的观察着坐在对面的岳父大人，准备岳父大人喝多少他就喝多少。

    然后他就眼睁睁的看着自己的岳父大人十分云淡风轻的干掉了半杯酒。

    季末：“……”看来他今天要舍命陪岳父了。

    季末仰起头，张开嘴，眼睛一闭，干掉了半杯白酒。

    这酒好不好他是没尝出来，他只知道这玩意儿是真的辣啊，不仅辣，它还苦。

    季末放下酒杯，赶紧拿起筷子，夹了一筷子菜塞进了嘴里，压了压翻腾着的酒气。

    这玩意儿到底是谁发明的呢，好好的粮食他不吃非要拿来酿酒，一点儿人事不干。

    一旁的穆瑶看了眼自家舍命陪老丈人的小男人，转过头对自己的父亲大人说道：“爸您慢点儿喝，喝快了伤身体。”

    穆爸爸看了自家的宝贝女儿一眼，然后又看了看坐在宝贝女儿身旁的小嫩猪，答应了下来：“嗯。”

    其实他刚才看在自家宝贝女儿的面子上已经够手下留情了，要不然直接就是感情深，一口闷了。

    红焖小嫩猪。

    于是接下来穆爸爸放缓了焖猪的步伐，把主要目的转为了干饭。

    不急，长夜漫漫，他有的是时间焖猪。

    此时姜妈妈已经吃的不亦乐乎，尽量保持着优雅的动作，不停的往口中一筷子接着一筷子的送东西。

    这些天她一直吃自己煮的东西也没感觉什么，因为自己吃自己煮的东西总会不自觉的加上一层非常好吃的buff。

    简而言之四个字：蜜汁自信。

    不过这突然一吃准女婿煮的东西，嗯，看来以后没必要还是不要自己煮东西吃了。

    实在手痒的话就把煮出来的东西给自家的高冷先生吃，自己不吃。

    完美。

    姜又菱看了看对面时不时才小小吃上一口的宝贝女儿，刚不是说饿了吗？难道是天天吃这么好吃的东西，吃腻了？

    姜又菱转过头，悄咪咪的瞪了自家的高冷先生一眼。

    一天天就知道赚钱，赚钱，赚那么多钱有什么用，连个饭都不会做。

    穆庆周嘴里面嚼着东西，看见自家老婆大人凶巴巴的眼神，瞬间有些摸不着头脑。

    这好端端的瞪他干嘛？他就老老实实的吃个饭难道还有错了吗。

    这日子是越来越难了啊。

    穆爸爸要是知道自己因为便宜女婿才受到的无妄之灾，估计现在二话不说，起锅烧油，焖猪。

    二十多分钟后，季末和他的岳父大人各自干掉了一杯白酒，然后开始斟满第二杯白酒，而红酒此时也醒的差不多了。

    “瑶瑶陪妈妈喝一杯？”

    “好。”

    于是两个女人愉快的给各自分别倒了小半杯红酒，美滋滋的喝了起来。

    季末：“……”你们都是美滋滋，只有我是苦哈哈。

    又过了差不多二十分钟，在岳父大人的手下留情下，第二杯白酒就只剩下最后一口了。

