    “别生气，别生气，我不过是随口问问嘛，坐下说。”秦炎面不改色，笑嘻嘻的招呼慕辰和白雪坐下。

    “现在你可以说说你来做什么了。”慕辰冷声说道。

    对于皇室这些只会勾心斗角的人，慕辰是真的没有心思去应付的，只是不知道这皇室的人找上他有什么目的。

    “这，”秦炎看向慕辰身边白雪。

    “白雪是我的女人，有什么话你要说什么只管说。”慕辰看出秦炎的意思，伸手拉住了白雪。

    “既然这样的话，那我就直说了。”看到慕辰的举动，秦炎再次打量了白雪一眼，看来自己查到的那些还稍微有些欠缺，这慕辰不仅仅是宠爱白雪，而是非常宠爱白雪！

    “我这次来是想要和慕少合作的，我们可以帮助慕少拿下慕氏集团。”秦炎笑着说道。

    慕子敬害得慕辰的祖父昏迷不醒，又害得慕夫人惨死，现在慕辰的心里一定是恨极了慕子敬，他在这个时候提出和慕辰合作，帮他拿下慕氏集团，慕辰一定会答应的！

    “皇室和幕家的关系，随便找一个人问问都知道，这么多年来，皇室一直都想要吞并慕氏集团，但是很可惜没有那个能力，虽然现在慕氏集团出了些事，但是慕氏集团也不会因此落在皇室的手里！”对于秦炎的提议，慕辰第一时间就拒绝了。

    虽然他现在是和慕子敬争夺慕氏集团，但是秦炎要想借他的手吞并慕氏集团的话，慕辰是绝对不会同意的，慕氏集团是祖父一辈子的心血，他绝对不会让慕氏集团落在皇室的手上！

    “你，这，慕少，你可能误会我的意思了，我们皇室只是帮你拿到慕氏集团，我们相信以慕少的能力，一定能够带领慕氏集团走向更高更远的明天。”秦炎连忙说道。

    一开始他还以为慕少答应了，如今的慕少肯定是两头犯难，这个时候要是在慕少身边有一个助力的话，慕少肯定会答应的，谁知道慕少并没有答应。

    “我们之间没有什么好谈的，你可以走了。”慕辰根本不想听秦炎的合作，皇室的人向来险恶，和他们合作无异于与狼共舞。

    “慕少，我真的没有吞并慕氏集团的意思，我们只是帮助慕少夺回慕氏集团，那慕氏集团依旧是慕少的，我们绝对不会对慕氏集团出手的！”秦炎脸上终于有点着急了。

    与其和慕氏集团争个你死我活，秦炎觉得还有更加合适的解决办法，今天他就是为了那个办法而来的，可不能连话都没说清楚，就被慕辰给赶走了。

    “是吗？那你们想怎么样？这天底下可没有免费的午餐，你还是先说出你们的条件吧。”慕辰听到秦炎的话冷笑一声说道，他才不会相信皇室真的会什么要求都不提就帮他夺回慕氏集团。

    “这个，是有一个小小的条件，不过我想这对慕少来说，应该算是一件好事，毕竟慕少现在是整个慕氏能力最出众的人。”秦炎笑着说道，眼神不自觉瞥向旁边的白雪。

    这个要求最好还是白雪不在场的时候和慕辰说比较好，可是慕少都说了不要避开白雪，秦炎有种感觉，自己这次的行动只能以失败而告终了。

    在秦炎打量白雪的时候，白雪也发现了秦炎的神色有异，就猜想着秦炎要说的事情可能和自己有关。

    “我有一个妹妹叫做秦蓝，一直很仰慕慕少，而且是非慕少不嫁，若是慕少能够娶了我妹妹，那我们皇室自然是无条件帮慕少夺回慕氏集团。”秦炎硬着头皮说道。

    当着白雪的面，让慕辰娶自己的妹妹，这种话说出来实在是太没有绅士风度了，可是一切为了家族，一切为了自己的花痴妹妹，秦炎只好丢一回脸了。

    “秦炎，你把我慕辰当成什么人了！”慕辰当时就生气了，他虽然早就预料到皇室一定会提出条件的，但是他没有想到居然会是这样的条件！

    “慕辰不会答应的！秦炎，你明知道我和慕辰是一对的，你却还做出这种棒打鸳鸯的事情，我绝对不会让慕辰答应的！慕辰是我的人！”白雪也怒道，这人还要不要脸了，堂堂皇室直系，却做起了拉皮条的生意！

    “白雪，如果你真的爱慕少的话，你就该替慕少想想，你和我表弟都还没有离婚，你现在就跟慕少在一起，你这样做对得起我表哥，对得起慕少吗？你这样的女人有什么资格陪在慕少身边？”秦炎不屑的说道，眼中满是嫌弃。

    他早就已经将白雪的底细查清楚了，在他看来，这种女人根本不配留在慕少身边，慕少的能力他们都是知道的，也只有像他妹妹那样真正的名门淑女，有见识，有涵养的好姑娘才能配得上慕少。

    “秦炎你闭嘴，白雪和简陌桑没有关系！”慕辰怒道，竟然说道白雪身上了，就算皇室是无条件帮他，他也不会答应了！

    “慕少！我妹妹绝对比这个女人要好得多！谁知道她和我表弟到底有没有事？要不然她怎么不和我表弟离婚？慕少，你别被这种朝三暮四的女人给骗了！”秦炎越说越生气，都忘记要保持自己的绅士风度了。

    从知道白雪的底细时，秦炎就对这个女人非常没有好感，哪怕她长得再漂亮！

    “慕辰要和我在一起关你什么事？你为什么这么激动？难道你刚才说的你妹妹仰慕慕辰的事是假的，真正仰慕慕辰的人是你，对吗？”白雪看到秦炎的反应问道。

    她又没有做什么伤天害理的事情，她和慕辰也是两情相悦，虽然有对简陌桑有点愧疚，但那是他们之间的事情。秦炎算哪根葱，凭什么这么说她！

    “你！你胡说八道！”秦炎被白雪的话气得脸都红了，他取向正常得很，只不过是看到这么不要脸的女人有点气不过而已。

    “秦炎，你最好离开我家，否则别怪我不给你们皇室的面子，我慕辰还不需要你们皇室来帮忙！”慕辰冷声对秦炎说道。

    “走就走！慕少你可得小心点，这样的女人不值得你喜欢！”秦炎一边说着，一边离开了慕辰的别墅，主要还是担心慕辰会做出什么事来，毕竟慕少的脾气他还是知道一点的。

