    白银宝箱中开出来的，则是一瓶黑色药水。

    【力量强化药剂：服用后永久增加五点力量属性。】

    “永久提升属性药剂？”

    周飞宇本来想着白银宝箱只开出一瓶药水，自己太非了。

    可这竟然是一瓶永久提升属性的药水，这样一看就跟白银宝箱的品质相匹配了啊。

    特别是周飞宇现在已经不能增加自由属性了，这药水对他来说就更珍贵了。

    一口将粘稠的药水闷下，如同烈酒入喉，周飞宇感觉血管都被撑大了一圈，满脸通红。

    “呃啊……”周飞宇长出一口浊气，活动了一下筋骨，力量的确提升了不少，而且还是不占据装备槽位的永久属性提升。

    这瓶药水，让周飞宇对黄金宝箱开出来的铭牌更感兴趣了，虽然看起来平平无奇，说不定是个卓越品质的装备呢。

    周飞宇将铭牌拿走手中，眼圈却没有出现其他装备的属性提示，只有一行小字。

    “新日公司七级员工铭牌，可输入玩家信息”

    “这是个什么玩意？”

    “黄金宝箱开出个破烂？？？”

    周飞宇翻来覆去看了半天，除了一行小字介绍，没有任何其他的提示。

    随手拿出了诰敕之书，打开器之页。

    诰敕之书给出的提示依然是凡品，没有收容价值。

    “新日公司。”周飞宇念着这个名字，似乎有些耳熟。

    在今天太阳落山的时候，天狩世界好像说了一句：新日已落，难道跟这个新日公司有关系？

    要是这么说的话，这个员工名牌可能是某个任务的任务物品？

    周飞宇只能拿普通游戏的套路来猜测这个铭牌的作用，好不容易拿出来的东西，总不可能是一个废品吧。

    没有急着录入消息，周飞宇先将铭牌给收了起来，之后说不定会用大用。

    将其余的几件装备也一一收起。

    周飞宇打开了自己属性面板

    【柳烟飞羽

    佩戴称号：杀戮觉醒

    等级：lv4（260/1000）

    力量：57

    体质：49

    精力：53

    敏捷：51

    自由属性点：40

    契约物：诰敕之书（SSS）

    进化路径：审判·裁决

    天赋：审判：对敌人进行百分比削弱，需消耗五十点裁决点。

    裁决：对低生命值进行斩杀，需消耗五十裁决点数。

    裁决点：100】

    看了一眼自己最后的自由属性。这四十点用完，可能之后可能就没得用了。

    想了想自己两个收容的两个武器都是力量系，周飞宇在力量和体质上各加了二十点。

    力量属性，能让现在的他发挥出更强战力。

    不过有装备加持，加上灵魄生物，只要他能一直战斗，输出不会低。

    所以另外加了二十点体质，保证自己的战斗状态才能持续输出。

    处理完一切，周飞宇看了一眼时间，凌晨2:35。

    估计得六点天才会亮，而最后下线时间是在九点。

    周飞宇准备休息一下，恢复一下精神。

    等到太阳升起，再和江南烟一起去探索那个五级的副本。

    可还没躺下，周飞宇耳边再次传来提示。

    【唯一路径：审判裁决已开辟】

    【获得唯一称号：裁决之主】

    【裁决之主

    品质：金色唯一称号

    特质：

    开辟者：你可以从路径成员的进化中受益，每位成员获得属性强化时，你将获得10%属性点加成。

    追随者：你可以借出你的部分力量给追随者。

    特殊称号，不占据称号格

    被击杀后掉落，拾取者可继承裁决之主称号。】

    【当前路径成员：

    裁决之镰：蓬子平

    审判之心：张伟

    神佑之翼：舒乐瑶】

    “嘶~”看到最后一句被击杀后掉落，周飞宇太阳穴一跳。

    这天狩世界又要搞骚操作，自己的威势搞这么大，怕是又会引起一群人追击了。

    不过之前那个杀戮觉醒称号，邢阳平多少有点看轻他的实力了。

    现在周飞宇给其他人留下的印象可不一样，甚至在玩家中有了杀神称号。

    这次应该没有不开眼的人过来找麻烦吧。

    “只是这路径成员，才三个人？这路径这么没有吸引力吗？”周飞宇挠头。

    他自觉裁决之路还算的不错的啊，介绍中还加了一句登神长阶。

    那些想要进化的人，应该不会不选。

    周飞宇想不通，只能等回到主空间看看是什么情况了。

    这时，机械的声音在天空上响起：

    【特殊进化路径：混沌已开启，请自行选择。】

    公告一出，天空之上黑云迅速滚动起来，连投影也变得有些模糊了，但天狩游戏的声音依然在继续播报。

    【所有进化路径已开启完毕，请尽快选择进化路径。】

    【重要提示：击杀玩家将获得其身份，获得在天狩世界狩猎的机会。】

    【天狩世界中，可获得你想要的一切，请诸位把握好机会！】

    最后一条公告发出，周飞宇一脸惊愕，这天狩世界，是真的要将整个主空间搅得大乱啊。

    “应该估计有不少人送命啊……”周飞宇心中腹诽。

    玩家身份也不是什么好东西啊，不管获得什么，可都是要拿命来换的。

    前的所有的投影，都让那些观众，看到了天狩世界的防守的样子。

    虽然一轮防守下来，有接近三分之一的人死去，但他们展示的实力，也确实比一般人要强大太多。

    事实就是他们在天狩世界获得的强大实力，在现实世界还不知道有没有那些可以增加属性的怪物。

    可这世界上最不缺的就是赌徒。

    要是那些接受过强化的人一拥而上，怕是还真有些麻烦

    当然，周飞宇对自己的实力有着绝对自信，可是……他在现实世界可是有亲人朋友的。

    那些赌徒，可不会顾及什么道义。

    “天狩公司，这是要玩死我们啊！”

    这时候，周飞宇哪里还顾得休息，现在只想赶紧下线。

    可距离可以下线的时间，还有半个小时，即便周飞宇再怎么着急也没有用。

    周飞宇只能坐在安全屋之类着急，等着时间缓缓过去。

    在等待的时候，也跟南烟发消息是了更改计划的消息。

    江南烟和周飞宇一样，都准备半小时的时间一到，立马下线。

