
　　“我最讨厌你们这种被害者有罪论的人了！你们没有能耐就承认，有那么难吗？知道为什么那群绑架者随便找个人威胁一下，然后就让你们来对付方程？就是因为他们太了解方程这个人了，以方程他的想法，他是绝对不会让任何一个无辜的人为他受到伤害的！他们也早已经看清楚你们这些人了，没有能力、自然会照着他们的话去做，然后做完错事还会将一切都归结为别人的错误！可你们告诉我什么是无辜的人，到底谁才是那个最无辜的人？只要你伤害过别人，你就不是无辜的人，明白吗？最无辜的人是那个从头到尾都没有伤害过别人，而且还在尽量去帮助伤害过他的那些人的大傻子......”

　　说到这里，袁月气呼呼的转过头，看向那个还站在一旁讪笑着的方程！

　　方程眼见着袁月的战火就要烧到自己这边来了，急忙上前拉住袁月的手，把她拉到一边安慰起来。

　　“月亮，这一次我真的不是为了他们，我是为了小孩子！别的大人我都能不管，可是一听说有孩子被那些人抓走，我真的没办法狠下心来就那么不管不顾啊！你不是也特别喜欢小孩子嘛，你看看小秋多可爱，如果这个可爱的孩子真的出了什么意外，那真的是一种很大的不幸啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方程用孩子“套路”起袁月来！

　　袁月听了他的话，这才转头看向一旁躲在母亲背后的小秋，看着小秋又白又嫩又可爱的小脸，袁月的脸色很明显的改善了很多。她长长的叹了口气，然后又看向方程！

　　“我真的是不知道是不是上辈子欠了你什么？这辈子怎么一听到你受欺负了就好像跟一个泼妇似的呢？你说说你，他们陷害你，你还帮着人家救老婆救孩子的，我真怀疑你上辈子不是什么上古大神风神，而是哪一路最善心的佛祖菩萨什么的，不然这一世怎么就这么博爱呢！”

　　袁月实在是不知道应该说方程些什么了！

　　“是是是，我承认我就是这样的性格，你别生气了！再说了，就算是博爱......我也只是在对待普通百姓的时候才博爱的，在对你的感情上.......我跟博爱这个词儿可不挨边，我是最最专情的那一个！”

　　方程跟李兆文学会了几句甜言蜜语，这会儿全跟袁月用上了！

　　袁月有些惊讶的看向方程，虽然这话的确不太像是方程能说出来的，但是袁月听着还是非常受用的。只见她笑眯眯的瞥了一眼方程，怒气已消，留在脸上的只是一丝嗔怪和佯怒。

　　“我跟你说不清楚，不跟你说了！”

　　说着，袁月又看向了杨凌他们。目光扫过他们的脸，发现他们的脸上似乎也都带着些许的懊悔和内疚心想着自己刚刚说的话，他们应该是已经听进去了！

　　“姑娘，我们明白你的意思了！你说的确实不错，不管怎么说，那些绑架我们家人的坏人伤害了我们，我们伤害了方疆主，可方疆主却不计前嫌帮我们救出了被那些坏人绑架的家人！那些绑架者是最大的坏人，而我们......既是坏人又是被害人，真正的、纯粹的被害人只有方疆主......”

　　杨凌明白了袁月说话的重点，她是想告诉自己和大家，并不是说绑架犯说他们恨方程、讨厌方程，所以他们就随便找了几个人，绑架了他们的家人，目的就是让他们为自己做事，去做伤害方程的事情，否则......就要伤害他们的家人！

　　那么被绑架犯胁迫的这些人就自然而然的将怒火撒在了他们人为的“罪魁祸首”方程身上！这是错误的思维啊！那些绑架犯讨厌谁、恨谁，那是他们的思想，与其他人无关。他是讨厌方程、亦或是憎恨李兆文、讨厌袁月，这些都是绑架犯主观的想法，是他的这个想法让他做出了之后的事情，从而产生后面的结果！那么这一整个事件链中，最无辜的就是所谓的被讨厌、被增恨的那个人！

　　“我想......我们应该要从加强自身能力、增强大家的防范意识去改变自己，而不是一味的埋怨他人！今天可能有憎恨方疆主的人来找我们，明天就有可能有憎恨其他人的人又来找我们，我们不想被当成枪炮使，那我们就应该从改变自己做起！”

　　杨凌说着，还朝着方程重重的点了点头。

　　这一次没等袁月说话，方程就点了点头，表示同意杨凌的说法。盟友再强，都不如自己真正的强大起来！

　　袁月见方程对杨凌点头，不由得瞪了他一眼，方程立刻不敢再做其他多余的动作！

　　“姑娘，我们......向您赔礼道歉，实在是是我们的错误决定造成了这一切，我想......从今天开始，我们若是在遇到这样的问题，就会懂得要怎么去解决了！真的......非常对不起！”

　　杨凌代表着自己的家人和兄弟非常正式的向袁月鞠躬道歉。

　　袁月这人方程可太了解了，典型的刀子嘴、豆腐心，人家一这么正儿八经的向她道歉，她顿时还有点慌乱了！

　　“那个......道歉就不用了，事情都过去了，道歉也没有什么用了！只是......如果你当时在发现自己老婆孩子都被绑架的时候就找到方程来报告的话，结局可能会更加的圆满！”

　　她的语气很明显的就弱了下来，温和了很多！

　　“是，姑娘说的极是！”

　　杨凌点头称是！

　　场面的气氛顿时缓和了许多，袁月没有那么剑拔弩张，方程也就没有那么的紧张了。

　　“那......方疆主，我可不可以先将妻子和孩子送回家，然后再回来，或者......派我的一个兄弟将他们母子二人送回去安顿一下，再让他回来......”

　　杨凌看着方程有些不好意思地说道。

　　方程知道杨凌的意思，他们是要回来接受惩罚的。但其实方程是真的不想惩罚他们，他也相信杨凌他们从今天开始不会再做任何有可能会伤害到自己的事情了，这点儿自信......方程还是有的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十三章 发泄不满（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 