    会议室中，所有人的脸色都充满了艳羡！

    就连林长天的呼吸都是急促了起来。

    钱家虽然也是二线，但是钱家如果想，随时可以冲入一线。

    山海市政界，钱家位居高位的，足有三位！

    全部都是实权！

    “知夏，我对你一片真心！”钱子项深情的看着林知夏，款款说道。

    “林知夏，快答应啊，这是你的机会，也是林家的机会！”林德焦急的说道。

    林天昊和林诗瑶侧目而望，眼瞳中尽都是复杂之色。

    不愧是山海市三大美女之一的林知夏，就算是已经生了孩子，依旧有人为她疯狂。

    但林知夏，没有丝毫的波动。

    只是抬头看着主席台上的钱子项：“可是，我有唐堂了。”

    钱子项温文尔雅：“没关系，我做他的父亲，我会视如己出，我会比唐北还要疼爱他。”

    所有年轻女人都是羡慕了。

    有钱子项这样的老公，简直太幸福了。

    林长天沉声说道：“林知夏，钱先生已经把话说到这个份上了，希望你不要不知好歹！”

    顿了顿，他继续开口：“给句痛快话，答应还是不答应？”

    只要答应了，林家，绝对有望在三年内甚至一年内，冲入到一线豪门的位置！

    林知夏面色也渐渐的复杂起来，一言不发。

    钱子项也不着急，再次开口：“还有一个消息，诸国联盟青年会议即将召开，只要你答应，我给你努力争取一个名额！”

    此话一出，所有人皆是一惊！

    这太重要了！

    如果能够在诸国联盟青年会议上露面，哪怕只有一个镜头，潜力无限！

    已经进军省城的苏世宏，当年就是青年会议上走出来的，现在省城，可谓是呼风唤雨，连带着苏家，冲入到了一线豪门。

    省城一线豪门！

    “钱先生，此话当真？”林长天沉声开口。

    一般来说，这种名额都是行业内顶尖人才才有的待遇。

    林家有行业顶尖人才吗？

    没有！

    林天昊足够惊艳吧，但还无法进入到这个层次。

    林天昊缺的是一个契机，如果有人保荐，林家，将一飞冲天！

    “我话不敢说的太满，但大家都知道，青年会议参会人，可以保荐一个人，只要他是山海市人，我还是有把握的。”钱子项说道。

    “此事，就这么说定了！”林长天平复了一下心中的激动，“也不用征求林知夏的意见了，我现在就可以做主。”

    “那……”钱子项正准备说些什么。

    沉稳的脚步声传来。

    紧接着，一道修长清秀的身影进入到了会议室中。

    他身材颀长，双手自然的垂落，进入到了会议室中，直接开口：“就是天王老子来了，你也得征求林知夏的意见。”

    唐北，来了！

    林知夏心中一惊，猛然回头，看到了唐北，眼瞳中出现了一丝慌乱，但随即便是镇定了下来。

    林德眼神瞬间阴沉：“唐北，你来做什么，这是林家的会议室，你给我滚！”

    林家众人纷纷侧目，将视线投递在了唐北的身上。

    一个个的眼神都非常的精彩。

    这就是几年前夺走林知夏第一次，并让林知夏怀孕的男人？

    除了长的帅一点，没有什么优点啊。

    林天昊与林诗瑶对视一眼，皆是看到了对方眼中的思索之色。

    “这人，没那么简单。”林诗瑶小声说道。

    她也非常的漂亮，大波浪，身材异常的火爆。

    林天昊没有说话，静静的看着事态的发展。

    林长天缓缓站起，看着唐北，指着大门：“这里，不欢迎你，滚开！”

    几乎所有的林家人，对唐北都有敌意。

    而钱子项呢？

    眼神渐渐的狰狞，脸色渐渐的扭曲。

    林知夏的妹妹林若涵一下子站了起来：“爷爷，就是这个人，太讨厌了，今天早上还打我！”

    林家众人的怒喝声，唐北丝毫不管，只是静静的看着林知夏：“跟他走，还是跟我走？”

    林知夏身躯一震，脑海中瞬间划过了无数的念头。

    跟钱子项走，虽然钱子项有些变态，有些疯癫，有些神经异常，但对自己，是真的好。选择了钱子项，就会代表自己前途一片光明，潜力无限，林家也会水涨船高，冲入到一线的行列。

    这无疑是最好的选择。

    但是唐堂怎么办？

    唐堂这么多年都没有接受钱子项，未来几年也更不可能。

    他需要父爱。

    但如果跟唐北走呢？

    自己的下场是什么？

    她深深的知道，将会万劫不复！

    林家，不会再接纳她，她会成为林家的公敌，她这么多年的努力，将会功亏一篑，甚至她的父母妹妹，都会被赶出林家。

    但唐堂，会得到父爱，会很开心。

    如果没有唐堂，林知夏绝对会毫不犹豫的选择钱子项！

    两难境地。

    “不要跟他走，钱先生这么好的条件，你还在犹豫什么！”林长天猛然一拍桌子。

    林德也是愤怒的开口：“林知夏，你好好动一下你的猪脑袋，你想干什么！”

    林家众人：“林知夏，不要犯糊涂啊，林家的未来，也需要你出一份力啊！”

    “没错，把唐堂还给唐北，你跟钱少爷走，乃是最好打的选择啊！”

    唐北没有说话，只是看着林知夏，安静的等待她的选择。

    钱子项也诡异的没有说话，看着林知夏，眼神申请，感情饱满。

    林知夏只感觉心头无比的凝重。

    该怎么选？

    自己对钱子项有感情吗？

    没有，一点都没有。

    那自己对唐北有感情吗？

    或许有，但绝对谈不上喜欢，只是不讨厌。

    五六年前的情愫，在这几年间，已经化为了埋怨。

    但是不可否认，唐北是自己第一个男人，也是第一个走进自己心中的男人啊。

    渐渐的，会议室中安静了下来。

    所有人的目光都注视在了林知夏的身上，等待她的选择。

    钱子项开口了：“林知夏，我知道你目前还不喜欢我，但是没关系，感情是可以慢慢培养的对吧。而且，你要考虑清楚，他能够带给你什么，我又能够带给你什么。”

    林知夏忽然轻笑了起来。

