    第255章 丁主任：这小子真大言不惭！

    “我记得清清楚楚，就是特级病房，不会错的，肯定是被抢了！私人医院就是不靠谱！”

    于莉莉一边走，一边嘟囔道。

    “咳！”

    宁雨婷咳嗽一声，用手拉了她一下，再给了她一个眼神。

    “就是不靠谱啊！难道不是吗！明明定好的病房，还能被改了，什么事啊！”于莉莉哼了一声，更加不忿了。

    宁雨婷又拉了她一下，示意她看看旁边。

    于莉莉扭头一看，登时一怔，牢牢地闭上了嘴巴。

    是啊！

    这医院是老板推荐的，现在出了这事，她还喋喋不休地说，老板的面子肯定挂不住了。

    “我们去问个清楚！”

    叶默看了她们一眼，笑道。

    “老板，要不就算了吧！人家这么大一家医院，咱们说理说的过么！”宁雨婷小声道。

    一旁，秦伟微微点点，也是这般想法。

    这家仁华医院，他有些了解，规模相当大，在H市就有一家分院，在私人医疗领域，这家就是龙头，背后的资本力量非常强大。

    私人跟公立，总归是有很大区别的，出了这档事他也不奇怪。

    现在去理论，恐怕也没什么结果。

    “今天，还真要说出个理来。”

    叶默哼声道。

    H市那家仁华，原来管理也是十分松懈，之后他就让集团下了文件，让所有下属医院整改，本以为这家总院会好一点，可没想到，还是出事了。

    闻言，宁雨婷三人也没再说什么了。

    老板这么有钱的人，肯定很少受到这种不公的待遇，自然忍不了，就由他去吧。

    “你们怎么回来了？住院手续办好了？”

    回到门诊室，接诊的医生抬头看来，讶道。

    “没！”于莉莉摇头，“之前说的不是特级吗？我们一过去，就变成普通了。”

    “噢！这样啊！”

    医生眸光一闪，神色略有些异样，但很快，便是恢复了正常，“我想想啊，刚才我跟你们说的，就是普通吧！你们是不是听错了？”

    “胡扯！怎么可能！”

    于莉莉顿时恼了，一拍桌子，喝道，“我听得清清楚楚，就是特级！”

    这个医生，不是睁眼说瞎话么！

    “是啊！我也记得。”

    宁雨婷黛眉轻蹙，有些吃力地道。

    虽然她头昏昏沉沉的，有些晕，但这事还是记得的。

    “喊什么喊啊！就是你们记错了吧！普通病房不也能住么，不是一样么！还便宜很多，多好！”医生推了一下眼镜，嘟囔道，眼神有些心虚。

    他也没办法，主任让他改的，说那是贵客，人家只住特级，住不了普通病房。

    他想着也不是什么大事，就顺手给改了。

    之前也做过，都没什么问题，就算人回来理论几句，很快也被说走了，因为本来就不是什么大事，一般人也不会太过计较。

    再说了，这几人还是外地来的，在这边也没什么关系。

    “能一样么！”

    于莉莉又是一拍桌子，不忿道。

    “别在这里乱喊，我还在看病呢！”

    医生脸色有些不快了，呵斥了一声。

    就一个病房，这么不依不饶，至于么！

    “兄弟，稍微耽搁一下啊！”

    这时，叶默出声了，他冲着医生对面的病人歉然一笑，再是踱步，走到了那医生跟前。

    扫了一眼胸前的牌子，他笑了：“章华是吧！”

    “你什么人啊？”

    章华一皱眉，斥道。

    这个家伙，语气很让人讨厌！

    “说说吧，怎么回事，原来是特级，怎么就变成普通了？今天要是说不清，这事就没完！”

    叶默觑着他，冷声道。

    “嗬！”

    章华听罢，登时笑了。

    这家伙口气好大啊！

    他以为自己谁啊！还敢摆这么大的谱！

    “是我改的，那又怎么样，不就是间病房么，至于么！”他冷眼扫去，嗤笑道，“怎么安排病房，本来就是我们医生的自由，再说了，你们不还没缴费么。”

    “自由？难道你们科室里，医院里，没有规矩吗？那些规章制度，都是假的吗？”

    叶默冷喝道。

    章华一怔，一时被说的有些哑然。

    接着，脸庞涨红，有些恼了，“我们医院什么规矩，关你屁事，你管的着吗？我跟你说，别在这里捣乱，后果你付不起的，识相点的，赶紧给我出去。”

    说着，他一抬手，冲着几人不客气地吼道。

    “什么后果？”

    叶默冷笑，直接在桌子上坐下了。

    于莉莉几人则是露出了几分担忧之色，真要闹起来，起了冲突，他们几人哪里挡得住医院的人。

    “你……”

    见状，章华拍案而起，勃然大怒。

    这个家伙，分明是成心要捣乱。

    正要继续呵斥，就听门口有人喊了一声：“怎么回事啊？”

    一个身穿白大褂，五十来岁的男子走了进来。

    “主任！”

    章华一看，登时喊了一声，“这人来捣乱的，就因为那病房。”

    “病房啊！”

    丁主任哦了一声，恍然了。

    抬眼一扫这几人，他哼了一声，不屑道：“不就是个病房么！至于么，普通病房也好的啊！能治病就好！你们外地来的，不知道帝京病房有多缺，能有个病房就不错了，还闹什么！”

    “要治呢，你们就住下来，要是不治，赶紧走走走！”

    说着，他还不耐烦地甩了甩手。

    “丁主任，好大的架子啊！”

    叶默觑了他一眼，冷声道。

    丁主任听得一怔，继而讥笑道：“我看你这年轻人，架子比我还大吧！年轻人，别狂妄！这里不是你能闹事的地方，赶紧给我出去。”

    “要我出去，你恐怕还没这个资格，去，把你们院长喊来，今天，我跟他好好谈谈。”

    叶默眯起眼，寒声道。

    他是真的怒了，这家伙堂堂一个科室主任，都是这副德行，这医院能管好么！

    简直一塌糊涂！

    丁主任听得又是一愣，只觉好笑。

    这个毛头小子，竟然要见院长，还大言不惭，说要跟院长谈谈，他以为自己是谁啊？多大的面子啊！敢这么不要脸，说出这样的大话来！

    “行行行！我把院长叫来！”

    稍一琢磨，他便笑道。

    真要起了什么冲突，闹出点事来，造成不好的影响，锅就全在他头上了，他犯不着冒这个险，既然这家伙要见院长，那就让他见喽。

    要是院长搞不定，锅就甩不到他头上了。

    当下，他走出去，发了几则消息。

    (本章完)

