    逍遥子和独孤求败气息一滞。

    可尽兴了？

    想起李清在他们开打之前，让他们一定尽兴的那句话。

    现在想来，原来那个时候，李清就在提醒他们要注意分寸了！

    “尽兴”，代表的是切磋的意思，而非是让他们舍命搏杀。

    而他们刚刚，都有些失了分寸了！

    “盟主，逍遥子有错！”

    逍遥子低头，神色之中满是自责。

    李清看向一旁不说话的独孤求败，“独孤前辈，可曾尽兴？”

    独孤求败双手微微一颤，“尽兴之至！”

    “那就好。”

    李清轻轻点头，向身后走去，一众武者纷纷给李清让路。

    “明日午时，还请四位前辈来盟主大堂议事！”

    “张三丰前辈，独孤长老的住所，就交给你来安排了！”

    几人一愣。

    四位前辈？

    逍遥子，独孤求败，张三丰，扫地僧，正好四个。

    还有......独孤长老？

    独孤求败，还不是武盟中人吧？

    逍遥子三人看向独孤求败，见其微微张口，可却始终也没能说出一句话来，只是目送着李清离去。

    众人明了，独孤求败加入武盟，已经是势在必行了！

    李清没有给他否决的权利！

    直到李清的背影消失在众人眼前，逍遥子和独孤求败这才直起身来。

    二者皆是有些沉默。

    “盟主他究竟是什么人？”

    良久，独孤求败忽然开口问道。

    三人眼中闪过一丝异色，盟主？

    这么快就认可了李清和自己的身份？

    不过，对于独孤求败的问题，他们同样只能报以沉默......

    天色微曦，武盟经过了一天一夜的喧嚣，此时也终于安静了下来。

    不少人选择回到自己的房间里休息一二。

    毕竟，这短短一天的见闻，实在是波澜壮阔！

    平复一下心情，也好！

    ......

    李清躺在盟主卧房内，双眼微眯，思虑着心中的疑惑。

    现如今，飞升而来的武道强者，已经有了四个人。

    逍遥子，扫地僧，张三丰，独孤求败！

    这四人之中，扫地僧的实力天赋隐隐排在最末尾。

    据扫地僧所说，他之所以能够破碎虚空，很大程度上，是沾了逍遥子的光。

    因为逍遥子破碎虚空之中，在天地之中，留下了一丝印记，扫地僧才得以成功破碎虚空。

    而其他三人，则是让他有些看不清了。

    逍遥子破碎虚空用的时间最早，可张三丰破碎虚空用的时间最少！

    这和他们的实力天赋，是不是有着一定的联系呢？

    其实今天，他之所以同意孤独求败与逍遥子战上一场，未必没有想看出他们之间差距的意思。

    只是，他们二者之间的实力相近，对武道的理解也同样斐然，让他并没有直观的分出个上下来。

    李清不断思索着，心中隐隐之间，已经有了一个模糊的答案，只待午时证实一下！

    逍遥子，张三丰，独孤求败，扫地僧......

    日后还说不定会有什么样的人物破碎虚空而来。

    武盟的辉煌，已经，指日可待！

    ......

    晨光映照，武盟驻地之内，众人还略微有些不熟悉这里的生活。

    不知道是不是应该起来去练武，或者是其他。

    武盟初建，只有几条基本的规矩，被众人所熟知。

    至于其他的一些细枝末节，则是晦暗不明。

    天已经彻底亮了，虽然他们睡得晚，可因为体质原因，他们并不困。

    有武者偷偷摸摸推动房门，露出一丝缝隙，向外面偷偷望去。

    突然，心有所感，向旁边望去，只见那门同样被推开了一条缝隙。

    “嘿嘿嘿。”

    二者相视一笑，随后缓缓推开各自的房门。

    门外的景象，瞬间映入眼帘。

    太阳温吞吞地挂在天上，林林散散地，已经有几时道人影在演武场上游荡。

    只不过，他们都是踮着脚尖，生怕弄出一丝动静。

    这些刚来到武盟驻地的汉子们，此时，却如同是孩子一般新奇。

    每一个动作都小心翼翼！

    门口两人对视一眼，扯出一丝笑意，点了点头，随后相伴向演武场走去。

    单雄信威武雄壮的身影不知何时出现在演武场外。

    眉头紧皱！

    这些人，实在是太惫懒了。

    到现在了，竟然还有人没起床？

    单雄信有心管教，可毕竟，盟主都还没有说话。

    单雄信的眉头，越皱越紧！

    不行，自己身为武盟长老，绝对不能坐视不理！

    突然，一声雷吼传来。

    “起床了！起床了！”

    “都给我操练起来！”

    “这都什么时辰了？啊？”

    “还在房间里赖着不起！”

    “都给我滚出来！”

    一片片的武者房间内，传来叽哩咣啷的响声。

    “快快快！”

    “好像是那个姓单的长老生气了。”

    “快起！”

    单雄信听到动静，颇为满意。

    视线无意识地一扫，看到了那两个刚出来的武者。

    两人身体顿时一僵！

    “单长老。”两人怯怯赔笑道。

    “王弈，张浩，你们两个，还愣着干什么？”

    “还不去给我操练！”

    单雄信喊道，随后转头看向演武场上。

    演武场上的武者们顿时一激灵，心都差点被吓出来。

    这个姓单的，太可怕了！

    好在，有人反应比较快！

    “哈，金刚掌！”

    一只闪烁着淡淡金光的手掌冲着另一个武者横劈。

    “啊？哦哦哦！！”

    “一阳指！”

    “啊！！！”

    “你怎么下手这么重？”

    “啊？是你先动手的？”

    “混蛋，再接我一掌！”

    旁人也都反应过来，瞬时间，演武场上就哼哼哈哈地操练了起来。

    见此，单雄信满意地点了点头，不错，这才像话嘛！

    卧房，李清用被子蒙住自己的脑袋。

    嘴里念念有词，似乎是在咒骂什么！

    “单雄信，你这个混蛋！”

    独孤求败睁开双眼，露出一丝不喜之意。

    他还是比较喜欢独居的日子......

    张三丰素来喜爱清净......

    逍遥子连自己的弟子都嫌麻烦......

    扫地僧......没事，这是位好脾气的主儿！

    不过，他在藏经阁里，一藏就是好几十年不是没有原因的......

    武盟内，同时响起了几位真天境界强者的叹息声。

    正在演武场上大发神威的单雄信突然背后一凉，打了一个激灵！

