    “父亲大人，我们今天晚上就出发吗？是骑阿紫去呢，还是坐会飞的餐厅去呢？”艾米从隔壁魔法药水铺放学回来，跑到厨房门口，看着正在做豆腐脑的麦格满是期待的问道。

    “去的人比较多，所以我们坐会飞的餐厅去，路上还可以顺便睡个觉，第二天醒来就到了。”麦格回头看着艾米微笑着说道。

    “我邀请了达芙妮、杰西卡和伊格纳兹，他们一会就会过来，没问题吗？”艾米又说道。

    “那你有和他们的父母说过这件事吗？”麦格停下了手中的动作，看着艾米问道。

    “我……”艾米愣了一下，然后摇了摇头，“没有呢。”

    “那不行哦，如果他们没有通知家长就和我们一起出去玩，家里人一定会以为他们消失了，会很担心着急。”麦格摇头道。

    艾米闻言脸上露出了几分着急之色，“那……那怎么办呢？”

    “小米觉得应该怎么办呢？”麦格微笑着反问道。

    艾米认真想了想，道：“那就把他们的家长也一起带上吗？”

    “这倒也不失为一个办法。”麦格点点头，“不过我们是餐厅员工一起出门度假和团建，带上那么多人好像也不合适呢。”

    “那我可以告诉他们家长，小伙伴和我们一起出去玩了，我会保护好他们的。”艾米眼睛一亮道。

    “要是他们不信呢？”

    “要是他们不相信的话，我就给他们表演一个胸口碎大石，磨盘那么大的石头。”艾米一脸认真的说道。

    麦格被小家伙认真的表情感动了，想来她要是真给几位家长表演了这个项目，小朋友们的出游计划肯定要搁置了。

    他作为家长，去和几位小朋友的家长说一声倒是应该的，可是他现在手上的活实在放不下。

    “小米，我陪你去见见几位小朋友的家长吧，我会让他们放心的。”姬娜走了过来，笑着摸了摸艾米的脑袋。

    “真的吗姬娜姐姐？！”艾米惊喜的看着露娜。

    “当然，我什么时候骗过你。”露娜微笑着点点头。

    “那我们现在就出发吧，他们也快放学了呢。”艾米抓住姬娜的手，向着餐厅门口走去。

    麦格笑着摇了摇头，继续磨豆腐。

    有姬娜出马，自然不用担心。

    她的亲和力不仅仅是对孩子们有效，那纯净的笑容能够净化涤荡心灵，让人情不自禁的对她产生信任。

    拥有这种笑容的人，往往容易在销售行业颇有建树。

    临时增加三个小朋友，这对麦格来说也没有太大的负担，只要艾米能够玩得更开心，那就完全没问题。

    恶魔群岛不算良善之地，但有他在，那就是个度假胜地。

    姬娜和艾米在晚饭前回了餐厅，顺便还把杰西卡、达芙妮和伊格纳兹三个小朋友一起带来了。

    “哦，艾米，菜多不多的无所谓，我就是喜欢你们家吃饭的氛围，以后我可以经常来蹭饭吗？”伊格纳兹咬了一口红烧肉，脸上的肥肉幸福的颤了颤，头上的小豆芽跟着打了个转。

    “你就是馋艾米家的饭菜好吃。”达芙妮有些嫌弃的白了他一眼，不过嘴上也是舍不得停，肉串嚼的正香。

    “艾米，我们真的要去看大海吗？就是无边无际的大海，沙滩上还有很多贝壳可以捡的大海？”杰西卡的心思却不在吃饭上，小声凑到艾米的耳边问道。

    “嗯嗯。”艾米把嘴里的肉肉咽下，点着头道：“是的呢，我们要去看大海，可以在沙滩上捡贝壳、抓螃蟹，还可以下海去打海怪呢。”

    “海怪？！”

    三个小朋友脸上都露出了害怕之色。

    “别担心，有我保护你们呢！我超凶的！”艾米伸手拍了拍伊格纳兹的肩膀，露出了一脸大哥的表情。

    伊格纳兹看着她认真的思考了一会，目光转向了麦格，还是麦格叔叔看起来有安全感一些。

    “对了，卡米拉姐姐不就在恶魔群岛吗？我们这次去，要去吸血鬼族做客吗？我听说他们建在悬崖上的城堡超帅的。”亚北米娅说道。

    “城堡？听起来很炫酷的样子，不是只有王子和公主才住在城堡里的吗？”艾米一脸惊讶，看着麦格道：“父亲大人，我们去卡米拉姐姐的城堡玩吧，在里面捉迷藏一定超好玩。”

    到处是骷髅的城堡，隔壁小孩都吓哭了，玩捉迷藏肯定刺激是真的。麦格笑着点点头，“好，带你们去看看。”

    晚餐在艾米给三位小朋友科普海边小知识中度过了，吃完饭，艾米带着小朋友们上楼去玩耍，麦格他们则要先完成今天的营业。

    开门营业，麦格微笑出门，和客人们打了声招呼，然后迎着客人们进门。

    站在队伍之中的歌洛璃娅吸引了他的注意，穿着白色羽绒服的歌洛璃娅，淡金色的微卷长发束在身后，身段苗条，五官精致，站在人群中也依旧引人注目。

    今天她不是一个人来的，他们一家四口，哦，还有一位威严的老头——杰弗里·莫尔顿。

    麦格不是第一次见这位莫尔顿家族的族长了，不过在麦米餐厅还是第一次见。

    在他的印象中，这是个古板倔强的老头，还有着一些不太好的认知习惯，比如对半种族的偏见与倨傲。

    当初他还想着如何推翻莫尔顿家族对亚丁商会的控制，从而改变一些亚丁商会的条款。

    现在还没有做到，不过他已经搞定了莫尔顿家族的继承人，并且和亚丁商会会长的强有力竞争者希尔小姐建立了密切关系。

    所以，开春之后的商会换届，无论希尔和歌洛璃娅谁成为新的会长，他都可以通过和她们之间的关系，一定程度的改变那些偏见条款。

    譬如半种族就业歧视条款，这是早该废除的条款。

    “麦格先生。”歌洛璃娅微笑着和他打了声招呼。

    “歌洛璃娅。”麦格微笑着点了点头，他明显感觉到杰弗里从他面前经过的时候，非常认真的审视了他一番。

    麦格面不改色，只是简单的微微点了点头。

