 “你知道这意味着什么么？”

“我今世虽刚刚成神，可我的神道法则还在，我的手段也还在……”“能这般镇压我，除非是神皇，而且是活着的神皇当面！可是我刚才以神力凝眸，竟然看不到神皇强者的存在！”

“那说明什么？

说明镇压我们的事物，距离很远，而距离如此之远，却还能镇压我……”秦逸尘倒吸凉气，只感到前方那浩瀚星空中，蕴藏着无比可怕的存在！“连妖皇前辈都被压制，那得是何等可怕？”

秦逸尘有些忐忑，这种凶险，自然是能避开就避开的，没人愿意去找死，可他的同族就在前边，让他如何后退？

忐忑之余，秦逸尘更是惊疑，为什么他和紫云还有小璐儿，却没有丝毫影响？

“此等可怕的异象，和我们有什么关系？”

秦逸尘摇了摇头，现在当务之急，是先把同族救到手！随着向前方飞掠良久，秦逸尘都能感觉到妖皇前辈的速度变慢了。

“三成……”秦逸尘脸色惊恐，三成是什么概念？

如果双方实力相差三成，一炷香内，便可分出胜负以及生死！“前辈，异象的源头究竟是什么？”

妖皇神色凝重，并未言语，秦逸尘也无法追问，甚至他有些感激，毕竟妖皇是为救他的族人才来赴险，如今面对未知的可怖都未曾后退，这个恩情，他必须要去还。

又过去良久，秦逸尘眼前才是豁然开朗，只是浩瀚星空的景象，却令他的脸色变得苍白。

那位同行的妖神也是纳闷道：“奇了怪了，本神的神力竟然被压制三成？

这地方有古怪！”

“看看能否分到一块人族的肉，没机会就赶紧离开！”

秦逸尘放眼看去，只见星空中，道道神力澎湃，大概分为了两股阵营，一般是妖气冲天，一般是魔云遮天。

俨然是妖魔两族追杀他同族的强者！从人数上看，妖族只是比魔族稍微少一些，可是论气势，明显魔族更为强横，似乎是妖族缺少震场面的强者。

而这星空更远处，竟见一道魔网禁锢住一片星空，魔网广袤，魔网前有一道身影向下飞，那魔网也向下延展，无论向那处方向，都逃不出那魔网……秦逸尘细细看去，只见那身影也是修长，和他一样看似略显瘦弱，可却宛若顶天立地一般！“这是……我的同族！”

秦逸尘星眸赤红，更令他震撼的是，这位人族的确已经成神，而且周围的星空，还漂浮着数尊尸体！那些尸体，有妖族也有魔族，但无一例外都是神境强者！“这些都是他杀的？

！”

此刻那位人神身上虽也有伤，却还没到濒死的地步，俨然还有再战之力！“这是何等实力！？”

别说是秦逸尘，就连巫嫣等妖神都是愣住了，虽然他们看在陛下的面子上，不再欺压奴役人族。

可心底对人族的轻蔑，却没有多少改变，只是不当着秦逸尘面提起罢了。

当然，巫嫣也不是蔑视所有人族，而是说，这片世界守护人族的那几位人族神境，实力恐怕也不怎么样！能一对一胜过一位其他种族的神，就已经很难得了，可此刻，这位人族的神，竟然已斩杀数位神境！星空中，妖魔两族泾渭分明，其中一位魔神脸色冷厉，魔瞳阴沉：“你们发现没有，这人族的蝼蚁，实力似乎没有受到半点镇压！”

秦逸尘一怔，俨然，连妖皇前辈都被未知的可怖影响，更何况是在场妖族两族的强者。

“前辈，他们的实力被镇压了几成？”

秦逸尘传音，毕竟他自己眼界有限，而且自己也不知为何不受影响，所以无法判断镇压的强弱。

妖皇却是桃眸微颤：“也是三成…”秦逸尘或许觉得，同样是三成没有什么区别，只想到了这未知的异象太过可怖！但是妖皇却不这般认为！她乃妖皇，就算今生才刚刚成神不久，可一身本事没丢，神道法则更是神皇境的高深莫测！而她，却和其他妖神魔神一样，都被镇压三成！那说明什么？

在这异象面前，就连神皇都和众神没区别！镇压之下，神皇也不例外！妖皇向那人族之神看去，可以说，今天，是令她桃眸震颤最多的一天！“你的同族，不仅没有受到影响，而且……没有龙血！”

秦逸尘星眸瞪大，瞠目结舌。

没有龙血？

！虽说在不被镇压实力的情况下，对付妖魔两族的追杀自然占了优势，但能以一敌多，并且将敌人全部斩杀，就已经很了不起了！谁成想，他的同族，乃是纯血人族！真龙血脉和真龙之力的强大，秦逸尘身为真龙后裔，自然最是清楚！可以说，没有真龙血脉和真龙之力，他自己的实力要大打折扣！而这位同族，以纯血人族之躯，鏖战妖魔两族，斩杀数位神境！“这个人族，不简单……”妖皇轻喃，而此刻，却见为首的一位半步魔尊冷喝道：“人族蝼蚁，速速束手就擒！”

那人神冷笑，神音响彻八方。

“束手就擒！？

然后被你们瓜分血肉么！？”

一语道破两族的心思，那半步魔尊却丝毫不慌，反而扬起抹冷笑：“你说的没错，可你有的选么？”

人神不语，手持一尊神剑，矗立星空：“今日，我纵是死，也要为人族杀出一片威名！”

那人神的想法很简单，或者说如今他已做好战死的决然！左右都是死，倒不如多杀几位魔神妖神！那半步魔尊被威胁，冷笑竟是越发戏谑：“我知道你有这样的实力，说实话，本尊还未见过有你这般实力的人族蝼蚁！”

“而且你的实力并未被异象镇压，瓜分了你之后，本尊再好好探索一番！”

半步魔尊冷喝：“不过现在，你每犹豫一息，我等便杀掉千万人族蝼蚁，有种，你就出手！”

此话一出，人神脸色骤变，半步魔尊更为得意：“你应该知道，本尊有这个实力！”

人神脸色苍白，战意也渐渐动摇。

被妖魔两界奴役的同族不知多少，生死都被妖魔玩弄于股掌之间！ 