
            

                    ：[]
                ！！

            
                屈指一弹，一缕森白色火焰出现在了杨叶面前。看着眼前只有拇指大小的小火苗，杨叶脸色凝重了起来。眼前这小火苗从外形来看，就真的如同平常的火焰一般，除了颜色是森白色外，其它根本没什么出众之处。

    深吸了一口气，杨叶不在犹豫，屈指一弹，一缕夹杂着四处剑意的金色剑气自他指尖激射而出，当这缕金色剑气刚出现的那一刻，那在杨叶面前的幽冥鬼火便是化作一道火光附在了那金色剑气之上。

    四重剑意的加持与幽冥鬼火的包裹，金色剑气陡然间变的恐怖了起来，所过之处，仿佛连空间都要被燃烧了一般，出现了一道长长的白痕。

    在杨叶兴奋与期待的目光中，这缕金白相交的剑气与远处的一颗需要十来人才能合抱的巨树来了一个亲密的接触！

    “轰！”

    伴随着一道能量炸响声的响起，在杨叶惊愕的目光中，那颗巨树先生炸裂开来，紧接着，便是如同先前般陡然间燃烧了起来，不到一瞬，那颗巨树便是化作了一堆黑色灰烬，散落在了地面之上，然而，那金色剑气却是还未消失，并且还以着先前同样的速度朝着远处激射而去！

    “轰”

    场中再次响起了数道炸响声！

    然而让杨叶震惊的是，这缕剑气在连续将十几颗大树燃烧成灰烬后依然没有消失，要知道，他现在离这缕剑气的距离可是已经达到一百多丈了！在以前，他的金色剑气因为玄气的关系，可以离体后保持一定的时间，加上剑意的加持，剑气可以离他四十来丈的距离，这已经是他的极限！

    而现在，这缕剑气已经到一百丈开外还没消散，并且还是在攻击掉十几颗大树的情况下！

    这幽冥鬼火当真如此的恐怖？

    一百多丈外便是一处山壁，那缕剑气直接没入了山壁之中，沉寂一瞬，突然‘轰’的一声巨响，那处山壁陡然间炸了开来。几个呼吸后，在那山壁之上，出现了一个长宽四五丈、漆黑深不见底的大洞！

    看着那个漆黑大洞，杨叶喉咙滚了滚，这幽冥鬼火加剑意的威力真的是太恐怖了！就这一击，秒杀一些王者境强者都绰绰有余了啊！

    就在这时，在那山壁之中突然串出一道火光，火光一闪便是来到了杨叶的面前。看着眼前的森白色火苗，杨叶再次深吸了一口气，这幽冥鬼火不愧是天地间的奇物，这威力真的是太恐怖了。

    将幽冥鬼火收入小漩涡内，杨叶对着幕老行了一礼，道：“幕老，大恩不言谢，日后若是有需要我的地方，请幕老尽管吩咐，只要我杨叶力所能及，定不会拒绝！”虽然不知眼前这神秘老人以后要他做什么，但是不管是什么，只要不违背他做人的原则，以后他定要将眼前这老人所托的事做到！

    可以说，没有眼前这老人，就没有他杨叶现在这般成就。还是那句话，他虽然与眼前这老人没有师徒之名，但却有师徒之实，或者说，他在心里早已经将眼前这老人当做了师傅！

    幕老轻笑了笑，道：“你这话我会记得的，希望到时你还能如现在这般想！好了，先不说这个了，你现在的肉身已经到了一定的程度，想要在来个‘质’的提升，就必须要去寻找这天地灵物。在那古战场，有一名叫寒风洞的地方，在那寒风洞的最深沉，有一灵，名为九幽寒风，当然，前提是那九幽寒风没有被一些强者发现！”

    “九幽寒风？”杨叶不解问道：“幕老，那是何物？”

    “九幽寒风，无迹可寻，生于九幽之地，经数千年才有可能成灵。当年我在那寒风洞之中时，它还未形成灵智，还处于混沌状态，所以我并未收取，如今千年已过去，我想，它应该已经形成了灵智。你可以去那碰碰运气！”幕老道。

    杨叶点了点头，在见识到幽冥鬼火的强大后，对于这幕老所说的九幽寒风，他是大大的有兴趣了。这九幽寒风与这幽冥鬼火同为天地灵物，这威力，那是肯定不用说的。如果他以后与人对敌之时，这两种奇物突然爆发出来，那绝对是会给对手一个大大的惊喜的！

    见到杨叶神情，幕老便是知他在想什么，当下摇了摇头，道：“你莫不是以为那九幽寒风已经是你囊中之物？”

    闻言，杨叶尴尬地挠了挠头，道：“幕老，那个九幽寒风难道比这幽冥鬼火还恐怖？”

    “那倒不是！”幕老道：“只是你要明白一点，这幽冥鬼火是已经被我驯化，然后转交给你的。而那九幽寒风，是需要你自己去那九幽之地获取的！这两者之间的差别，是非常大的。要知道，这幽冥鬼火可是在那鬼域的无尽火海之中的，以你现在的实力，别说去那无尽火海深处收服它，就是靠近无尽火海你恐怕都做不到！而那九幽寒风的生长地九幽之地，更是有着无尽阴风与寒风，相比无尽火海，那也是只强不弱！”

    闻言，杨叶表情一僵，然后道：“幕老，那你让我现在去寻那九幽寒风，不是让我去送死吗？”

    幕老道：“如果是在今天之前，你去寻那九幽寒风，的确是送死。但是现在，以你的肉身，加上你又领悟了四重剑意，现在的你，要对抗那无尽阴风与寒风，未必没有机会。特别是你的肉身，你现在的肉身，应该能抵抗那九幽之地的寒风，只是怕要受一些苦而已！”

    杨叶松了一口气，只要有机会，那就好。怕的就是根本一点机会都没！至于受一点痛苦，他受的痛苦还不够多吗？

    “还有，去了古战场后，切忌不要轻敌。你在这南域年轻一代之中，的确是已经基本无敌手，但是在那古战场，那里的人都是天才中的天才，而且相比南域，其他域不管是玄技还是功法的传承，都是比南域要好上许多的。”幕老道。

    杨叶点了点头，道：“幕老放心，我从来不会轻视我的对手。不过听幕老你如此说，老实说，我现在也想见识见识其他域的妖孽呢。”

    幕老轻笑道：“你或许不知，在所有域之中，南域的整体实力可以说是最弱的！除了万年前剑宗祖师在那古战场一人一剑打遍各域天才外，万年来，南域在也无人能够做到他那般了。要知道，当年他可是打的其它各域的青年妖孽俯首称臣的！”

    “幕老，你与这剑宗祖师谁强谁弱？”杨叶忽然道。

    闻言，幕老脸上笑容缓缓收敛了起来，半晌，他摇了摇头，然后笑道：“你这小子，竟然拿我与他做比较。”说到这，幕老突然叹了一声，然后才道：“这南域，恐怕无人能够与他比较，我，也不行啊！要知道，他凭借手中三尺青峰，硬是将那无数超级强者忌惮畏惧的通天之路来来回回打了一个遍啊！”

    “通天之路？”杨叶皱眉，道：“幕老，那是什么？”

    幕老摇了摇头，道：“你如果不夭折，日后或许有机会见识见识这条路。好了，在过几天就是前往古战场的时候，你去吧！别夭折了！”语落，幕老不在言语，右手一挥，一道蓝色传送光圈出现在了杨叶面前，然后转身缓缓走进了茅屋之中。

    看着那房门紧闭的茅草屋，杨叶苦笑了笑，这幕老真的很神秘，就如同他体内的小漩涡一般。以幕老的实力，应该早已经名震整个南域才是，但是却不知为何，这南域从未有过幕老这名号。而且这幕老为何又要隐居在这断魂渊底？

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，现在对他来说，最重要的是尽快提升自己的实力，然后寻找办法去救母亲。至于其它事，他实在不应该浪费时间与精力去瞎操心，反正船到桥头自然直！

    对着茅屋恭敬地行了一礼，杨叶不在停留，踏进了光圈之中。

    就在杨叶刚消失在光圈之中时，那茅屋的门却是缓缓打了开来，幕老从里面走了出来，双目望向了大秦帝国的方向，眼中丝丝波澜，似是在想些什么，半晌，幽幽一叹，道：“果然是卦不可算尽啊，这天道，果真是无常啊！”

    回到大秦帝国后，杨叶便是得到了秦夕月送来的关于古战场的资料，只是这资料之中却是并无提及丝毫关于其他域的任何消息。看着这些资料，杨叶沉默了。这大秦帝国与六大势力为何要隐瞒关于其他域的消息呢？

    而就在这时，一道白光闪过，一个曼妙的身影突然出现在了杨叶的面前，打断了杨叶的沉思。

    “咯咯小叶子，想何事想的如此认真，难道是想我？只是个把月没见而已，用不着如此想我的”一道酥软妩媚的声音突然在杨叶耳边响起，令得杨叶顿时有些心猿意马起来。

    来人不是别人，正是那一个多月不见的殷萱儿！           
            