    第227章，杨梅汁凉茶（2更）

    “你那宅子，你现在后悔吗？”

    “不后悔啊，那么大个院子，现在后院下人房都修建起来，前院也规划好，只要翻过一遍，给那些魂魄不知归处的亡灵一个投胎转世的机会,是积德行善。而且因为这一举动，我们快餐店生意也跟着火爆，两全其美的事情，为什么要后悔呢？”

    “我其实不解，你为什么要把金银珠宝都捐赠出去，现在你这么一说我明白了。”

    得了好处的老百姓会记恩。

    会口口相传，会去光顾巧毅快餐店的生意。

    “阿巧,你真是让我刮目相看。”

    韩巧笑笑。

    到目前为止，也没有挖出什么太值钱的东西,肮脏倒是不少。

    这些脏东西挖掉也好。

    就跟脓疮一样，挤掉脓水才会愈合。

    韩巧本来是要走的，这不杨梅上市了。

    巧毅快餐店又推出冰镇杨梅汤。

    一时间生意又上一层楼。

    她想着喝过的凉茶，找了大夫商量药材分量，然后煮出和某宝凉茶口味差不多的凉茶。

    一天光是卖凉茶、杨梅汤都能卖几十两银子。

    就很离谱。

    六月二十八这日，恭亲王妃设宴，请韩巧、冯欣茹以及各家夫人、太太们。

    韩巧只能备了厚礼去恭亲王府。

    恭亲王妃端庄秀美，瞧着格外和善。

    但能坐稳王妃位置，就不可能是真和善。

    “见过王妃娘娘，娘娘千岁。”韩巧福身行礼。

    “哎呦哎呦,千万别多礼,赶紧坐下，坐下。”

    恭亲王妃话才落下，立即有丫鬟眼疾手快扶住韩巧。

    “太太请您坐。”

    “王妃娘娘就是偏心，早时候臣妇来，也不见您这般待见。”冯欣茹笑道。

    “人家蘅太太怀着身孕呢,你看那边几个夫人、太太，怀着身孕的我都待见的很。”

    恭亲王妃也笑的不行。

    气氛因为这一闹,就越发愉快起来。

    最主要是巧毅快餐店生意好，两间铺子恭亲王妃随随便便可以分到手几千两，她肯定高兴，也会优待韩巧、冯欣茹。

    “早知道蘅太太那快餐店生意这么好，我也掺一脚了。”一个夫人酸溜溜道。

    恭亲王妃看她一眼，皮笑肉不笑道，“你们安家已经富的流油，就不要去盯着人家蘅太太这三瓜两枣了。往后可得照看着些。”

    “王妃娘娘放心，臣妇会的。”安夫人笑着的应了声。

    心中明镜般悟过来。

    她原本想试探一番，恭亲王妃有没有掺入这快餐店。

    如今看来，恭亲王妃想来是得到大好处了。

    韩巧一个商妇很意外的成了恭亲王妃的座上宾，在座的夫人太太都人精，也明白过来那快餐店有恭亲王府撑腰，有那么点想打压的心思，也瞬间歇了。

    得罪不起。

    从王府出来，热气扑面。

    韩巧看见蘅毅站在马车边，长身玉立。

    她瞬间笑起来。

    “相公。”

    蘅毅快步上前来扶住韩巧。

    其她夫人、太太都揶揄几句,韩巧趁机告辞。

    冯欣茹也是十分能说会道的,也赶紧跟着上马车回家。

    韩巧东西全部收拾妥当。

    给孩子们买的,给西山村那边韩家人买的,就是蘅婆子也给买了把银梳子。蘅老头是烟丝和茶叶。

    再不喜，也不能让人挑出错来，只要他们不上门恶心人，这点东西随手也就给了。

    冯欣茹也给孩子们准备了礼物。

    “等你生孩子后，我就来普益县看你。”

    “你不用管我，等大公子下场后再说。”

    “阿巧，多谢你。”冯欣茹感激道。

    如今每天都有钱财源源不断进账，冯欣茹心中的焦灼才没了。

    人也精神、爽快起来。

    “我们是相互成就彼此。”

    有了冯欣茹的铺子，她可以省下一大笔钱在城外买了一片地，到时候拿来做豆腐作坊。

    也教来自五湖四海，想要学习做豆腐、豆腐干、豆腐乳的人。

    她没有想过一个人霸占着所有手艺，这些手艺本来也不属于她。

    “你那豆腐作坊修建的怎么样了？”冯欣茹问。

    “这边由我家二弟白茶带着人管理，暂时不开张，等我生了孩子以后再说。”

    二十九一大早出发回普益县。

    韩巧是想着韩小红满月的时候，她亲自去看看。

    毕竟是感情不错、又聊得很好的堂姐妹。

    韩巧肚子又大了不少，久坐很累，就斜斜的靠在竹编枕上，马车行驶的慢。

    蘅毅给她读武侠故事。

    韩巧听着听着就睡过去了。

    这些日子她也是很忙的。

    两间快餐店开业，画宅子图纸。

    这会子什么都不用做，也不用管，更不用操心，她就只想好好睡一会。

    蘅毅见韩巧睡过去，拿着扇子给她扇风。

    看着她消瘦一些的脸颊，心疼的紧，却又只能默默支持她。

    因为韩巧做事情的时候，格外的炫目明媚，让人挪不开视线。

    他这些日子跟在她身后，也学到了很多东西，为人处世、人情世故。

    韩巧去任何一户人家，都不会空着手，即便是那些埋葬在山里的骸骨，她都稍微给了点陪葬品。

    希望她们来世投胎个好人家，衣食无忧。

    她是冷静自持，并心善的。

    “吁。”马车停下来。

    一个老婆婆带着一个孩子，站在路边。

    “请问马车内是普益县那边蘅老爷、蘅太太吗？”老婆婆问。

    “你是何人？有何事？”东来沉声。

    “老婆子是来感谢蘅老爷、蘅太太的，还请蘅老爷、蘅太太下马车见一见，老婆子想当面谢谢他们。”

    “……”

    东来见老婆婆挎着篮子。

    他眸子微微眯了眯。

    蘅毅已经掀开马车帘子，韩巧打着哈欠，“我不认识你，也没有为你做什么，你不必感谢我。”

    韩巧声音很淡。

    她要离开郴州城回家，知道的人很多，但是时辰却不确定。

    这个老婆婆在这边等候，就让人意外，不得不防备了。

    蘅毅手握住刀柄。

    “太太，那老婆子在这边给您磕头，感谢您大恩大德。”

    老婆婆说着就要跪。

    偏偏韩巧无动于衷，一点都没有要下马车去付她的准备。

    “你不必如此，赶紧回家去吧，日头很大，你年纪大容易中暑。”

    “东来，走吧。”韩巧吩咐道。

    “是，太太。”

    看着远去的马车，老婆婆恨恨的跺了跺脚。

    “真是假仁善。”

    马车上。

    韩巧问蘅毅，“你看出什么端倪了吗？”

    “没有。”

    “她一个劲的想要我下马车去，又要给我下跪。我如果真蠢笨，在乎名声要虚名或者是虚荣心强，定会去扶她。”

    一个孕妇，行动本就不便。

    要是刺客杀手，她连闪躲的机会都没有。

    (本章完)

