    任何陌生的注视，都会让人感到不舒服。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而当这些陌生的注视中，饱含恶意后，对于秦然来说，完全就有一种针扎皮肤的刺痛感。

    虽然只是一种表象，但秦然依旧不喜欢。

    所以，毫不犹豫的，秦然表示了自己的不满。

    呜！

    狂暴的风猛然间从车内涌出，类硫磺的味道，夹杂在混乱的气息中，蛮横的吹向了四面八方。

    一颗头生山羊双角，面目狰狞，獠牙如剑的巨大恶魔头颅，就这样猛地出现在了半空。

    一张嘴，恶魔头颅就出了低沉的怪啸。

    如同是深夜山谷中的回音，在周围回荡、攀升着。

    那声音越来越嘹亮。

    就仿佛是在耳边爆出了一声惊吓般的大吼。

    啊！

    每一个带有恶意，却又被恶魔双眼扫过的人，都不由自主的后退着。

    他们被恶魔的气息所慑。

    胆战心惊间，后背一阵阵的凉。

    周围的人，嗤笑着这些不怀好意的人。

    不同的阵营。

    不同的行事风格，让这些人毫不留颜面。

    不过，很快的，他们就笑不出来。

    在他们的注视下，这些连连后退的家伙，全身竟然燃起了火焰。

    一种由内而外的火焰。

    先是从口鼻冒出了火星子，然后，眼球开始被烧干。

    接着，就是一簇簇的火苗从眼耳口鼻中钻出。

    那模样，就好似这些家伙吞下了一大桶汽油，然后又把自己点燃了一般。

    烈焰熊熊。

    哀嚎遍野。

    前一刻还饱含恶意，下一刻就遭到了报应。

    他们自然不值得同情。

    但看到这一幕的人，哪怕是神秘侧的人，也都心底一震。

    或者说，正因为是神秘侧的人，看到这一幕才会感到震惊。

    气势.焚.人！

    他们知道想要做到这一步究竟是多么的难。

    来的人是谁？

    所有的人都在猜测着。

    他们在脑海中不停转动着和恶魔有关的人、家族或者势力。

    再将最近的消息连接到一起后，最终，一条可能的推断出现了。

    ‘告死鸟’！

    ‘烈焰恶魔’！

    ‘地上之神’的助手2567！

    诸多的名号汇聚成了一个人的名字。

    但一些人却依旧不相信。

    因为，按照他们的推测，秦然不应该有着这种程度的实力。

    依靠气势的压迫，就造成真正实质的伤害。

    这已经完全脱离了他们原本对秦然的认知。

    “会是他吗？”

    这些人猜测着。

    甚至，心底还有了一些额外的想法。

    难道是先声夺人？

    虽然这样的猜测有些荒谬，任何事情都不会以十几个人的生命为代价来铺垫，尤其是这些人还来自神秘侧。

    但是，有的人就是愿意固执己见。

    例如：东海岸某些本就和秦然有仇的人。

    站在一处山坡上的他们，纷纷以一声冷哼表达着自己的情绪。

    “故弄玄虚的跳梁小丑！”

    其中的一人更是很不客气的说道。

    听到这样的评价后，费力下意识的挪动着步子，远离了那个家伙。

    他可是知道秦然不是什么好脾气的人。

    打不还手，骂不还手？

    绝对不是形容秦然的。

    下一刻，费力就庆幸着自己的聪明了。

    呼！

    火焰从那个家伙的体内冒出，与之前一般无二。

    痛苦的哀嚎声中，那个家伙扑向了身边的人。

    可什么用都没有。

    只能是拉上一个倒霉蛋罢了。

    几秒钟后，哀嚎声救几近消失不见了，被点燃的家伙完全的烧成了焦炭，而被扑倒的倒霉蛋则是一身的狼狈。

    而在这个时候，远处周围一直默默观察的的人们出了惊呼。

    车门，打开了。

    背包、箱子，还有那熟悉的面容。

    都在告知着他们，来的人就是令他们深恶痛绝的2567。

    只不过，刚刚还表示了讥讽、不屑的东海岸神秘侧却仿佛变成了聋子、瞎子，不仅听不到了声音，更是看不到了。

    费力心底满是不屑的看了周围的人一眼。

    然后，不着痕迹的，冲着秦然露出一个谄媚的笑容。

    做为最先看到秦然变身恶魔，随之就本能的认定秦然是不能惹的第一个东海岸神秘侧人士，费力一项是如此的识时务。

    秦然看到了那个谄媚的笑容。

    对于费力的印象，让他没有过多的评价。

    更何况，他此刻完全的为自身的状态所惊讶着——

    【处于浓郁负能量区域，相应技能威力增加，玩家获得所有判定+1……】

    ……

    虽然秦然在来时就猜测，负能量区域会对他极为的有利，但是他并没有想到，会有这么明显的效果。

    竟然出现了系统提示。

    而且，此刻的他，并没有真正意义上的进入到那片肉眼可见的负能量区域。

    仅仅只是外.围！

    但就算是这样，已经让他生了天翻地覆的变化。

    恶魔之力、凯美瑞斯之眼的跃跃欲试。

    气势也随之增加，虽然达不到众人看到的气势.焚.人的地步，但【原罪之触】这样的技能却好用了不知道多少。

    消耗的减少，威力的增大。

    主场！

    秦然心底猛地出现了这个词。

    眼前让所有人都感到不适的地方，是他的主场！

    而拥有了主场优势的他……

    似乎能够做到的事情变得更多了。

    车门再次开启。

    艾辛德和奥哈拉也走下了车子。

    随着奥哈拉的出现，一直看着这里的人，先是瞪大了双眼，然后就忍不住的看向了身边的人。

    他们全都看到了一张惊讶、不敢置信的脸。

    圣堂三大执事之一的奥哈拉在神秘侧是相当有名气的人物。

    容貌也流传许久。

    甚至，还有照片。

    因此，奥哈拉一眼就被认出了。

    紧跟着的，自然是那个谣言：‘2567因为奥哈拉，而觉醒了前世的记忆！’

    一开始这些来自神秘侧的人是不愿意相信的。

    只是当秦然、奥阿红了一起出现，且秦然表现出了出乎他们想象的实力后，这样的看法就随之改变了。

    难道传言是真的？

    2567是圣骑士修斯的转世？！

    所有人呆愣在原地。

    可仅仅只过了不到几秒钟，一些人却又长长的出了口气。

    那种松了口气的感觉，实在是显而易见的。

    惊醒了周围还处在震惊中的人。

    然后，这些人中的绝大部分也都如同之前的人一般，长出了口气。

    是啊！

    2567之所以这样的强大，就是因为他是圣骑士转世！

    不然的话，他怎么可能过我们这么多？！

    这样的想法在这些人心中占据了绝对的上风。

    他们彻底的遗忘了，秦然表现出的恶魔之力，做为圣骑士转世是多么的不合常理。

    很多人就是这样，当出现什么不可理解的事情时，一个牵强的理由都是愿意相信的，而事实？

    完全不重要了。

    哪怕那是真实的。

    秦然能够明显的感受到周围神秘侧人士看向他的目光变化。

    “该死的范德尔!”

    秦然心底咒骂着。

    一旁的奥哈拉却是面带羞涩的低下了头。

    不过，下一刻，秦然与奥哈拉却是同时看向了被黑色笼罩的锡兰市。

    那里异变突生！(未完待续。)