    夏智屏气凝神，慢慢接近中央，每一步都如履薄冰。

    直到莫约还有十余丈之际。

    Boss，亮出了血条！

    【赤蚁女巫——阿莫林·德拉芙】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：30%

    【等阶】：1阶20级

    【种级】：半人半蚁族（人类无品级）

    【职业】：诡秘

    【区域职业】：特殊怪物首领·唯一任命

    【天赋】：灵魂汲取（卓越级），灵魂赦令（卓越级）

    【技能】：蚁群召来，枯萎光线，生机转换，死亡潮汐，恶灵狂潮，灵魂封闭术

    【灵魂汲取】：？？？

    ......

    【恶灵狂潮】：？？？

    【灵魂封闭术】：？？？

    夏智：！！！

    目瞪口呆直直地盯着这个属性，夏智一时间不知该从哪里分析、吐槽。

    他甚至觉得，自己已然接触到了一部分的【游戏本质】！

    所有天赋技能都无法得见，其中还有四个与灵魂息息相关。

    不对，这都直接命名了！

    光是那个灵魂封闭术，就让夏智感到十分不妙。

    灵魂血量圆满无比，反倒真实的血条临近大残。

    人类无品级，除了原本的职业外，居然还有区域职业！

    而且她的职业，竟还是【九序】之一！

    全身上下的每一处细胞都在不断敦促夏智赶紧离开此地。

    身上那倒竖汗毛，吓得夏智都以为自己觉醒了彼得一激灵。

    “你，不该来此！”

    “为什么，她说什么，妳就信什么？”

    “啊？”

    沙哑、混乱、媲美砂纸撕摩锈迹钢铁的刺耳声音，响彻洞窟，一阵又一阵地回荡波动。

    愤怒的怒斥堪比巨浪拍岸，在这震颤灵魂的质问下，虫茧缓缓打开。

    一个佝偻着身子的老妪，拄着木雕拐杖，踏着墨绿色的能量团，飘了出来。

    小精灵害怕地抖似筛糠，不知是装的还是真的发自肺腑的恐惧，手脚并用扒开他的衣服就钻了进去，弄得夏智的肚皮有些发痒。

    现在，夏智有太多疑问，太多不解了。

    对这个任务的前因后果，也满是猜忌。

    但愤怒的女巫好像完全不想理会夏智那充满求知欲的眼神，一照面就放出了大招！

    阿莫林·德拉芙高高地举起手中权杖的那一霎，一幅无比神秘瑰丽的图景，自她的背后迅速地勾勒出来。

    那是由四个正方形组成的上下对称的三山墨绿色实心图案，中央部位，摹画着一只栩栩如生的赤红色蚂蚁。

    三山图外，则是一个由许许多多参差错落的异邦赘文搭构而成的圆形，如水般围绕中央，旋斡乁流。

    “蚁群召来！”

    “死亡潮汐！”

    阿莫林·德拉芙一声令喝！

    充盈着邪意的能量汇聚在了【赤蚁女巫】脚下，旋即猛地爆开，一绺绺冲刷而至，涤荡生机！

    而远方，先前夏智经过的那些蚂蚁虫巢，钻出了数十只【兵蚁】，瞄准夏智便是一阵信息素喷吐，然后列阵杀来。

    前有boss，后有怪。

    夏智内心一瞬间便有了决断。

    “秒了她！”

    夏智牙关紧咬，对着小精灵低吼：“我不管你瞒了我什么！BOSS一定要杀！你给我上buff！给我加速！”

    小精灵没有回应，但一汩汩蕴藏着旺盛生机的能量，顺着肚皮上的温热，传递到了夏智体内。

    【游戏提示】

    你获得buff：【春风化雨】、【馨沐大地】、【身达自然】。

    【春风化雨】：回复2%的血量/1.5秒，持续时间2min。

    【馨沐大地】：该单位受到地脉祝福，体力消耗大幅度下降，持续时间5min。

    【身达自然】：该单位受到自然祝福，行动速度提高150%，持续时间90s。

    嚯！

    这小不点的辅助能力还挺强！

    感受着这份多出来的别样力量，夏智深吸一口气，奋力一跃，躲过了一道袭来的潮汐，拼尽全力向着【赤蚁女巫】大步冲刺。

    “无知者！死！”

    “枯萎光线！”

    阿莫林·德拉芙伸出五根手指，褶皱的皮肤搭配着尖锐的指甲，让人直呼经典！

    幽幽绿光若雷电呼啸，随之对准夏智迸射而出，直扑夏智面门！

    夏智看也不看，他的眼中只剩下boss的身影，其他的一切攻击都交给他顶尖的五感操控。

    弓腰，侧压，欹身半跳，刀鞘抵住地面挪移，最后一下潇洒偏头，躲过所有【枯萎光线】！

    发丝轻扬，夏智已然欺近至boss跟前！

    冰冷的瞳光没有任何杂念！

    魂刀出鞘！

    斩！

    出手即是杀招！

    横刀术—半周连断！

    -17%灵魂血量，-17%灵魂血量！

    -3%血量，-3%血量！

    “啊！！！”

    阿莫林·德拉芙惨叫连连，灵魂上的撕裂感是一种无论是意志力多么强大的人都无法抵御的痛楚！

    即使真神，也会在灵魂崩塌的无尽苦痛下哭嚎！

    “小辈！你的刀竟能伤及灵魂！”

    “灵魂封闭术！”

    “该死！该死！”

    “恶灵狂潮！”

    夏智并没有第一时间使用【盘蛇纳刀术】，因为他已预判到了危险，预判到了对方出手的攻击。

    周围的空气、细微的动作、大地纹络，甚至双方的每一次呼吸，都会给夏智带来无穷的信息反馈。

    此间，高屋建瓴，皆落入吾之掌控。

    夏智的心里回荡着这句话。

    他甚至阖上双目，全神贯注地驱动着这份远超【见闻色】的力量。

    恐怖的蚂蚁恶灵自阿莫林·德拉芙的胸前形成，随之如洪水般倾泻而出，将女巫眼前的一切腐蚀殆尽。

    可夏智早已避开。

    他的速度拔高到极致，环身奔绕，来到女巫的后方，再度出刀！

    然而，就在刚要劈砍的时候，夏智眉头一皱，猝然后跳。

    “嗡！”

    之前未完的死亡潮汐仿佛水幕般冲天而起，形成了一道墨绿色的能量墙。

    墙后，传来了对方难听的声音：“你的速度很棒，这并非我所擅长的领域，但，你又能维持这种速度多长时间呢。”

    夏智没有理会。

    冷静思忖。

    再度速度齐开，兜起了圈圈。

    她的【死亡潮汐】能攻能守，但是留有间隔。

    且！

    并不是360度无死角防御。

    跨度比亚索的风墙还小！

    夏智清楚的算得自己跑了21圈。

    就在又一次出刀被对方阻止的罅隙！

    夏智纵身向左一跳，身体与地面水平，抽刀斩来！

    横刀术—半周连断！

    横刀斩纵刀！

    -0%灵魂血量，-0%灵魂血量！

    -3%血量，-3%血量！

    一击即出，毫不贪刀，左臂撑住地面，果断后撤，继续绕圈。

    此刻，阿莫林·德拉芙的脸色无比阴沉，闷声一颤。

    肉身上的疼楚可以忍耐，但对于原本状态不好的她，无疑雪上加霜。

    但！

    “她骗了你！你不该为此白白送死！我的灵魂封闭术完美无瑕！你杀不了我！”

    赤蚁女巫桀桀怪笑，单手一招，两道绿油油地数字漂浮而出。

    “灵魂汲取！生机转换！”

    ＋20%灵魂血量！

    ＋12%血量！

    她还有回复技能！

    ......

