    来人正是这豇羊城的地头蛇韦不瑝。

    前些年他还只是一个默默无闻的武灵巅峰强者，听说是有着什么机遇才成功进入到了武王这个行列，从此便开始了荒淫无度的生活。

    就连他的儿子在这方面也是青出于蓝胜于蓝，再霸占了豇羊城以后，只要是他们看上的女子没有一人能逃过他们的魔爪。

    稍微遇到不从者就是一个字‘杀’，靠着雷霆般残忍的手段，韦不瑝在这里一家独大，加上这里的地理位置十分偏僻，摇身一变就成了这里的‘土皇帝’，生杀大权尽在他一人手上。

    “一介武王也敢在本座面前大放厥词。”白逍一跃下了马，他的样子从容不迫，也不知道他是故作镇定还是胸有成竹，只见他一边向前走一边淡淡的说道“谷鸣国排行榜前二十名可没有姓韦的一号人物，想来你最多也就是个武王一二转强者，拿你当空气都算是抬举你的了。”

    韦不瑝目光闪烁，对白逍的身份产生了疑心，直觉告诉他，眼前这个泰然自若之人不简单。

    以前他也不是没遇到过装腔作势的人，只是那拙劣的演技一戳即破，最后落得个惨死的下场。

    在气质这一块是很难拿捏到位的，除非本身具备着一定的实力和与生俱来的上位者的气势，不然的话，想在一名武王强者面前装模作样那等于自取其辱。

    韦不瑝并不知道眼前之人是白逍，虽然他也听过白逍的大名，也知道这人是一名武皇强者，但他只是闻其名未见过其人。

    韦不瑝直视着前者的眼睛，能一举击退苏青，他相信眼前这个人是有一点实力的。

    但是这人到底有多少实力他就不得而知了，旋即问道“在下不才，想要跻身强榜可能还需要些时日，倒是不知阁下在谷鸣国排行榜上是前几名呢？”

    白逍冷冷的说道“你没资格问本座这句话。”

    韦不瑝眼中杀意凛然，他根本不相信白逍有太强的实力。

    能击败苏青武灵境界的大有人在，如果对方真的那么厉害不可能和自己说上这么一堆废话的，心中算定白逍是装腔作势。

    韦不瑝旋即说道“杀我的人还想三言两语将本王唬住，你可知后果？”

    “后果？”白逍一阵冷笑，在距离韦不瑝还有将近十米的距离停了下来，说道“本座做事从来不考虑什么后果，杀你手下的人正是本座，要是你想追究大可以试上一试。”

    两人争锋相对，听前者这么强势的话语，韦不瑝心里又开始打起了鼓，对白逍是不是故作镇定起了怀疑。

    韦不瑝眼珠子一溜，很快找到了一个验证的办法，轻笑了笑，威压之力随即对着白逍扑了过来。

    白逍早有准备，威压之力也是释放而出和对方硬刚了起来。

    无形的压力瞬间触碰在了一起，白逍实力大打折扣，在遇到对方威压之力后竟是无法匹敌，一度被压制着，令得白逍咬着牙关艰难支撑。

    “糟了，白逍前者有伤在身，有可能不是他的对手。”

    秦天骑在马上看着那两人隔空对峙着，凭着对两人气息上的分析，不难看出白逍处于劣势，担忧的说道。

    “那怎么办？”

    白琪琪一下子慌了神，她也是知道白逍灵脉受损实力大打折扣，如果强行作用灵气的话可能会让灵脉加剧伤势，这对于修炼之人来说是非常严重的一件事。

    白琪琪阅历尚浅，遇到事情就开始慌了阵脚，急切的看向秦天说道“秦天你快想想办法呀。”

    “连我这点威压之力都扛不下还敢讨论什么排行榜，你真是挺能装的。”

    韦不瑝一脸的狞笑，同时加大了威压的力量压制而去。

    “混蛋，如果冒险动用过大的灵气一定会让伤势加重的，要是灵脉破损，那我这一身的修为……”

    白逍被对方逼迫的步步后退，脑海快速想着法子，权衡这其中的利弊。

    韦不瑝神情轻松看着白逍无力地抵抗着，现在得知前者无法与自己抗衡，所以他也不急着一下子将对方干掉，抽空瞟了一眼白琪琪，眼中立刻迸射出异样的目光。

    “好一个美人坯子，苏青果然没有撒谎。”

    韦不瑝的视线停留在白琪琪身上舍不得移开，轻浮的笑容让白琪琪甚是厌恶，不自然的往秦天的方向躲了躲，试图避开那肆无忌惮的目光。

    白逍也看到了韦不瑝将注意力停留在白琪琪身上，心中一怒，也不管运用过多的灵气后果有多严重，顷刻间就是调动了体内磅礴的灵气。

    顿时，威压力量以极快的速度攀升，只一下子就超越了韦不瑝的威压。

    韦不瑝神情一怔，一脸不敢相信的看向了白逍，他想不到白逍是如何办到的，难不成刚刚前者只是在故意示弱麻痹自己？

    但是不管怎么样都不能再迟疑了，白逍的威压之力越来越强，此刻已经快要完全将自己压制住了。

    不敢怠慢，韦不瑝一副如临大敌的样子连忙使上了全力，这才堪堪制止了对方威压的逼迫。

    就在这两人尽情较量当中，秦天他们的身后快速驶来一群人，眺望了一下，足有几十个人，看样子应该是韦不瑝的人马，距离不算远，最多不到一分钟就能到达。

    秦天深吸了一口气，做着随时投入到战斗的准备。

    一名武王在场，想要从容离去可不是件容易的事。

    不过秦天也不是很担心，如果到了万不得已的地步，相信羽晨还是会加大力量援助自己的。

    以秦天现在武师四转的灵脉已经可以承受的住武王一转的力量灌注，根本不用惧怕韦不瑝。

    “看情况又是一场恶战，一会我来托住他们，你能跑多远就跑多远。”秦天撇过脸看着白琪琪说道。

    白琪琪担忧着问道“可是你们怎么办呢？”

    “放心，你二叔好歹也是一名武皇强者，瘦死的骆驼也比马大，我们会找准机会摆脱他们的。”

