    时近黄昏，无心公务的王笑回到后宅。

    廊下，秦小竺领着缨儿和钱朵朵正坐在那等着，看到王笑进来，三人的表情都有些怪怪的。

    缨儿依然有些不安，眼神里还带着担忧。

    ——少爷你该怎么办啊。

    钱朵朵以前也见过唐芊芊一次，那时候唐芊芊扮成王笑的丫环跟着去了钱家别院。钱朵朵想到当时那个微微抖动的衣柜，至今都有些慌张，她还真没想到当时那个丫环摇身一变成了瑞朝的公主，于是一脸茫然。

    秦小竺则是侧过头，轻轻地“哼”了一声，显然对王笑很是不满。

    王笑马上就做了决定，先哄秦小竺。

    他才上前两步，秦小竺却是挥了挥拳头，努了努嘴，径直走开。

    过了一会，唐芊芊从花厅走出来，径直到了王笑面前，柔声道：“笑郎放心，我处事自有分寸……”

    秦小竺已经走到了月亮门那边，转头一看，见到了他们这幅亲密模样，更加恼火。

    然而她转念一想，心里又浮起一丝危机感。

    好嘛，你这唐芊芊，如此一来，反倒显得我任性、小家子气。

    秦小竺心中后悔，考虑要不要再跑过去和王笑撒个娇。学着那种娇滴滴的语态说几句“笑郎，你都不来追人家”之类的话。

    但脑中念头一起，她自己都觉得不像话，又拉不下脸再掉头回去，于是“哼”了一声，迈步跨过月亮门，脚步轻轻地绕到后面，跃上院墙、向那边偷偷看去。

    只见唐芊芊和王笑拉着手说话，搞得好像虢国公府是她家一样，一点也不害臊，实在是让人讨厌。

    过了一会，王笑要送唐芊芊离开，唐芊芊居然还回头拉着缨儿一起走。这是完全把那笨丫头拉到那边阵营去了。

    秦小竺跳下墙，又重新跑回廊下，拉着钱朵朵就进了花厅。

    “淳宁，淳宁，你刚才和她谈了什么？”

    淳宁脸色有些失神，低声道：“自是谈了盟约。”

    秦小竺才不在乎什么盟约不盟约，风风火火地跑上前，又问道：“我们接下来要怎么办？风头都给她占尽了……”

    “是啊。”

    月华裙上，淳宁的双手捏在一起，漫不经心地应了一句。

    秦小竺更加紧张起来，探头过去，轻声问道：“淳宁，你生气了吗？生王笑的气吗？”

    “我怎么生他的气呢，那是把他往人家那边推啊。”淳宁缓缓说道，“她说得不错，眼下楚瑞两朝只能联盟，此次建奴兵势浩大，一旦瑞朝败亡，我大楚唇亡齿寒，必将难以为继。这种时候，我不能生夫君的气，一生气，我心就乱了。心乱了，就没办法冷静做决定……小竺，你知道吗？她好厉害，来见我之前，她已经把我所有的反应都算到了。”

    秦小竺低头看去，只见淳宁拉着自己的手。

    她耳朵有些发热，又问道：“那我们要怎么办？总不能让她这么嚣张。”

    淳宁沉默了一会，轻轻吐出一个字。

    “忍。”

    “忍？”秦小竺有些跳脚。

    她最不喜欢的就是忍。

    淳宁轻声道：“我列祖列宗为了社稷，什么都可以忍。如今我暂时忍下一个女子，换得两朝议盟，也没什么不可以的。”

    她低下头，又低声道：“其实，她看起来占尽上风，但若是纵观全局，优势是在我这一边呢。”

    秦小竺一愣，来了精神，在淳宁面前的案子上坐下，问道：“我们更占优？”

    ——但她更漂亮啊……

    淳宁道：“此次是她来求我们议盟，而不是我们求她，一旦和谈破裂，首当其冲先败亡的是她。另外……”

    她想了想，有些犹豫地又说道：“另外，她看似和夫君亲密……但，我和夫君才是立场一致的。这么长时间以来，夫君没有投靠反贼已经说明了这一点，反贼根本就不能给夫君放手施为的机会，只有我可以。”

    说到这里，她抿了抿嘴唇，眼神重新坚定了一些。

    “唐芊芊跑来找我议盟，看似她说服了夫君，其实她的所作所为只是顺着夫君的意图来谋求共赢，而不是她能左右夫君的想法。顺水推舟、看起来吓人，但我不能被她唬住，我一生气，就显得我是个妒妇，正中了她的下怀。

    我和夫君是名正言顺的夫妻，夫君是奉承天命的大楚虢国公。只要我不乱，她撼动不了我。”

    秦小竺看着淳宁，又觉得心动，又觉得心疼。

    就这一年，眼前的女孩子颠沛流离，她的父皇也死掉了，现在还跑来一个女人想抢她的夫君，要命的是还是个又漂亮又有手段的女人，多难应付啊。

    这样心疼的同时，秦小竺也觉得淳宁很厉害。

    到这种时候了，还能这么淡定冷静，分析头头是道。

    “嗯，我们肯定是不会输给唐芊芊的。”秦小竺用力点头。

    钱朵朵站在一边没有说话。

    她觉得，公主殿下和小竺都没有捉到重点。

    ——争宠这种事情，分析那么多有什么用呢？自己一个钱家庶女，能留在笑郎身边，可从来没有这么多井井有条的道理。

    “殿下，但我觉得……”

    钱朵朵才怯生生说了一句，淳宁抬起头，有些疑惑。

    钱朵朵忽然觉得有些难以启齿，到嘴边的话又咽了下去。

    ~~

    淳宁心里想得明白，然而真的见到王笑的时候，她情绪还是涌上来。

    这天晚上，她从王笑手上接过衣服，吩咐甘棠去打了水。

    “今日我和瑞朝那位七公主订下了初步盟约……”

    话到这里，她有些说不下去，又道：“想必她已经和夫君说过了？”

    “嗯。”王笑点点头，“我们这边能争取的条件要尽量争取。此事你完全可以撇开我和芊芊的关系……嗯，总之论公不论私……”

    淳宁忽然板起脸。

    “夫君，你这几天去别的屋子睡吧。”

    “嗯？”王笑一愣。

    转头看去，只见淳宁一张粉唇紧紧抿着，眼神有些不高兴。

    “看到夫君我还是觉得生气，你这几天先去别的屋子睡吧。”

    淳宁又说了一句。

    她也不知道自己怎么了，明明想得好好的，最后还是忍不住发了小脾气。

    心里莫名地酸溜溜的，于是那些大局为重的想法一瞬间就忘了个干净。

    王笑显得有些呆，和淳宁大眼对小眼地看了一会，傻傻地应了一句：“哦。”

    他重新接过自己的衣服，又看了淳宁一眼，还转头看了看一旁的秦小竺。

    淳宁也不理他，背过身去。

    秦小竺也不知道如何应会这种局面，两边都很为难。

    王笑只好慢慢走出屋子，一副很听话的样子。

    出了屋，他有些自嘲地笑了笑。

    “居然被赶出来了……”

    好在他也不是没别的地方睡觉。

    也好在淳宁虽然不开心，但还算克制，并没有影响到议盟的大事……

    这一天晚上，王笑很是安抚了一下缨儿和钱朵朵担心受怕的心情。

    次日再起来，他本来打算去哄一哄淳宁，但繁忙的政务已经压了下来。

    随着议盟进入正式阶段，山东也进入了战备阶段。

    北上的大军也要开始调度了……

    ~~

    张嫂买了菜回到王珰的宅子。

    她已经能感觉到济南城这几日的不同，街头巷尾已经开始议论北上联寇抗虏之事。

    张嫂掳走王笑的计划还没完成，盗取楚朝行军情报的任务也迫在眉睫。

    院子里，碧缥正抱着儿子晃啊晃的。

    王珰这个儿子如今还不到一岁，生得白白净净很是可爱，张嫂虽是敌国之人，对这小家伙也蛮喜欢。

    在张嫂眼里，王珰就是个没本事的，犯不上自己去对付他，因此也没想过要从这小孩子入手。

    但有人似乎不这么想。

    院子里，化名成哑女的塔娜浇了花，抬头看向碧缥手中的孩子，睁着眼，看起来好像是个淳朴善良的小女孩。

    碧缥笑道：“这孩子长得好看吧？相公非得起个乳名叫‘蛐蛐儿’。”

    说着摇了摇头，显然还没适应王珰起的乳名。

    哑女挥舞着手，嘴里“啊”了两声。

    她汉话说得不流利，因此干脆扮成哑巴。

    碧缥自是听不懂她说什么，只当她在夸自己儿子好看，俯下身，向哑女道：“你看这眼睛，和相公一模一样。”

    张嫂才进门，目光看去，见到哑女凑得离那孩子极近，不知为何，有一瞬间她觉得呼吸停了停。

    过了一会，碧缥抱着孩子进了屋。

    哑女转头看向张嫂，眼里闪过一丝挑衅的意味。

    张嫂想到粟末人吃生肉的样子，心中莫名有些道不明的不安感。

    哑女走上前，嘴里“啊啊”两声，接过张嫂手里的菜。

    张嫂压低声音道：“你最好离开这里。”

    “我说了，我是来帮你的。”

    “用不着。”

    哑女冷笑一声，不再说话，提着菜进了厨房，手在菜刀上缓缓摸过去。

    ……

    等到傍晚，王珰又是按时下衙，碧缥迎上去道：“相公回来了，饭还没好。”

    “我就回来添件衣服，今日约了玄策他们在外间吃酒。”

    “怎么不带回家里来吃？”

    “家里又没个好厨子。”王珰随口应了一句，又加了一件氅子，“桂皮走了，爹说在王家给我拨个小厮，可派来了？”

    “没呢，娘亲想让我们回去住。说是我们年纪轻轻管不了家，开支也大，下人也不会调教……”

    王珰不服气道：“怎就管不了家了，这不好着呢吗？”

    张嫂逮着机会就上前问道：“老爷，桂皮不在，要不我陪你去吧？”

    “你就是馋外间的酒菜了，走吧。”

    ……

    张嫂在车辕上坐了，忍不住向王珰问道：“老爷，你平日从不出去吃酒，今日是谁有这样大面子？”

    她这两天也是急着想打探些消息。

    也就是她碰到的是王珰，换成别的主人遇到这样多嘴的下人，打死都有可能。

    王珰虽不打她，却也不会这样就告诉她，缩在马车上打着盹，打了个哈欠道：“少找我闲聊，我都累死了。”

    张嫂心中无语，只觉这探子太难当了。

    不一会儿，到了济南岱宗楼。

    张嫂跟着王珰进到楼上雅间，只见里面坐着三个年轻人，都是孔武有力的样子，就是秦玄策、耿当、庄小运。

    秦玄策右眼眼眶发紫，像是被人打过。抬起头看到王珰身后的张嫂，眯了眯眼，眼中闪过一丝探究。

    张嫂登时心中一紧，低下头去。

    “我说珰哥儿，怎么带着个嬷嬷就来，一会你被我灌醉了，她扛得了你回去吗？”

    王珰道：“你少吓唬我，有事就算说，我才不和你喝。对了，你这眼睛怎么回事？”

    秦玄策伸手指在王珰嘴唇上，道：“你这门牙，谁打掉的？”

    “还有谁，你又不丝不知道……”

    王珰说着，忽然恍然大悟：“你姐又打你了？为什么？”

    “为什么？”秦玄策一拍案，骂道：“关你屁事。”

    “哦。”王珰一缩脑袋不敢做声。

    这件事情秦玄策自己也委屈得很。

    王笑把他家隔壁的宅子送了左明静，这件事本来和他一点关系都没有，偏偏王笑不亲自送，非要把宅子送给他，再由左明心交到左明静手上。

    本来这只是件小事，也不知怎地，居然被秦小竺知道了。

    秦小竺跑来问他：“你哪来的银子买这么好的宅子？”

    秦玄策思来想去，发现自己竟然回答不出来。

    王笑送宅子给左明静原本是清清白白的事，一是出于感激，二是朋友间的同情，三是那宅子本来也就是抢来的。

    但秦玄策知道秦小竺最近在和王笑闹脾气，这种时候他再把事情说了，也许就很难收场。

    秦小竺见他不回答，又问道：“你去抄孔家的时候贪银子了是吧？”

    秦玄策：“……”

    “嘭”的一声，秦小竺一拳就呼到了他脸上。

    委屈自然是委屈，这事秦玄策也无处可说，想起来就觉得窝火……

    ~~

    那边张嫂退出雅间，在门口等着，秦玄策带来的两个亲卫却是把她赶开。

    “秦将军在楼下定了饭菜，你下去候着。”

    张嫂心中窝火，往常这个时候她不敢乱走以免引起怀疑，如今却是顾不得太多，出了酒楼，绕到无人处，纵身一跃，轻轻巧巧地跳上屋顶。

    她知道雅间里三人都是高手，窝在屋顶也不敢乱动，任冷风吹着，听着里面的人说话。

    只听秦玄策道：“小运，这次你也想北上立功吧？”

    耿当闷声闷气道：“他想北上，不是为了立功，是为了花枝姑娘，俺才想去立功。”

    “珰哥儿，你呢？你想去吗？”

    “开什么玩笑？！我才不会去的……”

    屋顶上张嫂心中鄙夷不已。

    秦玄策又道：“这么说吧，我打算联合诸将士请命，让虢国公坐镇后方，由秦副帅挂帅北上，你们觉得如何？”

    王珰道：“你别这么闹，回头笑哥儿发起火来谁都吃不了兜着走。”

    庄小运：“我听国公安排。”

    “俺也是。”

    “嘁，你们为了自己的前程敢去请战，却不敢为了国公的性命安危替秦副帅请战？”

    秦玄策这么一激，耿当和庄小运又觉得很有道理。

    “咦，好像是这么回事……”

    王珰忙打断道：“你们别瞎搞，我实话和你们说吧。笑哥儿有安排的。”

    “什么安排？”

    王珰压低声音，轻声道：“这是机密，你们可别传出去。”

    “嘁，什么机密我这个副总兵不知道，你个小官能知道？”

    “我告诉你啊，你真别闹，这么说吧，笑哥儿已经有了计划，这边由谁挂帅未定，那边他会派一路先锋军直捣顺天府，背后偷袭在冀州的多铎部……”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “派谁去？”

    “你想不到的……”

    屋内安静了一下，过了一会，秦玄策低声道：“贺琬？是要派水师从天津登陆，以野战炮偷袭？”

    “嘘。”

    “我不信，这样的军情怎么可能告诉你？”

    王珰道：“我再告诉你啊，你真别闹，笑哥儿过几日就要暗中去莱州了。到时候由我扮成虢国公去往德州，麻痹建奴。”

    “你他娘的，这样的事怎好说出来，你还对谁说过？”

    “嘿，要不是因为你，我能说出来吗？我对谁说过？我口风很紧的。”

    王珰说着，叹了一口气，忧心忡忡地道：“我也好担心啊，这次到德州的路上，我还得把建奴的暗探引出来，耿当，你到时候可得保护好我……”

    屋顶上，张嫂整个人都僵住。

    既是被冷风吹的，也是因为终于得到了有用的情报。

    ……

    她急急忙忙就跑到药王街坊下做了记号，这才匆匆赶回岱宗酒楼，好在王珰并没有发现她离开过，吃过饭便领着她回了宅院。

    这天夜里，张嫂带上塔娜，再次回到了城里的破庙。

    路上张嫂想了想还是道：“你没有必要潜到王珰身边的，万一被发现，我们两个都得暴露。”

    塔娜冷笑。

    对她而言，这事很有必要。

    她潜在王珰身边，只要见到王笑直接杀了就行。杀了，比捉回去可简单得多。

    塔娜不回答，张嫂也没办法，两人一路到了破庙，只见萨马拉已经等在那里。

    张嫂将偷听来的情报说了，萨马拉脸色一变，马上就派人将情报想方设法送回北直隶军中。

    “得要想办法到莱州打探确切的情报。”

    “能帮你打探的消息已经给你了，接下来你自己办。我们才不去莱州。”张嫂果断拒绝，她宁可在济南等王笑回来再找机会。

    萨马拉问道：“为什么？”

    张嫂态度坚决，道：“我们本来还有个同伴阿布林，前两个月跟着王笑到了莱州被扣下了。总之那地方我是不会去的。”

