    （第二更）

    “这些人似乎都有低阶小修士，或者是拥有灵根之人！”蛟十六闻言，蓦然说道。

    “果真如此！那你的意思是，我们也假扮低阶修士，被他们传送进去？”蛟九传音道。

    “不错，毕竟以我等修为，想要瞒天过海，还是没什么问题的。”韩立如此回道。

    “被传送之处或许和公输鸿有关，我们是否要通知蛟八他们？”蛟十六略一犹豫道。

    “我们还只是设法潜入而已，等有所发现的时候再说吧。”蛟九语气有些淡漠的回道。

    说罢，其抬手在面颊额头之上轻轻一点，一股无形波动立即从其身上荡漾开来。

    其幻化的面容虽然没有任何改变，可身上的气息却是快速变化，眨眼间就到了筑基中期的程度。

    韩立两人见状，也都如法炮制，先后将自己的气息调整至了筑基期。

    随后三人微微凝神，等待那道红光从脚下升起。

    然而过了半刻钟，周围不断有红色光柱亮起，却始终没有一处是在他们脚下。

    “为何没有传送？该不会是你判断有误，这‘天选’只是随机进行的？”蛟九面色犹疑，忍不住传音问道。

    “先别着急，再等等吧。若是‘甲子天选’结束，我们都没能被传送走，便小范围使用神念探查一下好了。”韩立想了想后，回道。

    蛟九听罢，没有再说什么，只是小心地朝四周打量了几眼。

    就在这时，他的脚下忽然光芒一亮，一道红光骤然升起，将他笼罩了起来，周围一圈人的目光也瞬间朝他望来。

    还不等他做出什么反应，那光芒就瞬间一敛，他的身影也随即消失不见。

    周围人群中，顿时响起议论赞叹之声，口中全是艳羡和遗憾之词。

    然而，还不等他们的声音落下，身边就又有两道红光骤然亮起，乍一闪动之下，就又将两人从原地带走了。

    这两人自然就是韩立和蛟十五了。

    韩立只觉得周围光影一阵旋转，身子在虚空不由自主地一阵晃动，就又重新落在了实处。

    他朝周围一看，发觉身旁还是摩肩接踵地挤了无数人，蛟十六正一脸疑惑地站在与他相隔不远的地方，而蛟九的身影，一时间却无法看到。

    他们此时所处的，竟赫然是一处宽广无比的巨大地宫，四面八方全都是人，根本看不到地宫墙壁，只能看到头顶上方的屋顶和附近伫立的一根根粗壮石柱。

    上面全都吊着一个个硕大的火盆，里面也不知燃烧着什么，没有半点烟气生起，只有赤红的火苗不断窜动。

    与此同时，周围还不断有红光亮起，一个接一个的凡人和低阶修士，被送到了这里。

    相比广场上的肃穆氛围，这里就更显得嘈杂一些，所有被传送至此的人们，都显得有些难以自持的兴奋，肩头耸动，踮起脚尖朝四周打量着。

    韩立周围除了数名筑基期和练气期修士外，更多的则都是些凡人，对于之前突然被传送到这里，自是觉得有如神迹，一个个更是虔诚不已地低声吟诵起祷词来。

    种种声音相互融合，在整个地下宫殿中不断回荡起来，“嗡嗡”地响个不停。

    韩立听着这些声响，心里却不知为何，感到有些许压抑之感。

    不过，这种感觉并没有持续多久，就很快消失了，而周围有些浑浊的空气中，萦绕着的一股淡淡的血腥气息，却始终挥之不去。

    他微微皱了皱鼻子，低头看了一眼脚下，就发现地上铺着的青石板上，全都呈现出一种略微发黑的暗红之色，看起来就像是常年被鲜血侵染，才形成的沁色。

    看到这里，韩立脑海中不由得想起，在澜州红月城地宫石板下，发现的那些阴土，眉头忍不住皱了皱。

    这时，蛟十六艰难从人群中挤了过来，到了他身边后，压低声音问道：

    “怎么样，可有什么发现？”

    “似乎有些端倪，不过尚无法确定，我们还是先找到蛟九道友再说。”韩立摇了摇头道。

    说罢，他便传音给蛟九，问其身处何方。

    一番传讯后才得知，蛟九被传送的位置离他们尚有些距离，在靠近地宫中央的地方。

    于是，两人又在人群的嘈杂声中，不动声色的朝着中央的方向移动了过去，自然是又引来一路的抱怨斥责。

    越是靠近地宫中央，韩立就发觉自己所能嗅到的那缕血腥气息越是浓郁，脚下地板的沁色也就越加浓重。

    等来到地宫中央附近时，地面石板上的颜色，就已经变得近乎紫黑了。

    韩立略一抬头，就看到前方伫立着一个三丈余高的雕像，正是那红月岛主公输鸿。

    而在靠近雕像的地方，有一块方圆十丈的石台，略微高出地面几分，上面空荡荡的，只站着一位身材不高却体格健壮的矮汉。

    其身穿一件紫色长袍，胸口处也同样刺绣着一弯血月图案。

    只见他双目半阖，将眼中精光遮掩大半，浑身气势沉稳内敛，竟是一名毫不显山露水的散仙。

    韩立两人走到那处空旷区域边缘，也停了下来，目光在那名散仙身上略一停留之后，就朝着雕像后方望去。

    只见那里的人群之中，也有一人略微朝前挤了挤，露出来半个身子，正是蛟九。

    他自然也看到了韩立两人，正欲朝这边移动过来时，却见那名散仙突然抬起了头来，朝左右扫视了一下。

    片刻之后，那矮汉收回了目光，望向正前方，开口说道：

    “诸位……”

    其声音一起，周围所有嘈杂之声戛然而止，整个地宫之中顿时变得极其安静，所有人的目光都朝着此人望去。

    现场气氛顿时变得有些凝重。

    蛟九见此，也停了下来，同样朝那名散仙望去。

    “天选仪式已经结束，在场诸位因诚心信奉圣主，得到圣主垂青，才能获得这无上荣光。”健壮矮汉朗声说道。

    众人闻声，顿时大喜，不由得一阵欢呼。

    韩立朝四周扫视一圈，就发现地宫之内，果然不再有红光亮起，也不再有人被传送入内。

    矮汉抬起双手在身前虚按了几下，欢呼之声便渐渐小了下去，地宫中又重新恢复了安静。

    只听其又开口说道：

    “圣主仁厚，愿开仙门，决定从尔等之中，选取天资过人仙缘深厚之人，传授修仙秘法，留侍身侧。尔等需诚心祈祷，以求圣主降临。”

    殿内之人闻声，纷纷双手合在身前，双目紧闭，立即做出祈祷之状。

    蛟十六听罢，面上立即露出一丝喜色，传音给韩立二人道：

    “二位道友，既然得知公输鸿要降临此处，我们是否要立即通知蛟三大人？”

    韩立闻言，目光微凝地望向对面的蛟九，却见对方一脸沉吟之色。

    就在这时，地宫中央的那尊雕像，却是忽然一阵颤动，双目之中亮起了两道血红光芒。

    韩立几人见状，目光也纷纷朝雕像那边投去。

    “恭迎圣主降临。”

    那名健壮矮汉回身，冲着雕像俯身一拜，无比恭敬的说道。

    众人见状，立即跟随其动作，弯腰深深一拜，口中也念道：“恭迎圣主降临。”

    韩立也微微弯下腰，目光却在打量着那尊雕像，和那名其貌不扬的矮汉。

    只见那人双手在身前掐诀，双唇不断蠕动，似乎在默默吟诵着什么。

    其身后的雕像眼中血红光芒突然一闪，径直化作两道红色光柱投射向前方。

    “咔咔咔”

    随着雕像的缓缓转动，那两道血红光柱也从人群中不断扫过。

    当其掠过韩立身上时，他明显地感受到了一股神识，在自己身上略微停留了一下，随即又转向了一边。

    令他有些奇怪的是，那股神识的来源，似乎并非是那尊雕像，而正是那名紫袍矮汉。

    就在这时，蛟九的传音在韩立心中响起：

    “此人在搞什么鬼，这哪里有什么圣主降临？分明就是他一个人在释放神识而已！”

    “看样子他只是借由那位圣主大人的名号进行仪式罢了，公输鸿恐怕并不会降临此处。”韩立略一沉吟后，回道。

    他的话音刚落，两道扫过人群的红色光柱就停了下来，落在了两名青年模样的男子身上。

    那两人顿时面露惊喜之色，连忙在那名散仙的召唤之下，朝着中央移动了过去，一路上引来无数艳羡目光。

    韩立目光瞥向两人，打量了一下，顿时发现，这两人虽只是筑基期修为，但似乎灵根属性和根骨皆不错。

    紧接着，那两道光芒又在人群中逡巡起来。

    片刻之后，其又停在了一名瘦弱少年，和一位清秀少女身上。

    韩立一看之下，发现这两人虽非修士，但修行资质却是上佳。

    之后，随着红色光柱的不断移动和停驻，一个接一个的少男少女都被选中。

    他们全都在那名散仙的指引下，朝着雕像中央的那片高台上移动了过去。

    不一会儿，那里就已经集中了两百余人。

    以韩立的眼光来看，若不看修为层次，只论修行资质，他们无一不是这地宫中数万人当中的佼佼者。

    看到这里，他心中突然灵光一闪，将之前的许多事情都串了起来，似乎想通了什么关键，连忙传音给蛟九两人：

    “两位道友，事情怕是有些不妙。此地恐怕不是什么朝见圣主之所，而是红月岛的一处血祭之地。”

    “什么？”蛟九闻言一惊。

    “蛟十五，你莫非发现了什么线索，究竟是怎么回事？”蛟十六也是面露疑惑之色的望向韩立。