    被堵在半路的顾娉婷和顾平之，终于历经千辛万苦，回到了顾家。

    平常十分钟的车程，走了快两个小时！

    要不是顾娉婷爆肥太狼狈，他们步行都比这要快。

    顾娉婷披着一张不知道哪里弄来的床单，勉强遮住爆肥的身形，迫不及待要阻止这一幕。

    顾秋莎要是回到顾家，席祖儿姐妹岂不是更加名正言顺赖在爷爷身边了？

    顾娉婷决不允许自己周围多出这么两个讨厌的竞争者。

    她要阻止！

    刚才在新闻上看到顾娉婷爆肥可怕一幕的亲戚们，此刻见了真人，只觉得比新闻头条上的照片还要可怕十倍。

    那些藏不住的肥肉，在床单的缝隙漏出来，有种看杀猪现场的不适感。

    “顾娉婷，你来晚了，你的投票权已作废。”

    “你还是先回去自己房间整理一下吧你，大姑娘家家的，怎么一点羞耻感都没有？”

    “别在这里给我们丢人了，你但凡有点自尊心，现在难道不是应该自己回去静静吗？”

    秦桃看着顾娉婷这狼狈又可怜的样子，恻隐之心有点动了，想到自己曾经肥胖也是被人嘲笑，忍不住轻声安慰她两句：“娉婷，先回去吧，别难过，你调整一下饮食，努力健身锻炼，这么年轻，肯定可以恢复的……”

    谁知，好心劝了两句。

    得到的却是顾娉婷的鄙夷：“你这个死肥婆有什么资格教育我！我和你不一样，你是肥了二十年的死肥婆，而我想瘦马上就可以瘦！谁要苦哈哈地锻炼！你滚开，我要揭发顾秋莎，她不配留在顾家！”

    秦桃：“……”

    死肥婆三个字，被顾娉婷母亲肆无忌惮侮辱了她那么多年。

    没想到连顾娉婷都有样学样，侮辱她这个长辈。

    仅存的那点恻隐之心，烟消云散。

    顾娉婷真的不配得到关心与安慰。

    秦桃抿了抿唇，不再多说一个字，她要是再对这种白眼狼小辈好，她就是脑残！

    顾娉婷看到大家不是数落她讽刺她，就是不搭理她，急了，从口袋里掏出手机：“我知道你们已投完票了，我不是来投票的，我是来揭发顾秋莎的！”

    顾娉婷一口一个“揭发”，让众人不免有些疑惑：“什么意思？”

    “呵呵，你们看手机就知道了！”

    顾娉婷一键群发。

    她手里联系人有限，但亲戚们一传十十传百，很快每个人手机上都收到了那张照片。

    连席祖儿也不例外。

    电话手表上，弹出秦桃转发给她的。

    那是一张陈旧的报纸截图。

    二十年前，互联网还没有这么发达，新闻都靠读报纸和看电视。

    而这张报纸截图，就是二十年前新闻头版头条，刊登的居然是顾秋莎在酒吧与人一夜荒唐的图片。

    新闻标题特别耸人听闻——

    《名门千金酒吧一夜，咀到失魂！》

    图片上，是男子沉稳的身形，覆在顾秋莎身上，而顾秋莎双眼有些迷茫失焦，显然是喝醉了。

    男人没有露出正脸，大部分身子隐在阴影中，只有后耳一颗红痣，看起来有点明显。

    但顾秋莎拍得可就比较清楚了。

    怪不得，当年这事要闹到，被赶出家门这么严重。

