    “秦总，我说的六个月是极端情况，一般人打官司都希望尽快结束，不然也影响声誉不是。”

    小庞是秦浩森家的远房亲戚，法律专业科班出身，拿到律师资格证后没选择进律所，反倒托了家里的关系来当了法务，业务能力马马虎虎。

    “这事就交给你了，尽快起诉，小庞。”

    秦浩森握住小庞法务的手，一脸认真。

    “放心吧秦总，法院有简易程序，这么明显简单的案子，简易程序很快的。”

    小庞挺起胸膛，法学生终于有用武之地了，这种小案子还不是信手拈来？

    谁说我在教育公司划水来着？谁说请法务没用？

    天生我材必有用！

    工位上的粉笔员工们已经讨论开了，连日来乐园科技没传出什么回应的消息，双方粉丝却在各大社交媒体上打的不可开交。

    自己辛辛苦苦录的课被免费发布到平台，这样的实锤侵权，无异于突然来了个重磅炸弹，震得大家无心工作，毕竟关乎自家公司切身利益，加入讨论的人越来越多。

    “小乐学习不过了？课程全免费，大家都别赚钱了呗？”

    “你傻吧，他们犯法了！侵权懂不懂？只要我们一起诉，他们就得把课程撤下来。”

    两种不同的声音在大厅办公室里回响，围观的周铎正在吃瓜，突然肩膀被同事拍了拍。

    “老周，你怎么看？”

    周铎笑了笑：“你算是问对人了，我最了解他们。乐园科技急了，黄总这个人行事一向稳健，鱼死网破的打法肯定是大老板出的主意，他呀，太年轻了。”

    说罢，他一副遗憾的表情，摇了摇头。

    只有年轻人才会意气用事，冲冠一怒把课程全部免费，考虑过后果吗？

    周铎的分析像模像样，毕竟是前东家，对每个人的脾气性格都有了解。

    正在大家讨论得热火朝天时，秦浩森走出办公室，来到大厅办公区，身边还跟着法务小庞。

    “相信大家也看到了乐园科技的处理方式，只能说很遗憾，粉笔会运用法律武器，我已经委托法务小庞，下午准备材料去法院起诉对方侵权，公正必将属于我们！”

    “运营在吗？等下小庞起诉状写完，咱们发出去，舆论给我炒起来！”

    这年代还有光明正大抢别人东西的？秦浩森用雷厉风行的起诉稳住了人心，一通布置，调兵遣将。

    ……

    起诉了？

    粉笔教育起诉了？

    当粉笔官方自媒体贴出大大的起诉状时，围观群众很快第一时间把它顶到了头条。

    “诉讼请求一：请乐园科技旗下小乐学习立即停止侵权行为，包括但不限于删除侵权链接，下架相关课程，停止新学员招募行为。”

    “二：公开赔礼道歉。”

    “三：赔偿后续学员课程费用。”

    “四：被告乐园科技承担本案全部诉讼费。”

    小庞的民事起诉状一板一眼，挑不出一点毛病，加上证据确凿的补充截图，就连不懂法律的吃瓜群众也能感受到，粉笔好像真的站在正义的一方，有点委屈。

    这乐园科技不是耍流氓吗？

    赔钱！就该赔钱！

    教育行业的风波让大家第一时间感受到了什么是互联网速度，两家兵戎相向也就算了，居然能走到诉诸法律这一步，无数媒体正愁没有什么爆点，纷纷跟进。

    乐园科技的侵权行为太过明目张胆，不止是教育行业，整个商业界都在关注这件事的来龙去脉，这下两家公司彻底出圈了。

    就连顾樱都发来微信问顾允，乐园科技怎么在打官司，自己请的辅导老师不会跑路吧。

    乐园科技却一直没有给予回应。

    这波纠纷，谁最开心？

    谷氼

    不是乐园科技，也不是粉笔教育，更不是吃瓜群众。

    而是那些花了真金白银的教培用户！

    钱没花多少，现在所有的课程都能免费学了，还不闷声大发财？

    什么？你说答疑的老师换了，要我去粉笔教育续课？

    谁和钱过不去啊？

    虽然核心师资全部出走，但是最关键的课程还在，小乐学习还有后端老师负责答疑，换个工具人而已，知识学到手，答疑谁上谁不行啊？

    用户用脚投票都知道，小乐学习为了留住他们，解锁全部付费课程，可真是下了血本。

    况且已经养成习惯的软件还真没那么好换，业内独一档的培训闭环，高端的推送算法，学习之外的社交需求，这哪是换个软件就能满足的？

    领头羊就是领头羊，业务壁垒不是简简单单做个线上平台就能把用户全部骗走的。

    课程和讲师固然很重要，但是多个维度培养出来的用户粘性，同样是小乐学习走到头部的倚仗。

    什么是用户粘性？

    就是当你投入了很多精力，忍不住点开社交圈，分享动态，习惯了在上面发点什么的时候，除非出现划时代的产品，不然你一般不会想着换掉它。

    就像微信，大家谁不是一边疯狂吐槽功能的缺失，一边还是离不开它。

    尽管网络上有很多喷子在诟病乐园科技的侵权行为，但小乐学习的真实用户依旧好评如潮。

    这么为用户着想的软件，去哪找？

    ……

    起诉状在网上掀起轩然大波的时候，校内的谣言也没有停止传播。

    “这下乐园科技要赔多少钱？公开赔礼道歉也太丢人了吧？”

    “小乐学习就是纯纯关系户，没有粉笔教育他们都没法盈利，等着破产吧！”

    “让他天天在学校里装逼，喜欢赞助和宣传，活几把该！”

    大多数学生不知道顾允是老板，单纯站在中立角度讨论。

    有些知道顾允身份的同学看见小乐学习遇见了困难，心里止不住暗爽。

    虽然顾允在学校里已经足够低调，但他还是会被人羡慕嫉妒恨。

    凭什么你能拿国家奖学金？

    凭什么你和院花谈恋爱？

    凭什么你大一就跑出去创业？

    凭什么你当学生会干部？

    他们嘴上问的是凭什么，心里却想的是“为什么不是我？”

    顾允回到寝室时，三个室友像看大熊猫一样围了上来。

    “老四，咋回事？怎么还闹到法院了呢？”

    “听说你要破产变老赖了？”

    就连室友都这么想，可见谣言发酵到什么程度。

    顾允笑了笑，顺着他们的话往下说：“乐园科技确实侵权了，这个官司……我们肯定输。”

    完了，看来谣言都是真的。

    三兄弟交换了一下眼神，纷纷对顾允投去心疼的目光。

    “没事老四，之前都是你买单，以后吃饭我请。”

    刘易升拍了拍顾允的肩膀，做生意的事情帮不上忙，请吃饭还是没问题的。

