    　　“我想先看一下丰缘地区的御三家精灵，水跃鱼，火稚鸡和木守宫。”青木说出了自己最想选择的几只精灵。

    　　“可以。”

    　　随后影对着空气说道，“胡地，把那批高档次的丰缘地区御三家精灵球拿来。”

    　　之前答应过青木如果将第一名的御三家奖励存到终极试炼之后，御三家精灵的档次也会高一点。

    　　随后，一股超能力波动。

    　　桌子出现了五枚精灵球，通过精灵球上的透明窗口能过看见其中的精灵。

    　　芯片眼中精光闪过，芯片将这五只精灵的数据全部扫描了出来。

    　　这五只精灵都是丰缘地区的御三家，其中水跃鱼一只，火稚鸡两只，木守宫两只。

    　　青木假装仔细的观察着这五只精灵，暗暗的将这五只精灵的数据进行对比。

    　　直接将两只资质相对较弱的精灵剔除，还剩下了一只青色资质的水跃鱼，一只青色资质的火稚鸡，和一只青色资质的木守宫。

    　　可以说这三只精灵的资质真的是非常优秀。

    　　如果谁的初始精灵能够选择到这三只中的其中一只，那么这个人只要天赋还算过得去，以后的成长上限绝对不会低。

    　　要知道青木现在拥有着火箭队中队长以上的实力，但是他的精灵资质大部分都只有深绿色到浅青色之间。

    　　而就这样的资质，就已经是属于火箭队中的年轻一代的佼佼者，连坂木都关注到了他。

    　　像洋平那样的干部大力培养的嫡系手下，手中的那只浅青色的大针蜂都是他的王牌了。

    　　但是大针蜂能够跟这丰缘地区的御三家相比吗？

    　　三只精灵的数据分别是：

    　　小精灵：水跃鱼（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：水系

    　　特性：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：焕然一新、咬住、双倍奉还、冰球

    　　基础技能：撞击、叫声、水枪

    　　传授技能：水之波动

    　　技能学习器：无

    　　...

    　　小精灵：火稚鸡（青色）（异常状态）

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：火系

    　　特性：加速

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烈焰溅射、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：抓、叫声、火花

    　　传授技能：热风

    　　技能学习器：无

    　　（因为本书设定为现实文，所以珍藏技能不可能为将所有技能都使用，暂时设定为使用四个技能之后才能够使用，后期看广大书友们的建议。）

    　　小精灵：木守宫（青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：5级

    　　属性：草系

    　　特性：茂盛

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：寄生种子、魔法叶、种子机关枪、青草场地

    　　基础技能：拍击、瞪眼、吸取

    　　传授技能：种子炸弹

    　　技能学习器：无

    　　这三只精灵的资质都是非常优秀的，而且技能也比较实用。

    　　那么资质差不多的情况下，青木率先将他第二档次的木守宫先排除了。

    　　现在的他也没有草系精灵，但是对于青木来说，草系精灵倒是没有那么紧急，而且木守宫的存在对于他的队伍来说，并没有太大的作用。

    　　不像巨沼怪能够适应现在队伍的配置，对于青木以后的规划，也有一定的作用。

    　　也不像火焰鸡，完全就能弥补青木队伍的缺点，而且火焰鸡在以后青木的计划中，也有发挥的空间。

    　　然后就是沼跃鱼和火稚鸡之间做出一个抉择。

    　　其实就青木个人来看，他还是比较喜欢相对稳定一点的水跃鱼，只要进化成为巨沼怪，就能成为队伍的王牌。

    　　无论是以后是否要组建雨天队，巨沼怪都能够胜任。

    　　实在是他的抗性优秀，让青木无法拒绝。

    　　但是这只火稚鸡也让青木无法放弃，居然是隐藏的加速特性火稚鸡。

    　　如果是别的特性，青木可能稍微考虑一下就会选择水跃鱼了，但是奈何运气比较好，火箭队中居然有一只加速特性的火稚鸡。

    　　属性上巨沼怪占优势，那么特性上就是加速特性的火焰鸡占优势。

    　　所以两只精灵只看属性和特性，差不多等值。

    　　然后再看技能，水跃鱼的技能还算是中规中矩，没有太大的亮点，也没有什么缺点。

    　　但是火稚鸡有一个技能让青木比较看重，那就是珍藏。

    　　威力高达140点的技能，虽然条件限制要求还是比较高的，但是这个技能的威力也是不容小觑。

    　　而且还有一点比较关键的，拥有加速特性的火焰鸡在没有超进化之前，就能够完全展现出他的实力了，但是巨沼怪最好还是在超进化之后，并且需要雨天的配合，才能发挥出最大的优势。

    　　所以这两只精灵让青木选的话，可能还是火稚鸡。

    　　只能说，加速特性的火焰鸡比激流特性的巨沼怪，下限要高很多，但是超进化之后的巨沼怪上限要比超级火焰鸡高一些。

    　　“芯片，火稚鸡的这个异常状态是什么意思？”只是让青木比较看不懂的就是火稚鸡的这个异常状态，如果他存在什么缺陷的话，那还是选择水跃鱼为好，前期他的成长时间，青木还是能过承担的。

    　　“滴！检测到这只火稚鸡存在异常状态，是因为这只火稚鸡出生时间并不长，但现在却存在着剧烈的精神波动，自身实力和资质都还未明确定型，如果再不加以控制，可能会导致资质的下降。”芯片机械的声音在青木脑中响起。

    　　“剧烈的精神波动引起自身的异常状态？是受到了什么刺激吗？”青木在心中喃喃道。

    　　随后神色微变，继续问道，“芯片，那他存在精神波动导致资质存在波动，是否有可能借此影响他的资质，将其资质提升，并且稳定在深青色？”

    　　“滴！存在这种概率，但是芯片无法保证，经初步计算，成功的可能性为五分之一。”

    　　“五分之一，也就是说五分之一的可能性提升资质。其余的各项概率呢？是否存在什么办法，能够修改这些概率。”

    　　“初步计算结果为：提升资质概率五分之一，保持资质概率五分之二，资质降低概率五分之二。

    　　如果想要精确计算，请宿主以身体接触该精灵，芯片才能做出精准概率估算。

    　　存在修改概率的方式，但仍旧需要接触该精灵。”

    　　也就是说这算是一种赌博，如果芯片没有办法的话，那么这只火稚鸡就存在百分之四十的可能性资质会降低。

    　　但是有百分之二十的可能，资质还会得到一次提升。

    　　赌不赌？

    　　加速特性的火焰鸡。

    　　值不值得这样赌？

    　　————————————————

    　　第一更！加速鸡！还是水中巨兽！求月票！

