    

    昭昭“咦”的嫌弃了一声，用力地将书包拖远了一些，拉上书包拉链，眼巴巴的看向了保安。

    保安也不知道怎么的，立刻就明白了小女孩的意思，急忙帮小女孩拎起了书包，主动要送她出校门。

    袁秋秋彻底被遗忘，死死地盯着唐昭昭的背影，直到她消失在校门口。

    **

    周末，昭昭拒绝了回唐家老宅，然后拒绝了傅叔叔的邀约，去赴了顾叔叔的约，因为是顾家的家庭聚会，她有机会接触到则羽小弟。

    最近他们公司推出的游戏在市场上非常火爆，顾则羽也对公司渐渐重视了起来，忙的学校和公司两头跑。

    顾则羽有时间的时候，昭昭被盯的很严，没有时间。

    而昭昭有时间的时候，顾则羽又没有时间。

    两人很久没有见过面了。

    所以在别墅里一对上眼，两人就想工农会晤似的，交换着各种视线。

    顾老爷子身体不太好，不经常出外走动，猛地看到顾行江牵着一个小姑娘回来，惊讶了许久，期待顾行江牵回来个私生女。

    然而真相让他失望。

    顾行江身体原因不能有孩子这件事，顾老夫人和顾行江暂时瞒着顾老爷子，担心的就是顾老爷子接受不了加重病情。

    特别小的孩子本来就很招人喜欢，顾老爷子难得多了几分兴趣，尤其是小家伙看起来聪明机灵。

    袁秋秋被司机接过来的时候，就看到顾爷爷抱着唐昭昭，正在给她剥猕猴桃，她整个人是懵的，什么时候走到两人身边自己都没发现。

    “顾爷爷您好~”袁秋秋急忙有礼貌的问好。

    她想不通为什么唐昭昭会在这里，更想不通顾奶奶为什么会允许唐昭昭来顾家。

    “嗯。”顾老爷子回头看了眼袁秋秋，“坐吧。”

    这个小女孩上次他妻子领过来一次，很乖，看起来很拘谨。

    他正想着，就看到他搂在怀里的小女孩就着他的手，嗷呜咬了一大口猕猴桃，小孩子的一大口，其实只是一小块，然后下一刻没忍住，直接吐到了他手里，酸的五官都皱了起来。

    袁秋秋正好看到这一幕，眼中闪过一抹欣喜。

    这下唐昭昭完蛋了，竟然敢吐到顾爷爷手里，家里人都很怕顾爷爷的，顾爷爷肯定要将唐昭昭扔出去，简直太恶心了。

    “哈哈哈~”顾老爷子爽朗的笑出了声，将昭昭吐掉的猕猴桃扔了，然后盯着昭昭看，看到她酸的打了哆嗦，还吧嗒着小嘴，顿时乐的不行。

    昭昭：“……”

    她从顾老爷子怀里跳下去，还从桌上抽了纸巾，给顾老爷子擦了擦手，然后酸的又打了一个哆嗦。

    嘶，这是柠檬味儿猕猴桃。

    袁秋秋震惊了，为什么顾爷爷不生气，唐昭昭都吐到他手里了？

    怎么还开心的笑了？

    顾老爷子这次挑了一个软的，成色好的猕猴桃，剥开，“来，昭昭试试这个。”

    “不吃了。”昭昭气鼓鼓的看着他。

    “这个甜。”顾老爷子将她拉了过来，“这次不骗你了。”

    昭昭看着猕猴桃，想了想，米粒儿似的牙轻轻地咬了一小口，然后眼睛瞬间亮了，“甜。”

