
　　孟盈忍不住笑出声，“老公，我没有那么欲求不满。我就是怕你，一个人照顾不好自己。”

　　“我能照顾好……”话说到这里，沐垣生戛然而止。

　　他又上了她的套。

　　孟盈开怀大笑，一点也不顾忌沐垣生还听着。

　　“好啦。你忙，我挂了。”

　　“嗯。”

　　“注意安全。”

　　“嗯。”

　　“想你哟。”

　　“嗯。”

　　“么么。”

　　“……”

　　终于挂了电话。

　　孟盈也是佩服沐垣生对她的容忍度。

　　她都觉得自己很烦。

　　站在窗前，她突然对自己产生了某种怀疑。

　　之前她没有找到重生在这个世界的意义，只想着解决在无妄世界里遗憾，找个男人，不谈感情，不动真心，好好享受男女欢爱。

　　后来，是为了帮沐垣生拿到蓝海之心。

　　再后来，又是为了凤瞳。

　　好像，又回到了无妄世界。

　　那个时候，无妄世界也有人想要凤瞳。

　　不少人为了这个东西，拼个你死我活。

　　那一次，她是得到了凤瞳的消息，正要赶过去核实，结果被人用一颗子弹送了命。

　　来了这里，没想到还是逃不过寻找凤瞳的命运。

　　冥冥之中，好像有什么牵引。

　　只是这一次，不知道顺不顺利。

　　这件事，她得好好谋划。

　　……

　　睡到了晚上。

　　孟盈起来吃了饭，等着保姆睡了，她才出门。

　　“夫人。”

　　阿大站在外面。

　　孟盈吓了一跳，“你怎么没去睡觉？”

　　“灯没关。”

　　意思是，灯还没有关，他也不会去睡。

　　阿大看着她，“这么晚了，夫人要去哪里？”

　　“出去转转。”

　　“我陪你。”

　　“……”

　　孟盈想说不用，但她知道阿大不可能不跟着她。

　　斟酌片刻，她还是允许阿大跟着。

　　上了车，阿大问，“要去哪里？”

　　“CC会馆。”

　　阿大从后视镜看了眼孟盈，她竟然知道CC会馆。

　　这么晚，去那里转转？

　　“夫人。”

　　“嗯？”

　　“我建议你这个时候，不要去。”

　　“为什么？”

　　“那个地方，很危险。”

　　“不是有你在吗？”

　　阿大深呼吸，“要是有危险发生，我不一定能够保护得了你。”

　　孟盈嗯了一声。

　　阿大不明白她是什么意思。

　　“没事，我会保护你。”

　　“……”

　　她到底哪里来的自信？

　　自己都个泥菩萨，还想保他？

　　她的态度有些坚决，阿大知道可能劝不了她。

　　现在，只希望到了那里，一切可以平安。

　　CC会馆藏在一个地下车库，车库里停的都是豪车。

　　孟盈下车，扫了一眼，很快就锁定了会馆进门。

　　“夫人。”阿大跟在她身后，“你真的考虑清楚了？”

　　“你要是怕的话，就在这里等我。”

　　九爷离开之前特意交待他，一定要保护好孟盈。

　　要是再出现上次那种事，他就再也不可能留下了。

　　阿大想着上次的事，对孟盈也有几分愧疚。

　　还是跟了上去。

　　CC会馆的大门是一扇不起眼的大铁门，像仓库。

　　她推门进去。

　　里面是一条光线不亮的长廊，一眼看过去，没有尽头。

　　要是不知道这是个什么地方的人误闯进来，胆子小的一定会退出去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈顺着长廊走，走到最后一盏灯那里，便有人从黑暗里走出来。

　　不言语，手上拿提着灯笼，前面带路。

　　阿大很紧张。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，614、想他免费阅读。https://xs.23sk.com 