    时光飞逝，春季结束，步入了盛夏时分。

    苏秦从土坑深处钻了出来，他检查了一下时间，发现自己睡了三个月的时间。

    “我的睡眠时间貌似比较久，一般小憩也要花上几天，要是睡的时间长一点的话……”

    他突然想起一件事，妖怪的寿命都是非常漫长的，自己以后可能睡得久一点会耗费更长的时间。

    “说起来很多小说或是作品里都有描写，拥有漫长生命的物种与人类这种短生种对于时间概念是有差异的，要说原因我现在也能够理解，毕竟，要是睡一觉就过几个月，时感确实会变得跟一般人有差异。”

    苏秦活动起身体，他发现自己又变大了一些，身长明显变长了，应该有四米的长度。

    “我的体节数目也增加，还多长出了更多的附肢步足来。”

    与体节成对的步足变得异常的锋利，内侧宛如锯齿状，能够切开裂物的血肉。

    ——看来每次沉睡，都是积蓄力量成长的一个过程。

    苏秦还发现，自己沉睡的这段时间里，又多了个新称号。

    【满足条件，获得称号〈致命杀手〉】

    【基于〈致命杀手〉的称号，获得新技能‘恐吓’】

    新称号使得苏秦获得了一个名为“恐吓”的技能。

    【恐吓LV1：基于〈致使杀手〉这个称号获得的新技能，发动时能够生成‘你瞅啥，再瞅就宰了你’的AT力场，是个除了偶尔用来增加逼格没什么实际用处的普通技能……】

    看了备注框辛辣的吐槽，苏秦在心底皱了下眉头。

    “看来……就是那种，能够把杀气转化成实质性的威慑力的技能，算了，我的其他几种技能升的差不多了，就把这个‘恐吓’提升到一定程度好了。”

    他现在掌握的绝大多数技能，除了毒雾升到LV10需要耗费的技能点实在太多以外，能升到顶的都升到顶了。

    毒雾现在的级别是“LV8”，进入LV8之时，花费了7410点技能点，下一阶段的LV9，需要破万的点数。不过，毒雾这个技能的威力着实不弱，效果也很显著。

    “反正还有5000点，用来把这个新技能升满也不是不够。”

    “恐吓”这个技能升级点数并不多，一口气升到LV10也只耗费了3000点。

    从地下的深洞中爬了出来，来到空旷地带后，从碧蓝的天空呈直角射下的烈日让苏秦一阵目眩。

    “阳光太刺眼了，我待在地下时间也太长了。”

    苏秦晃了晃头，将轻微的目眩甩开，找了个阴凉的场地休憩了一下，从地下钻出来后，肚子明显有些饿，他抓了只野禽裹腹，三斤重的野禽对他而言，也只是打个牙祭。尽管肚子也没饱，他也没有急着立刻活动。

    “我现的体型比以前夸张的多，白天大摇大摆的移动也太过于显眼，为了避免自身情报流失，被外人发现……”

    苏秦会这么考虑，一方面是不希望招惹人类的关注，另一方面更重要的在于，他不希望自己的情报被“鬼”所掌握。

    未来，他还会继续猎杀鬼，那么自己的情报搞不好会吸引到十二鬼月或是鬼的始祖鬼舞辻无惨。

    “只要继续猎杀鬼，迟早会被屑老板发现，也就是说会与十二鬼月发生碰撞是迟早的是……虽然也没什么好怕，但是只要迟一天发现，我的实力就能够多增加一点。”

    一整个白天，他都没有行动，而是等到夜里，才慢悠悠地爬出来，开始趁着夜色寻找猎物。

    苏秦有“隐匿”的技能，活动时或许有被人察觉到的危险，可是只要找个地方躲好，想要发现在深夜中发现他这只蜈蚣怪的踪迹，可就没有那么容易。

    “对了，上次我干掉了一只鬼，那座神社那边是什么情况，”苏秦想起了深山中的那座神社。

    “那什么‘山神’都被我吃了，也不知道无惨会不会收到这个消息，无惨可是能够知晓所有的鬼的位置，并且掌握其情报，可能因为距离的关系，无法知晓细节，不过，应当会知道那只鬼被我干掉一事。”

    苏秦觉得自己不妨去那座神社调查一番，假如能够碰到跑过来调查的恶鬼，自己可以找机会偷袭。

    “隐匿”、“毒雾”、“噬鬼·血吮”和“噬鬼·麻痹”，还有利用血鬼术制作的四次元壶……将这些手段都用上，寻常的鬼根本就不是逃脱不了他的偷袭。，假如能够碰到跑过来调查的恶鬼，自己可以找机会偷袭。

    对，偷袭。

    苏秦从没有想过正面与敌人展开作战，蜈蚣怪物从祖先那里虫妖那里继承战斗经验更接近于“掠食本能”，是以捕杀猎物觅食而获得的力量。

    隐藏身形、进行埋伏、从背后偷袭才是他的主要战法。

    他不紧不慢地活动，从苍郁茂密的树林中从地面飘浮掠过，再度回到了上一次的那个神社。

    偷偷绕到神社的后方，苏秦惊讶的发现这座深山中的神社重新被人翻修了一遍。

    上次本殿损坏严重，可是这次他回来后，发现神社的本殿修葺了一遍，焕然一新。

    “山神，不是被我干掉了，这神社还打算祭祀什么吗？”

    他仔细检查了一遍神社，惊讶的发现被重新立起来的鸟居上雕刻着一条长长的百足蜈蚣。

    “好好的鸟居上刻条蜈蚣是什么意思？”

    很快，苏秦又发现了神社挂在檐边的白灯笼、木制的栅栏上、立于本殿两侧的狛犬、以及本殿殿前挂着布用布做的帷缦上面，都印上了蜈蚣的纹路。

    “蜈蚣形象的神纹……”

    苏秦意识到了，这应该是神社的神纹。

    日本从平安时期，就有贵族门阀设计了家纹，以昭显炫耀自身的权势，后来政权由公卿贵族转向武士阶级，武家也开始衍续这个传统，事实上，除了贵族武士，就连神社也使用名为神纹的纹章。

    备注框里也适时弹出了信息。

    【这里原是供奉山神的神社，然而在三个月前，村落的民众们不再信奉山中的神明，而是转而信仰名为百足神的新神灵……】

    “什么鬼？”

    苏秦感到无语。

    这群愚蠢的村民，自己帮他们赶走了一个“神”，他们偏偏要重新立一个新神来崇拜，还真是死性不改，不知好歹……

