    就算，亚人被困住，例如被泡在石油内，或者水里，无限重复死亡复生，也可以召唤出黑色幽灵来营救他们。

    当然，不是所有的亚人都可以召唤黑色幽灵的。

    而这种不能召唤黑色幽灵的亚人，要是被抓住了，下场往往异常的凄凉。

    “你到底是谁？好强大的力量，而且，连枪都无法对你起作用。”

    “也是亚人吗？亚人的最终形态吗？还是说...这个世界还有比亚人更强的新人类吗？”此时的佐藤，不仅不感到愤怒，反而异常的兴奋了起来。

    他看向周合的目光，充斥着一种难以用言语来形容的眼神。

    不过，他也并没有召唤黑色幽灵，似乎，还在等待着什么。

    ……

    危机作战指挥中心。

    “比亚人更强的新人类吗？”户崎优望着直播内的周合，呢喃道。

    对啊，既然有亚人这种BUG般的存在，那么，为什么就不能有比亚人更加BUG，更加强大的新人类呢。

    当即，户崎优立刻下达了指令：“快，不管用什么办法，立刻联系上这个新人类，告诉他，我们的位置。”

    “指挥官阁下，还请立刻调集更多的SAT部队，这一次，我们不仅要将佐藤抓住，还要抓住这个比亚人更强的新人类。”

    “不惜一切代价，抓住他们。”

    指挥官闻言，自然也知道孰轻孰重，当即郑重的点了点头。

    ……

    “户崎优？听见我说的话了吗？把你的位置告诉我。”周合再次朝着摄像头说话。

    这次的订单，只给了佐藤的位置导航，却没有户崎优的位置。

    所以，周合也只能用这个办法了。

    “你是新人类吧，你是比亚人更强的新人类吧？”

    “绝对是的，不会错的，否则枪械和匕首怎么会对你无效么。”

    “新人类只有你一个人吗？还是你有同类？”

    “如果我们联手起来……唔唔唔！”

    周合有些烦躁，拿起佐藤的帽子一把捏成一团，直接塞进了佐藤的嘴里。

    顿时，车内安静了下来。

    “嘭！”

    一颗狙击枪子弹击打在了车辆的玻璃上。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    一连四声，四发狙击枪子弹都打在了车辆的玻璃上，一丁点儿的印记都没有留下。

    “这是什么车？狙击枪都打不坏？”附近大楼楼顶的田中功次一脸的震惊。

    就在这时，一个躲在建筑后面的SAT队员猛地冲了过来。

    靠近车辆之后，立刻蹲伏下来，整个人就消失在了田中功次的视线当中。

    只见那个队员也不敢冒头，拿着一个似乎是导航界面的手机伸了上来。

    周合一眼就看见了，当即，将副驾驶室的车窗打开，一把将手机拿了过来，而后将车窗关上。

    周合看了眼，果然，这个是导航界面，导航的目的地，正是危机管理中心，想来，这就是户崎优的所在地了。

    “等着，十五分钟后到。”周合朝着摄像头说了句，而后一把将其捏碎了。

    随即，周合启动车辆，朝着导航的目的地驶去。

    ……

    某处山村，一间农舍内。

    永井圭看着满是雪花的直播画面，当即将笔记本和了上去，一脸的严肃。

    “是亚人吧，你家里的那个年轻人是电视上的亚人吧。”

    “出来，快出来啊。”

    “亚人去死啊，我们村子不能有亚人。”

    “亚人都该死，出来啊……”

    就在这时，屋外，传来了一些村民的呼喊声。

    “被发现了啊，居然来了这么多人嘛。山中婆婆，一直以来谢谢您了，我走了……”永井圭拿起笔记本站起身来，朝着里屋走去。

    ……

    十几分钟后，周合的车辆停在了危机作战室的大楼下。

    此时，大楼四周，居然空无一人，是的，连一个行人都看不见，就连一个新闻媒体也都看不见踪迹，四周空荡荡的，寂静无声。

    “搞事情吗？”周合眉头微微皱起。

    他就是想要好好的完成订单，这些家伙非要整幺蛾子吗？

    周合轻笑一声，心念一动，手中出现一瓶冰镇饮料，座椅打倒，悠哉悠哉的将双腿搭在了方向盘上，喝起了饮料。

    一分钟，两分钟，三分钟车上没有丝毫动静。

    危机指挥作战中心内。

    一直等待周合下车的SAT指挥官坐不住了，道：“不等了，一分队，二分队，三分队，四分队动手，记住，优先使用麻醉枪，务必活捉佐藤和那个司机。”

    “嗨！”通讯器内传来应答。

    户崎优闻言，嘴巴微张，想要说些什么，但是，最终，还是没有开口，默默的看着监控视频的画面。

    大楼下。

    四个方向，分别出现了一队人，每队十人，都是手持盾牌，全副武装的SAT成员。

    他们缓缓向着面包车靠近，全然将面包车包围了进去。

    当这四队人接近面包车五米范围内之时，立刻拿出一个箱子，拉开后，直接出现了一条条的破胎器放置在了地上。

    顿时，一个正方形的破胎器将面包车包围，只要周合一开车出去，必定会被扎破轮胎。

    在距离面包车三米范围内的时候，四队人马不约而同的停下了身形。

    只见他们队长对视一眼，分别朝着几个手下打了个手势。

    当即，四个人站了出来，走到了车辆前。

    其中一人来到驾驶室，看着里面正在吃东西的周合，眼皮子一跳，立刻给队友打了个手势。

    随即，猛地拉了一下车门，却是纹丝不动，几人又试了试别的几个门和后车厢，都被锁死。

    “强攻！从后车窗，破窗进入，第一时间控制二人，可使用麻醉枪和电击枪。”

    作战室内的指挥官直接在耳麦当中下达了指令。

    他可是知道，狙击枪都打不破车窗，所以，直接下达命令，准备以强大的火力，攻破面包车的防御。

    四人也听见了命令，第一时间退回队伍里，而后，四十把枪，全部对准了面包车的后车厢。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    无数的子弹倾泻在了面包车上。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

