    断尾求生！

    邪眼暴君一族最终选择了牺牲最弱的族人，以此来保存最强的实力。

    十个刚刚达到十万年级别的邪眼暴君，直接献祭。

    但张浩却眉头一皱。

    他明确的指着邪眼暴君一族的几个达到五十万年级别的魂兽，要这些魂兽来献祭。

    当然，这除了表明他强大与决心之外。

    也是为了削减邪眼暴君一族的高层战斗力，剩下的十万年级别魂兽，翻不起什么大浪。

    接下来整个大陆的力量都会被抽调一空，在此之前，必须要保证无人可以撼动武魂殿，更无魂兽可以威胁到人类。

    五十万年全力爆发下来，已经能够跟极限斗罗相提并论了。

    数量太多留着的话，那威胁性太大。

    要是犯上作乱，那就是灾难。

    所以他才会点名让这些最强的魂兽献祭，但现在，邪眼暴君一族竟然直接让十只十万年魂兽献祭，想要籍此糊弄过去。

    但这，糊弄谁呢！

    魂兽一旦献祭，那就是不可逆的，就在此时。

    迅速的，在张浩身后的几个手下，嗖嗖嗖的就被被拉飞了出去。

    接受魂兽的献祭。

    但张浩却没有停留，一步跨出整个人临空邪眼暴君领空。

    十大武魂齐出。

    红光透过昏暗，漫延在了整个小世界之中。

    “要灭族早说，本皇没有耐心跟你们在这里掰扯，别考验本皇的耐心，本皇指定的那几个，滚出来，献祭，倒数三声。”

    张浩彻底冰冷的话语漫延在整个小世界。

    这一刻。

    无尽的威压爆发了出来。

    小世界的天都要被捅破了。

    一层层的力量从张浩身体迸发，空间在炸裂。

    如今的斗罗世界，如果不是万界红光稳定他周身空间，可能在他全面爆发之后，周围就是一片的虚无。

    “神皇殿下，我们已经按照你的要求坐了，十个十万年魂兽献祭，你究竟还想要怎么样。”

    邪眼暴君一族的太上长老来了，蹩脚的怒吼，缠斗的身体在怒吼。

    十万年啊，成长本就不容易，一次次的突破界限。

    十万年的时间，才有了这点底蕴，现在献祭十个，已经是有壮士断腕重生的决心了。

    可是，张浩竟然还不依不饶。

    太可恨了。

    “三！”

    张浩没有回答，冷漠的倒数起来。

    “这已经是我们邪眼暴君一族所能承受的极限，若是不行，那便开战吧，大不了鱼死网破。”

    太上长老愤怒的怒吼，一条条触手张牙舞爪的样子，那样子就像是真的要暴怒的出手一般。

    可是，这个时候谁也明白，一旦出手，那就没有任何可商量的空间了。

    他现在，只是代表邪眼暴君一族的态度。

    可以妥协，但是不要过分。

    “二。”

    可张浩不为所动。

    他在划一条界限，超过了这条线，必须死。

    没有那么多的麻烦。

    所有不服者，尽管来找他。

    打不过，那不好意思，这就是个弱肉强食的世界。

    “神皇殿下，你这样做，将来会遭到清算的。”

    邪眼暴君一族的太上长老愤怒的怒吼了起来，虽然境界差太多，但他活的足够的久远，知道很多秘辛。

    现在的弱势只是一时的。

    蛰伏才有未来。

    但是同样的，活下来才有未来。

    如果献祭，他们现在就要死。

    “一！”

    张浩冷漠的言语。

    再没有一句的废话。

    眸光之中闪烁着冷灭的光芒。

    嗡的一声，身影就出现在了邪眼暴君一族的太上长老上空。

    “龙神爪！”

    轰的一声，紫电霸王龙第四魂环，四个神技之一，龙神爪爆发。

    一爪子下去，拍在了邪眼暴君太上长老的身上。

    “欺人太甚，领教了。”

    “毁灭之光。”

    邪眼暴君太上长老愤怒的怒吼一声，眸光之中骤然爆发出一道汇聚他所有力量的光芒，刺啦的一声，就穿透龙神爪的射向了张浩的身体。

    而在这个过程之中，邪眼暴君一族没有人出现。

    只有太上长老一个人在战斗。

    毁灭之光仅仅在魂技的行列，但其因为独特的精神光芒，拥有诡异的穿透效果。堪比神技。

    “呵！”

    但是，张浩如今精神力，早就彪出了天际。

    没有躲避。

    张浩的右手撑开，一掌向前推去，邪眼暴君太上长老穿透龙神爪而来的毁灭之光。

    被张浩推着逐渐的泯灭了下来。

    一个区区的魂技，还奈何不得张浩。

    “死！”

    瞬息之间，张浩沐浴在毁灭之光之中，手提黑龙剑，一剑刺穿了邪眼暴君太上长老的身体。

    至于说精神攻击。

    一个五十六万年的魂兽，还无法撼动他的精神体。

    “我给你拼了！”

    邪眼暴君太上长老眼看着不敌张浩，一声咆哮，所有的精神力汇聚，想要依靠最后的自爆，来干掉张浩。

    “本皇有数种手段来挡住魂兽的自爆，你认为，你有资格在本皇面前谈条件？”

    张浩没有控制阻止邪眼暴君一族的太上长老自爆，任由那汹涌的能力肆虐。

    “万金乾坤罩！”

    可跟着，神品奇茸通天菊武魂就甩出了一道金色的罩子，将邪眼暴君太上长老罩在了里面。

    金色的乾坤罩。

    可防御，阻挡所有触碰在罩子上面的攻击。

    可攻击，神品奇茸通天菊的花瓣会在罩子上显化，对着里面的制定目标进行同比强度的击杀。

    神王技。

    根本不是百万年级别以下的魂兽的可以撼动和承受的。

    如果是别人。

    或许无法发挥出神王技的威力。

    因为他们的魂力，精神力，身体强度，都不足以承受神王技的反噬。

    但是对于张浩来说。

    神王技他能跟白色魂环的魂技一样，随手就丢出去。

    轰！

    邪眼暴君太上长老自爆了，彻底的自爆了所有。

    可是。

    所有的能力，都被张浩压缩在了万金乾坤罩之中。

    没有向外扩散一分，哪怕是最为狂暴的精神力，也没有扩散出来。

    可张浩逼着邪眼暴君太上长老自爆之后，就转向其他的地方。

    一个邪眼暴君的自爆，不足以承受他的怒火。

    “给脸不要脸，真是忘记了，你们就是一群只有眼睛的垃圾。”

    张浩冷漠的声音激荡在整个空间之中。

    这一颗，张浩十大武魂从体内爆发了出来。

    向着四方而去。

    “既然如此，那邪眼暴君一族，没有存在的必要了。”

    【爆更爆更，新书发布，求支持】

    《诸天万界：我的武魂带妹就变强》

