    许若自闭了。

    她这边的弹幕满屏的［哈哈哈哈哈哈］［节目效果满分！］

    她一个在娱乐区混得风生水起的大主播，到底是哪根筋搭错了，才会去挑衅这么个冷冰冰毫无感情的大神？

    江焕又打开了YY，“这回公平吗？”

    “不公平！”

    江焕：    “……”

    “你想啊，我们跳的是不同地方，难度是不一样的啊！万一我落到一个人特别多的地方，一下去就被打死了，而你落到一个没人的地方……”

    “不可能，”江焕毫不留情打断了她，“我从来不跳没人的地方。”

    “哎呀，大哥，我只是举个例子嘛！”

    “举例子也不可能。”

    “……”

    对江焕来说，跳没人的野地就意味苟，苟，对他来说是一种耻辱。

    “那你想怎么样？”江焕问。

    “这样吧，我们打一局双排，你跟着我，这样我们遇到的都是同样的人，然后看谁先被打死。”

    “我跟着你？”江焕不可思议地重复了这四个字。

    “对啊。”有什么问题吗？

    弹幕――

    ［你就听她的吧！］

    ［反正对你来说跳哪儿都一样。］

    行吧。

    许若本以为江焕会拒绝，没想到他居然拉她进了队伍。

    从点准备到上飞机，两人全程没有一句话。许若觉得他们大概是绝地求生最奇葩的玩家了，别人双排都是想要联手吃鸡，只有他俩，想着怎么把对方弄死。

    “跳这儿。”江焕的黄标标在了自闭城。

    “不行，跳这儿。”许若顺手标在了自闭城不远处的野地。

    “不行。”他的语气强硬，态度冷漠。

    然而话还没说完，许若已经跳了下去，语气毫不讲理：“我不管，你必须跟着我，不然这局就没意义了！”

    “我――”江焕第一次觉得有些哑口无言。他又没跟她绑在一起，自然是可以想跳哪儿跳哪儿的。但若是这局不跟她跳一起，那么下局、下下局，她也一定不会罢休。

    江焕无奈地跳了伞。

    许若跳的这个野地，平时一个人搜是足够的，运气好还能搜出把98k或M24来。但是今天，两人把四个房子都搜完了，只搜出了一把AK和一把Uzi，一把狙.击.枪都没有。

    不仅如此，许若捡了个二级甲一级头，江焕更惨，一个一级甲，连头盔都没有。

    江焕回想起以前跳训练基地，落地M416，然后大开杀戒的经历，耻辱啊，真是耻辱。

    搜完房子，右上角不断跳出击杀，只剩七十多个人了。然而他们周围却安静得可怕，一个人都没有。江焕还从没有一局游戏玩到现在还零杀的经历，空有一把枪，却没有用武之地，江焕是真的心痒痒。

    江焕带着一把Uzi就出了那个野地，许若虽不知道他要去哪儿，也只能跟上去。毕竟……他身边是最安全的地方了――

    虽然他俩在“单挑”，但是这毕竟是双排。倘若他们遇到了一队人，江焕肯定会解决掉他们，她只用躲在掩体后面等他打就是了。毕竟，他虽然想要她死，也得保住自己的命不是？

    许若见江焕二话不说就往训练基地那个方向走，一下子慌了，“你你你，你去哪儿？我可不去训练基地啊……”

    江焕没回答，他打游戏一贯沉默，带着她上了一个山头。在那个山头，可以看到训练基地的全景。而且这局下个圈，训练基地不在安全区，也就是说，这里面的人要跑毒，就必须经过他们这个地方。

    许若一下子舒了口气，感叹到：“这就对了嘛，悄悄咪咪在这里阴人多好！”

    话刚说完，江焕突然朝旁边的树打了一梭子子弹。突如其来的枪声打破了周围的安静。

    许若被吓了一大跳，声音都压低了好多，好像敌人能听到她说话似的，“你干什么！会把人引过来的！”

    江焕悠悠道：“我就是要把人引过来啊。”

    “……”

    果然是她想太多，她竟然还以为江焕会阴人。

    江焕的枪声果然引起了周围人的注意，许若趴在地上一动不敢动。

    没过多久，一颗M24子弹跟江焕擦肩而过，打在了他当做掩体的树上。通过这一声枪声，江焕立刻确认了对方的位置。

    在远处的训练基地里，两个人。

    但是现在江焕手里只有一把近战武器，不适合打那两个人。

    许若这才后知后觉地发现训练基地的那两个人，她一见到人就慌，连忙说：“江焕江焕好像有人在打――”

    “嘘。”

    许若立马噤了声。

    就在许若说话的同时，江焕听到了一两声很轻的脚步声。

    周围一片安静，除了远处刚刚打他的人，肯定有人摸到近点来了。江焕的目光四处搜寻，最后锁定了他们周围唯一的掩体――一块石头。

    江焕侧歪头，仿佛知道敌人要从那儿过来一样，提前开镜，锁定石头的左边。

    他全神贯注，许若也大气不敢出。

    几秒之后，石头左边一个人探头试探。0.1s的反应时间，江焕立马开枪。

    ［freshman使用Uzi击倒了xiaoxingchen］

    击倒，而非击杀，说明他还有一个队友。（双排或四排中，被打倒并不会直接淘汰，在一定的时间内，队友可以救起来。）

    而就在那人被击倒的一瞬间，他的队友已经从右侧探出身来，瞄准江焕，准备一顿扫射。

    “右边！”

    许若话音未落，江焕像早已意识到一样，已经把枪拉到了右边，那人正好探出身来。

    意识敏锐，枪法准确。

    三秒，整个过程只持续了三秒。

    许若看呆了。

    江焕淡定地换弹。

    那风轻云淡的样子分明在得瑟地说着：基本操作，基本操作。

    “过来舔包。”

    “哦。”

    江焕拿了一把M416，一把98k，重新上了山头。

    许若还在慢吞吞地舔包，没过一分钟，右上角出现了击杀提示。

    ［freshman使用98k击倒了king］

    ［freshman使用98k命中头部淘汰了queen］

    稳准狠，把刚刚在训练基地用M24瞄他们的人解决了。

    许若在那一瞬间都忘了她是在跟江焕比赛，好像他们真的在打双排一样，只要跟在他后面，吃鸡就是早晚的事。

    等等――

    既然他们比的是谁先被打死，既然这是双排，那么……只要最后两人吃鸡，都不被打死不就得了吗？

    许若会心一笑，她只用跟在江焕身后苟着就行了，多简单的事儿。

    此时还剩三十多个人。下一个圈刷了之后，江焕带着许若在圈边卡人。果不其然，安全区缩小后，很多人要跑毒，江焕就站在高点，疯狂收割人头。

    许若看着右上角被江焕的击杀提示疯狂刷屏，一句话不敢说。

    突然，她看到安全区外离她挺近的地方还有一个人在跑。凭她仅有的一点经验来说，这一波毒还是挺疼的，如果不及时进圈的话会掉很多血。

    显然，那人也看到了她。但是，如果他此刻停下来打她的话，他可能就没办法进入安全区。

    他残存的血量应该支撑不了一枪。

    没有犹豫，许若开出了她今晚的第一枪。

    虽然她不太会压枪，但是一通乱扫，好歹还是中了一两枪的。

    ［ruoshui使用M416淘汰了goback］

    “啊――我杀人啦！！”许若一激动，声音就提高了好几度。这可是她今天第一次杀人呢，她回想起那人一边跑毒还要一边躲她的枪的模样，觉得有点可怜又有些好笑，突然就想起了今晚唱的那首歌，觉得很符合现在的情境，不禁就唱了出来――

    “是谁，送你来到我身边~”

    许若感觉到江焕那个游戏人物行走的步伐很明显地顿了顿，不禁笑出声，赶紧对两个直播间的观众说――

    “大家别介意啊，我就是杀了一个人有点兴奋。”

    而弹幕纷纷表示――

    ［？唱歌这么好听？？关注了关注了。］

    ［你要是不唱歌我都忘了你是个唱见主播了（狗头）］

    ［求主播多唱歌！我们焕哥打游戏太闷了，都不说话的。］

    ［就是，要不是他技术好我早就取关了！（手动狗头）］

    许若隐隐约约觉得事情的走向有点奇怪，好像大家都忘了他们俩是在“单挑”。

    之后的时间，如许若所料，一旦有人接近他们，或者说，一旦有人进入江焕的视野，他都下意识就开枪，狙.击.枪到了他手里，简直就是一枪一个小朋友。

    而许若，就一动不动地躲在掩体后面。

    最后，当屏幕出现“大吉大利，今晚吃鸡”八个字的时候，许若一激动，“耶！我们吃鸡了！”

    江焕：“……”

    这时候两边的弹幕都刷了起来――

    ［你们是不是忘了你们在单挑？］

    ［说好的单人双排，硬生生变成了甜蜜双排？］

    ［好像是第一次看江焕带妹子打游戏诶。］

    说实话，这大概是江焕最不想带着队友吃鸡的一次了。好多次他都想让敌人打许若，可他的意识实在太强了，每当看到有人过来，他的脑子都还没反应过来，两只手已经熟练地敲键盘动鼠标，开镜瞄准扫射，不过一秒钟的事情。

    最后这场由许若挑起的主播大战，由江焕的下播为结束。

    他今天确实累了，打了几场比赛，对精力的消耗很大，况且他也知道了这个不知天高地厚要来挑衅他的主播到底有几斤几两，于是跟观众说了拜拜后便光速下播。

    江焕都已经这么给她台阶下了，许若自然也是识时务的没有提起今晚他们打游戏的初衷――单挑，就她那走位、那枪法、那战绩，但凡长了眼睛的人，应该都能看出来她只是个菜.□□。

    江焕不知道的是，他下播之后，他直播间的观众纷纷跑到许若的直播间里发弹幕说――

    ［主播以后多跟我们焕哥双排啊！］

    ［对啊对啊！想看甜蜜双排！］

