    萧沐凌听到前面传来动静，抬眸就对上辛辞的视线。

    只见辛辞愣在原地，表情呆滞看着她，脸皮阵阵抽动，不知道在想什么。

    而他旁边，正是刚才找她麻烦，又被她下走的那群护卫。

    估计是刚才没有打过，所以特地跑来找辛辞，想要辛辞一起出手。

    “怎么？”

    萧沐凌走过去，估计问道，目光在他们之间扫视。

    那人看到萧沐凌走过来，一脸不满，正要说话，旁边呆滞住的辛辞立即有了反应。

    他迅速把那人的嘴巴捂住，讪讪笑了起来。

    “姑娘，什么事情都没有，就是随便巡视。”

    混账东西！

    他说他找到人了，自己还真的就相信。

    特意跟着他来，就是为了找到那群人，结果他找到的竟然是姑娘！

    知不知道她是谁？知不知道她不能得罪？

    太放肆了！

    好不容易他们求着她接下这灵阴之境，可别被这些混账一下子弄没了！

    说话的人一阵挣扎，他找到的就是这个人啊，主子对她那么客气做什么。

    萧沐凌眼中浮现出笑意，目光在他们之间扫视。

    “真的没事？”

    辛辞想了想，松开那人的嘴巴，摘下了脸上戴着的丑陋面具，双手交叠在前，神情恭顺了几分。

    “是他们不懂规矩。”主子怎么可能看不出来。

    跟随而来的众人：！？

    怎么回事？

    主子干嘛对这个姑娘这么恭敬？

    眼角余光看到他们震惊的样子，辛辞有种想要打死他们的冲动。

    “主……”

    “既然不懂规矩，那就带去好好教。”

    萧沐凌打断他的话，没让他继续把一些事说下去。

    她知道他想说，现在她才是这灵阴之境的主人，只是……现在不合适。

    现在的她，并不强。

    在这灵阴之境，她的能力是蹭蹭蹭提升，可出了灵阴之境，她不知道能不能维持。

    既然灵阴之境现在这样，不会破坏谁的平衡，那就继续这样。

    她想着，也许以后的灵阴之境可以成为一匹黑马。

    在召灵大陆所有人意想不到的时候杀出去，震慑四方，到时候，她再以主人的身份出现在众人面前也不迟。

    辛辞见萧沐凌打断他的话，心里泛起疑惑，却并没有说什么，沉声应了一句。

    “一定！”

    他一定会好好调教他们！

    让他们明白，以后的灵阴之境再也不是以前那样。

    “地方安排好了吗？”看过灵阴之境以后，她觉得可以回去安排了。

    继续在这里站着，也没有什么必要。

    “准备好了，我为姑娘……”

    “我自己去就好，你先处理好这里的事，另外，特别关注一下碎虎门。”

    萧沐凌加重碎虎门三个字，眼眸中笑意冷了几分。

    碎虎门？

    辛辞听到这三个字，看到萧沐凌眼中的冰霜，心里不免一颤。

    “一定。”碎虎门引起了姑娘的关注？

    什么原因？

    莫非，这里的动静，跟碎虎门有关？

    辛辞眉头紧皱，眼眸中划过一丝担忧。

    如果是碎虎门，那麻烦有点大，这里距离碎虎门不远，他们若是想要找麻烦，很方便。

    防备了这一次，下一次他们该如何提防？

    这么想来，是碎虎门的几率也很大。

    “去忙吧。”萧沐凌提醒道。

    他该走了。

    辛辞立即回神，“是。”

    应了一句，他看向在带他来的护卫，顿时满头黑线。

    混账东西！

    被辛辞瞪了一眼，为首那人一脸委屈。

    这，难道不是吗？

    这姑娘是什么重要的人？

    他，他不知道啊。

    他惊恐往萧沐凌那看了一样，心里祈祷着千万别因为刚才的事情让她生气。

    看主子很尊敬她，想必这位姑娘对灵阴之境来说意义非凡。

    他还是第一次看到主子，这样对一位戴着面具的客人如此客气。

    而且在看到这姑娘以后，他第一时间摘下了面具。

    这换做以前，主子哪里用得着这样！

    “走。”

    辛辞呵斥一声，迈步离开。

    他旁边的人纷纷看了一眼萧沐凌，跟着他离开。

    虽然他们什么都没说，但他们所有人脸上都是同样的疑惑。

    姑娘是谁？

    怎么能有如此待遇？

    看着他们走远的身影，萧沐凌收回视线。

    “这群人还是算了。”

    东陵爅先开口，语气平淡。

    他知道她的计划。

    在召灵大陆想要跟召唤域抗衡，自己强大是关键。

    凌儿却不止是有自己，她身后还有萧家。

    若是她没有强大的后盾，她对召唤域出手，召唤域找不到她，却会找到萧家。

    她需要一股势力，无论她做什么，都能解决她的后顾之忧。

    阴灵之境，的确是一个不错的开始。

    “等下次出来，我会带上寒珏，朔尘一起。”

    他们两个估计在沧灵国学的也差不多了，现在也该往另外一方面继续历练。

    “也行，不过……”

    萧沐凌对上他的视线，“你说的，我心里都有数。”

    她知道那样太慢，已经想到办法了。

    见萧沐凌眼中划过自信笑意，东陵爅点了点头。

    既然她想到办法，那就最好不过。

    “需不需要……”

    “需要的话，我跟你说。”

    她不想让他在修炼方面总帮她，她需要自己一步步往前。

    可是这创建势力，这还真说不出准，也许什么时候就有让他帮忙。

    她可不会在这种方面矫情，真有他可以帮忙的时候，她肯定会找他帮忙的。

    “好。”

    东陵爅听到这回答，眉开眼笑。

    “你就这么想要我让你做事？”

    看他高兴的。

    “你需要我，我怎会不高兴。”东陵爅笑的柔和。

    萧沐凌嘴角弧线上扬，拉着他往高楼方向走去。

    “我们进来以后，也不知道多久时间过去，我要赶紧给他们计划计划。”

    对了，辛辞在这里，那让他做的事情怎么样了？

    萧沐凌想了想往后面看了一眼，辛辞已经走远，也不知道去了哪里。

    估计问他们三个，也是一样。

    他们四个人，虽然性格各异，但却很团结。

    这一点，不得不赞许他们。

    萧沐凌走上大殿，花燃已经在那等着他们了。

    看到萧沐凌，他脸上立即扬起笑容，可当他看到东陵爅的瞬间，脸上笑容消失，本能就害怕起来。

