    本以为只要看了贞子的录像带，这恶灵必然会找上门，然后就可以利用布下的超级大阵，直接把这神出鬼没的灵体拿下。

    然而专门看了录像带后，等了七天却屁事都没发生，当然也尝试过寻找埋藏贞子的那个水井，只是在岛国各地寻找了许久也没发现。

    也尝试过让胆小的七海又看了次带有贞子怨力录像带，以为这姑娘的胆子比较小，会把贞子给引出来，然而已经到了第七天，依然啥事都发生。

    就是把七海同学吓的有点神经衰弱，知道天色微微发凉，七天时间已经过去，这姑娘才陷入了沉睡中。

    不过就在躲在暗处的李逍准备离去时，却是意外的发现了一丝异常，七海身上竟然出现了一丝异常的生命场波动。

    虽然这种波动挺像七海本身的生命场波，不过频率却有些不同，因为这几天一直都在暗中观察这姑娘，因此对于那生命场微弱变化却是成功的第一时间发现。

    那异常的生命场波动瞬间就融入到了七海的生命场中，随之开始向着她识海侵入……

    发现了这一点后，李逍也是瞬间激活了布置在四周的天罗地网，随之一个瞬移出现在七海身边，这姑娘却是突然坐了起来。

    披头散发翻着白眼，脸色苍白苍白的，像是被贞子上了身，突然伸出手向着李逍的脖子掐来。

    当然受限于体质，这姑娘的动作看在李逍眼中，如同慢动作，因此还没掐到人，瞬间就被李逍抓住了手。

    不过被抓住手的瞬间，贞子也是第一时间脱离了七海的身体，直接出现在远处的镜子里。

    随之那镜面出现了一丝波纹，一只手从那玻璃中伸了出来，那苍白到没有一丝血色的手指甲已经全部脱落，看起来和影视剧中的形象倒是真的挺像。

    李逍并没有管那边从镜子里爬出来的贞子，而是从指间释放出了一点信仰之光，点在了七海的眉心处，分出一缕神识出现在这姑娘的识海中，清除那些已经侵入这姑娘识海的煞气怨气。

    被忽视的贞子，也是踩着魔鬼的步伐，一点点的向李逍靠近，想要凭借恐怖的形象把李逍吓到，然后借助那恐惧的情绪，入侵李逍的识海。

    真正面对贞子后，才算是对贞子的精神力强度有了个大概的认知，也许或者的时候，精神力远不如自己强大，不过死亡后吸收了无数的负面情绪能量，能力确实很强悍。

    如果不是提前布置了天罗地网，还真不一定能对付这怨灵。

    虽然看似非常淡定，实际上心中确实出现了一丝恐惧，倒不是李逍自己害怕对方，而是帮七海处理入侵识海的一些煞气怨气时受到了这七海的一些影响。

    当然这也是故意为之，要不然没有半点恐惧，那贞子可能会直接借助特殊的办法遁走，至于说伪装成很害怕的样子，那个绝对瞒不过对方的精神力感知。

    发现自大的李逍，终于出现了一丝恐惧后，贞子也是加大了精神力入侵，那意识体幻想也是一点点的向着李逍靠近。

    即将接触到李逍时，贞子幻象身上的煞气、戾气、怨气也是汇聚到了巅峰，伸出的手向着李逍的脖子掐来时，突然一道金光从天而降落在了李逍身上。

    随之一把抓住了对方双手。

    “贞子同学，惊不惊喜，意不意外？”半开了句玩笑，心中的些许恐惧感瞬间消散。

    不过贞子也是瞬间爆发出了极为刺耳的声波攻击，同时还伴随着极强的精神力攻击，李逍虽然没事身边的七海却是被波及震的七窍流血。

    “天地无极乾坤借力！”李逍也是不敢耽搁，大喝一声，瞬间绽放出了耀眼的金光，直接把贞子震飞了出去。

    就在贞子准备钻入镜子遁走时，一道金光照射到了镜子上，直接有把贞子给弹了回来，那贞子的幻象还没落地，就被一条金灿灿的绳索捆成了大粽子。

    按理说幻象根本不可能被物质的东西捆住，只是那金灿灿的绳索由嗷因长毛打造而成，本就带有极强的上古凶兽气息，对灵体具有极强的震慑力。

    在加上附着的诸多精金阵法，以及来自那柜子的神秘力量，几乎可以轻松的捆住一切灵体，当初的死神力量，伽椰子等都被这玩意儿捆过，今天贞子也没能摆脱被捆的噩运。

    甩出了一条金灿灿的绳索，甩出去的瞬间就把贞子缠绕了起来。

    一个精神能量体竟然被一条绳索缠住，贞子也有点蒙，使劲的挣扎着，不过四周的阵法之力源源不断的向着那绳索传递而来，越是挣扎捆的越紧，片刻之后彻底失去了动弹能力。

    至于李逍也是在确定了七海，已经没有性命之忧后，这才转身走向那捕获的贞子灵体。

    蹲下身去捋开了对方的头发，有点意外的是，这灵体竟然改变了一个形象，看起来不再有半点恐怖的气息，而是变成了一位相当挺漂亮的妹子，甚至看起来还有那么点楚楚可怜样子。

    “贞子同学，还是别用什么美人计了，话说出来混终究是要还的，这些年来你害死了这么多人，这些业债肯定是要统统还清才行……”

    “要杀就杀吧，彻底的消失，死对我来说也是一种解脱。”贞子淡淡的说了句。

    “在你的业债还没还清前，你的灵魂意识是不会彻底消散的，会永远的活在痛苦中。”

    说着却是取出了一枚带有特殊阵法回路的生物芯片，直接贴在了贞子幻象的额头上，在接触到灵体的瞬间，特殊芯片瞬间激活，绽放出了银白色的光芒。

    “该死的混蛋，你到底想怎么样？”贞子惊恐的大叫起来。

    “没什么，只是帮你超度下而已，等你还清了业债也就真正的自由了，若不还清业债，你永远都别想超脱。”

    还刻意的解释了句，不过显然贞子没搞清楚到底要面对什么苦难，第一次感受到了恐惧，想要求饶不过幻象却已经虚化消散。

    现场却是出现了一堆晶体粉末，闪烁着淡紫色的辉光，这是一种精神能量晶体，算是一种极为珍贵的材料，即可用于魂力修行，也可用于特殊法器的炼制，当然还可以炼制一些特殊的丹药。

    竟然还能刷出如此多的材料，李逍确实有点意外，赶紧的收起了地上的晶体粉末，这才转身抱起精神力受创的七海，直接回了基地。

    ……

    另一边贞子的灵体，直接被封印在了生物芯片中后，随之通过特殊的感应阵法，把灵体携带的一切信息传递到了元宇宙，直接出现在一个，到处都散发着白光的房间。

    对于这情况贞子也是有点意外，本以为会承受非常非常痛苦的折磨，万万没想到，只是被丢在这个洁白无瑕的房间。

    “这也算惩罚？”四周打量了一番后，也是忍不住嘀咕了句。

    “山村贞子：免疫物理、无限复活、精神攻击、念力控制、思维控制、情绪控制、梦境控制、诅咒控制……综合能力SSS+……”突然一个声音在空中响起。

    贞子也是瞬间戒备起来，仔细的观察感知着四周的情况，却并没有发现任何人类或是其他生命体的踪迹。

    “你是谁，你想做什么？”

    “吾乃太初，元宇宙之天道，汝残骸无辜性命389人，需要承受3890000次的副本世界死亡轮回，才能获得真正的解脱……”

    “为什么要我死万倍的次数？”贞子有点不服的质问道。

    “因为你可无限复活，普通人生命只有一次，即使你死一万次所承受的痛苦，也比不上普通人死一次的痛苦……若非吾主仁慈，你之行为当永无出头之日。”

    “你不是天道吗，你为何还有主人？”

    太初没有继续解释，直接启动了元宇宙基础法则，把这位凶灵安排到了新开放的午夜凶铃副本世界中，成了终极boss……

    有了真正的灵体加入后，午夜凶铃副本的难度顿时从原先的C，飙升到了SSS+，当然奖励也随之大幅度提升千倍不止。

