    王小六儿看起来有点儿怂，曲着腿，摆出一个内八字儿，还用手撑着李红杏儿。

    “红杏姐，要不算了……”

    “我叫你过来！”

    李红杏儿眼皮盯着王小六儿，一幅不容置疑的模样。

    “姐。”

    王小六儿直咧嘴。

    “过来。”

    李红杏儿板着脸，一字一顿，斩钉截铁。

    “咕噜。”

    王小六儿的喉结儿，很明显地抽动了一下。

    他咽了口唾沫。

    看起来还有点儿紧张兮兮的。

    李红杏儿看他一幅没见过世面的样子，抿着小嘴儿憋不住直笑，“怂货！”

    “你那啥表情？咋的？怕我吃了你呀？”

    话说完，她站起身，将王小六儿拽过来一下摁在了小木箱儿上。

    旋即低头，用那白皙的小手儿一拍王小六儿的大腿，屈身跪地。

    末了儿，还忍不住瞅着这厮娇嗔起来。

    “你个小玩意儿，偷着乐去吧！姐姐我长这么大了，还头一次这么伺候人！”

    王小六儿没说话，小脸儿红扑扑地，话都不会说了。

    他简直不敢相信这一切！

    ——割——

    如此，约摸过了一个多小时，王小六儿才从仓库里出来。

    他探头探脑地往四周看看，确定没什么人，这才转身回来，“姐，那我走啦！”

    “滚吧！”

    李红杏儿抿嘴媚笑，说话间，还轻轻地在王小六儿的后背上拍了一下，“咱俩商量的事儿，你上点儿心！”

    “那肯定！”

    王小六儿点点头，提溜着两条鲫鱼，赶紧跑了。

    李红杏儿目送他离开，锁了门，转身回来，到水井边儿上洗洗手，洗洗脸，就觉得小臂酸疼，连甩了几下胳膊，这心里头，早把王小六儿骂了不知多少遍了！

    “死玩意儿，八成是上辈子欠了你的！”

    李红杏儿嘀咕着，从桌子上的纸抽儿里抽出几张纸巾。

    她擦擦嘴儿，又擦擦脸，信不进屋儿，一直走到了镜子面前。

    她前后左右转了一圈儿，看着镜子里自己那曼妙的身段儿，挺满意。

    索性一转身，里里外外全脱了，又换了一身睡衣上来。

    “吧嗒。”

    脱下来的睡衣啥的，让她一起扔到了洗衣机里，收拾得差不多了，才打开绑着的头发转身回来。

    那两步路走的，小屁股都要扭飞了。

    天，已经很黑了，后半夜快一点了。

    李红杏儿一个人躺在柔软的大床上，翻来覆去的，始终睡不着。

    只要他一闭上眼睛，满脑子全是王小六儿那雄赳赳，睥睨天下的模样，那心里头，就跟种了草似的，真恨不得现在冲到王小六儿的屋儿里跟他好好地相互了解一下。

    可她也知道，这种事儿，可不是想敢就干的。

    “唉……”

    她叹息一声，心里一阵窝火。

    这俗话说，啥事儿就怕对比！

    这话显然是有道理的！

    想想人家王小六儿，再寻思寻思这个臭无赖曾老三，李红杏儿都忍不住自顾自地翻了下大眼睛，真是气都不打一处来。

    跟王小六儿比起来，曾老三，真就啥都不是！

    她嘴上不承认，但实际上，她对曾老三的不满已经到了一定程度了。

    要说，曾老三干的那些缺德事儿李红杏儿一点都不介意，那绝对是扯犊子！

    可以说，李红杏儿这一辈子，就毁在曾老三手里了！

    她心里气不过，其实早就想好好地报复一下曾老三，这也就是害怕整出什么怪动静儿给人知道了，招上不必要的麻烦。

    要不然，就刚才，好几次她都想直接绿了这个姓曾的！

    可她心里头也知道，曾老三这个人，性格多疑，又有自己的情况了若指掌，他平素里，就总担心自己让人给绿了，对李红杏儿看得紧着呢！

    李红杏儿也不傻，准知道，等他玩够了回来，十有八九会给检查检查，这要是再不小心给他看出点儿什么，没准儿还得挨顿毒打。

    李红杏儿真是怕了他了。

    曾老三这个人，就是个人渣！

    他要是狠起来什么都能做出来，挨打都是轻的。

    想到这里，李红杏儿不由得眼圈儿泛红，心里头难受极了。

    想想过去的自己，人前光鲜，风光得紧。

    再寻思寻思现在，活得跟个村妇一样，竟然还要被个地痞欺负！

    她真不知道这样的日子好有多久，有的时候，想不开了，真恨不得找个没人的地方吊死得了！

    可转念一想，李红杏儿又不由得有些忐忑，她翻了个身，眨巴眨巴眼睛，脑海里浮现起了王小六儿说的那些话。

    假若，王小六儿真的能跟曾老三达成协议，叫曾老三放过自己，那可就好了！那时候，想干啥干啥，过的还不是神仙日子啊！

    就可惜，王小六儿太小了，好歹也小自己十来岁呢！

    要不然，还真……

    眨巴眨巴眼睛，李红杏儿扑哧一声笑了。

    唉，自己这是咋的了！

    八字还没一撇儿呢，净在这里瞎寻思！

    她这边辗转反侧地睡不着，王小六儿躺在一边儿，也瞪着眼睛，正躺在家里犯合计呢。

    要不是亲身经历，他都不敢相信这一切都是真的！

    作为村子里公认的女神，村子里上上下下，那么多男的，谁不是做梦都想搞了她！

    可万没想到，李红杏儿竟然是个大学生，还是校花儿！

    她竟然还跟曾老赖有这么个事儿！

    曾老赖可真是个王八犊子，干的那些事儿，跟人一点儿都不搭边儿啊！

    不行！

    觉不能让李红杏儿再在他手里受苦了！

    说啥我都得想办法把他救出来！

    且不说，李红杏儿会不会嫁他，就算，为了报答自己，李红杏儿能给他搂着睡一觉儿，那他这辈子也算没白活不是！

    王小六儿闭上了眼睛，把胳膊一勾，做了个深呼吸。

    仿佛间，李红杏儿正就侧卧在自己的被窝儿里，正搂着他的公狗腰，一脸崇拜地看着自己呢！

    一只小手，雪嫩纤细。

    两片朱唇，小巧火热。

    嘻嘻。

    王小六儿暧昧一笑。

    不过转念想想，其实，要是把李红杏儿换成陈璐，也不错。

    当然了，左边儿一个，右边儿一个，就更好了！

    我的妈呀！

    不知道想到了什么，王小六儿忽然笑了起来，他一翻身，搂着被子缓缓地伸了个懒腰。

    虽然，李红杏儿那种要前面有前面，要后面有后面的女人让王小六儿很是着急，但是，王小六儿也不介意拥有陈璐不是？

    这压根儿就不是二选一的问题。

    小学生才做选择题，成年人的世界里，只有“我全都要”！

    不过王小六儿心里头也明白，他现在，寻思什么都是瞎寻思！

    没用！

    像爷爷说的，人家陈璐，是大学生，他配不上人家！

    现在看，李红杏儿也是大学生，他也一样配不上人家！

    不过，王小六儿不上火，也不介意，毕竟，结婚生孩子啥的对他来说，还太遥远，说到底，李红杏儿也好，陈璐也好，都不及那个只在梦中见过的小姐姐的十之一二，他如此，不过还是馋人家身子罢了！

    “有点无耻。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，对自己这种想法儿有了一个比较客观的认识。

    “不过，也是凭本事吃饭。”

    一撇嘴，王小六儿又心安理得了。

    “公平交易，哪儿那么多有的没的。”

    想到这里，他打了个哈欠，寻思寻思王璐那边儿应该也差不多了！

    解决李红杏儿的事儿之前，他决定，还是先去找陈璐把没办完的事儿彻底办完！

    不行就当练练手儿了，免得到李红杏儿手里，这不会那不会的，叫人笑话！

    “嗯！”

    王小六儿点点头，一咕噜爬起来他一伸手。

    打开小台灯，从柜子里头翻出了爷爷那本古书，小心翼翼地打开，小心翼翼地翻了两页儿，找到上次看到的位置，又认认真真地研读起来……

    这还真是一本奇书。

    王小六儿打眼一瞅，就被深深地吸引住了。

    但书中的内容，又太过离奇，这里不单记载了一些神奇的宝物，而且，还记载了许多宝物的来历和故事，但这内容，却光怪陆离，实在是真假莫辨了些！

    就比如说，古书当中曾经记载过一本名为“紫狐书”的东西。

    按照书里的说法，这紫狐，是一种很诡异的狐狸，时常出没于荒山密林当中，有用尾巴拍打树木放火的本事，每当此物修炼到一定程度的时候，必会寻找一具干尸，夺走它的脑瓜壳儿戴在脑袋上，随后，于夜晚拜北斗星。

    如果头骨不掉下来，这狐狸，就会化成人形。

    天宝年间，就有一个叫孙甑生的养鹰人，误打误撞进了一个洞窟。

    他一进去，就看见几十个狐狸正在读书，有一只老狐狸坐在正中间，像教书先生一样正在给别的狐狸上课。

    这位孙先生一进去，狐狸怪叫着赶紧跑了。

    他一口气冲进去，想抓一两只回去，可狐狸跑的极快，他一只狐狸没抓到，却在地上捡到了一卷古书。

    这古书上面的文字，他看不懂，但还是把书带走了。

    结果，第二天，有十多个人拿了钱和帛，上门求他，想把书赎回来。

    他怀疑这些人十有八九是狐狸变的，就死活不同意。

    结果那狐狸就告诉他，古书留给你，你也没用！不如你抄一份自己留下，我们可以把书上的法术传你一些！

    孙先生听了，大喜过望，还真就学会了狐狸的法术，并约定狐狸的书绝不外传，否则就死于非命。

    孙先生仗着法术高强，声名鹊起，他的故事也不知怎么传了出去。

    直到了天宝末年，唐玄宗听说了这个事，好奇心大起，就把他给找到了。

    他非要孙先生把狐狸书拿出来，孙先生死活不肯，于是唐玄宗一怒就把他砍了。

    从此之后，《紫狐书》不知所踪。

    ，

