    “你……你……你……不可能啊！”

    被萧影这么一瞪，血狻巫王更是确定萧影心神清明，更是讶异莫名。

    一般来说，这种晋级祭祀仪式引来天劫，除代表大道审核外，主要作用就是淬炼图腾柱，与及洗涤祭炼图腾柱引起的无数杂念，让大祭司不至于因此疯魔。若无意外，极少数会倒霉到直接被天劫劈死！

    可是，如今黑塔大祭司并无杂念缠魂之恼，偏偏仅仅是天巫之境，这算怎么回事？！

    “估计是部落族人仅仅五十万的缘故吧！”

    最后血狻巫王只能把这怪事归咎到部落人口太少的缘故上。

    毕竟万古至今，意图晋级天级部落的蛮族，族人最少数以百万、千万计，数以亿计的部落是正常情况。差别在于那些大祭司基本是巫帝，极个别仅仅是巫王，没有低于巫王的例子。而黑塔大祭司才区区天巫，差距不比五十万和数以亿计小！

    这就是至尊天才！

    创造奇迹，化不可能为可能，否则如何成为所有蛮族的希望？！

    “轰……”

    第一波天劫落下，化为漫天雷光闪耀，使得托天塔幽光大绽，明显灵性更佳，而且更为庄严磅礴。

    细微雷光影响到祭祀台上百余丈高的“伪图腾柱”，使之宝光隐现，灵性初现。

    假以时日，这建筑般的伪图腾柱，化为真正的图腾柱也有可能，只是先天不足，没相应材质和相关锤炼，顶多自动晋级为元级图腾柱，再高就难了！

    不只是图腾柱受到洗礼。便是黑塔族人也都收获匪浅，无数道气息掠起，大概上万蛮族就此晋级为巫族，这就是天劫，而且是针对群体性的天劫，挡不下是天劫。挡得下就是天赐！

    萧影身为大祭司，又是托天塔之主，收获自然最大，不但元神中的杂念、杂质等被洗涤许多，连肉躯也能清晰感觉到强大。

    原本萧影修为的暴涨，是以托天塔为媒介，被族人魂魄、图腾等力量强制灌输提升，主要在于元神之力，却不纯粹精炼。就像是泡沫般虚浮。

    如今被天劫这么一劈，杂质渐消，境界没降低，修为却是暴涨许多，肉躯也强大许多！

    “这种程度的天劫，对于有珈蓝仙舰相护的黑塔部落，压根没威胁，这哪是天劫？根本就是天赐。谁说蛮族是天地宠儿，大道弃儿了？”

    感受到天劫之威。特别是自身的变化，萧影心思古怪仰望高空劫云，期待莫名！

    第一波天劫，珈蓝仙舰连阵法都没开启，仅仅托天塔就挡住了，而且托天塔还传来雀跃情绪。明显有些迫不及待和期待天劫更强。

    “轰隆隆……”

    第一波过后，劫云再次蕴量，威压明显增强许多，却没天罚、天怒般的毁灭气息，多次经历的萧影。感觉颇为敏锐！

    “立刻转告斗战仙王，令她前来此处，这天劫可为他突破之机遇！”

    无需担忧，萧影的心思就活络开了，有便宜不占是王八蛋，忽然想起师南晴之前的留言，不由朝青鸾古灵云传音道。

    万年帝王，师南晴放言，等萧影的修为境界追上她，才会考虑跟萧影在一起。萧影压根就没当回事，也等不了那么久，自然要走温和之道，以图感化。

    毕竟修为境界越强越难修行，此次晋级大典是难得机遇，可一不可再。

    即便萧影有逆天的“补天神通”，等萧影抵达大罗金仙之境，去哪找仙王、仙帝级别的七、八阶妖兽击杀？甚至需要仙尊级别的妖兽。那已经不算妖兽了，别说找不到，找得到萧影也是有多远跑多远，那已经不是靠群殴或借力可以对付的存在了！

    “嗯？”得到传音，古灵云讶异看向萧影，凤眼明亮如星。

    萧影并未多解释，迅速应道：“照实转达便可，就说本座之意，事不宜迟，立刻！”

    古灵云迟疑了下，果断施法传音。

    别的不说，斗战仙王同意黑塔部落在黑岩岛的港口举行大典，就不是简单的赔礼可以解释。做为跟随师南晴数千年的心腹，古灵云自然知道事有反常，只是不敢也不想去探究！

    “轰……”

    第二波天劫落下，依旧被托天塔轻松挡下，依旧用不着珈蓝仙舰的大阵。

    萧影的修为再次凝实雄厚三四成，又有两三万蛮族就此入道，晋级为巫族。便是萧影身旁的血狻巫王，也是兴奋激动地疯狂运转功法消化，显然也是获益匪浅，不但之前的损失补回来，肯定也是修为大进！

    天劫，以如今黑塔部落聚集的强大阵容、绝佳条件，渡过毫无悬念，反而是天赐，而且是群体性天赐，参与者都有受益！

    “轰隆隆……”

    第三波天劫开始陨落，雷动海域。

    元气躁动，一个外披黑袍，内穿圣衣的神秘人蓦然出现，引得血狻巫王及在场巫族一阵震动，无数道气息瞬间锁定……

    “稍安勿躁！斗战仙王乃本座所请贵宾，有备无患！”

    萧影早就料到会有这反应，及时语气平静安抚，使得惊怒氛围消褪许多，又听萧影接道：“本座对斗战仙王完全信赖，大家无需多想，该做什么做什么，机不可失，失不再来，不要分心！”

    “嗯？”

    在场巫族，包括血狻巫王、见证人群等，齐齐讶异看向萧影和斗战仙王。

    随即想起此处是黑岩岛港口，若无特殊原因，黑岩岛岛主怎么可能同意黑塔部落在此晋级？毕竟波及黑岩岛是肯定之事，双方成败几乎可以挂钩！

    “哼！”

    斗战仙王情绪难明轻哼一声，看了眼萧影，便自顾自抬头望天，也不知道冷哼是针对萧影，还是针对其他人！

    血狻巫王戒备之势退去，却是传音道：“此人身份神秘，来历诡异，与之接触不异于与虎谋皮，大祭司不可不防！”

    萧影迅速回应道：“前辈放心，斗战仙王对本座并无恶意，否则也不会等到现在！本座有信心，前辈专心对付天劫便可，这也是前辈机遇，不可浪费！”

    血狻巫王眼神古怪看了眼萧影和斗战仙王，也不再多说，爽快继续运转功法，消化天劫所得！

    图腾柱所在，便是蛮族的地盘，何况他就在旁边，倒也不用太担忧！

    “轰、轰……”

    第三波、第四波天劫落下，依旧是有惊无险，所有参与者惊喜欲狂。

    第四波天劫一落，风云加剧，天地更为昏暗，原本平静无波的海面，开始举动躁动。

    无数阴影从海底呈现，清晰可觉的妖气，以极快速度呈现、凝聚，威若阴天欲至，威慑仙舰。

    这也是黑塔部落的劫数之一，这些妖兽，甚至是海兽、妖族，都是被莫名牵引而来，随着仪式持续，会越来越多、越来越强，而后发起冲击。

    不过，在场众人都没把这无数妖兽当回事，毕竟以在场阵容，加上天劫威力，就证明这妖兽潮不会太强。

    更重要的是，此处是黑岩岛港口，斗战仙王亲自现身坐镇，如果妖兽潮能灭掉珈蓝仙舰，也就能攻陷黑岩岛，那不是开玩笑吗？！

    这也是无数人、无数势力，对于斗战仙王竟然同意珈蓝仙舰在此举行仪式的重大疑惑之一！如果此处不是黑岩岛，妖兽之劫早就降临，而且会强大数倍！

    最后，这也是萧影叫上斗战仙王的主要原因之一，斗战仙王没驱逐珈蓝仙舰，就是默认协助、支持，自然要投桃报李！

    “轰、轰……”

    第五波、第六波……

    随着天劫持续，局势顺利，逐渐变得有喜无惊。

    黑塔部落的综合实力、气势等，越来越强，所有参与者的修为也有清晰可知的提升，可谓皆大欢喜！

    当然，即便是公认的参与蛮族仪式的获益极大，绝大多数修士和势力，却不会参与，此次主要是给斗战仙王和至尊天才面子，才会有那么见证者参与。

    因为天上不会掉馅饼，想收获就得付出。参与的话，就等于和黑塔部落拉上因果，早晚得还。如果此次是黑塔部落大劫，他们也得出手相助或以其他方法解决因果，否则会影响道心和大道！

    与此同时，蜂拥而至的妖兽，越来越多、越来越强。放眼过去，可谓铺天盖地，一望无际，那凝聚的恐怖妖气，几乎化为遮天蔽日的阴云！

    “轰……”

    “托天混元大阵，起！”

    第八波天劫落下，珈蓝仙舰也仅仅动用到托天主阵。

    仅剩最后一波天劫，原本仅有数万巫族的黑塔部落五十万族人，八成已经晋级为巫族，如果天劫结束，还无法晋级巫族的成年蛮族，就表示不大可能晋级为巫族了，再多“蚋凡成道丹”也没用，可想而知影响之大！

    当然，最主要还是黑塔部落都聚集在珈蓝仙舰，以祭祀台为中心，越近收获越大，越远影响越小！

    “小心！有四位王者窥视，来者不善，不排除混有大帝……”

    正当众人欣喜欲狂，沉浸在修为狂飙的快感中时，斗战仙王忽然身躯一颤，语气平均提醒道。

    “嗯？”

    萧影、血狻巫王及周围祭祀、长老等，齐齐心中一沉，惊骇莫名！

    “黑水仙帝敕令本座及黑岩岛，不得参与此事……”(未完待续。。)