    在鹤九和老牛，以及那群仪仗队小妖地陪同下，吴楚他们一行人飞掠了有数百万里之远，而后便见白鵺王率领着一群大小妖怪朝他们迎了上来，远远的就冲他们作揖行礼。

    为首的六人异口同声道：“贫道白鵺（赤莲、白水、绿萝、珠珠、宝君），见过青丘之主，见过紫玉之主……”

    吴楚清楚，他们其实就是冲着青丘璃这位青丘之主来的。

    也许他们对他这位，有着龙凤麒麟三族子弟为弟子的紫玉山之主，会抱着些许好奇的心思，但单凭这一点，应该还不足以让他们联袂前来迎接他的地步。

    毕竟吴楚的修为，白鵺王应该是清楚的，虽然他们之间并未曾交过手，但至少打过照面。

    所以，以他们这最少都是金仙境的修为，即便吴楚拥有龙凤麒麟三族子弟为弟子，他们同样也会因心怀矜持而坐而不动。

    不过估计白鵺王也不敢确定，吴楚是不是真那么弱。

    然而，这一次相见，白鵺王觉得对方当初显然是隐藏住了真正修为，否则现在又怎么可能有太乙境气息。

    白鵺王根本不相信，在他从金仙境提升至太乙境的这段漫长的岁月里，对方可以从天仙境直接提升到太乙境。

    当然，他的这种心思，没有人知道，他也没有透露出来，只是一副了然地笑了笑，而后说道：“漫长岁月未见，二位道友风采胜往昔多矣！”夸了句他们之后，他又拱手躬身，说：“多谢二位道友赏光，前来贫道这单张山赴会，贫道感激不尽。”

    道完谢后，他便当起了中间人，为大家相互介绍起来。

    赤莲，是一个拥有一头紫红色长发的青年，相貌有些妖，有种不像男人的阴柔感，说他是个小鲜肉，也完全没有问题。

    吴楚知道，这位肯定就是莽山那条大蟒蛇，一身修为也是颇为强劲，隐隐透出太乙境气息。

    毕竟是曾经跟青丘璃见过面的老家伙了。

    “赤莲见过前辈，漫长岁月未见，前辈风采胜往昔多矣！实在惭愧，漫长岁月过去，晚辈也才堪堪步入太乙之境。”

    赤莲看向青丘璃的时候，那神态，要多谦卑就有多谦卑。当然，在那谦卑之中，要说没有一点仰慕，那也是骗人的。

    其他人都能看得出来，更何况是吴楚了。

    所有处在热恋中的男人，在面对有心觊觎自己另一半的男人时，那种敏锐嗅觉，绝对是满值的。

    不过吴楚对此倒是没觉得有什么大不了，毕竟这家伙连一只舔狗都不如，至少舔狗会把自己的心思明明白白说出来。

    而他，只敢默默在暗地里喜欢而已，甚至连这点喜欢，都会小心翼翼地隐藏起来。

    当然，也许他觉得自己隐藏得挺好，但只要眼不瞎，基本上都能看得出来。

    估计这家伙觉得自己修为较低，配不上青丘璃吧！

    这种自卑，吴楚当初也有过，很能理解对方的这种心情。

    当然，理解归理解，这并不代表他会支持对方。

    而对此，青丘璃则是双眉微微轻蹙了下，而后微微颔首，也没有跟这位蟒蛇精多说什么。

    除了白鵺王和这位赤莲道人之外，剩下的男修，就是那位宝君道人了。白鵺王并未介绍他的本体是什么，基本上，大家在介绍他人的时候，都是不可能把人家的根脚说出来的。

    许多生灵很忌讳自己的根脚被人知晓。

    但是出处，基本上都会说。

    这位穿着白色道袍，面若冠玉，气质儒雅的中年人，便是宝君山之主宝君道人，地处紫玉山西面，吴楚一直嫌太远而没有前去拜访的邻居，其身上气息，也同样是太乙境。

    所以说，这些能够从当初的三族清洗，以及之后的三族大战中活下来的生灵，就没一个简单的。

    白水和绿萝，以及珠珠，这三位皆是女性修士。

    白水乃是白水之主，虽然不知道本体是何物，但从其额上留着一层细密的彩色鳞片就能看得出来，这很可能是一条鱼。

    她有着金仙巅峰的修为，就是不知道有没有投靠了龙族。

    不过白水离大河这么近，要是不投靠的，估计也挡不住被对方清洗吧！除非她投靠了麒麟族。

    水中生灵投靠麒麟族，也是正常的，因为麒麟王族中，就同样有掌管水域的水麒麟一支。

    绿湖之主绿萝，身着碧色霓裙，拥有一头原谅色长发，以及一对罕见的绿色瞳眸，给人一种异样的美感。她应该是一株植物成精，修为比白水之主还要强大，有着太乙境的气息。

    剩下的那位珠珠，则带着点杀马特的感觉，双唇和眼眶给吴楚的感觉，跟之前遇到的福道人，有几分相似之处。

    之不过那福道人的是黑色的，而这位则是紫色的。这是一只蜘蛛精，拥有类似于春十三娘的那种媚态和妖艳。

    不过修为也就金仙巅峰级别罢了。

    在这些生灵面前，吴楚还是挺有底气的，即便这些生灵当中隐藏着魔孽化身，他也一点都不怵。

    吴楚也跟他们简单介绍了下昊和瑶，说他们是自己的远方道友，最近正好在紫玉山做客，便跟着一块过来凑个热闹。

    他们也从昊和瑶的身上感受到了太乙境的气息，对这两人自然不敢小觑，又是一番相互恭维。

    而后，吴楚又将自己的四位弟子介绍了一番。

    当他们看到老圆这头拥有金仙修为的白猿，居然是对方的记名弟子之时，都不由露出讶然之色。

    要知道，金仙修为，在这附近地域，可不算低了。

    白水之主和蛛山之主，都也只是金仙修为而已。虽然她们这个金仙，要比老圆这个金仙强出不少。

    这紫玉之主，何德何能，能当对方的师尊？

    无形之中，吴楚又装了个大逼！

    在大家彼此相互介绍了一番之后，吴楚朝小月灵和小狐狸示意了下，两人便拿出一早就准备好的贺礼，送给白鵺王。

    礼物自然也不是什么太过贵重之物，青丘璃送的是一件她自己炼制的上品灵宝，而吴楚则是干脆拿了颗紫玉灵纹柰。

    这东西万年便可收获一次……没错，这里用的是‘便’，因为在这洪荒时代，万年时间，真不算长。

    “多谢二位道友厚赠，贫道便愧受了！”

