    

    马红俊既然成就的是凤凰之王的不死之身，只要不是自爆，便可以无限涅槃重生。这样逆天的能力。不由得七怪和白沉香不眼神立时一亮。

    小舞激动地对唐三说：“哥！你与邪月决斗的时候就吃根用胖子的血做的镜像无敌大香肠……”

    唐三一开始也眼神一亮，但很快就摇头，惋惜道：“没用。那是胖子的血脉传承。我用不了。”

    众皆惋叹。

    奥斯卡安慰唐三道：“小三，没事。这么难的第八考我都过了。第九考是你们都熟悉的七字情关，我就不相信我过不去！等我成了食神。有了辅助类的神技，一定能帮到你。而且还有荣荣呢，等荣荣成了九彩神女。肯定会有增幅神力的神技。你现在一百一十七级，我和荣荣再给你一增幅，你和一百二十一级的神之王就差不了多少了。你还担心不能打赢邪月呀？”

    见众人都点头赞同，奥斯卡想起什么。问宁荣荣：“荣荣，九彩神女复活你的时候。你问她传承神殿在哪里没有？”

    “呀！”宁荣荣被奥斯卡这一问，才想起当真忘了问了。长叹一声后悔道：“忘了问了！”

    就在这时，奥斯卡的脑海里响起了熟悉的沧桑而缥缈的声音。

    “由于你在食神传承九考。第八考，获取食材。制作食神牛肉羹中表现优异，特许无需制作食神牛肉羹即可通过。”

    奥斯卡的嘴顿时张得塞得下一个鸡蛋。

    宁荣荣以为奥斯卡在责怪她，难得地在奥斯卡面前歉意地低下头，低声道：“当时只顾着后怕，又急着赶回来想看你出来没有……”

    奥斯卡的嘴还是大大地张着，因为他的脑海里那道沧桑而缥缈的声音还在继续。

    “食材凤头神鸡的蛋务必交给火神传承者妥善保管，待火神传承者到神界接受火神传承考核时还给凤头神鸡。”

    “小奥，小奥，你怎么了？别吓我……”宁荣荣见奥斯卡情况有异，有些着急了，拉着奥斯卡的胳膊直摇晃。

    众人也看出了奥斯卡的异状，纷纷走过来围在奥斯卡身边。

    渐渐地，奥斯卡的脸上泛出喜色，他的脑海里正回响着。

    “食神传承九考，第八考，通过，食神亲和度增加百分之二十，奖励叠加。目前食神亲和度百分之一百。”

    那一瞬，奥斯卡额头上传承印记金光一闪，身上有粉红色神光氤氲。

    待沧桑而缥缈的声音不再在脑海里回响，奥斯卡才醒过神，看看围着他面现疑惑之色众人，哈哈大笑起来，“过了！我的第八考过了！哈哈！过了！”

    “真的？”

    “怎么可能，你还没做食神牛肉羹呢……”

    众人有些不敢置信。没完成考核的全部内容就通过考核，怎么可能？可刚才奥斯卡额头上传承印记那一闪和他身上一瞬间的粉红色神光氤氲众人是亲眼所见，怎么回事？

    “当然是真的！”奥斯卡兴奋地肯定道，“我刚才脑子想起一道声音，就是传承考核每过一考都会响起的那个声音，说我在第八考中表现优异，特许我不制作食神牛肉羹，我的第八考通过了。”

    太好了！众人都替奥斯卡高兴。虽说制作食神牛肉羹简单的很，只是一个过场，但不做就直接通过，总是一件喜事。

    奥斯卡从储物袋里拿出凤头神鸡的鸡蛋递给马红俊，道：“那道声音要我务必把凤头神鸡的鸡蛋交给你妥善保管，待你到神界接受传承考核时还给凤头神鸡。”

    唐三眉头微微蹙起，他感觉似乎是为了保住风头神鸡的鸡蛋，小奥才捡了这么一个便宜。可据他所知，神祇传承考核的内容和通过与否，是连神王都无法做主的，现在小奥不用完成考核的全部内容就被特许通过，谁才有那么大的权力呢？

    ……

    神界。神王殿。

    秩序之神威严的声音在神王殿回响。

    “火神传承者并非真正的凤凰，在没有真正的凤凰之前，暂不设神界守护者之位。”

    “为了奖励火神传承者传承下凤凰之王的绝代传承，特许他通过火神传承考核后拥有神之尊的初始神力。至于是否令他成为神界守护者还有待商榷。”

    “将凤头神鸡栖息的那片枫树林划归神王殿直属，给予最大力度的帮助和保护。”

    “将凤头神鸡从三级神祇提升为二级神祇。传承凤凰血脉之后，提升为一级神祇。并将空滞多年的凤凰之神神位提升为一级主神位。由它继承。”

    ……

    人间界，食神传承神殿。

    八供奉喜冲冲走进大殿，对众人道：“各位大人，酒菜已经备好。”

    “哈哈，好！哥几个，走，喝酒！”奥斯卡高兴道。

    “先等等！”宁荣荣拉了拉奥斯卡，嗔怪地瞪了奥斯卡一眼，然后对大家伙儿说道：“感激的话我就不说了，说了肯定被你们骂。”见众人一副“你还知道啊”的神情，宁荣荣撒娇地笑笑，接着道：“小奥过了第八考，我们几个死了一次，胖子更是死了两次，三哥、戴老大和小舞也一定在外面紧张死了，今儿个这酒，荣荣没别的要求，只希望大家都放开了喝，想醉成什么样就醉成什么样，可好？”

    “好！好！”马红俊第一个大声叫好。

    白沉香一拽马红俊的胳膊，担心道：“好什么好，你现在正虚弱呢，那神仙醉你能喝几口？”

    “呃……”马红俊顿时傻眼了。

    戴沐白哈哈大笑，道：“胖子，小奥，竹清，你们仨正虚弱呢，就别喝神仙醉了。”然后对宁荣荣说道：“荣荣！把我们带来的醉仙翁拿出来，我们喝神仙醉，他们三个喝醉仙翁，这样大家都能喝得尽兴。”

    “嗯！”

    众人嬉笑着就要离开传承神殿，只有马红俊眼睛愣着站在那里，一动不动，不知道在发什么呆。

    “胖子，走呀，磨蹭什么呢？”

    白沉香拉拉马红俊。却听马红俊警觉地问了句：“你是谁？”

    白沉香从未见马红俊用这样的神情对她说过话，有点紧张了，“胖子，你怎么了？”

    却听马红俊不知在对谁说：“善良神王？你说你是善良神王？切！蒙谁呢？神界的神王怎么可能找上我？我还说我是邪恶神王呢！老实说，你到底是谁？”

    突听马红俊说出这样的“胡言乱语”，唐三等都止住了脚步，来到马红俊身边。唐三问：“胖子！在跟谁说话呢？什么善良、邪恶神王的？”

    也不知马红俊是在跟谁打了个招呼，“你先等等，我问问我三哥再说。”然后才对唐三又道：“刚才有道神念传进我脑海，要我最近做好去神界接受传承考核的准备。我问她是谁，他说她是善良神王。妈的！我听三哥你说过，善良神王是神界之母，她怎么可能给我传神念？哥一万个不相信。”

    “哦？”唐三有些不敢置信，但又有些相信，“说不定还真有可能。”

    他不敢置信，是因为善良之神乃神界两大神王之一，地位何等尊崇，岂会降尊纡贵亲自给一个主神的传承者传达神念？真要叫马红俊准备好去神界接受传承考核，火神亲自用神念传达规格就已经足够高了，怎么可能惊动神王？而他又有些相信，是因为马红俊接受了凤凰之王的绝代传承，而凤凰在神界已经灭绝几千万年，凤凰之王绝代传承的再现，还真有可能惊动神王。

    小舞惊问：“真的吗哥？你觉得给胖子传神念的还真有可能是善良女神？”

    戴沐白没去过神界，其他人更是连神都不是，他们无法真正知道善良之神在神界意味着什么，更没有亲眼见识过善良之神的无上威仪，但小舞却是知道的。小舞对善良之神也许没有对邪恶之神那么敬重，不过绝对比对邪恶之神畏惧，每每想起那次参加主神议会，善良之神说话时众多主神连大气都不敢喘的情形，她对善良之神就有种说不出的敬畏。

    唐三点头，对马红俊道：“胖子，这样，你请她用神念和我联系一下，就知道是不是善良之神了。”

    马红俊点点头，正要开口说话，唐三马上食指压嘴，对马红俊做了一个噤声的动作，然后一副默默听着的样子，又默默点头，继而神色带喜，最后狂喜，对马红俊呆呆地道：“是……善良神王！她希望你最近好好准备一下，可能很快就会接你去神界接受传承考核。这事我不能替你做主，得你自己拿主意。我请她给你几分钟考虑时间，她马上会再传神念给你。”

    戴沐白艳羡地拍拍马红俊，“牛啊！胖子，神王大人亲自传神念给你，恐怕神界没几个神有这种待遇吧！”

    可马红俊却意外地没有得瑟，而是眼现犹豫之色，看起来很为难似的。讷讷地问唐三：“三哥！我可以拒绝吗？”        

