    面对赵兴说出来，未来西北还会有十年更恶劣天灾局面，崇祯想了一下，然后沮丧的点头：“崇祯二年的时候，徐光启爱卿的确有这样的预言，当时还被朝臣弹劾妖言惑众呢，现在看来，徐爱卿是对的。难道朕真的就这么无德吗？”说完眼圈一红，咧咧嘴要哭。

    赵兴当时吓坏了，自己的冷水泼的太猛了，这咋冷咋热的，这小家伙可别躺倒崩溃了。他要是崩溃了，那还真就彻底的完蛋了。

    于是赶紧举起火炬：“万岁，不必将什么错都揽在自己的身上，天灾是自然现象，和皇上有没有德无关，即便圣明如唐太宗，还发生了关中大地震呢，难道谁说唐太宗无德吗？”

    崇祯依旧呆呆的不动。

    “您也算是圣人门徒，不怪论鬼神是圣人教导。再说了，您是天子，老天要是怪您失德，直接托梦教导您不就得了，和无辜的百姓有什么关系？再加上，您的爱民之心是有目共睹的，天下谁人不知？”

    这事，崇祯还真的办了，这次洪承畴上任，就带着崇祯内帑银十万两，上任兼赈灾，至于这十万两队整个西北的灾情产生多大的作用，那就是见仁见智了，赵兴不想管，也管不了。

    孙承宗也发现崇祯精神上有些不妥了，赶紧接过赵兴话题：“对啊，天灾人祸哪年都有。要怪吗，只能怪祖宗给我们留下的疆域太大了。据臣知道，从我们的辽东库页岛日出，到咱们最西面的哈密得等到一个半时辰才天亮呢。”

    这么一说，崇祯的心情就被骄傲取代了，满屋子的压抑减轻了许多。年轻人嘛，情绪转的就是快。

    赵兴趁热打铁：“十年天灾不可怕，只要咱们君臣稳住心神，同心协力，就能战胜他。正所谓，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，我们只要怀着这种乐观主义精神，我们将在您睿智的领导下，一定能战天斗地中兴大明。”

    被伟人这豪迈的口号一鼓动，死人都能给你刺激的活蹦乱跳，何况一直心存复兴大明志向的崇祯？

    当时崇祯的脸色由黑转红，眼睛的死灰退去，重新焕发了光芒：“对，赵爱卿说的太对了，孙师傅也曾经教导过朕（旁听）天将降大任与朕，必先苦其心志劳其体肤。好吧，天灾，来吧，就让我们君臣一起和他斗斗，看看是咱们君臣斗得胜他，还是被他打垮。”

    看着再次充满斗志的崇祯，赵兴真的后悔，穿越前，自己怎么不把伟人语录好好的背熟呢，真要那样，那自己在这一点上，就能让所有的人各个打了鸡血，对自己甘拜下风了，在控制人心上，自己就已经立于不败之地，自己就是被人顶礼膜拜的圣人。

    “赵爱卿，你说，在西北当如何施行，才能让西北大治，嗯，只要稳住就成。”

    洪承畴闻听，当时悄悄的擦拭了一把额头上的冷汗，对赵兴的救命之恩感激涕零了，是真的救命啊，袁崇焕的故事就在那放着呢。

    赵兴就顺着崇祯的话，将这个难题悄悄的推到了他的面前：“皇亲国戚我们做臣子的不敢置评，但皇上若能下旨，命令各地王爷收取一半地租，减轻一点徭役，那才是真心的为国为民啊。”

    一听赵兴这个提议，已经斗志昂扬的崇祯，立刻就又蔫吧了，只能含糊的回答：“这个，朕，试试吧。”

    好，试试就好，只要你有了这道圣旨，赵兴就敢借机兴风作浪。

    再问孙传庭：“孙爱卿，懂得朕为什么破格提拔你为三边及宣大总督，而巡盐御史依旧由你兼任吗？”

    孙传庭坦言道：“臣略知兵，对洪大人的安置流民减租减息之法也大力支持，而继续兼任巡盐御史，是能为边军将士筹款。”

    孙承宗却道：“三边总督总制河西巡抚、河东巡抚、陕西巡抚以及甘、凉、肃、西、宁夏、延绥、神道岭、兴安、固原等文政，以及九总兵，现在又加了宣大两地，但文武一肩挑本就不好，若是再加财权，就真的有未来藩镇之嫌疑啦。”这不是孙承宗拆台，是真的担心，也是秉公之论。三边总督职权太大啦。

    崇祯一笑：“有赵兴在，孙爱卿是成不了藩镇的。”

    这话说的，就是直接告诉孙传庭，你不要以为赵兴当初举荐你，你就是他的人，赵兴这家伙黑着呢，你要敢乱说乱动，他当时就能杀了你。这是几个意思？大家都心知肚明，这牙缝塞的，也太次果果了吧。

    孙传庭却坦然道：“孙师傅多虑了，下官已经和洪大人以及赵大人商量过了，其实，我三边和山西巡抚，在职权上，很大的地方是重叠的。”

    孙承宗点头：“这也是为了搞制衡，防备的就是山西巡抚或者三边总督一家独大，最终尾大不掉。”都是自己家人，有话就直来直去的，没必要拐弯子。

    孙传庭给孙承宗施礼：“孙师傅所言是理，所以，赵大人劝我和洪大人，将叠加的扯开。”

    当时崇祯和孙承宗闻听，当时大惊，赵兴，你滴，要拆分这辛辛苦苦弄出来的互相扯后腿的事，是什么意思？

    孙传庭继续道：“既然叠加没有必要，所以，洪大人放弃管军，交给我平乱剿匪，我将治理地方之权交给洪大人，如此，我们心无旁骛专一做事，定能比眉毛胡子一把抓要高效的多。而巡盐御史衙门，暂时委托锦衣卫镇抚司代管，我不过是挂个名声，到时候，洪大人不配合我安置好归降的流寇杆子，我骂他娘，赵兴敢不按时提供军饷钱粮，我就带入打上门明抢。”

    洪承畴接口：“你要敢不为国上心，本官就断你粮和兵源。”

    赵兴嘿嘿冷笑：“你让我看着不顺眼，直接断钱，我饿不死你。”

    这么不好笑的笑话，却换来了满屋子的哄堂大笑，大家显得格外轻松起来。

    崇祯和孙承宗感激的看了眼赵兴，因为这些劝两个人互相放弃一部分权利，是真心的为朝廷好啊。

    但赵兴和两个人也说的明白，西北的权利层层叠加，在布政使的上面加各地巡抚，在巡抚的上面，又弄出个三边总督，宣大总督，在他们的脑袋上面，又安置一个山西巡抚，就是防止一方独大。因为西北民风太过彪悍，总是让朝廷不放心。两个人在管辖责权利上这么纠缠不清，不是好是，是未来的祸事，只有交出一部分权利，才能高效做事，同时也能让朝廷安心。

    这下好了，朝廷一直担心和解决不了的事情，不过插进个第三方锦衣卫，就这么轻松的解决了，山西巡抚安心治理地方，这样一来山西巡抚就没了藩镇的机会。一旦洪承畴有异心，其实都不用孙传庭灭了他，只要朝廷派个锦衣卫缇骑，就能让没有一兵一卒的洪承畴乖乖授首。安心民政的洪承畴，让地方不产生或者少产生流民，等于断绝了西北流寇的根。而孙传庭一心治军，专心围剿流寇，然后赵兴和洪承畴掐住孙传庭的脖子，让他不能作乱。如此三家各行其事，又能互相制约，在政治层面，西北大事定啦。

    他们这时候只看到了好的一面，但万一这三个人穿了一条裤子呢？有钱，又有兵，更有地盘百姓，那后果你就嘿嘿嘿吧。

