    第165章突然出现在她房间里

    薛小光刚刚张嘴要说事儿，颜千意却看向了言初婳，“怎么了？”

    于是，薛小光慢慢闭上了嘴，斜睨了言初婳一眼。

    言初婳低头看着手环上投放出来的光屏，问：“千意，你知道丹尼斯吗？”

    这名字听着有点耳熟。

    颜千意后知后觉地反应过来，昨晚她为了逃避穆允冽的逼问，随口说了个明星的名字。

    其实丹尼斯到底是做什么的，她也不知道。

    别说她沉睡了两年了，就是以前，她也不太关注娱乐圈的事。

    至于脑海中为什么会有这么个名字，是听见女同学们经常提起。

    见颜千意没有回答，薛小光立刻给自己找存在感，“我知道我知道，火遍了星际的唱跳偶像，去年开始拍剧，好多女生都是她的狂热粉丝！”

    言初婳咋舌道：“之前我还挺喜欢他的呢，长得蛮帅。没想到他的私生活这么混乱，同时和很多女生交往，现在网上最热的话题就是他。”

    薛小光又道：“这种叫时间管理大师，海王中的战斗机。”

    “可惜了，白长了那张脸，这下肯定凉了。”言初婳收回光屏，拿起筷子开始吃饭。

    见颜千意愣在那里，言初婳问：“千意，你怎么了？你该不会也是丹尼斯的女友粉吧？你老公可比丹尼斯帅多了。”

    “没事。”颜千意回过神来。

    她现在有点难受。

    不是为丹尼斯感到难受。

    是为自己。

    昨晚她才和穆允冽说了，自己的偶像男神是丹尼斯，没想到今天丹尼斯就翻车了。

    回头穆允冽肯定要取笑她眼瞎，竟然喜欢一个渣男。

    早知道她当时就说其他男明星的名字了。

    “姐，我现在可以说我的事了吗？”薛小光笑嘻嘻地看着颜千意，眼神中还带了一些谨慎和小心翼翼。

    中午找颜千意挑战的时候，他还是个痞气冲天的流氓，这会儿就化身乖宝宝了，完全判若两人。

    颜千意咬了咬筷子，“说说看。”

    “一个月后就是野外拉练训练，到时候我们组个队，脏活累活都我负责，姐你到时候就负责欣赏风景，拍拍美照什么的。”

    颜千意想都不想就拒绝：“不用，我和初婳两个人就可以。”

    “我知道，初婳妹妹的精神力值在新生里面也不低，但你们俩毕竟是女孩子嘛，在野外总有些粗活是需要男人来做的。”

    “谁是你妹妹了？”言初婳朝薛小光翻了个大白眼，“你中午的时候不是很牛吗？不是说看不起走后台的人吗？怎么现在又来巴结了？”

    薛小光撇了下嘴，“你长得那么小，看起来就是妹妹级别的人。”

    说完又谄笑着对颜千意说，“姐，之前都是误会，如果你是因为嫌弃我长得黑不想跟我做朋友，那我从明天开始就美白，每天擦几遍防晒！保证以后做到比女人还白！”

    “噗哧~”颜千意不禁笑出声。

    “那你是答应了？”

    “再说吧。”

    言初婳用筷子敲了敲下巴，琢磨了一下，“薛小光，那以后你每天中午、晚上都帮我们排队打饭。”

    她当初和千意成为朋友都费了好些劲儿，可不能便宜了薛小光。

    “好啊，没问题！”薛小光拍了拍胸脯，“包在我身上！保证给你们打到最新鲜最热乎的饭菜！”

    “呐，饭卡，你拿好，知道你穷。”言初婳把颜千意和自己的饭卡递给了薛小光。

    薛小光开心地接过，就仿佛拿到了通往强者之路的门票。

    颜千意年纪轻轻，精神力值就不低于七十，这样的实力和天赋，那可是万中无一的！

    只有跟这样的强者，他才可以变得更强！

    所以这个大长腿，他抱定了！

    深夜，颜千意看完一个病人后回到租住的小公寓。

    她没告诉薛妈今天要回来，薛妈已经睡着了。

    她轻手轻脚回到自己的卧房，关上房门，摘下口罩，坐到了梳妆台前的椅子上去。

    然后打开了个人账户，喜滋滋地想看看余额。

    安静的房间里，突然响起了穆允冽的声音，“赚多少钱了？”

    颜千意吓得差点从椅子上跌下来。

    回头一看，竟见穆允冽躺在自己的床上！！！

    “你……你怎么会在这里？”

    穆允冽起身，朝她走来，“二百五……”

    颜千意蓦地站起身，“你闯入我房间还没解释呢，怎么还骂起人来了。”

    “没骂你。”穆允冽朝她的光屏挑了下下巴。

    颜千意回头看去，见自己的存款已经有二百五十万了，“是二百五十万，不是二百五！”

    他分明就是在嘲笑他。

    把丹尼斯那种渣男当成男神偶像，不是二百五是什么？

    丹尼斯的黑料被爆出来的那天晚上，穆允冽还特意发了消息问她，【看见新闻没？他还能当你的男神偶像吗？】

    穆允冽问：“我上周给你发了消息，为什么不回？”

    颜千意翻了个白眼，那条消息，让她怎么回？

    难道让她向他哭诉自己的眼睛有多瞎吗？

    还是告诉他，自己的偶像男神才不是那渣男，是总指挥官？

    反正怎么说都会被他嘲笑的，干脆不说。

    颜千意坐回椅子上，“最近学习忙，没看见。”

    “学习忙，晚上还有时间出去赚钱？”

    “救死扶伤，是身为医者该做的事。”

    “想用忙碌来麻痹自己？”穆允冽又问。

    颜千意疑惑，“我为什么要麻痹自己？”

    穆允冽冷嗤一声，“你的偶像男神是那样的人，你就没为他哭鼻子？”

    军部里就有几个小姑娘在看见丹尼斯的黑料后，哭了。

    颜千意夸张的‘哈哈’笑了两声，“拜托，娱乐圈的帅哥层出不穷，没了丹尼斯，很快就会有别人成为新晋男神，我有什么好伤心的？”

    穆允冽微微敛眸，打量她眼中的笑意。

    他还以为，她是因为太难过了，才没有回他的消息。

    所以他今晚特地来看看她。

    现在看来，她口中所谓的“偶像男神”，不过是少女对明星的欣赏罢了。

    之前是他误会了。

    “那就好。”穆允冽点了点头，冷峻的面部轮廓瞬间柔和了不少。

    他转身往床那边走去，一边走一边脱衣服。

    (本章完)

