    思前想后，楚让最终还是决定和真司再度返回现在与镜兽战斗的地方一探究竟。

    　　攫欝攫。毕竟就算暗处有敌人对他们虎视眈眈，但要真说楚让怕不怕的话，答案很明显是否定的。

    　　龙骑镜面生存世界的难度虽然比亡灵国度世界更难，但在楚让看来这难点是体现在奥丁或者说神崎士郎的身上。

    　　单纯的战斗难度其实并不算大。

    　　虽说龙骑系骑士的数据不赖，可在身负三种骑士之力，尤其是还获得了深渊力量的楚让面前，单个基础的龙骑系骑士还真不一定够看。

    　　没办法，要带太多的生活就是如此枯燥且乏味。

    　　“真司，跟紧点”，楚让仰头望了望逐渐黑沉下来的天空催促起身后的真司。

    　　在知道暗中可能有人在盯着他们的情况下，警惕心无论如何还是应该提起来。

    　　小天使听见楚让的话连忙跟上，他现在有点唯楚让马首是瞻的意思了。

    　　算算次数，楚让可算是足足救了他两次了。

    　　在真司心里，楚让简直就是一个实力强大，长相帅气，心底善良的完美骑士。

    　　嗯……要是楚让听见真司的心声，他绝对会大大方方的承认的。

    　　毕竟他楚某人向来都乐于接受他人对他的赞美。

    　　回到正题，在楚让的带领下，二人小心翼翼的重新回到了战斗地点所对应的现实世界位置。

    　　一到地方，楚让便仔仔细细的看着周围，主要是看着地面的痕迹。

    　　城市的环境对追踪来说增加了不小的难度，但龙骑世界偏偏又诡异至极。

    　　楚让现在可以确定的是龙骑世界中的大部分人也许都不见了，但还有人存在着。

    　　“果然，有人来过”，楚让蹲下身子看着地上几条痕迹，眼睛一眯小声说道。

    　　“看这足迹，大概也就是我来寻找真司那段时间出现的”，楚让仔仔细细地把地面上遗留的痕迹观察了几遍，推测出痕迹出现的时间后缓缓站起身来。

    　　“真司，走吧，换个地方再看看”，楚让转过身子朝真司说着，却发现这家伙像个变态一样正把整个身子贴在一张玻璃前不知在干嘛。

    　　“喂！你小子在干吗呢？”，楚让无奈地说道，突然精神一振。

    　　他发现真司似乎在对着镜子说着什么，根本就没有听见他说话！

    　　砰！

    　　原地一蹬，楚让几个箭步立马冲到真司身侧，有力的手掌啪的一下拍在真司的肩上，一发力把他给直接拽退了两步。

    　　“楚让先生！”，真司脸上带着惊吓，被楚让突然这一出给整的一激灵。

    　　但楚让却没有再回应真司的话，而是瞪圆了双眼死死盯着真司刚才所趴伏的那面镜面。

    　　一个看上去十岁左右的孩子正在镜子当中平静的看着他俩！

    　　“这是！这是什么？！”，楚让的视线依然停留在那镜中孩子的身上，嘴里则不由自主的加大了声调朝着真司发问。

    　　“楚让先生！你不要紧张！他就是一个孩子！”，真司像是害怕楚让一言不合就开打，一边解释一边用力抱住楚让。

    　　“之前我看到的那个影子就是他！”

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。“嗯？”，楚让眉头一皱，在他的想法里，之前引开真司的应该和把他引到这儿的是同一群人，一群对他俩并没有怀有好意的人。

    　　可镜子里的分明就是一个看上去瘦弱无比毫无威胁的孩子。

    　　“你别太大意了，真司”，楚让沉声说着，发现在他和真司交流的过程中，那个镜中的孩子一直注视着他俩既不害怕，也看不出其他任何有异常的情绪。

    　　不过最显眼的异常就是这个孩子本身！

    　　“真司，你记得我之前给你说过的吗？

    　　“现实世界里的人是不可能在镜世界之中长期存在的。”，楚让凝视着那孩子缓缓说道。

    　　这分明存在于镜世界里的小男孩完全看不出半点要被分解的样子，唯一合理的答案只能是这个孩子本就存在于镜世界之中。

    　　对看过原剧的楚让来说，这并不是一个很难接受的点。

    　　因为原剧里的女主角优衣实际上在幼年就去世了，她也是神崎士郎要开启骑士战争的原因。

    　　而剧中优衣能一直活到二十岁的原因就是镜世界中的优衣来到了现实，不过只能活到二十岁。

    　　莫非，这是优衣？

    　　可这分明就是一个小男孩啊！

    　　“楚让先生，他怎么说也就只是一个孩子啊！”，真司的关注点和楚让明显不一样，满脸都是焦急之色。

    　　“镜世界里面那么多怪物，咱们要不然把他带出来吧！”，说着，真司就从自己那蓝色的羽绒服里掏出了自己的卡盒。

    　　楚让微微一叹，心知劝不住真司，只好拿出自己的卡盒和真司一并走到了镜面之前。

    　　“真司，镜世界里的人是无法长期存在在现实之中的，我们进去和这孩子聊聊吧”，楚让思维发散起来，也许这个孩子会是任务的突破口呢？

    　　镜世界里，会不会和原剧的差别就在于有更多的镜世界居民？

    　　“henshin！”

    　　两人低喝一声，同时将卡盒咔嚓一声插入腰带凹槽之中。

    　　镜面一样的模糊影子唰的一下重合在二人身上！

    　　巘戅玩吧小说网戅。哗啦！

    　　二人对视一眼，朝着镜面大步一跨，两人的身子瞬间像是被折叠了起来一样穿透过镜面来到了镜世界之中。

    　　在楚让二人走进镜面的刹那，那孩子小小的往后撤了一步，仰起头瞪着一双乌黑的眼睛直直望着他们。

    　　“小朋友！快跟我们走，这儿危险！”，真司张开双臂就朝着那孩子抱去。

    　　一直没有什么大反应的孩子这一下倒是反应迅速地又往后一跳，躲过了真司的拥抱。

    　　楚让瞥了一眼身子一下僵住的真司，强行憋住自己想笑的冲动对着那孩子说道：

    　　“为什么找上我们？”

    　　这一点已经无须太多解释了，从这奇怪小孩的行为可以轻易明白他就是冲着楚让和真司来的。

    　　至于原因，那可就得问问当事人了。

    　　小男孩听见楚让的问题抿紧了嘴唇，乌黑发亮的眼珠颤了颤，用微不可查的声音说道：

    　　“你们…能救救我的伙伴们吗？”

    　　“你的伙伴？”，楚让眉毛一挑，一手按在真司的肩膀上沉声说道：

    　　“那么，你就抓紧时间给我们好好讲讲吧。”

    　　男孩咬住嘴皮，重重点头。

    　　……

