    第66章 从蛇腹里掏出来的玉小刚（三更求订阅）

    奥斯卡一脸悲痛道：“胖子刚才还好好的，还和我有说有笑，现在却已经葬身蛇腹了。”

    戴沐白叹息：“或许，这就是胖子的命吧。”

    他扭头看向叶风，看见朱竹清依旧紧紧地从后面抱着叶风的腰，一股熊熊怒火从他心中腾起。

    竟然亲密成这样了！

    他不敢想象，接下来朱竹清会和叶风发展到什么样的地步。

    宁荣荣紧抱着叶风的手臂，示威地看向朱竹清，并且还用力把叶风的手臂往自己怀里收了收。

    朱竹清俏脸早已通红了。

    自己抱着一个男人的腰，贴在对方身上，这种事情她以前想都不敢想。

    没想到刚才情急之下，自己下意识的就抱住了叶风。

    等到恐惧减弱，她才觉得无比害羞。

    她本来想放开的，但此时看到宁荣荣那挑衅的目光，她心里瞬间警惕起来。

    她一咬银牙，将叶风抱得更紧，仿佛要把叶风揉进自己的身体中了。

    小舞眼巴巴的，看看朱竹清，又看看宁荣荣，最后又看向叶风另一条手臂。

    她犹豫了一下，还是没有足够的勇气抱在怀里。

    叶风感受到两个少女在暗暗较劲，顿时哭笑不得。

    少女身体的柔软和清香，让他颇为舒服。

    特别是朱竹清，给他的感觉要远远超过宁荣荣。

    那种火热、奔放，是他以前在朱竹清身上感受不到的。

    “好了，那条蛇已经离开了。”叶风轻拍着朱竹清和宁荣荣的手。

    见她们还不松开，叶风道：“不用怕，有我在这里，没有魂兽能伤害你们。”

    “嗯，我相信你。”朱竹清点了点头，羞涩的离开了叶风。

    宁荣荣也松开了叶风的手臂。

    她的脸也同样红彤彤的，滚烫滚烫。

    从小到大，除了家里人外，她还没有这样抱过一个男人。

    即使是在这危机四伏的星斗大森林内，抱着叶风，她竟神奇地感觉到无比的安心。

    叶风身上的气息，让她无比的沉迷与留恋。

    她的心如小鹿乱撞，一种无比美妙的感觉让她沉醉。

    “这就是喜欢一个人的感觉么？”她心里想道。

    唐三依旧跪在地上，沉浸在悲痛之中无法自拔。

    他从六岁就拜大师为师，这么多年来，早已把大师当成父亲一般的存在。

    现在大师被蛇吞吃，他的心里只有痛苦和后悔。

    “老师，是我害了您啊，您走了，以后谁来教导我？谁来帮助我成为绝世强者？”唐三心里悲哀地想道。

    “是叶风！这一切都是叶风造成的，如果不是他，我就不会引来吞吃蛇。”

    “老师，您在九泉之下千万不要怪我，要怪就怪叶风吧，他才是罪魁祸首！”

    唐三猛地抬头，仇恨的目光死死地盯着叶风。

    宁荣荣皱眉，不爽道：“唐三，又不是叶风害得大师被蛇吃的，你这样看着他做什么？”

    唐三怨毒道：“怎么不是他？如果他能早点发现吞吃蛇，我老师就不会被吃掉了。”

    “对，就是叶风，他负责警戒，如果不是他没有及时发现吞吃蛇，大师和胖子又怎么会死？”戴沐白说道。

    “叶风只是一个魂尊而已，没发现那条吞吃蛇不是很正常吗？大师都说那条吞吃蛇有两万年了。”宁荣荣大声说道。

    “对，这怪不了叶风，就连我都没有发现那条吞吃蛇的气息。”小舞说道。

    朱竹清嘲讽道：“就连身为魂圣的赵老师都没有发现，你们居然在这里责怪叶风，不觉得好笑吗？”

    戴沐白顿时说不出话来了，脸色阴沉。

    就在这时，沉重的脚步声响起。

    众人急忙望去，看见赵无极抓着一个巨大的蛇头，快步往这边奔来。

    吞吃蛇那十几米长的巨大身体，在赵无极手中就仿佛没有重量一般，被他快速拖行。

    几秒钟的时间，赵无极便狂奔回到营地，将吞吃蛇重重地砸在地上。

    “叶风，快，用你的剑把这条蛇的肚子剖开！”赵无极焦急地吼道。

    叶风释放出冥王剑，来到吞吃蛇旁边。

    唐三立即站了起来，惊喜道：“赵老师，难道我老师还没有死？”

    赵无极没空理会唐三，指着吞吃蛇肚子的位置，道：

    “他们在这里，你沿着这里切开，注意不要伤到他们。”

    叶风顺着赵无极指的地方，冥王剑轻松切开吞吃蛇那坚硬的蛇鳞，划出来一道长长的口子。

    赵无极暗暗点头，果然，叶风的剑能轻松切开这条蛇。

    如果没有叶风，想要将大师和马红俊久出来，恐怕还要浪费不少时间。

    叶风将吞吃蛇的肚子划开一条三米长的口子，赵无极双手在口子上用力一撕，顿时露出了里面的玉小刚和马红俊。

    玉小刚和马红俊两人的身体正紧紧贴在一起。

    准确的说，是被黏液包裹在一起。

    他们的身体时不时的抽搐着，甚至还发出微弱的惨叫声。

    而且他们身上的衣服已经破破烂烂，裸露出来的皮肤也已经被严重腐蚀。

    看到这一幕，小舞三个女孩顿时头皮发麻，恐惧不已。

    就连身为魂兽的小舞，对蛇这种魂兽也是非常惧怕的。

    她曾经见过许多兔子魂兽被蛇吞到肚子里。

    就连赵无极看到这一幕，都被惊呆了。

    紧接着他便要伸手进去将玉小刚和马红俊抱出来。

    “赵老师，让我来。”唐三急忙冲到旁边。

    他的双手瞬间变成了玉色，就像是两只玉手。

    “赵老师，我的手不怕腐蚀。”

    说着，他已经伸手进去，抓住了玉小刚，将玉小刚拉了出来。

    拉出玉小刚后，唐三气喘吁吁，没有继续动手。

    赵无极哪里敢拖延，连忙伸手下去将马红俊也掏了出来。

    他以魂圣级别的魂力覆盖手掌，根本不怕那些黏液的腐蚀。

    “奥斯卡，快弄香肠，大香肠小蜡肠都要。”赵无极吼道。

    奥斯卡这才反应过来，连忙制造香肠。

    “所有人将水囊取出来，给大师和马红俊清洗。”赵无极继续命令着。

    此时的玉小刚和马红俊，身上依然有大量的黏液继续腐蚀着他们的身体。

    他们身上的魂力波动已经非常弱。

    看得出来，他们在吞吃蛇的肚子里也试图抵抗过，可惜魂力不够看，几乎被消耗殆尽了。

    他们的脸、手臂、腿部，全身没有一处完好的地方，全都被严重腐蚀，血肉模糊。

    小舞三个女孩看到这一幕，又是恐惧，又是恶心，差点就吐了出来。

    她们连忙取出水囊丢在地上，快速转身远离，不敢再看了。

    奥斯卡也被吓得面色发白，拿着几根香肠，手都在颤抖着。

    “先给他们吃解毒蜡肠。”赵无极说道。

    他快速捡起水囊，开始冲洗玉小刚和马红俊身上的黏液。

    唐三也没有闲着，快速冲洗着玉小刚。

    他的手温柔地帮玉小刚洗着脸，一不小心，竟然搓下一块皮来。

    唐三的心都在滴血，因为他看见，玉小刚和马红俊身上的一些部位，已经被腐蚀得差不多了。

    ?  ?稍后还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

