    封墨琛话音刚落，沈雪茹就一路风风火火从外面跑进来，手里还提着两盒点心。

    看到苏瓷，鲜有皱纹的脸上堆着笑，“小苏，今天我去米其林餐厅学了，人家厨子烧出来的菜确实比我做的好吃多了，这些菜都是你平时喜欢吃的，看看有没有进步。”

    沈雪茹一边忙着把保温盒里的饭菜平摊在茶几上，一边向苏瓷介绍。

    “这个黑鱼片是经过特殊处理的，你不爱生吃我就给你稍微烫熟了，汤汁不错，你尝尝。”

    苏瓷看着满桌卖相不错的菜品，不禁咂舌。

    她昨天不过是随口说了句，沈雪茹还真跑去跟人家厨师学厨艺去了啊。

    苏瓷张了张嘴，心里说不上来什么滋味。

    沈雪茹能做到这个地步，是她意料之外的。

    不过想到自己的目的，苏瓷把内心那点愧疚感强压下去，低着头吃了几口她夹过来的菜。

    砸巴几下嘴，“味道可以，不过婆婆，我打算和墨琛一起出去吃，你这比起餐厅还是差一点的。”

    封墨琛不帮她说，那就由她自己开口好了，反正她是要当坏人的。

    “你们要出去吃，什么时候决定的？”沈雪茹立刻板着脸。

    她辛辛苦苦烧了这么多菜，结果苏瓷尝几口就不吃了？

    “刚才。”苏瓷包着纱布的手搓了搓鼻子，丝毫不去看沈雪茹难看至极的脸，自己一个人走出办公室。

    封墨琛紧随其后。

    “太气人了！”沈雪茹气的直跺脚，余光瞥到站在旁边的霖风，指挥他过来。

    “你说，这苏瓷是不是换人了？”

    “夫人，何出此言啊？”

    霖风猫着身子上前，鼻翼间充斥着饭菜的香味，突然觉得肚子好饿。

    沈雪茹愤愤地盯着苏瓷离开的方向，“以前她可不是这样的，在家对我都毕恭毕敬，生怕惹我生气，对墨琛那就更别说了，在他面前大气都不敢喘一声，现在不仅对我说三道四，竟然还敢直接指挥墨琛了，难道这不是换人了吗？”

    沈雪茹气呼呼的说完，声音戛然而止，审视的目光落在霖风身上，“你说，是不是墨琛为了交差，所以随便找了个女人带回去应付我的？”

    “夫人，我举双手保证，您看到的绝对是如假包换的苏瓷。”

    还毕恭毕敬，以前苏小姐可都是装出来的，就连封总都被她玩得团团转。

    大概这次为了拿到离婚证，所以被逼急了。

    想到此，霖风还是忍不住感叹，新凰主编配自家总裁，怎么说也比一个一无是处的落魄千金强太多了。

    到时候他们的关系公之于众，恐怕也没几个人敢说苏瓷配不上他们封总。

    沈雪茹狐疑地看过去，他这样子确实不像撒谎。

    “那就奇怪了，这前后就跟两个人一样，奇怪！”

    身后，霖风指着一堆饭菜大喊，“夫人，您这些菜不带走吗？”

    “没心情吃了，你想吃就吃吧。”

    沈雪茹嘴里念念叨叨走出去。

    霖风一个人在办公室里，把桌上的饭盒重新叠起来，“不吃那就便宜我了，不愧是和米其林大师学的，闻起来就香。”

    ……

    另一边，沈雪茹从公司出去，开车去商场找到自己的闺蜜林安莹。

    林家世代在国外发展，在国内也是小有名气，家底丰厚，也是沈雪茹少有的闺蜜之一。

    这次她回来约见沈雪茹，没想到直接被对方拒绝了，所以一个人逛商场，这会儿还憋着一口气呢。

    沈雪茹一路直奔商场，知道林安莹的具体位置，快速过去。

    林安莹此刻正坐在咖啡厅里喝咖啡，知道沈雪茹要来，给她点了一杯。

    “安莹。”

    沈雪茹看到闺蜜，走过来一屁股坐下，姿态略有不雅。

    林安莹一看就是上流名媛的主儿，虽然已经年过半百，走在路上依旧是一个气质型美女。

    这相比之下，沈雪茹就更像乡野村妇。

    她尝了一口咖啡，温度刚好，直接一口气灌下肚，似乎还觉得不满意，又灌了一杯凉白开下肚。

    “雪茹啊，你就不能有点大家闺秀的样子。”林安莹调笑，语气却异常亲切。

    沈雪茹缓过劲，拍着自己的胸脯，“太气人了，我这都快气心肌梗塞了！”

    “哦？”林安莹秀丽的眉毛上挑着，“又是为了让你儿子生孩子的事？”

    “不是，这次是因为儿媳妇！”

    沈雪茹把这几天发生的事一一告诉林安莹，对方思虑了一会儿，得出一个结论。

    “照你这么说，你儿子是真喜欢那个女人？”

    “不错，我这个当妈的还能不清楚吗？墨琛他以前连碰个女人都觉得恶心，对她的宠我可是看在眼里的。”

    “啧啧啧，那这事就难办多了，要我说，你儿媳妇现在就是有恃无恐了，所以才给你摆脸色，要是想让她变回去，恐怕得把她心里的靠山给挪开。”

    “怎么说？”

    林安莹用手指沾些茶水，在木色的桌上写下两个字。

    “女人？”沈雪茹顿时更懵了，“这是什么意思？”

    “字面上的意思啊，你那儿媳妇现在就是仗着墨琛喜欢她才有恃无恐，要是这时候突然出现一个第三者，她还不得眼巴巴求着你帮她。”

    “你说的是轻巧，想让墨琛找女人，那比登天还难。”

    不然她也不用一直盯着苏瓷一个人了！

    还不是因为她那个儿子是个一根筋的！

    “又没让你真给他找个女人，你回去跟墨琛商量一下，就找个演戏得就行。”

    沈雪茹审度了一番，觉得这方法可行。

    “安莹啊，我听说筱然这次也跟你一起回来了，其他人我不放心，要不然你帮我跟筱然那丫头说说，她好歹也跟墨琛从小一起长大，墨琛那边我也好劝一点。”

    “好，那我回去跟筱然说一下，我们随时保持联系。”

    那边，苏瓷和封墨琛出去之后就吃了一碗馄炖，饭还没吃完，封墨琛就提前被一通电话给叫走了。

    苏瓷用自己的手机让老板自己付了钱，又打车改道去医院。

