    楼下装修，吵得要死，没说的，努力克服坚持码字，大伙儿的月票记得投给睡秋，拜谢！

    ————————————

    日光高悬，晴空万里。

    一望无际的碧波之上只有一座半椭圆型的孤岛，上面绿树成荫，鸟语花香，远远看去灵气盎然。

    在孤岛边缘则存在着一片浅短的沙滩，不时的有海水当中的两栖生物在沙滩上登陆，也有从天空当中掉下来的长腿尖嘴鸟儿在沙滩上迈着高傲的步伐，同时审视着这些从海水以及海岸上进进出出的生物，不时如同挑敛一般将看重的食物一口啄了，吃下肚里。

    就在这时，沙滩上有一处突然隆起，几只拳头大小的海龟似乎刚刚从埋在下面的蛋中孵化而出，钻出沙面之后伸出脑袋向着四周微微一看，而后便朝着海水爬去。

    几只海鸟目光一亮，似乎一下子发现了什么美味佳肴一般，长腿几下快速的奔走，片刻的功夫便追在了几只小龟的身后，而后长长尖嘴一伸一缩，一下子就将一只小龟啄翻。

    其中一只海鸟极为聪明，在将一只小龟啄翻之后却并不急着享受珍馐，而是继续向着第二只小龟啄去，如此几次，海鸟将爬在最前面的小龟一一啄翻，就等着享受一顿少有的大餐，这个时候海鸟似乎发现了什么，长长的脖颈向后一扭，这才发现先前那几只小龟爬出的沙滩之处，又有一只小龟从沙面下钻了出来。

    这只小龟似乎孵化的比先前几只晚了一些，而且个头也稍稍大了一些，几乎有一个巴掌大小。

    与前面几只小龟相比，这只小龟就显得警惕性小了许多，晃晃悠悠的向着海水当中爬了过去。

    那海鸟见得眼前的这只比先前几只都大了一些，想来也更加肥硕，便向着小海龟处疾走了几步，而后却突然停住了脚，似乎觉得先前啄翻的几只小龟已经足够自己填饱肚子，啄翻了这只也吃不下，于是便从原路退了回去，走到一只啄翻的小龟跟前，将尖尖的长嘴伸进龟壳当中啄食里面的龟肉。

    而那只小龟依旧晃晃悠悠不急不缓的从海鸟的身边爬过，似乎根本没有注意到旁边就有一只天敌存在，也不知道自己刚刚差一点就命丧鸟腹，直到一个浪花涌来，小龟趁着海浪退去之际消失在了海水当中。

    就在海鸟悠哉的享用着龟肉大餐之时，又是一个浪头用来，一只身躯足有半丈大小的巨龟趁着海水涌上了沙滩，而后向着小岛上爬去，随即这只海龟似乎发现了什么，深处的龟首向着这边一撇，顿时看到了正在从龟壳当中啄着美味的海鸟。

    “嘶吼！”

    巨龟猛然张口发出了一声低沉的吼叫声，似乎对于海鸟啄食同类感到异常愤怒。

    那海鸟也感觉到这只大龟似乎极不好惹，顿时向着一边跳去的同时双翅微震，向着天上飞去。

    巨龟龟首微微上扬，见得那在半空当中来回盘旋却始终不愿离去的海鸟，却也显得有些无可奈何，最后将脑袋一缩，慢悠悠的向着小岛深处走去。

    眼看那巨龟就要走到小岛的树林当中，那海鸟顿时降低了盘旋，就等巨龟离开之后就落在沙滩上享用尚未吃完的大餐。

    然而就在这时，海鸟的头顶突然一暗，不等海鸟仰头观看头顶发生了什么，一股狂风已经袭来，海鸟只来得及惊叫一声，便被这一股狂澜卷到了数十丈之外，待得它稳住了身形之时，就看到一只伸开双翅足有三丈大小的美丽巨鸟带着一股狂澜从天空俯冲而来，而目标正是那只眼看就要走到树林当中的巨龟。

    那巨龟听得响动抬头看去时已经晚了，一道水蓝色的光芒闪过，巨龟只来得及留下一生嘶吼便已经消失不见。

    巨鸟腾空而起，在小岛的上空不断的盘旋名叫，身后水蓝色的翎羽在天空当中闪烁着光芒，在巨鸟飞过的身后留下一片光星。

    巨鸟在小岛上空盘旋了大约半刻钟的时间，清脆的长鸣声震海面数里之远，似乎在呼唤着什么一般，可最终却是一无所获，这巨鸟只得转身向着西南方向的飞去。

    就在这目眩神迷一般的美丽大鸟飞离之后，海鸟也半空当中也是一阵盘旋，似乎还未从大鸟带来的震撼当中清醒过来，片刻之后，似乎这才想起沙滩之上还有美味大餐尚未享用完毕，于是双翅一收，缓缓的向着沙滩上落了下去。

    就在海鸟的双足刚刚踏上沙滩的一刹那，整个地面似乎晃动了一下，海鸟大惊，难不成是地震，双翅一振，刚刚落下的身躯再次腾空而起，从高空俯瞰而下，果真整个岛屿都在轻微的晃动，甚至还在缓缓的移动！

    就在这时，又是一声清脆的长鸣传来，海鸟吓了一条，以为方才那头大鸟再次回转，不过很快就发现方向似乎不对，转身看去时，果然看到东北方向的天空当中果真有一只大鸟向着这里缓缓的飞来。

    不过这只大鸟方向虽然在接近，但同时也不时的围绕着什么盘旋，更像是在与什么嬉戏一般，青色的翎羽虽然比不得方才那只巨鸟光彩炫目，身躯也要比方才那只巨鸟要小，但也显得异常神骏。

    海鸟再次看去时，果然看到在大鸟的下方似乎有一物正在向着这里而来，待得走到近前之时，原来是一只一丈大小的巨龟，而在巨龟的背上，似乎正有一个人盘坐在上面，逗弄着天空当中的这只巨鸟。

    然而这还不是令海鸟赶到奇怪的所在，在这一人一鸟的头顶上空，一片浓重的乌云漂浮在上空，恰巧将头顶的烈日遮掩，而且这片乌云似乎有灵性一般，随着巨龟在海面上浮游的方向而动，虽然不断的变换着形状，却始终将巨龟的头顶这片天空当中的日光遮掩了去。

    “南海的日光还真是烈呀！”

    陆平望了望被乌云遮掩住的日头，而后向着在远处天空的海鸟，笑道：“倒是一只颇有灵性的小鸟，也罢，今日就送你一番造化，日后看你能不能自己走出一条路来！”

    说罢，就看到陆平从衣袖当中摸出一颗丹药来向着海鸟一抛，这颗丹丸顿时向着海鸟飞来并悬浮在它的眼前。

    海鸟虽然对于那个坐在巨龟背上的人有些畏惧，但看到这颗悬浮在它眼前的丹丸却似乎知道对自己有着绝大的好处一般，向着陆平看了看，这海鸟一声清鸣，点头一啄，将这颗丹丸吞入了腹中，而后这海鸟便感觉到腹中一热，双翅顿时发软，惊叫一声，整个儿便从天空当中掉到了前方海岛的树林当中。

    距离这座海岛越来越近，陆平随即便收了兴致，而天空当中的陆琴儿也不再玩闹，而是静静的在陆平的头顶上空盘旋。

    陆平缓缓的从陆大贵的背上站起身来，却并没有直接上岸，而是缓缓的绕着小岛游动。

    看着眼前这岛屿，陆平啧啧称奇，道：“果真是霸天神龟一族，不愧为是当年龟道人的嫡传血裔，体型庞大，寿元悠长，久浮于海面，数十百年不曾一动，常被视作岛屿礁石，性情温和，不喜化作人形，唯喜于海面沉睡，没有想到刚刚到得南海便遇上了一头。”

    陆平拍了拍脚下的陆大贵，道：“大贵，你虽然出身玄龟一族，不是也与霸天神龟一族算得远亲么，若是待得你日后进阶法相期，是否也会有这般庞大的体型？”

    不等陆大贵回答，一道嗤笑的声音便从陆平的耳边响起，道：“这个小家伙儿算得什么我霸龟一族的远亲，如今已经是锻丹中期的修为了，身躯才区区一丈方圆！”

    陆平大奇，望着不远处的这座岛屿，道：“你居然醒着呢？传闻你们霸龟一族在南海性喜沉睡，很少愿意醒来主动与人交流，没有想到陆某的运气倒是极好，刚刚来到南海就遇到了一只霸龟，而且还是一直清醒的霸龟！”

    陆平眼前的这座岛屿依旧是动也不动，先前拿到声音已经传到了陆平的耳中，道：“你当我愿意，这不是最近被一只孔雀三天两头的跑来吵闹，害得我想睡也睡不着，若是在平时，就算我霸天神龟偶尔清醒的时候也懒得与人说话。”

    陆平的目光一闪，道：“哦，那阁下为何不出手将它赶走，而是任由它在你耳边吵闹？”

    过了须臾，那道声音才再次在陆平耳边响起，道：“懒得动！”

    这个答案在陆平听来似乎有些哭笑不得，可一想到对方乃是霸龟一族的身份，似乎却又显得顺理成章了一些。

    陆平似乎也猜到了这只霸龟找上自己的缘由，笑了笑道：“可是需要我做什么？”

    那道声音“嘿嘿”笑道：“你给我的感觉极为强大，若是能够将那只聒噪的孔雀赶走，我便让你的这只坐骑化入我族的一丝血脉，成为霸龟一族的真正远亲，你看如何？”

    陆平摇了摇头，道：“你倒是打的如意算盘，那孔雀十有**看来是无尽山脉的人，可不是那么容易招惹的，在下恕难从命！”