    

    “砰！”

    赢腾的身体坠落在地，吐出一口鲜血，天穹之上龙影消失，他的仙台收回体内，气息浮动，面若死灰。

    败了，赢腾，战败。

    之前，秦问天身披傀儡侮辱他，不算真正意义的战斗，但此刻，堂堂正正而战，不借傀儡，不借神兵，完全凭借自身战力，秦问天跨境将他击败，他这赢氏一族青年天骄，在诸人的目光注视下，惨败。

    “赢兄战力强大，若是境界再高一些，或许有机会胜我。”秦问天淡淡说话，他的话音刚落，赢腾哇的一声，再度吐出了一口鲜血，被秦问天的话给生生气得吐血，什么叫境界再高一些才有机会获胜？这分明是明夸暗讽，他要到什么境界才能胜？如若他和秦问天同境，岂不是一掌就要被秦问天给拍死。

    诸人目光看着秦问天，这家伙说话不带一点火气，没有赢腾的盛气凌人以及狂傲，但话音中却是笑里藏刀，一句话能将赢腾气得吐血，不过他战斗力却是可怕，简直是罕见妖孽，他的身躯体质仿佛完美无缺，不灭之躯，如同天生战神。

    赢氏一族的仙帝眼中也略显不大好看，赢腾败了，之前他也认为赢腾没有败的理由，但确实败了。

    他身为仙帝人物，代表仙域南部赢氏古族，他说出的话，不可能当众反悔，这意味着，他只能灰溜溜的走人。

    “吼。”赢腾站起身来，发出一道屈辱的吼声，这已经是他第二次受秦问天羞辱，他认为这场战败，就是耻辱，在各大势力面前，丢尽了脸面，从此之后，他在赢氏家族当中，都无法抬起头来堂堂正正做人，这场战败的耻辱，将会一直跟着他，被人指指点点。

    “赢腾。”赢氏一族仙帝开口道：“一场战斗而已，回去好好修行，将来再洗刷耻辱。”

    赢腾目光赤红，看着那仙帝，双拳紧握。

    “我们回去。”赢氏一族的仙帝淡淡开口，顿时赢氏之人聚集，身形腾空，赢腾离开之时双眸冰冷的凝望秦问天，杀意毫不掩饰。

    “赢兄慢走。”秦问天含笑说道，腾空而起的赢腾脚步一颤，又是发出一声怒吼，直冲远方而去，赢氏一族的强者，都渐渐消失在诸人的视野当中。

    “诸位还不走？”羽帝看了一眼诸人，淡淡开口：“我不想再多说，古山就在那里，无论是要神之手还是宝藏，你们尽管去，你们即便拿下秦问天，也没有任何用处，还是要入古山，进不去，一切都是枉然。”

    此时，各方强者都已经萌生退意，他们知道羽帝说的是事实，只是依旧有些不甘心，只想着是否有其它办法，从秦问天口中套出一些东西来，那可是羿帝的绝学和宝藏，谁不想要？

    有人已经转身，准备离开，但却在这时，紫帝继续道：“我似乎没有答应要走。”

    “紫帝，你何必要处处和一小辈过不去。”羽帝冷漠说道。

    “要是你儿子和侄儿的死都和他有牵连，还能如此坦然？”紫帝一扫羽帝：“我要杀他，易如反掌，你们谁也拦不住，然而本座并非是蛮横之人，只是将他带走查明真相，你们何必阻拦我？”

    “你要如此说的话，那我也无话可说。”羽帝看向对方，往前走了一步，淡淡开口：“那么，我也将话放在这里，当年羿帝于我有恩，我为羿帝守护传承，如今既然秦问天得到了羿帝的认可，我身为羿帝传承守护者，就有责任负责他的安全，你紫帝当然可以杀他，但你敢以仙帝身份做出这般以大欺小的事情来，那么，恐怕你不仅仅要死一个侄儿那么简单了。”

    “嗯？”那些想走的人看到羽帝和紫帝争锋，不由得又停下了，目光闪烁着夺目之光，这羽帝的话，是要和紫帝宣战不成？

    果然，紫帝听到此话之后身上紫芒涌动，气势可怕，盯着羽帝：“你，威胁本座？”

    “你可以这么理解。”羽帝强势回应。

    紫帝沉默了，这片空间，却压抑得可怕，两位仙帝人物相对而立，长袍无风而动，羽帝的白发在虚空中飞舞，这位隐士仙帝人物，莫非真有抗衡顶级仙帝紫帝的实力不成？那样的话，这羽帝未免隐藏得太深了。

    秦问天站在一旁，看着这一切，他既然是斗战圣族这一代的圣主，那么羽帝是一定会保他的，这点，他没有怀疑过。

    不过这紫帝确实难缠，身为仙域顶级仙帝，紫帝的实力毋庸置疑的强大。

    紫气缭绕于身，天穹之上都出现了恐怖的紫光，遮天蔽日，羽帝身上何尝不是气势爆发而出，这一刹那，羽帝浑身缭绕滔天战斗之威，有一股上古战圣之气从身上凶猛扑出，宛若绝世战王，这一刻的老人，化身一尊战神般，随意站在那里，就给人凌驾天地的无上威严之感。

    “斗战圣法。”秦问天心中暗道。

    “轰！”紫帝手掌伸出，一股恐怖的紫光瞬间降临在秦问天的身上，秦问天的身体直接被那紫光抓了过去，朝着紫帝方向涌去。

    “砰。”秦问天掌心一直握着的空间符直接捏碎，身体瞬间被空间力量笼罩，那紫光竟然抓了一片虚无空间之力，秦问天身体却直接退向了远方。

    “哼。”紫帝冷哼一声，雕虫小技，怎么可能在仙帝面前运用，紫光瞬间横跨虚空降临秦问天身体之上，即便相隔很远，秦问天的身体依旧被抓了回来，但这时羽帝的身体出现在了紫帝的面前，他一掌轰出，这片天地都要在掌印之下粉碎，以紫帝为中心，整片虚空被卷入其中，一切震碎毁灭。

    紫色双眸蕴藏可怕紫芒，他同样一掌拍出，两人的掌印印在了一起，一道闪电之光从天穹击入地面，像是一道霹雳雷霆，一些修为弱的人只感觉灵魂在颤抖，两人脚下，大地疯狂破碎，一条深邃无边的裂缝出现，大地被劈成了两段。

    两人身上笼罩着可怕的光华，没有让他们的攻击波动散开，否则这里的人会被抹杀一半。

    “轰。”又是一道紫光降临，两人身体竟然直接消失不见了，他们所站立的地方，全部粉碎。

    虚空之中，轰鸣声传出，天地间出现了毁天灭地的光芒，笼罩天地，那里战斗之光宛若神华，一幅毁天灭地的画面，隐隐闪烁出羽帝和紫帝两人的身影。

    “轰隆！”又是几道闪电光芒从天穹劈杀而下，方圆千里之堤，有许多出地方被劈中，寸土不生，大地出现裂缝。

    帝战之威，何等可怕，而且是顶级仙帝的帝战。

    那些仙帝人物抬头，目光穿透一切毁灭之光，望向虚空，内心震撼。

    羽帝，竟然这么强大？抗衡紫帝。

    “轰。”又见两人身影突然间出现在神手山庄，站在原来的方位，仿佛他们都从来没有动过，刚才那场战斗，似根本没有发生一样。

    “现在，紫帝应该能够对我说过的话重视一些了。”羽帝凝视紫帝，平静开口。

    “你修行的是什么神通？”紫帝淡淡说道，两人说话都很平静，根本不像是刚才恐怖一战的对手。

    “羿帝当年修行之法。”羽帝回应道，羿帝最为著名的法术，就是神之手，至于他其它能力，无数年过去，谁又能知晓呢，他使用的，当然是斗战圣法，战天战地，无所不灭，以战养战，越战越强。

    “你的运气，真的很不错。”紫帝目光落在秦问天的身上，第一次，长青大帝不肯交人；第二次，南凰氏不交人；第三次，他亲自降临，有羽帝保他，他紫帝，从来没有抓一个后辈这么麻烦过。

    “紫帝前辈严重了。”秦问天道。

    “希望你运气能一直这么好。”紫帝淡淡开口，一幅衣袖，轰隆一声，秦问天身体被直接击飞了出去，撞击在一座亭台之上，仙躯动荡，哇的吐出一口鲜血，在仙帝面前，仙台之人，毫无抵抗力，要杀他，易如反掌，这也更让秦问天坚信他之前谨慎是对的，紫帝和东圣仙帝，都不知道东圣廷和紫云武就是他杀的。

    “我也希望前辈的运气不要一直这么差。”秦问天抬头看向紫帝，嘴角溢血，笑容妖异，紫帝的人惹了，紫道阳死；而后，紫云武死。

    紫帝目光一闪，凝视秦问天，杀机闪烁，刹那间，让秦问天感觉浑身冰冷刺骨。

    “紫帝，注意身份。”南凰孤鸿走到秦问天身前道。

    “不要忘了我的话，你能杀他，我也能杀你的人。”羽帝脸色沉了下来，紫帝脚步一踏，开口道：“你们守在古山等那青铜面具之人出来，出来后杀无赦。”

    “是。”紫帝的门人战战兢兢的应道，还好，紫帝放过了他们。

    东圣仙帝、玄帝以及萧帝等人神色不好看，紫帝都退走了，他们，更没希望，秦问天的命，确实很硬，如今很多仙帝人物为他撑腰！        

