    楚离把大圆镜智施展到极致，读取灰衣老者的脑海景像，顿时露出笑容，看来小姐对自己很关心嘛，派了天外天高手暗中随护。 ?．??`

    想到这里，他胆气又壮了几分，方向一转，朝着冯家山庄而去。

    还没到冯家山庄，他脸色就变了。

    大雷音寺果然在这里留了人手，但与自己先前所料不同，不是一帮人，仅一个大雷音寺弟子。

    一个年轻英俊的和尚，身着灰色僧袍，静静坐在一间屋内的榻上，一动不动已经入定。

    与楚离年纪差不多，剑眉朗目，悬肝鼻，方口，俊朗非凡，削瘦修长的身体蕴着汹涌澎湃的力量，比身后的灰衣老更胜一筹。

    楚离暗叹，大雷音寺藏龙卧虎，果然不能小觑。

    楚离不必动手就知道自己绝非对手。

    冯世才在年轻和尚隔壁，已经睡下，有大雷音寺弟子护着，他睡得很安心，怀里还搂着一个粉嫩的美貌女子。

    楚离站在山庄外沉吟，先杀这年轻和尚，还是先杀冯世才。

    先杀这年轻和尚，杀了他，杀冯世才如探囊取物。

    他催动咫尺天涯，四面八方汹涌的灵气涌入身体，他蓦的一闪，消失在原地，下一刻撞破窗户落到年轻和尚跟前，甩手一道寒光。

    “叮……”飞刀被他喉咙弹开，如撞铁石。

    楚离一闪消失在原地，出现在和尚身后。

    他暗叹，年轻和尚反应奇快，飞刀临体之际运转金刚度厄神功挡住，天外天高手果然对危险有直觉，功随意转，心到气到。

    “嗤！”一声轻啸中，一道精纯之极的力量袭向他后背。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在一丈外。

    年轻和尚宛如一道影子在月光下缥缥缈缈，飘向楚离，右手食指轻轻一点他后面。

    “嗤！”又一道气劲袭至楚离后背。

    楚离早已启动大圆镜智，看到身后的情形。

    年轻和尚轻飘飘点出这一指威力惊人，指尖射出一道无形内力，破空如飞刀，是内力外放！

    楚离没冒险去挡，对方手指一动，他便躲开，尽管对方缥缈的身法奇快，却差咫尺天涯一筹。

    指力落地，地上出现一个小洞，楚离暗叹，这般指力射在身上，自己两层的金刚度厄神功未必能挡得住。

    年轻和尚一指一指连绵点出，楚离则催动咫尺天涯，如施展化身术，月光下出现数十道人影，一道道指力射中的都是幻影。

    眨眼功夫，两人一追一逃出两里。

    楚离进了一片树林，咫尺天涯催动更猛，几个呼吸功夫，年轻和尚已经感应不到楚离，完全消失。

    年轻和尚站在树梢上，月光下，他的脑袋闪闪放光。

    他剑眉紧锁，如电目光扫视四周，看不到楚离。

    对面山顶，楚离突兀出现，长啸一声。

    年轻和尚抬头望去，楚离已经在千米之外，再追无望。

    楚离长笑一声：“和尚法号？”

    “阿弥陀佛……，小僧法圆。”年轻和尚合什一礼：“楚施主好轻功！”

    楚离朗声道：“法圆和尚好指力！什么功法？”

    他看清了法圆的指力心法，内力路线，可惜自己不是天外天境界，内力无法外放，唯待以后天外天境界才能用。

    “问心指。”

    “和尚你的金刚度厄神功到了三层吧？”

    “是。”

    “好好，果然厉害，有缘再会！”楚离长笑一声，身形一闪消失，杳杳无踪。

    法圆垂下眼帘叹一口气。

    自己亲自出手，竟没能杀了他，法善师兄所言果然不假，此子狡诈难缠，心智过人！

    他转身飘飘返回山庄，回到静室，盘膝坐到榻上。

    “咦？”他怔了怔，忽然觉得有些不对劲儿，忙运功一听，隔壁竟只有一人呼吸，他顾不得避嫌，一掌震开房门踏进去。

    房内无异样，没强行闯入的迹像。

    他来到榻前，掀开床帘，床上躺着冯世才与美貌女子，女子只着红肚兜，露出白生生的肩膀与手臂。

    他面不改色的扫一眼，看向冯世才，俊脸沉下来。

    冯世才方面大耳，一脸正气，此时一动不动的躺在那里，平静安详宛如熟睡。

    法圆伸手探冯世才鼻息，果然没了气息，已然毙命！

    是楚离回来杀了冯世才，自己被耍了！

    即使佛法深厚、天生慧根的他也不由心生无明，目光炯炯，恨不得一掌拍死楚离。

    ——

    楚离无声无息回到国公府，灰衣老者也回了府。

    他坐到东花院西厢房的榻上，静静回想与法圆的一幕，清晰回放每一个动作，琢磨法圆的武功，下次遇到怎么应对。

    如果没咫尺天涯，他逃不脱法圆的追杀，如此年纪的天外天高手，想想都可怕。

    法圆是第一个躲开舍身绝命刀的人，天外天高手初步觉醒精神力量，对危险有感应。

    金刚度厄神功第三层厉害，挡得住内力侵袭，舍身绝命刀破不开。

    想破他的金刚度厄神功，要更强的飞刀，更关键的是内力的精纯程度，自己如果是天外天，法圆挡不住飞刀。

    问心指，这是一门强横的指力，可惜自己现在不能练，内力无法外放，练之有害。

    凭直觉就知道，自己的金刚度厄神功挡不住问心指，金刚度厄神功要尽快提升！

    金刚度厄神功练到第四层，就能练脉，到那时，碧海无量功可能四叠甚至五叠六叠，威力之强未必不能挡得住天外天。

    他排去杂念，观想白虎炼阳图。

    天地间涌来丝丝奇异力量，钻入身体改变着血肉，待到早晨，他练了一遍金刚度厄神功，进步神。

    这么下去，不需要太久第三层就能圆满，让他大感振奋。

    ——

    清晨，他吃过早饭来到玉琪岛，一推小院的门，看到小亭里坐着苏茹，杏黄罗衫一尘不染，玉脸与手上的白玉茶盏相映成辉。

    楚离进到小亭，坐到她对面。

    苏茹放下白玉茶盏，妙眸望向他：“找到顾立同了！”

    雪凌端上茶盏，站到楚离身后。

    楚离揭盏轻啜一口：“在哪儿？”

    “白石城。”

    “白石城……”楚离在脑海里搜寻它的位置，沉吟道：“千里之外，已经走了一半路吧？”

    白石城位于崇明城与登州城中间，仁国公府则位于登州城。

    ps:推荐票很过瘾，感激不尽！

    <div class="adread"></div class="adread">