    梧桐里，张府。

    “一鞠躬。”

    “二鞠躬。”

    “三鞠躬。”

    一身黑衣的福伯，站在张氏的灵堂前，高声唱喏着：“孝子答礼。”

    他喊的是鞠躬，但来人却是端端正正的跪在灵堂下，给上方的寿棺磕头。

    喊到孝子答礼的时候，来人也没敢托大到等跪在灵堂左侧的张楚行礼，反倒起身，主动凑上去向张楚行礼。

    张楚表情呆滞，机械的将一张张纸钱扔到火盆里，仿佛没有看到面前的人一般。

    只有跪在张楚身边的夏桃，欠身还礼。

    来人低低的叹了一口气，恭恭敬敬的退出灵堂，双手从立在客厅门口的大熊手里接过孝帕，绑上在左手上，去院子里找一些能帮都而上忙的事情做。

    虽然他在这个院子里，不可能找得到什么事做。

    因为像他这样左臂上绑着孝帕的人，院子里有好几十个。

    他们都是以前血衣队、血刀队的老人。

    喝过张氏亲手炖的绿豆汤。

    吃过张氏亲手蒸的大包子。

    有的甚至还穿过张氏亲手缝制的衣裳，纳的步鞋。

    他们没李正的胆子，敢嬉皮笑脸的缠着张氏要这要那，但张氏在他们的心中地位，却一点也不比在李正低。

    那个慈祥的老人，从来没在他们面前摆过什么架子，对每一个能进出张府的弟兄，她都视作自家子侄一样对待。

    事实上，不止是他们，但凡是见过她老人家的人，就没一个能对她生出恶感。

    她老人家不识字，不知道什么叫圣人之道，也不知道什么叫温良恭俭让。

    但她老人家真正活出了一个“好”字儿。

    够资格在今天进这座客厅，来向老人家行个礼的最后一人出去了。

    福伯担忧的看了看已经在灵前跪了一天一夜，滴水未进、一声未吭的张楚，踌躇了好一会儿，才走过去低声道：“少爷，没人来了，您去歇会吧，这里有夏桃小娘守着呢。”

    夏桃不敢说话，只是一个劲儿的点头。

    张氏走了，福伯已经是这个家里唯一算得上长辈的人了，有些话，只有他能对张楚说，也只有他敢来对张楚说。

    张楚终于有了反应，但却是摇头。

    福伯低叹了一声，不再多说，躬身退回了原位。

    张楚抬起一张发白的脸，看向面前的老房。

    大红色的老房后端，写着一个大大的描金字体：寿。

    他觉得份外的扎眼。

    这是寿棺。

    高寿且无疾而终的老人，逝世后才能用的老房。

    她娘不是喜丧。

    她老人家是悲极攻心，郁郁而终……

    而他这个孝子，没保住他老人家的孙子不说，连她老人家最后一个心愿，现在都无法实现。

    昨日清晨的锦天府保卫战，四联帮的伤亡实在太大了。

    伤了的弟兄，急需要包扎救治。

    战死的弟兄，需要就地埋葬。

    他这个做帮主的，不能在这个节骨眼上扔下这么多人，独自护送她老人家的灵柩回金田县。

    只能将灵堂设在锦天府，待锦天府的局势稳定后，再择吉日送她老人家回归故里。

    “有客到！”

    大门外传来骡子的唱喏。

    张楚没回头，继续烧纸钱。

    一袭黑色便服的侯君棠，缓步踏进客厅当中。

    福伯不认得侯君棠，依礼高声唱喏道：“来宾一鞠躬。”

    侯君棠依礼躬身。

    “二鞠躬。”

    “三鞠躬。”

    “孝子答礼。”

    侯君棠走到张楚面前，轻声道：“死者已矣，节哀顺便。”

    张楚面无表情的抬头看了他一眼，微微颔首，便算是谢礼了。

    恩已偿，他与侯君棠，不是朋友。

    侯君棠对张楚的反应，一点都不意外。

    张楚是什么人，他太清楚了。

    但他站在张楚面前，却没有走的意思：“来时，史大人托本官向你致意。”

    张楚的眼神终于有了变化。

    史大人？

    剑斩六品蛮将，挽锦天府于狂澜的那位史大人？

    “替我向史大人道谢。”

    张楚开口了，声音嘶哑得就像是两块铁片摩擦出来的噪音。

    侯君棠点了点头，又道：“史大人招你办完老夫人的丧事后，前往郡衙一行。”

    张楚面无表情，心头思绪急转，随即便点头道：“草民敢不从命。”

    “那本官便告辞了！”

    侯君棠抱拳，以平辈之礼向张楚告辞。

    “大熊。”

    张楚轻声呼唤。

    大熊大步走进来，“帮主。”

    “代我送送侯大人。”

    “是，侯大人，请！”

    侯君棠听他称呼侯大人，心头忽然也有点不是滋味儿。

    ……

    夜深了。

    张楚还守在灵前。

    一名仆妇端着一个托盘从客厅门前经过。

    张楚见了，道：“门外那人，进来。”

    仆妇闻言，看了看左右，确认张楚喊的是自己后，慌忙走进灵堂：“老爷。”

    张楚站起来，扫了一眼托盘里原封不动的菜和饭：“这是从知秋小娘房中拿出来的么？”

    “是的老爷。”

    “她多久没吃饭了？”

    “回老爷的话，这两日送进去的饭菜，知秋小娘一口都没动过。”

    张楚心头低叹了一声，“好了，你下去吧。”

    “是，老爷。”

    ……

    张楚走进知秋房中，一眼就见到坐在床上的知秋，拿着一件只做了一半的小衣裳垂泪，连他进来都发现。

    床头柜上放的食物，她依然一口都没动。

    才过了短短一日，她整个人就清减了许多，脸色白得看不到任何血色。

    张楚抿了抿嘴，强挤出笑脸，轻轻的笑道：“知秋，怎么不吃饭呢，是饭菜不合胃口吗？”

    知秋见了她，一下子就崩溃了，嚎啕的向他伸出双手，呼唤道：“老爷……”

    张楚的心，蓦的疼了一下，他从未见过她这般无助过。

    他坐到床沿上，轻轻拥住她，慢慢的抚摸着她颤抖的后背，“老爷在呢，别哭，天塌下来，有老爷给顶着。”

    他知道，在母亲逝世这件事上，知秋比他更痛苦。

    但这件事情，怪不得她。

    那一波羽箭下，死伤了好几百人。

    她只是其中之一。

    真要怪，也就只能怪那些该死的北蛮子。

    若不是他们，要进锦天府。

    他四联帮怎么会仓皇逃离。

    他张楚怎么会一日之内，没了老母亲和孩子。

    “等着吧，北蛮子！”

    “老子跟你们杠上了！”

    张楚的眼神阴戾，心头翻涌着无尽的怒意。

    生命总会自己找到出路。

    愤怒也是。