    

    漠铁佣兵团

    小医仙听着萧炎讲着最近发生的事情……

    云岚宗现任云韵退位，前任云山老宗主在次执掌大权。

    加码皇室迫于无奈向云岚宗低头，整个加码帝国如今摇摇欲坠，隐隐有消散的迹象。

    最近云岚宗更是传来了不少的消息，做出了许多事情。

    更是血洗了蛇人族，掳走了美杜莎女王和一百名女性蛇人。

    最近更是在加码帝都传来一个消息，那就是是七天之后，云岚宗举行婚事。

    此事一出更是名震加码······

    七天后，云岚宗将会举行非常隆重的婚事。

    分别是云韵的婚事和云山的婚事，这家事情如今已经在加码帝国快速的传播了，引起了非常大的波澜。

    据说古河在坚持的爱情下追求了云韵数十年，如今终于抱得美人归，将会在七天后的举行第一场婚礼。

    随后，将会是云山和美杜莎女王的婚礼。

    云山在很久之前就对美杜莎女王一见钟情，但终究相差甚大，所以有缘无分。

    但是当他突破到了斗宗境界之后，他终于有了追求的机会。

    这次屠杀蛇人族更是云山因为美杜莎女王挑起的。

    萧炎站在炎热的太阳底下对着面前愣神的小医仙继续讲着这些时间发生的事情。

    而身后的萧家族人也是安安静静的站在那里，没有因为这炎热的天气离开。

    在其中，萧鼎看着面前一如初见的小医仙嘴角不由得微微上扬，但是同时眼神深处不由得有些暗淡。

    他们之间的差距又变的非常的大了，一个大斗师一个斗宗……

    而在其中还有着一道震惊的目光，他就是萧宁，当初他就在萧家后山见到过小医仙。

    当初小医仙还说是萧炎的表姐。

    当初他也是好好调查了一番，确实没有这回事。

    而他也派出人去调查过，也是没有丝毫的消息。

    本以为只是匆匆一别，再无见面之日。

    没想到今日再次见面，却发现就来她和萧炎的关系看起来真的很好。

    不由得让他再次升起妒忌的心。

    而且，小医仙已然是斗宗强者，而他不过是一个小小的斗师。

    当初他为什么没有主动？

    旁边的萧玉看着愣神的萧宁疑惑的问道：“你怎么了？没事吧。”

    萧宁看着面前的萧玉勉强一笑说道：“为什么是姐姐。”

    萧玉碰了碰萧宁的胳膊小声的说道：“就算你不喜欢，在太阳底下晒着，也得给我忍。”

    “要知道面前这一群人，最低都是斗王强者。”

    “斗气化翼，踏空而行的存在绝对不是我们能惹得起的。”

    “既然萧炎认识他们，那就让萧炎好好的注意一下就好了。”

    萧宁看着面前的姐姐点了点头，他知道，他在意的不是这些，只是心中的遗憾罢了！

    萧炎那个家伙一出生就很好。

    红颜知己也很多。

    毕竟他这个人来说简直是好了，太多太多……

    ……………………

    胡夭听着萧炎的话，囊囊不休不由得从旁边扔出了一个毒灵。

    “嗷呜！”

    只见一个头大尾巴小的雾气灵魂体瞬间出现在了萧炎面前，暗红色的眼睛和林立的牙齿在他面前触目可见。

    “啊！”

    萧炎不由得看见这一幕，倒退了几步。

    胡夭看到这一幕不由得哈哈大笑说道：“好了，不要多废话，这太阳很晒的好吧。”

    “要是真想找死的话，本堂主可以送你们一只。”

    听着胡夭的话，萧炎噘了噘嘴，什么也不敢说。

    毕竟人家是小医仙的朋友不说，还是斗宗强者。

    惹不起！

    惹不起！

    旁边的紫妍倒是吃着自己的棒棒糖，对于外界的一切她根本就不在乎。

    芙雅也是非常淡定的听着萧炎嘟囔，毕竟都是有些有用的消息。

    而且最重要的是她存在的小世界似乎到现在依旧没有人发现。

    这便够她安心的了。

    哪怕如今她已经不再是当初的精灵女皇了。

    但是她也不希望看到自己族人之间的战争。

    小岚在一旁什么也听不懂，呆呆的在哪里数着到底有多少人在这里。

    小医仙回过神来，看着面前的萧炎又瞥了瞥那些站在太阳底下的人们，不由得有些愧疚的说道：“就让他们各自忙去吧，你就跟着我来吧。”

    萧炎点了点头，组织着自己的族人去忙活自己的事情。

    而小医仙坐在一处岩石上面，经历如此暴晒的大石头只是让她微微感觉有点儿热。

    她的肉身强度其实已经是非常强大的了。

    这点小小的温度，只能让她知道这个是暖的。

    坐在大石头上面，不由得微微的想着一些事情。

    原著当中，云韵就没有喜欢古河，一切都是被迫的。

    那么如今的世界肯定也是如此。

    她不相信自己的云韵姐姐会喜欢那个老男人古河。

    哪怕他是六品炼药师又怎么样？

    要知道，如今她可是七品炼药师，这可是巨大的差距。

    更不要说他还还是斗宗的境界。

    如今轨迹已经发出了很大的变化了。

    她相信魂殿也不单单只有禅护法一个人了，她能从之前的战场上感受到有很多股阴森的气息。

    看来如今的加码发生了很大的变化。

    而且这场婚礼，她绝对第一个不同意，不说云韵不喜欢古河，就是彩鳞也是被迫绑架过去的。

    她是不可能看着自己的云韵姐姐和同伴落得如此迫不得已的地步。

    七天后，她倒是想要看看，云岚宗到底能不能阻止她……

    想到这里，小医仙的碧绿色眼眸不由得闪过一丝寒意，凛冽的杀意也是一闪即逝，但是依旧让周围的温度下降了几个档次。

    芙雅等人在远处呆呆的站着，没有去打扰思考的小医仙。

    她们知道，如今不应该过去捣乱。

    萧炎也从远处姗姗来迟，他已经处理好了族人，毕竟他们也不知道小医仙这些人都是很和善的。

    至少，他知道小医仙是不会伤害他的，也不会让这些伤害他的。

    要知道，纳戒当中的药老也想要和小医仙聊一聊，他们也是很久没有见面了。

    芙雅看着赶过来的萧炎淡淡的说道：“去吧，前辈在等你！”        

