    “哗啦啦！”

    斑驳的古卷横亘在无垠的星空中，道音牵动了整片宇宙，它仿佛在呼吸，吐纳整个宇宙的元气。

    随着东方太一将其祭出，这卷帝图仿佛活了过来，其上巍峨的高山间萦绕徘徊的霞光化作混沌雾霭，大河中奔涌蒸腾起的水珠化作了亿万小世界, 道意悠然，却又沉重无比！

    它始一出现，就隐隐压制住了金龙与伏羲龙碑，帝图仿若自行化作了一片宇宙，与那座巍峨的龙山分而抗衡。

    “不需要使用龙铃吗？同为龙皇兵器，或许能压制那神异的残碑。”龙女将一串万龙铃捧在手中, 轻声问道。

    “没必要，那两位都不是擅长龙之道的类型, 不必与螣蛇争那个, 且大圣不可能令帝兵完全复活，两位绝巅大圣共同催动一件帝兵就够了。”姒玄却是叉腰看着远方的战斗，摇头道。

    “也是，那巨蛇虽然化龙了，但显然没有得到皇兵认可。”龙女也是若有所思地点了点头，她早已看出了螣蛇与半截龙碑的关系。

    姒玄望着隔着宇宙对峙的三人，开口道：“伏羲碑只余下了残神，是那颗古星的人族祖器之一，可不能让它霸占了去。”

    “昂！”

    螣蛇，现在应当称为金龙的大圣咆哮，龙尾一甩，从螣蛇阵图之中飞出了一团璀璨的金光，仿佛一轮大日在闪烁，停留在它的眉心之前。

    “好大一团龙血！”青凰道人眸光烁烁，看清了那团金阳的本质，竟是在上百圣级龙兽体内炼出来的龙血, 最为精纯，能轻易为凡兽脱胎换骨！

    “这老家伙够狠，恐怕最近好几大片星域大多数中阶圣王往上的龙兽都被它吸引过来杀绝了。”远处，姒玄看着那纯粹到不可思议的龙血，摇头道，难怪那狻猊和银蛟对它的杀意如此坚定。

    “剩下的这些本来想给那四个后嗣化龙之用，只可惜老祖我现在该拼命了！”金龙咆哮，张口将龙血吞入腹中，直接炼化。

    它明显认得出九黎图是完整无缺的帝兵，虽然未曾见过完整帝兵之威，却听说过不少有关光明炼神壶的传说，无法复苏的伏羲龙碑恐怕无法与之比拟。

    “昂吼！”

    龙血迅速被化尽，它怒吼一声，覆盖在伏羲龙碑上的阵图缓缓淡化，最后竟融入龙碑之中！

    紧接着，这镇压天宇的半截石碑腾空而起，有一道道混沌光辉流动，使其隐没在混沌雾霭之中。

    很快，混沌光雾散去，原本像是龙山般的神碑发生了巨大的变化，有金龙升腾而起，龙首威严、龙目闪烁、龙鳞铮铮, 俨然是一头无上的龙皇！

    但那宛若黄金长城般沉重广大的龙躯只有半截，除了龙首和前半截龙身，如天柱一般的龙爪只有两只，下半身完全失去了，断处像是被强行撕裂一般，森然龙血与龙骨暴露在星空中。

    “帝兵本相吗？”青凰道人失语，这是一种古老的法，就仿佛太皇剑也能化作真龙般，伏羲龙碑也有这样的变化，只不过龙碑有缺，只能化作残龙。

    随着螣蛇催动，那半条龙皇的气息节节攀升，它的眉心位置亮起八卦之相，本体有缺，只有五种卦象在不断变化，组成诸多神异的排列，看得人眼花缭乱！

    “这皇兵与我愈发契合了，可惜那神祇太过固执，老祖我依靠自家阵图强行恢复皇兵本相，或许比神祇完全复苏差，但应当足以一战！”

    螣蛇化作的金龙就盘踞在这条龙皇身下，它自信无比，因为它利用伏羲遗留的法化龙，所得龙血与龙碑十分契合，除了催动不了其中神祇，各方面都已经被做到了极限。

    星空中的帝兵太少了，光明族威名赫赫，久不出手，道衍一族更是早已神隐，因而宇宙中大多数生灵都只是听说过帝兵之威罢了。

    螣蛇也没见过帝兵之威，但这种威势已经远远超过了自己催动准帝阵图的威能，这让它的自信心异常膨胀。

    “井底之蛙，伏土之蛇！”

    蓦地，天宇之中传来一声雷鸣般的暴喝，道音混杂了帝威传遍整片星河，竟使得盘踞在残龙之下的金龙双耳嗡嗡作响。

    刚才那一声正是东方太一骂出来的，他与青凰道人共同站立在星空之中，九黎图悬在他们二人的上方，冷冷俯视着盘踞在那里的金龙。

    “螣蛇道友看来是从未见过圆满帝兵的爆发啊，你可知神祇复苏对帝兵代表着什么吗？”青凰道人看着要硬抗自己二人的螣蛇，不仅笑了。

    “动手。”

    东方太一则不愿与它废话，十多万里的法相道躯上闪烁着黑金两色的圣力光辉，自从观了合道花神形之后，他的太阴太阳两种圣力波动逐渐平和了下来，阴阳失衡的状态很久没有再发生过了。

    阴阳开天，为天地间最为基础的力量，在这蓬勃浩瀚的两种圣力灌注之下，九黎图竟隐隐有了化作一座宇宙的感觉！

    “好！我来助东方道友！”

    青凰道人亦是大喝一声，巅峰大圣级别的无上法力在震动星汉，化作一头青色的神凰，融入九黎图中！

    “隆隆！”

    星空战栗，九黎图在两位大圣的法力牵引下产生了更加惊人的变化，山河中的混沌气更加浓郁了，那原本模糊的千万小世界化作了一颗颗大星。

    仿佛是在开天辟地，一片宇宙正在混沌雾霭中悄然浮现，仅仅是不经意间流露出的丝丝缕缕大道真意就使得老螣蛇战栗起来！

    它的龙躯竟然在颤抖，龙碑终究是有缺帝兵，虽然护得它在九黎图下道体无缺，却让它根本产生不了与之对抗的念头！

    “隆隆！”

    九黎图一边，那混混沌沌的宇宙中，有一双眸子张开了，那仿佛是万道的主人，始一出现就有无尽道则相随，彻底压制住了那没有神祇主导的残龙！

    “不！”

    帝图神祇复苏的瞬间，螣蛇化作的金龙彻底失去了所有的战意，它操控龙碑发出一声混沌龙吟，而后瞬间转身，化作一道金色的闪电朝着宇宙深处飞了过去。

    “到底还是长虫得道，不会龙游只会蛇爬。”

    东方太一的十万里法相似乎低笑了一声，而后直接探出一只大手，朝螣蛇的方向抓了过去。

    九黎图化作的混沌宇宙中的神祇与他动作完全一致，大手探出，瞬息间破灭了混沌龙吟，要强行将龙碑化作的残龙握在手中。

    “混迹星空这么多年，这大圣对皇兵的了解竟然还不如北斗的王者。”龙女看着刚一开始就陷入碾压态势的战斗，只是淡然开口道。

    “星空太大，帝兵多数都在北斗等有名有姓的星球上，莫说是它，大部分大圣都未见过帝兵，这一点北斗人有先天的环境。”姒玄目视东方太一向龙碑抓去，点了点头道。

    这老螣蛇对皇兵了解不足，复苏不了神祇的帝兵还想逆天？

    真当都是吞天罐啊！

