    楚离盯着眼前这飞刀瞧，双眼微眯。

    半晌后，他将飞刀放到石桌上，双手结印，奇异气息丝丝缕缕缠绕到那飞刀上。

    范毅紧盯着楚离与飞刀，一瞬不瞬，双手紧紧攥住，关节已然发白，恨不得冲上前助楚离一臂之力。

    他一直苦修武功，便是报仇的信念在驱动。

    资质更强，但他最强的资质是努力，是同门师兄弟们十倍努力，几乎除了修炼就是修炼，即使干别的，也是在追查凶手。

    他通过谋划，结识了揽星宗高徒耶律功，通过耶律功请了揽星宗高手相助，想要寻找出自己灭府的仇人，可惜揽星宗没能推衍出来。

    据说此人太过厉害，搅动天机，揽星宗无法准确找到他。

    天下之大，揽星宗没办法，他也就绝望，但知道这仇人一定非同小可，否则断不会隔绝揽星宗的推衍。

    他修炼越发拼命，数年间勇猛精进。

    这一次遇到楚离时，他也没在意，后来发现楚离的推衍之术恐怕更胜揽星宗一筹，这便是所谓的奇才了，才动了求助的念头。

    种种示好都是为了这一刻。

    楚离慢慢松手，皱眉想了想，摇头道：“看不太清。”

    “还是找不到么……”范毅颓然苦笑一声道：“也是，我不该抱什么希望。”

    楚离起身进了屋内，很快出来，手里拿着纸与笔放到石桌上，坐下来开始绘画。

    范毅精神一振，颓废的精神陡然收起，直直的盯着楚离，看着他寥寥数笔画出一幅肖相。

    画像中却是一个女子，貌美如花，眼神透着煞气，令人凛然生畏，不敢靠近。

    虽然只有寥寥数笔却极为传神，而且将此女相貌画得清清楚楚，宛如她便站在眼前，凤眼微眯打量着自己，看得范毅后退一步。

    楚离扭头道：“这便是飞刀的主人。”

    “不可能！”范毅沉声道。

    楚离眉头挑了挑道：“范兄你识得此人？”

    “天刀宗宗主宋曼茵！”范毅咬着牙，沉声说道。

    他双手握拳，青筋贲起。

    楚离道：“我只是根据推衍而出此刀的主人，至于到底是不是真的，却还是要好好查一查，万一真误会了呢，那罪过就大了！”

    “你没见过她吧？”范毅盯着楚离，双眼如电，仿佛要看透楚离脏腑。

    楚离叹口气道：“这般大人物，我哪能识得，不过这位天刀宗宗主的杀气太浓，而且杀过太多的人，如此杀戮有伤天和。”

    “天刀宗……”范毅瞪大眼睛。

    楚离道：“天刀宗也算是顶尖百宗之一吧？”

    范毅慢慢点头。

    楚离皱眉：“那天刀宗难道与南天门有什么瓜葛？范兄你先前识得这天刀宗宗主？”

    “不识！”范毅冷冷哼道。

    楚离不解的看向他。

    范毅直勾勾看着远处，好像陷入回忆中，怔然说道：“家父与家母便是天刀宗弟子！”

    楚离讶然：“范兄你竟出身名门？”

    范毅抬头看天，忽然发出一声冷笑，摇头道：“原本还以为是天刀宗薄情，因为爹娘的死而懒得理会我，却原来是这般！”

    他事后曾经悄悄查过，天刀宗根本没有替父母报仇之意，好像他们不是天刀宗弟子一般。

    那时候，宋曼茵还不是天刀宗宗主。

    但他对天刀宗毫无亲近之意，只有心寒。

    关于他的身世，一直没泄露出去，只有师父一人知晓，后来师父亡故，世间再没人知晓他的身世，宋曼茵他们也不可能知道。

    照理来说，天刀宗这般顶尖宗门，弟子遇害是一定会报仇的，无论付出多大的代价都要报仇，这是宗门凝聚人心之根本。

    偏偏他父母双亡之后，天刀宗没什么动静，好像没人知道一般。

    他不相信天刀宗会不知道父母横死，每个弟子的生死宗门都会知晓。

    他从没有朝这个方向去想，从没想过杀害父母与一府人的会是天刀宗，现在看来，种种可疑都在证明楚离的说法，未必不可能。

    可他万万想不到，会是宋曼茵下的手。

    宋曼茵的名声不显，成为宗主之后，所有宗门都有些轻视，觉得一个年纪不大的女人成为天刀宗的宗主，有些太过可笑。

    宋曼茵能够坐稳宗主之位，旁人也不能说什么，只是心底里有些轻视而已。

    可再轻视，她还是一宗之主，修为与势力都不是范毅可相提并论的。

    楚离道：“这其中必有内情，……范兄，还是三思而后行啊！”

    让范毅现在去报仇，那就是让他送死，范毅再强也不可能强得过天刀宗的宗主，宋曼茵能坐稳宗主之位便可知其武功绝对不俗。

    身为这般乱世，宗门林立的世间，一宗之主可能不是武功最强的，但必是最强的之一，武功不强说什么也没用，无法服众。

    范毅沉声道：“多谢李兄弟！”

    楚离道：“我只能推衍到此刀的主人，到底是不是她灭的贵府，还要仔细查一查的！”

    “不必，我直接去问便好！”范毅道。

    楚离讶然道：“直接去问岂不是寻死？”

    “我是南天门弟子，她不敢随意杀我！”范毅傲然哼道。

    楚离慢慢摇头道：“范兄，还是不可！”

    范毅皱眉瞪着他哼道：“难道让我忍辱偷生，装不知道？”

    “范兄你现在修为已然是顶尖，再练上十年百年，必能报仇！”楚离沉声道：“现在便去，那便是送死，她纵使当面不下手，也会偷偷暗算。”

    身为一宗之主，纵使不能亲自下手，顶尖高手出动也足够灭掉范毅。

    范毅是后起之秀，却并非最顶尖的高手，还没能成长为大树，现在容易折断。

    “我已经忍了太久！”范毅咬牙切齿：“知道了仇人，不弄个明白，我武功再难寸进！”

    “唉……”楚离摇头苦笑。

    到了范毅这般层次，精神很关键，若没有一往无前的精神，很难更进一步，范毅既然知道了仇人，那就得报仇，否则血气积郁不畅达，进境缓慢。

    范毅道：“不管怎样，李兄弟，多谢了！”

    楚离笑着将免死牌递给他：“现在还是范兄你更需要这个，拿着！”

    说着硬塞给范毅。

    范毅没有推辞，狠狠点一下头：“我去去便来！”

    他收起免死牌一下消失。

    楚离皱眉沉吟。

    