    在西湖上被岳父混合双打过后，许不令也打消了继续潜入王府查消息的念头，耐心的等待着吴王将玉器还回来，顺便和萧大小姐增进感情。

    只是小棉袄夜莺忽然变成黑心棉，将陆姨领进门看戏，把许不令折腾的够呛。第二天一起来，就被醋海翻波的陆姨给叫了过去，腰都给掐肿了，手口并用软硬兼施才勉强哄好。还好萧绮没发现，不然下场恐怕更惨。

    而淮南这边，随着钟离师徒的归队，气氛也渐渐诡异了起来。

    自从上次和松玉芙一番推心置腹的交流后，钟离楚楚和这个出身门第的小姐成了闺中蜜友，从早到晚都待在一起，虽然没有和宁清夜发生什么，彼此之间却产生了距离感。

    宁清夜从小跟着师父长大，不怎么了解人情世故，性格也比较直，但并不傻。最开始松玉芙这样，还能理解为文武之间没共同语言，而原本关系不错的钟离楚楚也这样，显然就有点奇怪了。

    中午时分，淮南城的一件茶馆之中，说书先生正讲着最近刚发生的江湖事。

    宁清夜坐在茶馆靠窗的位置，晒着冬日的小太阳，雪腻肌肤暴露在和煦眼光下，晶莹剔透朦朦胧胧，哪怕是冬日，依旧穿着较为单薄的白色长裙，仙气袅袅，却又将高挑曼妙的升段儿尽数展现，便如同竹林间的一棵嫩笋，让人垂涎欲滴。

    祝满枝同样是侠女打扮，长发披肩明眸皓齿，只可惜身上没有半点侠气，懒洋洋的用手撑着下巴，可能有点累，胸脯搁在桌子上，看起来鼓囊囊的规模很唬人。

    宁清夜不太喜欢听书，只是陪着满枝。眸子在满枝身上扫了眼，想了想，也试着附身将胸搁在桌面上，结果个子太高了些，便也作罢了。她蹙眉思索了下，轻声询问道：

    “满枝，我最近是不是说错什么话了？”

    祝满枝听到这个，轻轻‘切~’了一声：“你话就没说对过，像你这样直来直去的，在说书先生嘴里都撑不过三回……”

    宁清夜微微偏头，仔细回忆了下，有些疑惑：

    “我说的都是实话……而且也没对松姑娘和楚楚姑娘说什么，我发现她们最近看我的眼神不对，不像以前那般亲近了……”

    祝满枝其实也发现松玉芙和钟离楚楚最近有点古怪，但她向来不在意这些，随口道：

    “美人相轻，可能是她们觉得咱俩和许公子太亲密了，所以心里不满意。高门大户的后宅都这样，说书先生经常讲这些……”

    宁清夜眨了眨眼睛，蹙眉打量祝满枝几眼：

    “排挤我也罢，和你有什么关系？”

    ？？？

    祝满枝顿时不高兴，坐直了身体，低头看了看胸脯，又挺了挺，然后道：

    “明白了吧？再者我也长的比不你差多少，就是个子矮了一丢丢，这叫珠圆玉润，你以为就你这样的竹竿好看？”

    宁清夜对此到不否认，仔细想了下：“即便如此，我和许不令又没关系，只是师姐弟，她们应该不待见你才对，怎么会疏远我？”

    祝满枝暗暗哼了一声，摆了摆手：“我怎么知道，你自己想去。”

    宁清夜自然是想不通，她感觉自己没做错什么，又没和人家争风吃醋，稍微琢磨了下：

    “你说，会不会是夜九娘那婆娘在背后煽风点火？”

    祝满枝摇了摇头：“大钟天天被湘儿姐拉着闲话家常，哪儿有时间搭理我们几个小丫头，别想那么多……”

    宁清夜向来都是爱恨分明，对这种摸不清的状况不知该如何应对，思来想去想不通，也只得先放在了一边……

    ------

    另一侧，淮南城外的香山观。

    香山观是道观，位置比较偏远，城里的高门大户一般不来这里烧香，规模自然也不大，只有附近的村民偶尔上来。

    道观后方供香客居住的厢房内，宁玉合孤零零坐在蒲团上打坐，墨黑长发盘起，道袍披在身上，脸颊不施粉黛，看起来仙风道骨。

    不过自从被徒弟夺了身子之后，宁玉合显然没法再静心修行，打坐本该放空心神入定，此时脑海里却回想着某些乱七八糟的画面。

    身为全真弟子，道门重地想这些破戒的事情，肯定会有负罪感。宁玉合试图扫开心里的想法，可越是不去想，回想起来的东西就越多，最终也只能随心了。

    许不令离开后，宁玉合便再未回萧家庄，上次差点被松玉芙发现，也不敢和人接触，连亲徒弟都不见，本着‘时间能冲淡一切’，想把事情拖过去。

    不过就这么不见人，消息闭塞也不知道庄子里的情况。宁玉合算了算时间，躲了半个月，事情应该已经过去了，便想着偷偷回庄子看一眼。

    天还没黑，正在房间里等待的时候，房间外忽然出现了一只小麻雀，停在窗口瞄了几眼，又扑腾着翅膀飞了出去。

    宁玉合睁开眼帘，暗暗觉得那只鸟有点眼熟，起身从桌上拿起佩剑，来到窗口瞄了一眼，结果就瞧见道观外的围墙上，站着个身穿水蓝裙子的女人，单手插着小腰，腰间挂着一把刀，正朝着这边打量。

    四目相对，杀气骤起。

    宁玉合脸色一沉，飞身从窗口跃出，起落间跃上了房顶，手中宝剑出鞘带出一线寒芒，斥道：

    “你这妖女，还敢回来，我今天不打死你，我就……”

    宁玉合杀气腾腾，按照以前的路数，钟离玖玖肯定掉头就跑，被追出十几里地。

    可不知为何，今天的钟离玖玖胆子特别大，都不带躲的，带着几分笑意张开双臂，一副坦然赴死的模样：

    “来吧来吧，你捅我试试。”

    宁玉合怕许不令生气，还真不敢捅钟离玖玖。但上次钟离玖玖给她下药，让她失心疯的推了自己徒弟，这口气如何能忍。

    宁玉合停在钟离玖玖面前，剑刃指着她咽喉，冷声道：

    “你马上滚出中原，不然休怪我不客气。”

    钟离玖玖嘴角轻勾，露出个很妖媚的笑容：

    “合合～别这么大火气，都是许不令的师父，以后低头不见抬头见的……”

    都是许不令的师父？

    宁玉合眉头一皱，冷声道：“你胡说什么？令儿不是你徒弟，休要痴心妄想。”

    “呵呵……”

    钟离玖玖双臂环胸，示意腰间的配刀，挑了挑细长眉毛：

    “这可由不得你，看到这把鸣鸿刀没有？你们中原的国之重器之一，比许不令自己的剑来头还大，特地送给我这师父的礼物，他应该没送过你什么东西吧？也是，你这师父又教不了什么，他对你，自然没这么贴心……”

    宁玉合半点不信，许不令可是在床上答应她的，除非以后不想碰她了，不然不可能出尔反尔，更不会让钟离玖玖跑回来气她……

    宁玉合淡淡哼了一声，收起长剑，冷声道：“你十句话没有一句是真的，令儿不可能拜你为师。”

    钟离玖玖见宁玉合不上当，幽声一叹：“玉合，你要有自知之明，我的本事你晓得，能教许不令的东西很多，他也愿意拜我为师。女人善妒多半没有好下场，你非要在背后煽风点火阻挠，时间久了反而会事得其反。我过来也不是耀武扬威，只是劝你几句，别为了一口气毁了和许不令的关系，老老实实让一步，给许不令个台阶下，让他心安理得拜我为师，这事儿就过去了……”

    宁玉合虽然很讨厌钟离玖玖，不过这说的也是实话，她教不了许不令什么东西，钟离玖玖能教的则有很多。但让钟离玖玖和许不令扯上关系，她心里一万个不愿意。

    “我不信，等令儿回来，我自会问清楚，若是他真想拜你为师，我就……我就……”

    钟离玖玖站在跟前，笑意盈盈的道：“你能如何？总不能强行让许不令把我赶出去。我可是知道你暗中喜欢许不令的事儿，你要是执意阻挠……”

    宁玉合听到这句话，心中一点波澜都没有，只要不是知道她和徒弟睡觉觉的事儿就好。不过表面上，还是得装一下，气势软了几分：

    “你……你对我下药，当不得真……”

    钟离玖玖叹了口气：“你放心，只要你不阻挠我当他师父，我自会守口如瓶不告诉许不令。”

    宁玉合做出羞愤模样，冷声道：

    “你敢威胁我？”

    钟离玖玖轻轻摊开手：“这怎么能叫威胁，这叫撮合，你要是不想让许不令知道的话……”

    宁玉合冷哼了一声：“有本事你就告诉令儿，看他信不信你的话。”

    ？？

    钟离玖玖倒是被搞懵了，没想到握着宁玉合的把柄，宁玉合口气还这么硬，就不怕她真告诉许不令？

    “你再阻挠，我真告诉许不令了……”

    “你去说吧，他不会相信你的。”

    “嘿—”

    钟离玖玖憋了半天，蹙眉道：

    “我真说了，你别后悔，现在服软，还有商量的余地……”

    “有本事就去说，我才不在乎。想当令儿师父，趁早死了这条心。”

    宁玉合头也不回，直接就回了道观里。

    钟离玖玖略显茫然，还想追上下再劝几句，宁玉合却把门关上了，一副‘宁死不妥协’的模样。

    钟离玖玖见状，也只能撂下一句“你可别后悔”，一步三回头的离开了道观……

