    主战舰之中，副官担心的看着前方战场上的状况，普通的战士，或许只能看到九大神灵出战，刺激着他们的神经，让他们有一种洪荒宇宙的神灵之强大，以及担当。

    但是他们看不到的是，这一次任务九死一生，本身就是如此的了，结果九位神灵，为了不让那创界利维坦出来，直接学着之前那三位强者，强行融合不匹配的力量。

    这种力量，虽然不匹配，难以融合，但是反斥分裂所激发出来的力量更强，就像是核裂变一般。

    看着眼前那杆银灰色的圣枪，夏龙武看向身后的战舰群，看向那些被鲛人控制的战士，他知道，若是他们无法破开这些利维坦，那么御蓝生，绝对会将战舰以最惨烈的方式撞向这些利维坦的。

    所以···夏龙武体内气血汹涌蓬勃爆发而出，居然在短短的瞬间内丝毫不属于傲慢，而之前击杀创界的傲慢看着夏龙武，直接从躺椅上站起身来，身上打着点滴的针头留在身上，身旁的护士医生紧张的上前来给傲慢处理。

    但是傲慢的那双瞳孔却在颤动，她按住自己左耳上的耳机，很想开口，但是她却怎么也开不了口。

    她咬着牙，放下手来······

    而在指挥舱内，副官看着夏龙武忽然迸发出来的磅礴气血，他的眼泪瞬间就出来了，因为他知道，那是夏龙武在用染血，这是十多年前，人类首次探索域外，碰到魔族的时候，当年那些冲在最前线的战士必会的一个技能，这项技能，能够燃烧自己的生命力，化为磅礴气血，以做最后的搏杀。

    “舰长！舰长大人，你能不能救救夏将军啊！”副官的声音哽咽。

    而御蓝生何尝不知道？他又怎么忍心去看着夏龙武战死？这位本该镇守地球，好好安享晚年的武神，却还要出现在最危险的前线。

    因为精神力波动太大的缘故，脸上原本干了的鲜血再次染上鲜红色。

    而在最前线，夏龙武手握银灰色的圣枪，这圣枪虽然没有之前圣王和启骸所凝聚出来的强悍，但是在被夏龙武握住的一瞬间，迸发出来的血色气息，比傲慢的还要强上一些。

    身后武神具象体出现，再次之前，不过是一个浑身灿金古铜色，但是现在，身上的那些祥云状符文闪烁着血色的光芒。

    “洞穿啊！”夏龙武爆喝一声，手握圣枪，圣枪瞬间染上血色，一击出，鲜血荡与域外，一枪出，红芒现，那头神灵级利维坦身上的鲛人想阻止，但无一例外都被直接击穿。

    丝毫没有停留，而那头神灵利维坦感受着死亡的将领，发出愤怒的吼叫，那双眸好似在诅咒着夏龙武。

    而另外两头，也在同一时刻被击杀，而付出的代价就是九大神灵，齐齐虚弱，但是任务完成了，不管是前线的战士，还是后方的战士，都爆发出巨大的欢呼。

    但是只有宇宙级和神灵级层次的强者脸色非常难看，因为他们知道，他们危险了！

    但是，他们万万没想到的是，居然会是这般，只见那原本缠绕着三头神灵利维坦的触手松开了，从尖端一分为三，直接缠绕住九位神灵。

    看到这一幕的众强者其实心理已经有所预感了。

    反观那些前线的普通战士以及后方的预备战士们，看着这一幕都惊得瞪大了双眼：“怎么···怎么回事！”

    “快上啊！快去救回神灵大人们啊！”

    “舰队呢，机甲呢，上啊！”

    御蓝生知道，机会来来，立刻凝聚英灵舰队剩余的储备主炮能量。

    然后，他轻声道：“小徐，帮我开启极限模式。”

    “什么！”小徐，便是他的副官，看着夏龙武被创界利维坦抓住，他心很急，但是在听到御蓝生说要开启极限模式，他还是不由的脸色一变。

    极限模式，刺激修灵者的大脑，提高精神力输出，而目的···他一下子就想到了，他开口道：“你···你疯了吗？！”

    “开启！”御蓝生现在很累，没有太多的力气去说，副官咬着牙，下达指令，让指挥舱内的众多人员开启极限模式。

    众人脸色也很不好看，但还是开始打开极限模式。

    做完手中的工作之后，他们一个个站起身来，开始有序的撤离指挥舱。

    而当他们完全撤离后，御蓝生虽带着头盔，但还是能够感受到副官在身边。

    “你干什么，还不出去？”

    “不，我要在这里，陪着大人！”副官字字铿锵。

    “出去！”

    “不，其他事情，我能听你的，但是唯独这一件事，我不能听你的，你和夏将军都付出如此之大，我身为副官，我也不能走！”

    御蓝生没说话了，他的指挥椅慢慢放平，然后竖立起来，指挥舱内开始涌入一种液体，这种液体，就是一种能够刺激大脑的物质能量。

    是来自天诺文明的产物。

    精神力所需消耗的能量不必夏龙武刚刚燃烧直接气血所消耗的少，甚至更多。

    很快，便布满了整个指挥舱，御蓝生慢慢悬浮与中间，周围再次出现数十根软管，连接在御蓝生身上，一瞬间，在御蓝生的位置上，出现了血雾·····

    但是，御蓝生没吭声，看着眼前的画面，开口道：“开启联动，连接左翼，右翼！”

    刹那之间，超过六万艘战舰的数据涌入他的脑海之中，这六万艘战舰都是战列舰和驱逐舰以及主战舰。

    这些战舰的舰长和成员都惊诧的看着自己眼前的数据。

    御蓝生的声音响起：“诸位，我是英灵舰队的舰长，同样是左翼的统帅，承圣王的拜托，同样是现在原中军，现右翼的统帅！”

    “此次战役，关乎到怒雷星域初期战争的成果，不得有失，接下来，我将会亲自着手操控，望诸君共勉，此战，联军必胜！”

    “联军必胜！”

    “联军必胜！”

    “联军必胜！”

    御蓝生在说话之间，完全掌控六万战舰！

    所有炮口调整，对准那个增幅器。

    但是···看着那被创界利维坦缠绕住身躯的夏龙武，本以为自己会毫不犹豫的御蓝生停住了。

