
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　演播室里，画着小丑妆的洛泉发出悲愤的怒吼，在眼泪纷飞中扣动了扳机，将一直在激怒她的主持人击毙。

　　她身边的嘉宾夫妻以及现场的观众都在惊恐中四散奔逃。

　　而做完这一切的小丑，含泪露出了笑容,仿佛得到了解脱。

　　“卡！”

　　副导演突然高喊，同时擦掉了额头的汗水。

　　这一镜到底的表演实在是太震撼人心了，洛泉的演技简直到达了登峰造极的地步，将镜头之外的人的情绪也都带入了其中。

　　因她的悲而悲，因她的怒而怒。

　　当她扣动扳机的那一刻，所有人压抑的心情都仿佛得到了释放。

　　走出演播厅，洛泉开始检查刚才自己的表演，看看还有没有需要提升进步的地方。

　　虽然她对自己的演技很有自信,但是这部电影,再怎么精益求精也不为过。

　　好在看完一遍后，洛泉并没有找到什么瑕疵，算是一条过了。

　　“不愧是我，即使是如此富有张力的表演，也依然完美地一次完成，简直是太厉害了。”

　　洛泉得意地叉起了腰，笑得相当开心。

　　“导演，你说什么？”一旁的副导演没听清洛泉的自言自语，还以为是对拍摄的画面有什么不满的地方，赶紧开口询问。

　　“没什么，这一幕过了，等会儿拍下一幕，争取后天之前杀青。”

　　洛泉当然不会承认自己在王婆卖瓜，所以随便找了个理由搪塞过去。

　　《小丑》开拍到现在已经才过去了二十五天，期间洛泉还因为一些私事离开了一阵子，算是给员工们放的假，满打满算也不超过二十二天。

　　在这么短的时间里，就完成了这部电影的大部分内容,这速度也着实是令人咋舌。

　　不过这也符合洛泉一直以来的效率，况且这部电影独角文艺居多，只要主角演技过关，很多地方基本都是一条过。

　　而这部电影的主角，恰恰是被称作演员教科书的洛泉。

　　她的表演，已经到达了浑然天成的地步，只要拿到了剧本，仿佛就成为了角色本身。

　　哪怕让最挑剔的影评人过来，也不可能在演技上挑出她的任何瑕疵。

　　也正是如此出色的演技，支撑着她用极快的速度完成了这部电影的大部分内容。

　　当然。后期还有一些特效制作需要补上，所以真正的杀青还是得一个月出头。

　　这部电影本来没有什么超能力的，但因为拍摄地在华夏，而电影里的哥谭画风不太好找，直接造一个“哥谭”成本和时间又太大，所以就干脆用特效来制作背景了。

　　好在大部分地方都是贴图，所以工作量不算特别大。

　　临近结尾，洛泉也开始陆陆续续对外公布自己在电影里的剧照，并且将其中一张做成了新一期的电影海报。

　　那是她从一条长长的阶梯拾级而下，边走还边跳舞的画面。

　　阶梯上的积水，在她欢快的舞蹈中四溅。

　　她布满油彩的脸上,满是重获新生的喜悦。

　　这一张海报出来，直接让许久没有什么大新闻的电影圈直接沸腾了。

　　指环王3还在紧张拍摄，上映是明年的事了。

　　《阿甘正传》在火爆了几个月后，热度也终于消散。

　　这之后的一段时间，都没有什么大作的新闻，直到洛泉的《小丑》新海报的发布。

　　其实《小丑》从制作上而言，也算不上什么大作。

　　标准的小成本，除了洛泉以外，也没有什么有排面的大明星，属于一人单抗。

　　不过尽管如此，光是洛泉这个名字，就足以让整个业界都期待着她的表现，因为她的名字，就代表着精品。

　　而今天的新海报发布，更是让粉丝们期待值直接拉满了。

　　网上的评价是这样的：

　　“这张海报也太有意境了吧？构图到色彩，再到人物的肢体语言，让我感受到了浓厚的艺术气息。这种质感，绝对不是一般的手法可以提现的！”

　　“毫无疑问，这又是一部质量奇高无比的电影，我有预感，它可能会给大家带来一场，犹如《沉默的羔羊》一般的演技盛宴！”

　　“我的电影票已经迫不及待了，它到底什么时候上映？！”

　　“按照洛泉的习惯，当这部电影重新开始营销的时候，基本就是快杀青或者已经杀青了，离上映应该也没几天了。”

　　“别高兴太早，洛泉之前说过这电影题材比较敏感，能不能在国内上映都还不好说呢。”

　　“确实，之前《生化危机》不就差点没过审。”

　　“别说了，我现在真有些怕《小丑》过不了审了。”

　　………………

　　看到这些评论，洛泉也是露出了无奈的笑容。

　　跟很多网友猜测的一样，《小丑》这部电影想在国内上映，可能性并不大。

　　毕竟这部电影的煽动性有些高，尽管洛泉在结尾加上了一些正向的引导结语，但这并不能改变前面的内容表达。

　　被心态极端的人看了，极有可能会做出一些极端的事来。

　　所以最好的办法，就是减少它出现的机会，也就是不给过审。

　　洛泉在拍之前，就已经拿着剧本问过有关人士了。

　　不大改不可能活。

　　但大改以后，就不是小丑了。

　　不过这毕竟是给华纳拍的电影，所以对于失去华夏这个大票仓，洛泉还是可以接受的。

　　有些事情就是需要做出取舍，洛泉只是做出了相对正确的选择。

　　毕竟，就算上映不了，神通广大的国内网友还是可以通过各种方式找到生肉熟肉资源，然后一传十，十传百，百传千。M.23sk.com

　　对于真正想看的粉丝来说，这部电影其实还是上映了，就是可能会延迟几天，另外翻译或许不如官方的那么准确。

　　海报发布之后，华纳那边也是开始筹备上映之前的宣发工作。

　　尽管电影的制作成本不算大，但不代表华纳不舍得砸钱。

　　有洛泉这个金字招牌，再大的投资也是要砸下来的，相当于是千金买马骨。

　　可惜洛泉实在太会控制成本了，根本不需要他们这么干。

　　所以华纳只能退而求其次，将钱花在宣传上面。

　　没多久，互联网就被《小丑》广告所覆盖。

　　洛泉在电影里的这个扮相还是相当惊艳的，白脸蓝眼绿嘴红西装，色彩相当明媚突出，厚厚的油彩也掩盖不住她美丽的面容。

　　这也使得一帮不是特别喜欢看电影的粉丝，有了进电影院支持她的动力。

　　粉丝们的想法很简单，只要偶像美美哒，哪怕在电影院枯坐两个钟头也无所谓。

　　更何况洛泉的电影也从来谈不上枯坐，哪一部不是精彩刺激，毫无尿点？

　　所以，尽管上映日期都还没定下来，粉丝们就已经喊着赶紧出预售这样的话了。

　　接下来几天，洛泉也是加快了拍摄的速度，将《小丑》的拍摄彻底地进行了扫尾。

　　吃完杀青聚餐后，一帮外国演员和员工各自坐飞机回国，差旅费由华纳报销。

　　洛泉让自家的暴雪工作室用虚幻引擎制作了几张哥谭市的概念图，然后将整体的构思交给了华纳特效工作室，让他们按照自己的指示来制作电影背景。

　　其实这些工作暴雪工作室也是可以干的，说不定还能干得更好。

　　但是工作室目前比较忙，又是《魔兽世界》又是新游戏《生化危机》，再给加任务的话，一帮程序员的头发就该保不住了。

　　洛泉可不是那种，喜欢试验自己员工最大极限在哪里的无良老板。

　　现在讲究的是可持续发展嘛。

　　员工也是这样，长期给他们施加高压力，迟早会有顶不住的一天。

　　不是精神崩溃，就是肉体崩溃。

　　洛泉自己最不喜欢的就是这种压榨式的工作生活状态，己所不欲，勿施于人，所以她对员工也是尽力避免这种情况的发生。

　　电影杀青之后，洛泉也是终于有空开起了直播，慰问着已经阔别多日的粉丝们。

　　不过这阵子粉丝们也不算寂寞，因为网络上大瓜不断，每天都有新的热点消息，实在是热闹非凡。

　　之前巴黎圣母院着火，搞得华夏一大帮人鸡飞狗跳，急吼吼的要去捐款。

　　被指责了以后还要让国人反思自己的狭隘。

　　简直就是滑天下之大稽。

　　洛泉站出来说了几句公道话之后，情况才好了很多。

　　让人欣慰的是，她当时公布的那些困难家庭，在之后都得到了救助。

　　很多时候其实不是网友们不想帮忙，主要也是没有帮忙的途径，或者害怕自己捐的钱到不了需要帮助的人手里。

　　华夏虽然有钱人的比例不多，但是人还是很多的。

　　每个人捐个五块十块的，也是一笔相当可观的数字，可以解决许多家庭的燃眉之急。

　　所以洛泉觉得，她那天最大的功劳并不是打击了那些嚷嚷着给巴黎圣母院捐款的人。

　　而是通过这个方式，让那些贫困家庭得到了帮助。

　　而之后，号召捐款的那帮人消停了很多。

　　一方面是被洛泉给公开怼了，另一方面也是巴黎那边出了相当多的洋相。

　　巴黎圣母院被烧毁后，法国总统很快就开新闻发布会，用沉痛的心情向全世界宣布了这一噩耗。

　　同时又号召社会各界，乃至全世界为修复巴黎圣母院贡献一份爱心。

　　最先响应的就是法国国内的一些资本财团，一个个都是几百上千万法郎的捐，那叫一个慷慨。

　　然后就是广大法国民众的捐款，以及其他国家民众的爱心捐款。

　　加在一起大概有好几个亿美元，别说修复了，直接重建一座都够了。

　　然后戏剧性的一幕来了，当钱凑得差不多了，这些捐了款的企业以各种各样的原因，将掏出去的钱又给收了一些回来。

　　这一幕，直接给全世界人民整不会了，心想还tm有这种操作的啊？

　　而华夏的网友，立刻就联想到了一部电影里的台词：

　　“县长上任，得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款。他们交了，才能让百姓跟着交钱。得钱之后，豪绅的钱如数奉还。百姓的钱三七分成。”

　　此时此刻，恰如此时此刻，真可谓是字字珠玑，振聋发聩。

　　《让子弹飞》里的台词实在是太经典了，几乎每一句都能在现实中找到写照。

　　而新发生的这些热点新闻，也都可以在电影里找到相似的情节或者台词。

　　这也怪不得网友们会迫切地叫《让子弹飞》去申遗，因为这电影里的梗，多得都快成非物质文化遗产了。

　　当然，这只是一种调侃而已。

　　不过台词的含义还是相当靠谱的。

　　用在这次的巴黎企业收回捐款的事件里，也是相当合适。

　　就算这些企业没想着分赃，但一个沽名钓誉诈捐的名头是绝对甩不脱的了。

　　洛泉有时候其实也猜不透这些资本家到底脑子想的是啥。

　　你舍不得钱大不了不捐就完事了，为什么要用这种方式出洋相呢？

　　这个答案注定是无人能知晓的。

　　就像巴黎圣母院大火的真正凶手一样。

　　官方给的说法，是圣母院进行维修的时候，工作人员操作不慎导致的大火，和网传的难民报复完全没有关系。

　　但是网友们并不相信这样普通到荒诞的说法，他们只相信自己愿意相信的，也就是难民纵火说。

　　主要也是这次起火的疑点有很多。

　　早不烧晚不烧，冲突刚爆发没多久就烧了，时间点是否太巧了一些？

　　另外巴黎圣母院很多来不及转移的藏品，就算毁于大火，也不该一点残骸没留下吧？

　　据很多现场的记者报道，有不少藏品连残骸都没留下，就仿佛凭空消失了一样，实在是让人心生怀疑。

　　总之事件的真相估计是不太可能被挖掘出来了。

　　因为巴黎圣母院的重建已经提上了日程。

　　再过几年，当全新的巴黎圣母院归来，一切就会和仿佛没有那场大火一样美丽而祥和。

　　而之所以要过几年。

　　是因为国外的工作效率实在太慢了了，换做是华夏，几个月就给你搞定了，那需要拖这么久。

　　而且，真要是扯起了皮，两三年还真不一定能修得好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十四章 麦田怪圈免费阅读。https://xs.23sk.com 