    半炷香后。

    刺杀尘埃落定，东厂来人无一生还，唯独领头的督主被丰老打断四肢，活捉了起来。

    楼外，传来一声又一声的凄凉哭喊。

    怡红院主楼，被烧的面目全非。

    衙门来人，将尸体一具又一具的抬出。

    “呜呜呜，我的儿啊！！”有老汉仰天大哭，撕心裂肺！

    “当家的，你走了，我跟孩子怎么办？”

    “我也不活了！”

    “宋妈妈死了，小环也死了，好多姐妹都死了……”

    整个火灾现场，惨淡，痛苦，哀嚎……

    秦云脸色铁青的合上了窗，双手攥紧，骨头发出砰砰响动。

    任谁都能够感觉到陛下的怒火。

    整个屋子，压抑至极！

    帝都官衙少卿，跪在地上，胆战心惊的禀告：“陛，陛下，一共烧死了七十八位平民，都是男的。”

    “还，还有三十多位贱籍女子。”

    秦云狠狠扫去，呵斥道：“贱籍女子就不是人了吗？就不是朕的子民了吗？”

    “不不不！”少卿吓得脸色苍白：“卑职不是那个意思。”

    “滚！”

    秦云怒吼，整张脸都通红。

    官衙所有人，迅速连滚带爬的出去。

    坐在角落的苏烟，美眸煽动，略微有些诧异。

    贱籍女子本就受人鄙视，贱命一条，没想到他堂堂天子，竟会如此在乎。

    苏烟心中不免好感提升。

    突然。

    轰隆！

    秦云突然单手掀翻了桌子，茶具劈里啪啦摔了一地，怒吼道：“混账！混账！！”

    “朕才刚刚剿灭门阀，又来刺杀？”

    “到底是谁指使的，竟如此心狠手辣，平民都不放过！”

    “这是故意在打朕的脸啊！”

    他怒吼，双眼喷涌出无限的杀机。

    丰老，无名等人脸色都略微难看。

    纷纷弯腰：“陛下，是我等的失职！”

    秦云转头，怒骂道：“你们锦衣卫干什么吃的，如此大规模，如此有组织的杀手团体进入帝都，你们锦衣卫竟然一点察觉都没有？”

    “是不是安稳日子过太久了！”

    众人低头，脸色难看，一语不发。

    暗自心里都憋着滔天怒火，对东厂恨之入骨。

    秦云越想越气，来回踱步！

    他自己倒是没事，但太丢人了，而且死了这么多无辜百姓。

    “去！”

    “立刻将那个东厂唯一幸存的狗贼，押送天牢，朕要亲自提审！”

    无名点头：“是，卑职立刻去办。”

    “等等！”

    秦云忽然叫停，目光凝重，走到无名的面前。

    他的右手竟然不断的在低落鲜血，触目惊心！

    要知道他在锦衣卫的战斗力排进前三，这短兵相接，居然负伤？！

    “你这伤是东厂的人留下的？”

    无名尴尬，点了点头。

    “陛下，卑职只是小伤。”

    “但东厂来势汹汹……几乎守门的所有锦衣卫兄弟都负伤了，甚至有三人生命垂危。”

    闻言，全场一震！

    就算丰老，双眼一眯，也嗅到了一股危险的味道。

    这可是锦衣卫啊，这时间竟然有类似锦衣卫的组织，而且不输半点能力。

    那么背后的幕后主使，将是何等可怕？！

    秦云凝重，对于东厂的实力心里再一次评估！

    缓缓道：“让其他人押送吧，你去包扎伤口。”

    无名点点头，带人离去。

    “丰老，你对此事怎么看？”秦云深吸一口气问道。

    丰老弯腰道：“老奴认为，东厂这个组织的背后，无非三种可能。”

    “第一是西凉，第二是没落贵族，第三是江湖。”

    “具体如何，恐怕需要回宫对那个督主进行刑讯逼供才能知道。”

    秦云的眸子一缩，西凉？

    比起其他两种可能，王敏训练出这么一个组织的可能性，是最大的。

    “朕知道了。”

    “你去交代一下，让衙门好生料理怡红院的后事，命令郭子云的户部拨款，抚恤这些因为朕而无辜死去的百姓。”

    “双倍抚恤！”

    说完，他头疼的捏了捏眉心。

    烦躁，愤怒让他无法保持前两天的好心情。

    灭完门阀的闲情逸致，也在这场阴谋刺杀中，宣告破裂！

    路，还很长！

    “恩！”

    丰老点了点头。

    而后一双浑浊锐利的眸子，有意无意看了一眼苏烟。

    苏烟只是被丰老看了一眼，顿时头皮一炸，浑身汗毛倒竖，坐立难安！

    她心虚的低下了头，玉脸稍显慌乱。

    心中低语：“好可怕！”

    “陛下，能否借一步说话？”丰老收回眼神，忽然对秦云说道。

    闻言，秦云蹙眉，狐疑。

    这里就他们二人，外加一个苏烟，难道有什么军国大事要跟自己说？

    犹豫一下：“你先出去等朕。”

    丰老称是，而后离开，年迈的身影在迈出门槛的刹那，又再次深深看了一眼苏烟。

    苏烟面色不变，但心中却是惊涛骇浪骤起！

    不好，我被这个老头发现了！

    怎么办？

    我得想办法解释刚才的事。

    秦云看向她，歉意道：“苏姨，朕不该向你隐瞒身份，这件事一会再聊。”

    “现在朕出去一趟，你就待在这，很安全。”

    闻言，苏烟点点头，神情有些心不在焉。

    “恩。”

    见状，秦云只觉得她是被刚才的事吓傻了，惊魂未定，故而没有在意，拍了拍她香肩，便走了出去。

    等他走后。

    苏烟一双柳叶眉，紧蹙起来。

    风韵脸蛋浮现前所未有的危机感。

    玉手攥着衣裙。

    “锦衣卫的头子，会跟秦云说什么？”

    “他应该是看出我的不对了？”

    “罢了，看情况应对。”

    “……”

    另一个房间。

    秦云坐下，疑惑道：“丰老，怎么了？”

    丰老关上门窗，来到他面前，一脸严肃道：“陛下，那个苏烟，老奴怀疑她有问题！”

    闻言，秦云喝茶的动作一滞！

    他的内心是不信的，刚才苏烟还误打误撞救了他一命。

    “丰老，为何这样说？”

    丰老皱眉，缓缓道：“陛下，可还记得刚才屋子里的那具刺客尸体？”

    秦云狐疑道：“知道，怎么了？是被苏烟情急之下用匕首捅死的。”

    丰老面色逐渐冷下来。

    “陛下，老奴检查过那具尸体了。”

    “匕首正中刺客的心脏，几乎透体贯穿，一气呵成，又毫无顿挫之感。”

    “这样的伤口，就算是陛下这样身强体壮的成年男子都办不到，她一个弱女子又如何能办到？”

    闻言，秦云蹙眉，脸色渐渐发生变化。

    低沉道：“或许是巧合呢？”

