    “啊啊…果然来了啊…”

    看到从大厅里扑了出来的库雷娅，爱丽丝有些失望似的喃喃着。

    “才…才不是果然来了啊！爱丽丝殿下！爱丽丝殿下突然消失不见！我可是担心得都快哭了！”

    库雷娅一把抱住了爱丽丝，如其所言的那般，眼泪都在眼眶中打起了转。

    “对不起，库雷娅，都是我的错。”

    看到这样的库雷娅，爱丽丝乖巧懂事的性格也让她不住的道歉了。

    “不！怎么会是爱丽丝殿下的错呢？爱丽丝殿下是绝对不会有错的！”库雷娅便这样子说着，并瞪向方里，眼泪汪汪的模样一下子转变为怒目而视的模样，这般说道：“都是这个一心只想拐骗爱丽丝殿下的贼人的错！”

    闻言，方里的眉头微微一挑。

    至于阿库娅和惠惠，已经一个止住了哭声，一个突然恢复了力气，悄悄的溜进大厅里，躲在桌子旁，喝起了茶。

    想来，这一次，这两个家伙是担心被库雷娅追究汉斯的时候的事情，所以明智的选择了降低存在感。

    和真也不在这里，估计是带着一样的想法，躲在房中瑟瑟发抖吧？

    只有达克妮斯在旁边看着。

    在这样的情况下，方里撇了撇嘴。

    “你这是无理取闹喔，百合女。”

    “你叫谁百合女啊！？无礼之徒！”

    库雷娅果断的被点爆了。

    “库…库雷娅！这不关方里先生的事情！”爱丽丝连忙说道：“这一次是我自己决定要出来的，不是方里先生带我出来的！”

    然而，库雷娅却不领情。

    “我能理解爱丽丝殿下想来见这个男人的心情，但在见到爱丽丝殿下以后，考虑到爱丽丝殿下的安全，这个男人也应该在第一时间通知我们才对。”库雷娅不留情面的说道：“但这个男人不但没有这么做，反而将爱丽丝殿下带到危险的城外去，这毫无疑问就是他的错。”

    库雷娅的这番追究，倒也不能说是错的。

    将重要的王室公主带到满是怪物的野外，那的确不能说得上是一个明智的选择。

    可是…

    “你只不过是无论如何都想在我的身上安一个罪名而已吧？”方里不以为意的说道：“如果你要这么说的话，那我也可以这么说喔，身为爱丽丝殿下的近臣，又是她的亲信，却连自己的主子都没有看住，让她在王城里失踪，如果将这件事情报告给国王的话，那你也是会被追究责任的喔？”

    库雷娅当场哑然。

    而方里则是乘胜追击。

    “还有，你是认为有我在身边，爱丽丝都会出现危险吗？”方里似笑非笑般的说道：“如果是这样，那某人带领的曾经被我一个人击溃的王国骑士团也没什么了不起的了嘛。”

    “你…你这个家伙…！”库雷娅气得直发抖。

    见状，爱丽丝和达克妮斯赶紧上前安抚。

    “好了，库雷娅，请你别为难方里先生，这都是因为我的任性而已。”

    “库雷娅卿，请你冷静一点，为什么卿一遇上方里脾气和耐心就会变得这么差啊？”

    爱丽丝与达克妮斯便都这样安抚着库雷娅，让库雷娅极为不快的咂了咂嘴。

    “算了，我也懒得跟一介的贼人较真。”库雷娅牵起了爱丽丝的手，说道：“爱丽丝殿下，我们回去吧。”

    “啊…”爱丽丝顿时张了张嘴巴，似乎准备说些什么。

    很明显，爱丽丝是不想回去的。

    但是，意识到自己已经给大家带来了很多麻烦，爱丽丝又是停下了准备说出口的话，低下了头，一脸的失落。

    然后，爱丽丝便是摸了摸戴在无名指上的戒指，对着方里露出了笑容。

    “嗯，今天真的玩的很开心，谢谢大家迁就我的任性。”

    爱丽丝无比乖巧的道了谢。

    只是，眼中的些许落寞，还是能够被人察觉。

    “爱丽丝殿下…”

    达克妮斯有些于心不忍的样子。

    方里亦是眯了眯眼睛，心中暗暗叹息。

    没办法。

    看到这样的眼神，又怎么可能眼睁睁的看着爱丽丝被带走呢？

    于是，在库雷娅准备带着爱丽丝离开时，方里突然出声了。

    “说起来，听说红魔之乡的神准占卜师有给出预言，说是「讨伐魔王的勇者」即将出现了吧？”

    莫名其妙的发言，便是让在场的人都愣住了。

    库雷娅一下子停下了脚步。

    爱丽丝、惠惠与达克妮斯更是一脸的茫然。

    而阿库娅则是一如既往的看不懂气氛，疑惑般的开口。

    “在说什么啊？不是说那个「讨伐魔王的勇者」就是……咕呜…！？”

    一句话，还没有说完，阿库娅的嘴便是被破空弹来的一块方糖给塞了进去，似乎是咽在了喉咙里，让得阿库娅捂住喉咙，翻倒在地，在地上打起了滚。

    “阿…阿库娅…！？”

    惠惠立即大惊，连忙上前救助。

    方里暗暗的收回弹出的手指，面无异色的说了这么一句。

    “其实，那个占卜师做出预言的时候我也在红魔之乡，并且得到了消息，称「讨伐魔王的勇者」现在就在阿克塞尔里喔？”

    这样的一句话，让库雷娅当场大惊了。

    “你…你说什么？”库雷娅极为惊讶的连忙说道：“你…你说「讨伐魔王的勇者」就在阿克塞尔？这是真的吗？”

    “千真万确，这个消息绝对属实喔。”方里笑吟吟的说道：“要不然你可以问达克妮斯，达克妮斯也是知道这个消息的吧？”

    “唉？”达克妮斯顿时怔然。

    “达斯提尼斯卿。”库雷娅一脸严肃的看向了达克妮斯，问道：“这是真的吗？”

    “呃…”达克妮斯这才反应了过来，一边偷偷的观察着方里的神色，一边无奈的说道：“这…这的确是真的，那个「讨伐魔王的勇者」就在这里。”

    是啊。

    就在这里呢。

    能不在吗？

    方里可是就站在眼前啊。

    可是，方里主动提起这件事情，那可不是为了自暴。

    “我说，库雷娅卿，能够讨伐魔王的人既然就在这座城镇里，那将他找出来应该能够称得上是国家的一等大事了吧？”方里便意有所指般的笑道：“搞不好能够中止魔王军常年以来对世界的危害，这种大事，你不觉得，再怎么说都应该重视才行吗？”

    听到这话，库雷娅没有认同，反倒露出了警惕的表情。

    “你到底想说什么？”

    库雷娅便这样警惕了起来。

    而库雷娅的警惕也是对的。

    因为，方里想做的事情只有一件。

    “不如这样吧。”方里微微一笑，对着库雷娅说道：“反正都已经来了，不如就让爱丽丝来找出「讨伐魔王的勇者」吧。”

    此话一出，众人纷纷愕然了。

    爱丽丝亦是仿佛意识到了什么，眼前一亮，失落与落寞的神色一下子消失得无影无踪。