
“资格，不是你想有就能有。

既然本姑娘已经恢复，这里便容不得你这等明里清规戒律，暗里贪嗔痴念一应俱全的小人放肆！”

这王姑娘居然是个火爆性子，重回擂台还不曾正式亮相，直接就出了手，绿影闪处，挥掌切向莲足居士。

莲足悠哉游哉甩出一脚。

有他刚才一脚退崔彧的神乎奇迹，谁还敢小瞧这一对如女子般秀气的莲足？

可是偏偏王姑娘不管不顾，这一掌没有丝毫收力，径直拍向莲足居士。

“不对，这不对劲！”

庆云忽然惊呼出声，

王姑娘这一掌赫然竟是降龙卅八掌中的杀手——

震惊百里！

手足相交，只听砰地一声巨响，那莲足居士便如断线的风筝从擂台上倒飞了出去。

一招，胜负分。

王姑娘一掌落定，娉娉婷婷，大大方方向众人一揖，眉目如画，风姿绰约，仿佛刚刚自画中走出来，根本不像是与人动过手的样子。

这不对劲！

庆云已经捕捉到了许多危险的讯息，

他四下去寻萧锋，后者果然双眸噙泪，分开人流正向擂台走去。

“萧兄莫急，我们……”

庆云口中静观其变四字未出，萧锋已然一个旱地拔葱，飞上了台去，

“韶涵！韶涵是你吗？”

殷色可见庆云有意劝阻萧锋，不免奇道，

“王姑娘方才那一掌便是萧王爷独创的降龙卅八掌吧？

难道她真是萧王爷讳而不谈的江夏王妃？

你又为何想要拦他？”

“事出反常必有妖，其中有诈！”

庆云如此说，连一向持重的宗罗云都看不过去了，

“庆宗主，你这话说得就有些主观了……”

他们几人还在斗嘴，擂台上的王姑娘已然看清了来人，发出一声惊呼，拔腿就走。

萧锋心系爱妻多年，此时重见，哪里容她走脱，立刻衔踵追去。

庆云忙吩咐殷色可，

“你速去寻郦侯爷和宗婆非，带他们到西门等侯。

宗大侠，我们追下去。”

殷色可与宗罗云虽不知这其中有何蹊跷，但见庆云说得慎重，便分头依计行事。

一女三男飞檐走壁，蹈叶踏瓦，几乎窜过了半个济南城。

王姑娘的轻功固然不比萧锋更胜，但她却对城中道路特别熟悉，每每依靠暗巷幽径与身后人拉开了距离。

日色渐暮，火光渐明，王姑娘在这暧昧的天色中跃入一处高墙朱户的大院。

萧锋，庆云，宗罗云先后跟了进去，

深院曲廊，伊人一时寻不见。

“那房中似乎有人。”

宗罗云见前方小阁烛光摇影，似有佳人。

“去看看。”

萧锋现在明显已经处于一种非理智的状态，但凡有一点线索，他必不弃，旁人再劝也是徒劳。

尽管庆云心中已生了提防，却苦于无能为力，只能一边警惕地打量着四周，一边随二人追了进去。

萧锋用力在门上一推，阁门并未上栓，哐地一声便向两侧撞开。

一蓬鲜血扑面洒来，萧锋躲避不及，被溅了满头满脸，连身后的宗罗云也未能幸免。

门上似乎是连着什么机关，开门的一霎便带动了绞丝将一名丫鬟打扮的女子齐颈枭首。

那女子明显是刚死不久，或羁于弥留，血仍未凝。

“不好！中计了！”

萧锋此时似乎也明白过来，返身欲走。

四下里喊声乍起，

“不好啦，不好啦！

提老爷子遇刺啦！

有三名凶徒冲入后宅杀了提老爷子和陪斤老爷子！”

灯火骤明，瞬间将四面照得如同白昼。

这个局显然是经过精心设计，吃准了萧锋会因为王韶涵的出现不顾一切，

一旦愿者上钩，便将被引入死局。

最先围住现场的似乎都是王府的家丁护院，簇拥着元提的公子元昌，孙儿元彧以及拓跋陪斤的公子元昭，元诞先到了现场。

元昌，元昭不敢近前，他们早已听过下人禀报，透过敞开的阁楼正门，望着一地血迹呛地哀嚎。

元诞生来佛性，喜怒不行与色，到了此时也还知静观其变。

最难得的是那小元彧，不过十二三岁年纪，忽逢剧变却并未有半分惊慌。

他冷冷地望着庆云三人，面无表情地问道，

“我的人可以先进去看看吗？”

庆云向元彧抱拳道，

“公子请便！

这里恐怕是有些误会。

我们也是遭人设局陷害，误入此处。

我等并非凶手，来时便已如此了。”

元彧一边招呼家丁进屋验尸，一边望着萧锋和宗罗云身上的血迹问道，

“这两位朋友满身鲜血，又作何解释？”

庆云指着那具无头女尸，

“门上有机关，一推门便会将这位姐姐齐颈绞断，鲜血四溅。

机关仍有残余，一查便知。”

“公人应该马上就到，

你们是否清白，不是我们说得算，总要断案之后才能定论。

只是几位壮士怕是要委屈一下，不能离开了。”

两人说话间，陆陆续续又有人到。

第一批都是暂住在元提府上的元氏族人，诸如济阴王的堂叔元弼，齐郡王元简与世子元祐。

他们本都是为元提祝寿而来，没想到却目击了一桩血案！

济南相鹿生和呼延双鞭很快也到了现场。

呼延双鞭一见三人，不由面色一沉，

“你们怎么会在这里？”

庆云见总算等到了一个明事理的，就将他们如何去围观打擂，萧锋又是如何追逐亡妻落入圈套的前因后果仔细讲了一遍。

今日呼延双鞭是来赴寿宴的，身边只带了士族出身的宋氏兄弟。

不过二人都不是庸手，对现场一番侦察，核实死者三人。

死者元提，

死因：剑创。为重剑所伤，剑创宽大，创口周边骨骼断裂。

死者拓跋陪斤，

死因：重手法造成的内伤，似是某种霸道掌法所致。

死者云蝉，

府上丫鬟，颈部被绞丝拉断，阁楼门枢上残留有断裂的绞丝。

呼延双鞭逐一查验过每一处证据，凶手将证据引向庆云一行的痕迹明显，便对庆云的说辞又信了几分。

于是呼保义便向几位王爷介绍了庆云等人的身份，以及他们在济阴城被南朝忽律下套利用之事。

南朝密谍正在觊觎济南城，所以很有可能再次利用他们制造一些混乱。

鹿生在呼保义派人勘察现场的时候，也找到了自称是第一批目击者的证人录过口供，其中有好几人一口咬定庆云三人便是凶手。

鹿生和呼延双鞭耳语了几句，交换了一下情报。

虽然两人对案情的判断依然存在分歧，但庆云毕竟是今上亲自选定的特使。

鹿生也觉得在案情查清之前，不宜将他们直接下狱。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本文中关于白脚师惠始极其金刚不坏体的描述见于正史《魏书·释老传》：惠始身被白刃，而体不伤。众大怪异，言于屈丐。屈丐（既赫连勃勃）大怒，召惠始于前，以所持宝剑击之，又不能害，乃惧而谢罪。这时正史中描写最详细目击最广的关于金刚不坏体记载。也是金刚不坏出佛家这一文化现象的根本来源。

江夏王萧锋的王妃是王慈的女儿，王慈是王导的来孙。王妃史上无名。但是本作为什么非要附会一个天后的名字——韶涵呢？因为萧锋还有一个小姨子叫王韶明，嫁入宫中为妃留了本名，本作以韶字论辈为萧锋排了一位夫人。

齐州这一段经历，所种恩怨很长，而且提到了许多元氏宗亲的名字。究竟为什么，可能到了大结局的时候各位看官才能知道端倪。这本书前半段有很多设计确实比较迷，不到结局完全扣不出细节，就是这个样子。不过这里多说几句，因为本人曾经夸口作品是历史全贴合，但是对元氏旁支的一些处理上是有细微改动的。

比如说济阴王，496年在位济阴王应为元抚的父亲元诞。这件事情我不说，能捋出来的网友也不多，真有的话那也必然是准专家的级别了，但未雨绸缪，咱还得把话说清楚，省得日后招黑。唯一可以证明此事的证据是元诞的女儿元阿耶墓志，阿耶生于500年。496年元诞在世。那么为什么本作舍元诞而取元抚呢？这当中引出了一件因元宏易俗太过仓促而造成的乱象，当时拓跋王族在短时间内扎堆改名，重名率太高。正史所记，同时期叫元诞的就有两位（百科里查出三个，其实有两名是同一人。处士元诞与拓跋陪斤之子是一人。），另外一名本章出场，为了避免不知情的读者混淆，影响阅读，只能在情节中将济阴王设定为元诞之子元抚。在历史上元抚父子都死于元恪称帝时期，接替济阴王位置的就是本章出场的元弼。同时期叫元弼的，正史中又有三位。估计当时除了元宏的几位兄弟和几位王子的名字还有人刻意避讳，其余大多是没时间串通了，只能各起各名，用名出现爆款也属寻常。

说到爆款，元彧字文若和崔彧字文若又是这么肥四？当时名彧字文若和鲜卑名叫钟葵一样，还真的都是爆款，足见荀令香在后世的影响力。元彧和崔彧同时代。元彧，元延明，元熙，是当时元氏青年三杰。按照崔休点评，以元彧为冠。

好了，到这里有许多朋友要问起，本节说好是讲板块学与上古水文，怎么呜哩嘛哩讲了这么多废话。好，正餐来了。

有一些高中地理基础的人大概都对板块漂移学说有一定了解。这个学说迄今为止都只是“假说”。但是其证据链远比人类走出非洲说充分，在地质学，岩石构造，生物比较学，矿物勘探学等方面都有较具信服力的证据。因此我们认为这个“假说”确实有资格被看作证据链完整的研究成果，其假说性质主要是由于我们目前无法真正“目睹”地球历史变迁而已。

按照板块漂移学说，中国西藏地区本来是——海洋。在南亚次大陆漂移到欧亚大陆边缘产生碰撞后，发生造山运动，原本的海洋逐渐被抬高，变成湖泊，沼泽，高山冰川。在本节的菜单章里，我们可以看到，今日的西藏地区仍然是千山万泊，在地壳不断的隆起，分割之前，这个空中海洋将是一个多么庞大的上古水体。虽然绝大部分的水或蒸发，或被吸入岩层，但也有很大一部分被锁在了冰川里。因此，第四季大冰期中西藏地区形成的冰川是一个不同于世界上其他任何一处冰川的存在，应该被单独研究分析。两个板块自两侧造山将一处海洋整体托起，这样的冰川成因在世界其他地区是没有的，最终形成了世界海拔最高，体量最大的高原冰川。这个巨大的冰川水体，是上古大洪荒的原罪。在前文的彩蛋章里，我们看到了恐怖的黄河中下游大洪荒冲击平原的真面貌，其实这并不是唯一。本章的菜单章内容里还可以看到另一个规模有过之而无不及上古洪荒冲击地形。这个地理事实从目前的卫星科技以及地理知识来看，非常的清晰明显，但是为什么没有人敢于提出。因为这个世界的科学话语权掌握在西方基督世界手中。地理告诉我们大洪荒确实曾经发生，但是方向和圣经所讲不同。伊甸固有伊甸，出埃及的埃及究竟是不是今日埃及，这当中的文化逻辑其实是莫须有的。圣经文献与考古学发现间的对应通常缺乏实质性证据链，但一旦出现任何与圣经或者所谓主流圣经学相悖的观点，西方主流学术一定是默契的缄口。这个世界在中国之外，依然是神学的。

这话说得有点狠，但是我们耐心思考一下。上古大洪荒的传说主要存在于中华文明（黄河冲击流域），苏美尔文明（彩蛋章所示中亚冲击流域），玛雅文明（东渡蒙古人种文明），希腊文明（地中海边缘）以及圣经。中华文明和苏美尔文明在地理上处于大洪荒的中心区域，这两个文明的历史或者史诗，也对大洪荒做了深刻的直击视角灾难性描述。希腊文明对于大洪荒的定义是，宙斯通过大洪荒终结了青铜时代，人们需要避到高山上躲过浩劫，可见他们只是这次洪荒被波及的远方。而圣经中诺亚方舟的停靠处，亚美尼亚，可以清晰的为我们标定西向大洪荒的走向。在最近一个间冰期，上古最大规模冰川开始融化时，西向涌出的洪水向南冲击形成了阿富汗南部平原及印度河平原（今巴基斯坦）由此入海；北支所面一马平川，经土库曼斯坦灌入里海，溢流黑海，直入地中海，造成了地中海海水上涨，在希腊形成灾害。亚美尼亚正好处于高加索山脉南麓，地势高于北麓，有幸成为了洪荒时期的孤岛。

如今东亚南亚中亚的主要水体，无论是东流的江，河，淮，济（河淮济上古同水系），恒河，还是西流的印度河，阿姆河，锡尔河，赫尔曼德河，它们上古的发源都是古冰川水体。这是我们之前曾经提道过，在佛经，苯教，禹贡，水经注中都出现过的，万水出昆仑文化概念的精神源头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64633132"  chaptername="第一零八章  足踏白莲身不坏  梦回王府人复殅（下）">加入书签</a>
</div>
