    令狐冲感慨谁在帮助自己的时候；林平之也在感慨，师父岳不群是不是真的值得信任，他对自己的好是真的好吗？师姐岳灵珊自己是越来越信任了，但是师父却越来越不知道怎么形容……

    　　岳灵珊道：“小林子，你可不许吃那些乱七八糟的东西，我就算是死，也不会吃人肉的！”

    　　林平之道：“师姐你放心吧，我也一样，我也一样，不会吃人肉的。”

    　　岳灵珊道：“我相信你，我们俩是一起扛过枪的战友！”

    　　林平之对师姐的学习能力感到惊讶，说道：“我们俩是一起下过乡的队友！”

    　　两人都看着对方，此时双眼中都充满了浓浓的情意，这种感觉只有他们两个才能明白，相互对望，情意绵绵。

    　　令狐冲在船舱中看到两人的这种表情，心里又涌起一股浓浓的酸楚！自己只有百日好活了，这两人却还要在自己面前大撒狗粮……

    　　而自己现在连动都不能动的身体，还怎么陪小师妹笑傲江湖？自己还是死了的好……此时令狐冲却开始有了想死的念头。

    　　这和常见屌丝被自己的女神甩了，就要死要活的样子有什么区别吗？原来高高在上的大神一样会有屌丝的心态，如果这样想一下，会不会感觉很爽？

    　　这时一个不和谐的声音传来：“天下第一美味就是人肉，小林子一定偷吃过了，只是他不肯承认罢了。”桃谷六仙的桃干仙突然说道。

    　　桃叶仙说道：“他倘若先前没有吃过，为什么当时不说？到这个时候才拼命说没吃过，这不是想抵赖吗？”

    　　林平之看到是桃谷六仙在这样说话，自己想了想也对，自己的确没有办法证明自己没有吃过，所以想了想就没有接口回话。

    　　桃花仙道：“这就是了，他默不作声，便是承认吃过了。姑娘，这种吃了人肉都不敢承认的小人，极不老实，岂可嫁给他做老婆？”

    　　岳灵珊本来不想理会，但是知道如果现在不回话，这桃谷六仙可能就会说起来没完没了了，这让小林子情以何堪？小林子平时不说，但却是个极爱面子的人！

    　　岳灵珊于是看着桃谷六仙道：“你们几个人真能胡说八道，桃干仙你说人肉是天下第一美味，可是你们六人真的都吃过人肉了吗？”

    　　桃谷六仙一愣，江湖上虽然现在很乱，但是道德约束的底线并没有沦丧。像吃人肉；采花乱轮；拐卖妇女儿童……

    　　这些突破底线的事情，不管黑道白道一样是遭人唾弃的。包括桃谷六仙自己一样不肯做出这种违背自己良心的事情。

    　　桃根仙说道：“我就没吃过人肉。”

    　　桃叶仙道：“人肉有什么好吃？”

    　　桃枝仙道：“人肉可以做人肉馅馒头，水浒传里面孙二娘就经常这样干。”

    　　桃实仙犹豫了一下说道：“我吃过，练武的人身上的肉有咬头。”桃实仙默默的说一句，这是刚才岳先生才说过的话，我只是复述一遍不算是坏人吧？

    　　岳灵珊道：“你们桃谷六仙自己人的意见都不统一，为什么就说人肉是天下第一美味？小林子偷吃过没偷吃过人肉，你们又是怎么知道的？

    　　我相信他不会偷吃人肉的！是因为他曾经一路上忍饥挨饿，都不肯偷摘地里的西瓜，树上的果子来充饥！他说过‘宁做乞儿，不做盗贼。’！在这种情况下，试问你们桃谷六仙有谁能做到？

    　　他被农妇痛骂小贼，污蔑他偷了自家的鸡，还说他还想再来偷鸡摸狗！被这农妇追着用扫帚打时，他都能忍住不还手！为了生存，还能接受这农妇递过来的四根煮熟玉米棒子，只是为了果腹！

    　　像他这种满身傲骨的男人，他会违背道德良心的底线？去吃那‘漠北双熊’烤熟的人肉吗？我相信他不会吃的，我更相信他小林子不会骗我！”

    　　桃干仙道：“姑娘人肉真的是天下第一美味……”

    　　话还没有说完，岳灵珊就抢着说道：“那你说说看，这天下第一美味的人肉，怎么做才能好吃吧！而且你要告诉我，小林子刚才吃的人肉是人身体的那部分！我可是有答案的！”

    　　桃谷六仙虽然疯疯癫癫，杀人的事没少干，但是他们的确没有吃过人肉。被岳灵珊这样一问，反倒不好回答了。现在似乎不管怎么回答都不容易让岳灵珊满意了。

    　　这六人又开始相互埋怨起来，一致攻击桃干仙，都是你那句人肉就是天下第一美味惹的祸……

    　　其实桃谷六仙如此，就是因为看出令狐冲的小心思，他们六人把令狐冲当做好朋友，才会这样做的。他们就是想挑拨离间一下，林平之和岳灵珊的感情，只是没有想到岳灵珊竟然识破了……

    　　林平之看着师姐维护自己时表现出来的霸气，这是自己未曾见过的一面。自己曾经给她说过一路走来的艰辛，没想到自己这些小事师姐都会记得！

    　　林平之正在感慨岳灵珊为了维护自己的尊严，据理力争桃谷六仙时；令狐冲此时却心如死灰，痛如刀绞！

    　　他知道小师妹能这样做，意味着什么！自己真的要失去竞争的最后机会了吗？那我这个废人活着还有什么意义？我不如现在就死了好！我吃不吃这‘镇心理气丸’还有何意义？

    　　令狐冲伸手掏出平一指神医给自己的那些药丸，现在还剩下九粒！他正准备投入黄河水中，转念一想，自己可以不吃，没必要糟蹋了这些良药，又顺手揣入了怀中。

    　　曙色初现时，岳不群就命令船家开船了。坐船解缆拔锚，向黄河下游驶去，晓雾未散，河面上一团团白雾罩在滚滚河水之上，放眼望去，一眼望不到边。

    　　过了半个时辰，太阳渐渐升起，照的河水金光闪闪。忽见一艘小船张起风帆，迎面驶来，青帆上绘着一只仟仟玉足，是那样的引人注目！

    　　华山派众弟子都已出舱，看着一样是议论纷纷，那桃谷六仙看到了却说道：“宁女侠，岳姑娘，你们这些女人可要小心了，这帆船很有古怪，会不会是漠北双熊的船，他们这是想吃女人的脚啊？”

    　　宁中则不置可否，岳灵珊不由得心里发慌。林平之赶忙到师姐跟前道：“放心吧师姐，不管什么时候，我都会守护着你，我林平之可是不怕那漠北双熊的！”

    　　林平之这时已经感觉到陈勇有附体的要求，所以没有阻拦，就把主动权交了出来。

    　　那小船转眼之间就已经驶到近前，船中传来隐隐歌声，歌声轻柔，曲意古怪，无一字可辨，但音调浓腻无方，简直不像是歌，即似喘息，又似呻吟。

    　　那歌声突然一变，喜乐无限，狂放不羁，更像是男女欢合之音。华山派众弟子登时面红耳赤，不敢相互言语，那男女弟子都惊奇异常！连岳灵珊看着陈勇都开始有些面若桃花了……

    　　那宁女侠看到众弟子的表情，不由得越来越怒！她大骂道：“哪里来的妖魔鬼怪？还不赶快现身吗？”

    　　小船中传来一个女子的声音：“华山派令狐公子可在船上？奴家想要见见公子，可否让我登船一见？”那声音柔媚无比，让人听了荡气回肠。

    　　宁中则道：“冲儿，不要理她！”

    　　只见小船中跃出一个女子，身穿大红百褶裙，头发高挽，戴满银饰，一对大金耳环，足有碗口大小。这女子大概二十七八岁，皮肤微黄，一双大眼闪闪发光，赤着双足，美艳不可方物！

    　　这女子声音娇美，容貌极佳，一看装饰就知道应该是云南少数民族的女子。这小舟就要和大船相撞，一个转弯就已掉头，风帆卸下，便和大船并肩顺流直下了。

    　　岳不群突然想起云南五毒教来！看着女子装束，这船上的风帆，那只玉足……

    　　岳不群赶忙问道：“这位姑娘，你可是云南五仙教蓝教主的属下吗？”

    　　那姑娘格格一笑道：“你倒有眼光，只不过只猜对一半，我是云南五仙教的，却不是蓝教主属下。”

    　　岳不群道：“在下岳不群，请问姑娘贵姓，来我华山派有何贵干？”

    　　那女子道：“岳掌门，请问你贵姓啊，我来这里是找令狐冲的，可否登船一见！”

    　　岳不群道：“我不知姑娘贵姓所以请教，姑娘明明知道我姓岳，何来请教贵姓之说？请问姑娘，贵上蓝教主她老人家可好，就说华山派岳不群此项有礼了。”

    　　那女子道：“我就是五仙教的教主蓝凤凰，刚才已经告诉你了，我不是蓝教主的属下，但的确是五仙教的！五仙教除了我蓝凤凰外，谁还敢说自己不是蓝教主的属下？”

    　　桃谷六仙听到此处一起鼓掌大笑道：“岳先生看起来挺聪明的，人家明明跟他说清楚了，他还没有明白，原来真是笨啊！”

    　　岳不群听到桃谷六仙当面讥讽自己，只是微微一笑，似乎并不在意。

    　　岳不群有些吃惊，说道：“姑娘，你，你便是五仙教蓝教主吗？”

    　　那宁中则看到此情此景，对众弟子一摆手，众人赶忙回船舱，都回到自己休息处，不敢骚动。

    　　岳不群自然知道，“五仙”只是美称，江湖中人背后提起，都称之为五毒教。其实百余年前这个教在云贵川湘一带就已兴起，当时全部是苗人为教众。

    　　苗人信奉五毒，五毒是指蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍，这五种有毒动物合称五毒。开始在苗族一直叫五毒教，后来有婚嫁过来的汉人入教，说起“五毒”不雅，方才改名“五仙”教。

    　　“五仙教”以苗人为主，善于使瘴、使蛊、使毒，诡异古怪之处颇多，让人防不胜防，在你想象不到的时候就已中招，所以江湖上很少有人敢招惹“五仙教”的，而且“五仙教”一直就是人不犯我我不犯人。

    　　说着话，蓝凤凰已经一跃身，上了华山派大船。蓝凤凰走近岳不群，睁着一双圆圆的大眼睛，眼珠在眼眶里滴溜溜滚动，满脸诧异之色道：“你称呼我为‘老人家’，你看我真的像是很老了吗？”

