    “下次去妖阙的时间？”

    库房内。

    杨伯礼若有所思的看了眼马宁，回道：

    “马掌柜，您可曾记得一件事？

    就是通往妖阙的传送阵必须要得到妖阙授权方可开启。”

    马宁微微点头，这事情说起来还和吴凡有关。

    当初吴凡消失后，马宁和林子明曾经了解过紫琼城传送阵的几个传送标点。

    除了南域内其他三座同等规格的大城外，传送阵还连接着妖阙。

    不过与其他三座城池可以任意传送不同。

    妖阙的传送阵是单向授权的，没有允许外人无法使用。

    随后杨伯礼又说道：

    “往年妖阙传送阵开启的频率差不多是一年一次，时间在年末。

    不过如今妖阙局势紧张，开启的频率便提高了不少。

    一般十到十五个大莫日便会开启一次。

    下次阵法开启订在七个大莫日后，因此贵方这批妖兽材料送来的还是非常及时的。”

    随后他顿了顿，眼中闪过一丝精光，明知故问的说道：

    “怎么，马掌柜对妖阙感兴趣？”

    马宁很坦率的点了点头，毕竟他先前其实也没藏着掖着：

    “没错，老夫对于妖阙这一要地颇感兴趣，毕竟天月山脉后可没这种奇景。

    山脉后诸多部族中，似乎也没多少人曾经去过妖阙。

    不知杨掌柜是否方便，将妖阙的大致情况与老朽介绍一番？”

    兔子们此前收集过不少有关妖阙的信息，但这些情报严格意义上来说都是偏心性质方面的。

    例如妖阙有多重要、妖阙里有元婴大修坐镇、妖阙里有上古阵法，以及爆发一次大战歼灭的妖兽不会低于十万等等。

    但除此以外。

    兔子们对于妖阙的详细情况完全一无所知。

    甚至连妖阙整体是个方形还是圆形都不了解。

    迄今为止指挥部唯一接触过的妖阙画面，便是魏思明拍摄元婴剑修的那枚留影珠。

    在留影珠的背景里可以看到一座高度在三百米以上的城墙，然后就......

    没了。

    大致就像几个作家聊天，谈到了某个大神作家，有萌新起了兴趣。

    而其他了解内情的作者也很给面子，各种高帽戴上。

    什么国内仙侠小说第一人、版权大佬、靠着写书财富自由等等.....

    看起来很牛逼，但很难给人一种直观的认知。

    但如果你说他均订多少多少万、尸体书籍销量多少多少册，版权卖了几个亿。

    这样就会显得立体许多，也会更直观。

    如果说前者是轮廓的话，后面这部分便是本体。

    目前兔子们已经对妖阙的轮廓有了个了解，自然便有了更近一步的诉求。

    例如妖阙现在一共有多少修行者、又例如妖阙的格局如何等等。

    面对马宁的好奇，杨伯礼低头忖量了几秒钟。

    实话实说，妖阙的布局不算是什么特别重要的机密。

    因为很多重地都有强大阵法守护，哪怕知道某某是核心重地，外人也没什么手段可以进去。

    当然了。

    ‘不算特别重要’这几个字也是相对而言的，和接触层面有关。

    很多大莫界结丹境低阶的修行者，都不一定能够知道这种情报呢。

    在仔细考虑一番之后，杨伯礼最终决定将一些情报赠予马宁：

    “马掌柜，您有什么想问而老朽又恰好知道的消息，老朽定然知无不言。”

    听到这话。

    马宁的脸上顿时浮现出了一丝肉眼可见的欣喜。

    随后他轻咳一声，抛出了一个极为重要的问题：

    “杨掌柜，妖阙的位置到底在哪里？”

    随后他想了想，补充道：

    “老夫知道妖阙在西域的极尽远处，但这个‘极尽’是否有某个界限呢？

    比如它离紫琼城或者南域有多远，除了传送阵是否有其他方式抵达？”

    在很久之前。

    也就是兔子们刚刚获得大莫界情报的时候，兔子们对于大莫界的格局便有了个相对粗略的了解：

    大莫界分为东南西北四个大域，其中赤县城与紫琼城所处的便是南域。

    东南北三域中。

    东域面积最大，南域其次，北域最小。

    因此这三域又合称为中心域。

    每处大域的外部则存在有一处险地。

    南域是天月山脉，北域那边是无尽沙林，东域则是星辰海。

    妖阙所在的位置在西域极远处，往来其他三域只能依靠传送阵法才行。

    但说是这样说。

    营地内的专家曾经讨论过另一种可能：

    会不会其中妖阙与中心域其实是可以正常通行的，只是由于距离太远人力难及，因此才要通过传送阵进行中转？

    这个猜测也有一个理论依据支撑：

    妖阙是在两个世界碰撞后建造而成的，也就是说原本碰撞区是大莫界本土的一部分。

    另外如果双方没有直接关联，大莫界的修行者也不用担心妖兽攻破妖阙后会攻袭大莫界了——总不能妖兽也用传送阵吧？

    高阶妖兽通晓传送阵的可能性确实是有，但没多少普适性。

    而如果能确定妖阙与中心域有直接关联.......

    修行者们因为灵力的问题做不到肉身横渡，但兔子们的载具却是有可能创造奇迹的。

    或许操作起来比较麻烦，但这种问题在国家面前那根本不算事儿。

    开荒开地图嘛，这种事情俺们老熟悉了。

    面对马宁的疑问。

    杨伯礼斟酌了几秒，解释道：

    “马掌柜，贵方新从天月山脉而来，所以可能有些事情不太了解。

    其实.....

    大莫界原先的险地并非三处，而是有四个。”

    马宁闻言顿时一愣。

    但很快便反应了过来，诧异道：

    “您是说西域原本也有一处险地？

    后来在碰撞中毁灭了？”

    杨伯礼轻轻点了点头，眼露追忆：

    “那是六七千年前的事情了，也算是一桩秘闻吧。

    那时候西域还是一片极其繁盛的修行大域，辉煌正当时。

    强者无数，元婴老祖也有不少。

    虽然西域的实力不如东域，但却要比南域和北域强盛几分。

    西域的险地名叫葬灵高原，内中有着大量古老时代遗留下的神秘阵法。

    寻常修仙者入之必死，唯有元婴大修有少许可能逃出。

    但葬灵高原中并非没有生灵。

    根据史料记载，有一支来历不明的遗族便是生活于其中。”

    “遗族？”

    “不错，就叫遗族。”

    杨伯礼呼出一口绵长的气息，继续道：

    “那支遗族自称传自大莫界的最古时代，鲜少与外界交流，神秘无比。

    然而很神奇或者说很恐怖的是.....

    遗族全族人口不过万余人，但元婴境的数量竟足足有四十余位！

    要知道。

    数千年前虽然灵气相对充沛，但元婴境也不是大路货。

    一处大域算上隐世老祖，能有八、九十位元婴修士便到头了。

    而一个万人族群的元婴数量，竟能与半个普通大域像媲美，这是何等惊人之事！”

    杨伯礼作为博古通今的大见识之辈，如今提及遗族之时，表情依旧有些震撼。

    他在年轻时曾经考证过这一传闻，最后得到的结果赫然是与记载无异。

    而在他身边。

    此时此刻。

    马宁的心绪也同样波动剧烈。

    一个万人部落，竟然足足有二十多位元婴？

    这是什么概念？

    哪怕当初灵气浓度相对较高，这也是很难想象的事情。

    甚至可以说是不可能出现的比例！

    甚至换位思考一下.....

    以兔子们当前的能力，恐怕都远远达不到这种比例。

    随后他想到了什么。

    继续对杨伯礼问道：

    “那么杨掌柜，后来呢？”

    .........

    .........

    注：

    晚点还有一章，可能很晚。

