    这四大部洲组成了整个地仙界，一切仙道未成的生灵，都在地仙界之中繁衍生息，同样，无数古老道统也坐落在这片最广袤的界域之中。

    例如东胜神洲的玄门、西牛贺洲的佛门、北俱芦洲的妖族、南瞻部洲的人族.......这四大势力传承久远，大能无数，气运昌隆，万代不衰。

    其中尤以人族，气运澎湃，已到了天命所钟之时，乃是当之无愧的天地主角，占据时代大运。

    三界之中最后一界，乃是灵魂之归处，幽冥地界。

    幽冥地界本封闭幽禁，长期以来没有生灵进出。

    远古大神后土娘娘，怜爱众生，以身演化轮回，使灵魂有安息转世之机，不至在阳世漂泊游荡，做一个孤魂野鬼，随时还有魂飞魄散的危险。

    后土娘娘化道之后，幽冥地界正式开辟，渐渐形成了地府，地府执掌幽冥、堪断阴阳，五方鬼帝、十殿阎罗、四大判官，都是三界之中响当当的强者。

    再加上世代相传，身化轮回的后土娘娘并未死去，只是沉睡在幽冥地界深处，地府也渐成三界之中无人敢招惹的大势力。

    这便是西游世界的情况，作为洪荒世界的主体部分，哪怕别打破了南北龙脉，世界等级跌落，但也无愧半步永恒世界之名。

    在这个世界之中，天道圣人们虽已离去，但依然有古老准圣镇压乾坤，驱赶天外邪魔的入侵。

    而水麒麟的降落地点，正是三界之中最为浩瀚的地仙界。

    三界分离之后，大批仙神前往三十三重天以及茫茫星空居住，但还有许多仙神滞留在世间，他们之中还不乏大神通者，不能归于凡属。

    所以，这万族并立的四大部洲干脆便唤做地仙界，地仙者，大地上的仙人也。

    水麒麟的周身仿佛有无形的壳将他套在其中，完全屏蔽了他的气息。

    他不敢耽搁，在了解了这个世界的来历之后，他便已经明白了这里的水有多深。

    至少，不是现在的他可以随意淌的。

    半步永恒大世界，其中最强者可达到准圣巅峰，也就是九阶巅峰，水麒麟现在的修为在这种存在面前，还不够人家一只手捏的。

    而且西游世界还不是简单的半步永恒大世界，他是由一个完整强盛的永恒世界受创后跌落下来的，除开最强的圣人们离去之外，准圣强者可也不少。

    各大势力之中，都不乏古老准圣坐镇，方能在这个时代继续显赫传承。

    比如天庭之中的玉皇大天尊、王母娘娘，四御大帝、太上老君。

    佛门之中，燃灯古佛、孔宣、如来佛祖等等。

    人族之中，三皇五帝，八位准圣威震四海。

    还有人教的玄都大法师、阐教的广成子、南极仙翁，就算是最衰落的截教之中，至少都还有一个无当圣母呢。

    天上地下，从北海到南冥，从大罗极天到十八层地狱，藏龙卧虎，从上古时期存活下来的老古董数不胜数。

    西游世界虽然只是半步永恒世界，但对于水麒麟而言，他却与真正的永恒大世界没什么差别了。

    无论是准圣还是圣人，都有翻手镇压他的能力，所以圣人们有没有离去，对他而言，意义其实并不大。

    唯一的好处，或许是准圣们对天机的把握，并没有圣人那般的敏锐吧。

    他刚刚踏足地仙界，便引起了各方大能的警觉，但他们也只能朦朦胧胧的感应，在水麒麟打乱天机之后，更是一时失了侦查方向。

    可若是圣人们还在，那以水麒麟那点小手段，是绝记无法躲过圣人们的眼睛的。

    打乱天机？

    圣人执掌天道权柄，本身便可化身天道一部分，掩耳盗铃的举动，只会让圣人更快察觉到异常。

    “快跑，快跑，这个世界也太危险了，狗面板怎么这么不靠谱。”

    “淦，还是按照计划，快找个地方闭关一段时间吧。”

    “那种恐怖的灵觉，绝对是有无上大能察觉到了什么，将目光投了过来。该死，才刚落地，就差点被揪住，再浪下去必定翻车啊。”

    水麒麟心中慌乱，在九阶强者的压力下，他的心脏真像是个发动机一样的咕嘟咕嘟挑个不停。

    但还好，他也不是没见过世面的新人，即使再慌张，还是有条不紊的制定了接下来的计划。

    总结起来，就是一个字，“苟”！

    实力不足，势不如人怎么办？

    不怕，留得青山在，不怕没柴烧。

    以水麒麟的资质底蕴，只要给他一段时间，难道还不能迎头赶上，要知道那些老古董修炼了多少纪元，而他呢，从出生到现在才几年？

    那些老古董，卡在瓶颈寸步难行，已经不知道多久了，如果不出意外的话，这个时间还会不断延续下去。

    但水麒麟不一样，他太年轻了，他就像是新生的树苗，还有极大的生长空间。

    他就像是干瘪的海绵，只要有水源补充，迅速便能扩充壮大，成为三界中新的霸主。

    这绝不是水麒麟自己自夸的，铸就十二品道基，他的底蕴根基，比之鸿钧道祖都还要强上三分。

    他就算是自己苦修，终有一天也能跨入准圣的大门，成为足以于玉帝、如来、镇元子并尊的存在。

    更何况，他还有气运面板这个外挂。

    气运面板的各种能力，堪称逆天，在水麒麟看来它的宝贵程度甚至还要在鸿钧道祖的造化玉碟，这件混沌灵宝之上。

    只要有足够的气运值，气运面板甚至能直接帮他破开成圣的关卡，这是何等让人瞠目的神力。

    这个消息若是传出去的话，三界之中那些早已隐退的大能们，恐怕立刻就会重新出世，不惜一切代价都要从水麒麟的手里，将气运面板抢过去。

    天道圣人，乃是世界真正的主宰者。

    是道的终点，仙路的极致。

    洪荒之中有一句老话，圣人之下，皆为蝼蚁，可见圣人的地位是何等崇高。

    跟圣人比起来，就算是无比尊崇，实力滔天的准圣，也不过是卑微的爬虫罢了。

