    秦羽默默地喝了一口这鲜花粥……

    这味道，确实不错。

    顿时感觉满腔都是花香味……

    逐渐的融入到口腔、腹部……

    沉吟其中，不可自拔。

    滋味无穷……

    秦羽眉毛扬了扬，脸上的笑意跟着多了起来。

    在傅月这里，永远能够得到味觉上的最好享受。

    无形中，滋味无穷……

    倒是还挺真实的。

    喝着鲜花粥，再品位一波肉包子的滋味，秦羽满脸享受。

    “这肉馅……是狼肉？”

    秦羽笑了笑，意有所指道。

    “店主的味觉不错啊……”

    “确实是狼肉……”

    “我昨晚出去的时候刚好碰到一只雪狼……”

    “正好就抓住带回来了。”

    “店主喜欢么？”

    “对了店主，你喜欢什么口味的肉啊，回退我可以给你安排一下。”

    傅月张了张嘴，随即温婉笑道。

    “嫂嫂，你这…也太偏心了吧……”

    “你可是重来都没问我喜欢吃什么……”

    “哎……我在这待了这么久，啥也不是……”

    “店主一来，你这就变了……”

    “嫂嫂，你怎么可以如此厚此薄彼啊……”

    王权咬着牙，忍不住在一旁轻叹道。

    反正…反正这感觉就是不太一样嘛。

    小叔子和心爱人之间，差距就这么大的么？

    “吃的还堵不住你的嘴么？”

    “你和店主能比么？”

    “你整日里无所事事，但是店主每天多辛苦啊……”

    “每天要照料着那么大的一个店铺，要接待那么多客人，风雨无阻，天天都开着……”

    “其他的不说，光是这份毅力就不是一般人能够做到的……”

    “店主创造了那么多好东西，还研制了那么多有趣的游戏，这得多伤脑子啊……”

    “所以给店主补补，那…那不也是很正常的么？”

    傅月一边说着话，一双美眸一直就凝聚在秦羽身上。

    此中真意，已然展现。

    这说着说着，搞得秦羽都感慨良深了……

    搞得自己好像非常辛苦一样……

    那感觉，确实不太一样……

    “咳……”

    “倒也还行，没那么累。”

    秦羽一边吃着狼肉包子，一边在一旁坦然道。

    “这……”

    “这……”

    “店主累？”

    “为什么我每次去店铺的时候，店主都在晒太阳……”

    “我记得每次招待我们的都是凌夕店员啊……”

    “哦对了，我记得每次凌夕店员还要给店主端茶倒水洗水果……”

    王权嘟嘟囔囔的，逐渐就道出了实情……

    咳……

    这话说的，就有那么点花里胡哨的感觉了。

    事实确实是这样，但是你这…不能说的这么细致啊。

    一边拌着嘴，一边享受着美味的早餐，早晨的时光倒也很快渡过……

    “你不是着急着去打游戏么？”

    “还不赶紧去？”

    “哪来这么多话！”

    傅月瞪了王权一眼，随即催促道。

    “呵……”

    “嫂嫂这是觉得我在这里打搅你和店主了？”

    “哎……”

    “懂…我都懂……”

    “可不就是那么回事嘛……”

    “此中真意，瞬间明了……”

    王权感叹一声，随即忍不住在一旁阴阳怪气道。

    虽然他知道店主和自家嫂嫂之间基本上已经成了，但是不知道为什么，这心里面就有一种很独特的慨叹感……

    不太爽朗……

    不甘心？

    王权摇了摇头，也不知道是什么特殊的想法在脑子里面转悠。

    “行了！快点去吧……”

    “晚了你就找不到游戏机位打游戏了。”

    傅月继续催促道。

    若是让这家伙继续待在这里的话，还不知道会说出一些什么乱七八糟的话来。

    有些话，那根本不能说的啊！

    在店主面前说这些多尴尬啊……

    本来还没什么的，但是说着说着这味道就跟着变了。

    很复杂……

    “放心吧嫂嫂……”

    “店主店铺里面现在有二十多个游戏位……”

    “虽然每天没多少空座位，但是也不至于没座位……”

    “我再多吃几碗鲜花粥……”

    “你们这刻意要撇开我，不会是想要做什么吧？”

    王权皱了皱眉头，脸上突然露出一抹狐疑之色，一边说着话，眼珠子不由得跟着转了转，表情变化地尤为真实……

    秦羽：“……”

    现在这些人到底都是怎么回事……

    这花里胡哨感，怎么越发地强烈了。

    随便什么事情都能扯上点东西。

    “店主……”

    “店主……”

    远处，飞奔过来一个无臂青年，此刻兴冲冲地朝着秦羽打招呼。

    “嗯？”

    “北辰默……”

    “你来了。”

    “喝碗粥？”

    “这味道不错的。”

    秦羽脸上逐渐露出了笑容。

    这北辰默可是大金主……

    目前为止，唯一租赁过屠龙宝刀的大佬……

    租赁屠龙宝刀一小时的价格是998万仙晶……

    也正是因为北辰默的存在，才让鸿蒙店铺的营业额突飞猛进。

    这方方面面的，还是要跟着把控住的。

    最起码，不能过于浪荡了啊……

    对于金主，一定要表示欢喜。

    “啊？”

    “喝粥？”

    “我…我吃过了，多谢店主……”

    北辰默晃了晃自己空荡荡的袖子，随即无奈苦笑道。

    他又没有手，他怎么吃……

    “我喂你？”

    秦羽耸耸肩，随即作势走上前，态度很真实。

    北辰默：“……”

    “这个…就不需要了吧……”

    “店主，我过来是和您商议一件事……”

    北辰默搓了搓手，舔了舔嘴唇，一副不好意思的样子。

    “怎么了？”

    “有什么事就直说……”

    秦羽看着北辰默这畏畏缩缩的样子，一脸懵然……

    这不太像是这位的性格啊。

    有点奇怪。

    难道是遇到了什么仇敌？需要自己帮忙处理？

    还是说想要退回之前在店铺中的消费？

    秦羽不由得陷入了沉思……

    这…有些奇特了。

    “是这样的店主，我…我带了一些人过来，想要…想要注册游戏账号打游戏……”

    “不知道…不知道行不行……”

    “店主，我知道我孟浪了，但…但确实是店主您这游戏太好玩了……”

    “我回去和他们一说，他们顿时也都着迷了，然后…然后就昂求着我让我带他们过来……”

    “店主，您…您但凡有什么要求的话，尽管说……”

