    

    “真红眼魔导剑士攻击钢铁魔导骑士！”游月发起攻击宣言，同时他掏出了沙鹰手枪，还不忘给海马社长做了个手势。

    真红眼魔导剑士的剑相比于基亚弗里德的要更猛一些，快准狠，论击剑还是游月更强。

    不过还没完，击破基亚弗里德的瞬间，魔导剑士的效果也发动了，会给城之内基因弗雷德攻击力数值的伤害。

    快准狠的游月打开枪栓，空洞洞的枪口对准城之内脚边的锁链，只要将锁链打断，城之内就不会掉进海里。

    游月用枪只是掩饰，鬼知道锁链会不会被子弹击中打碎，还是要靠魔法。但是他使用魔法的动静可能会很大，这个时候就需要更大的动静，比如强烈的白光。

    “青眼白龙！爆裂的疾风弹！”

    虽说把青眼叫出来一直都在挨打，唯一的一次攻击还被没打过，最后还被当做闪光弹使用，十分对不起它。但这可是主人的任务啊！

    剧烈的白光从青眼白龙口中绽放，同时直升机螺旋桨的轰鸣声和枪械射击的巨大响声，让众人的听觉和视觉在这个短暂的时间里崩坏。

    但是超人海马不受影响，朝着马利克控制的那个坐在吊机上的人偶冲去。这个时候马利克也知道不可能杀死北斗游月。

    那就不能让他好受，刚想控制杏子跳进大海，一双猩红的眼睛出现在他的意识中。

    到了这种地步还想干坏事，游月可不允许，比拼黑暗力量的话，游月可不会输给马利克。

    干不过大邪神还干不过六岁儿？

    主要是因为马利克本人不在这里，而且游月还得分心，只能稍微阻止一下马利克，面对面干还真干不过。

    千年锡杖可是蕴含黑暗力量最强的千年神器。马利克使用它甚至能和暗貘良打的五五开。

    子弹穿过锁链很显然游月的枪法不行没有击中目标，但锁链还是绷断了，这就是玄学，不对，是魔术师的力量。

    海马的直升机居然还可以无人操控，径直的冲向吊着集装箱的吊机，同时游戏也行动了，这场决斗不是关键，救人才是。

    海马一个飞踹，大长腿将马利克的人偶踢下吊机，控制炸弹主动爆炸的遥控器也掉落进了海里。

    王样趁着马利克被游月影响的空挡，冲向杏子，重新掌控杏子身体的马利克刚准备跳海把人质害死，王样就是一发黑·魔·导版心灵冲击，将马利克存在于杏子脑海力的意识碾碎。

    城之内人都是懵的，发生了啥？不是决斗嘛？怎么突然掏枪干架了？

    他的生命值已经归零，三十秒内头顶上和锚一起的炸弹就会爆炸，游月身前装有打卡脚铐的钥匙的盒子已经打开了。

    “啥啊这是？”

    “废话什么？还不快走！”游月留下一句废话，拿出钥匙打开脚铐，拔腿就跑，他只是单纯的不想被淋一身的海水。城之内想洗个澡那不是随他，反正连接锚的锁链已经断掉了，肯定是不会有事的。

    距离码头不是很远的地方，马利克被王样的黑暗力量打的找不到北，这没什么，只是头晕眼花，最关键的是他失败了，又被北斗游月那个他恨的头皮发麻的家伙坏了好事。

    “可恶的家伙！难道那个鬼人是我命中的克星？利希德！城之内的妹妹抓到了吗？！”

    就在马利克愤恨的直砸桌子时，一个高大半张脸上刻有古埃及文字的男人，安静的在他身后，守护着他。

    听到马利克喊他的名字，利希德立即上前跪在家主的身前，十足的仆从模样。

    “马利克大人，属下无能，没有……”

    利希德还没说完，马利克就是一记重重的耳光扇了过去，他现在正是气头上，听到不好的消息更加愤怒了。

    “只能在决赛上用神来消灭掉他了么？哼哼，也罢，反正都一样，只是个无名的小角色而已……”

    不知道为何，马利克扇了对他忠心耿耿的利希德一巴掌后，突然想开了，自己的目的是法老王，干嘛要在一个不相干的人身上下那么大功夫，反正在翼神龙面前，除了法老王没有谁是自己的对手。

    想是这样想的没错，但有句话说的话，理想很丰满，现实很骨感。

    马利克认为北斗游月是个小角色，但是其他的人可不那么认为，比如他从未赢过的姐姐，伊西斯·伊修达尔。

    ……

    “总算结束了，呼，累死个人。”

    游月耷拉着脑袋，持续的使用魔力让他精神十分不济，但是这也让他清楚自己作为魔术师的极限在哪里。

    “游月！谢谢你！”

    “不要过来！你个蠢货！”

    满身是水的城之内眼看就要扑过来，游月拔腿就跑，他最怕水了，活了这么多年，游泳都不会。

    决斗怪兽的卡片质量是真的好，就算被水淋了也不会湿掉坏掉，不知道是怎么做的。

    王样将杏子救下来之后就把身体还给小表了，他表示抱着杏子很不自在。

    游戏救到了妹子，游月完成了系统任务拿到了卡还有城之内的卡组数据，城之内得到了钢铁魔导骑士，而海马作为真正的局外人，他损失了一架直升机！

    这是海马集团的直升机啊，不过海马完全不在意的样子，游月虽然肉疼，但想想自己银行卡里的零们，立马就没事了。

    就在众人打闹的时候，又一架直升飞机从远处飞来，有钱就是这么任性。

    “游月，我还是输给你了，不愧是师傅！”城之内的决斗技能大部分都是游月教的，当然赌博除外。

    “那是当然，不过你的确变强了许多，城之内。不过想要赢我还差得远呢，哈哈。”

    “别得意，游月，我的目标可是成为一流的决斗者，总有一天会赶上你的！”

    “嗯，那就继续变强吧，我会一直再前面等着你的。”话说的好听，游月内心的想法却是想从城之内这里薅羊毛。

    “哟西！现在大家都聚集在一起了，我们来看看决赛的地点在哪里吧！”城之内已经忘记了几分钟之前自己还在被控制的事情，不愧是被翼神龙骑脸还屁事没有的男人。

    “喂，北斗，我们走了！”

    社长无视城之内招呼着游月，要上直升机走人了，他们都已经知道决赛的地点在那里，所以就不用在这里继续浪费时间。

    （圭平：兄长大人已经忘掉我了嘛？）

    “来了来了！城之内，游戏，决赛上等你们哦……”游月立即跟上已经转身离去的海马，他是海马集团的副社长啊，当然是和海马濑人一起。

    “等等！游月君！你的奥西里斯没有拿！！！”

    游月刚上直升机就听到下面的小表大喊，但是直升机已经起飞了，虽说这个时候跳下去把天坑龙拿上自然不是不行，不过游月懒，怕麻烦。

    “奥西里斯游戏你拿着吧，等你不要的时候再给我~~”

    游月的话把海马给吓到面部抽筋。啥东西？神之卡都不要了？你个败家玩意儿！

    “哼，奥西里斯是不能让你满意么？居然拱手让给别人。”海马知道神之卡很强，但是他并不是像原著那般认为神是无敌的，毕竟欧贝利斯克第一次出场就被游月干掉了。

    “额，我想要的是马利克手里的拉之翼神龙，那个家伙不是说翼神龙是神之卡里最强的嘛，我肯定是要最强的。”

    游月完全是在为自己的懒找借口，当然最主要的原因还是他暂时使用不了奥西里斯的天空龙。如果是欧贝利斯克的话应该可以，奥西里斯有些排斥游月。

    “小孩子才做选择，我的目的可是将所有的神之卡掌握在自己手里，现在游戏也是目标之一了。”

    海马说这句话难道不先想想自己才十七岁嘛，还有游戏不一直都是目标嘛。

    不考虑社长了，对于游月而言，神之卡如果是欧西里斯的天空龙的话，那么只能当作融合素材，他可不像被天空龙坑，而且奥西里斯并不好用，对于他的卡组来说。

    直升机带着三人来到目的地，这是一处未完工的体育场，甚至连草坪都没有铺，以海马张扬的性格是绝对不会把这里当作决赛的场地。

    当然游月也提前知道，决赛是在决斗飞艇上进行的，不过现在他想知道的是参加决赛的人选都会有谁。

    从直升机上下来，迎接他们的是海马集团的保镖，矶野和他的副手，这两位都是见过世面的大人物，就算打牌把人打死他们都不会色变。

    “这场决赛将决出最强的决斗王者！各地的高手将聚集于此，剩下的名额还有六人。”

    从语气中可以听出海马社长现在的心情很是激动，仿佛自己已经赢了一般。

    “现在我们知道的，游戏，城之内，当然马利克一定不会缺席，除此之外还有两人。”

    原著里可是没有自己这一号人物的，所以游月十分好奇，要是待会儿一共九个人咋办，难不成还要赶跑一个人。

    就在他们等待剩下的参赛者到场的时候，超人海马突然察觉到了什么。

    “矶野，打开照明灯！”

    “是！”

    因为已经是晚上了，这牌打了一天，待会儿可能还要打。所以海马社长发现了啥，有人要比主办方还要快吗？

    “快用灯照亮整个竞技场！”确人了的确是有人在的海马将命令重复了一次。

    数个大型的探照灯将整个场地照亮，但是并没有发现有什么人，不过竞技场的大门口，出现了一个女人的身影。

    看清来人是谁，游月默默的咽了口唾沫，同时视线没有再偏离，因为他是lsp了。

    第一个到场的人是马利克的姐姐，伊西斯·伊修达尔，这还真的出乎了游月的意料，同样海马也没想到。

    上一次游月没有仔细看，现在才发现伊西斯大姐姐的身材是真的哇塞，又大又细，具体就不能说了，气质才是关键。

    可是海马是异性绝缘体，他在意的和游月在意的完全不在一个频道，“这女人也会打牌？”海马想的是这个。

    “伊西斯？你为什么会出现在这里？”该问的还是得问，海马抱着双臂，眼神怪异的看着伊西斯，但是伊西斯压根就没看他，视线一直都在他身边的游月身上。

    游月发现伊西斯并没有带决斗盘，并且也没有像原著一样隐藏身份，那么伊西斯的目的会是什么呢？

    游月更加好奇了。        

