    燕国军营。

    叶小天他们回到军营之后，便把一众将领什么的给召集了来。

    “我们的炸坛还能用多久？”

    “王爷，我们的炸坛定夺支撑半天啊，半天之后就没有了。”

    没有了炸坛，那他们想要拖延时间，可就有点困难了。

    而一旦双方交战，他们的兵马不多，可就支撑不了多长时间了，万一他们没有等到黄牛儿和马周他们的赶到，那他们的处境就有点不妙了。

    大家有点担心。

    叶小天也知道事情不好解决，他们唯一能做的，就是希望马周和黄牛儿他们能够及时赶到、只是，希国派出了兵马对他们进行阻拦，他们若是攻破不了希国的防线，那他们恐怕就来不得啊，就算攻破了，用了多久攻破，也有很大的影响啊。

    换言之，明天如果黄牛儿他们没有赶到，叶小天他们就危险了。

    “好了，大家也不用太过悲观，我相信马周和黄牛儿他们的能力，他们应该可以突破防线，早点赶来的。”

    其他人点点头，他们也只能这样希望了。

    一夜无话。

    次日一早，希尔带着自己的兵马再一次杀了过来。

    不过，这一次他们驱使的是那些新兵，让他们冲在了前面。

    这些新兵对于炸坛自然也是极其害怕的，只不过他们没有选择啊，他们如果不往前冲的话，就被会杀死，他们往前冲的话，说不定还有机会活命。

    如此，他们自然是要往前冲的。

    希国的兵马就这样冲着，叶小天很快看出了这些希国兵马的不一样，他们手里的武器有点简陋，他们的动作一点都不娴熟，有点像是新兵。

    看到这些，叶小天也就明白怎么回事了。

    这些人都是炮灰啊。

    “王爷，这些人，我们是否要用炸坛啊？”

    这些人用炸坛就是浪费，可不用的话，一旦让这些士兵靠近，那他们想要再拉开距离，可就不容易了啊。

    思虑片刻，叶小天道：“用。”

    一声令下，炸坛如雨般的飞了过去，紧接着就是轰隆隆的声响。

    那些冲在前面的新兵顿时被炸死了不少，剩下的人有点害怕，想要后退，不过，刚有人后退，就有监军在后面嚷嚷了起来。

    “给我冲，谁不冲就给我死。”

    说着，砍杀了一个准备后退的。

    那些人看到这个，越发的害怕了，他们根本就没有什么选择，只能继续向前冲。

    他们向前冲，燕国的炸坛就需要不停的轰炸，只有这样，才可以拖延时间嘛。

    不过，这些新兵到底没有打过仗，他们前进是速度有点慢，这也就让燕国的炸坛消耗的不是那么快，支撑半天之后，他们还剩下一些，但也没有剩下多少，顶多也就能支撑一个时辰。

    不过，一个时辰对他们来说，也是很宝贵的啊。

    所以，对于此，燕国还是很知足的。

    他们用炸坛又轰炸了一个时辰。

    一个时辰后，所有的炸坛都用完了。

    希国的那些新兵死伤了许多，最后只剩下了三分之一。

    而这个时候，希尔大喜，喝道：“燕国炸坛已经用完了，将士们，给我杀，杀了叶小天，我给他封地。”

    能够在这种地方有一块封地，对于那些将士来说是一件很吸引人的事情，所以，一声令下，希国的那些兵马便直接冲杀了过来。

    他们哪怕牺牲了一些兵马，可他们的兵马数量仍旧是燕国兵马的几倍。

    “杀！”

    叶小天一声喝，燕国兵马便也连忙冲杀了过去。

    这个时候，想要活命，就只能拼了。

    双方顿时厮杀在了一起，血腥的味道很快将硝烟的味道给压了过去。

    尸体堆积如山，交锋交锋。

    燕国的兵马在叶小天的调度下，是用上了一些阵法的，不过，这些阵法无法帮他们取得胜利，只能帮他们支撑一段时间不败。

    只要这样不停的杀着，他们还是会败的。

    毕竟，如今希国的士气也很旺盛，他们也是很舍得拼命的。

    厮杀，厮杀。

    黄昏来临，燕国的情况已经有些不妙，但叶小天他们还是看到了希望，只需要再支撑一个时辰，天色就要暗淡了下来，那个时候，希国也是会退兵的吧？

    能给他们一个晚上喘息的机会，说不定他们就有办法解决眼前的问题啊。

    不过，叶小天他们还没有坚持到夜晚来临，他们就听到远处有阵阵马蹄声响，紧接着，黄牛儿和马周带着兵马就冲了过来。

    “公子莫急，我们来了。”

    黄牛儿一声喝，便直接带着兵马冲了过去，他们的兵马众多啊，杀过来后，希国的优势顿时荡然无存。

    不过，希国也只是没有优势罢了，与燕国兵马厮杀，他们还没有露出败绩来。

    叶小天心中大喜，随即喊道：“你们这些希国的新兵，你们就是被希尔利用的，他根本就没有把你们的性命当回事，你们还要替希尔卖命吗？

    投降我燕国，我燕国可以让你们安安分分的去做你们的子民百姓，你们根本不用上战场去送死，投降我燕国吧。”

    叶小天的话很具有煽动性，他这么喊完之后，一些希国的新兵就有点心动了，不过，现在双方正打着仗呢，他们也不好投降啊。

    他们也不敢投降亦或者是逃跑，希国的监军在后面盯着他们呢，只要他们后退，立马就会被砍杀啊，而如今他们的人所剩已经不多，想要反抗，也没有机会啊。

    他们也只能托着。

    没多久，天色就暗淡了下来，希国和燕国一战，基本上没有分出胜负来，燕国就算来了援兵，顶多也就只是不败，想要取胜，还差那么一点火候。

    当然，希国想要击败燕国，也是有些困难，甚至是不可能的。

    夜幕降临之后，希尔就带着自己的兵马退回了城池，他们已经错过了杀掉叶小天的最佳机会，那接下来他们要做的，就只能是守城了。

    只要能够守住城池，他们取得最终的胜利，也并非没有可能啊，燕国也算是孤军深入的，他们能在这里跟他们耗多久？

    而且，他们已经没有了炸坛，他们想要把城门炸开都是困难。

    

