    第172章 杨顺

    “蹊跷，有什么蹊跷？”

    秦元还没有想到那块，只是以为有人冤枉许叔罢了。

    白玉面色凝重道：“今天早上起床上，我也听闻了，这里面的事情肯定不是那么简单，表面上是冲着许叔来了，可暗地里，那人的目的是你。”

    “是我？”

    秦元一脸疑惑。

    “对。”

    白玉点了点头，围着桌案转了一圈，手掌撑着脑袋，状似沉思般说道：“许叔是太子府的家宰，说白了，就是你秦元的人，弄他，不就是为了弄你了，说句不好听的，打狗也得看主人啊，这摆明了就是冲你来的。”

    见着秦元不明所以的样子，白玉继续说道：“这么说吧，我觉得这其中有阴谋，通过抹黑许叔，来达到抹黑你的地步。”

    “这么险恶用心……”

    秦元下意识退后一步。

    他的思想到了一层，没有想到白玉已经到了五层了。

    白玉沉沉点头道：“策划这个事情的幕后黑手恐怕还会有所行动，你千万要小心。”

    秦元深深呼出一口气，看着白玉说道：“那我现在该怎么做？”

    他都没有想到那上面去，因此自然是没有解决办法，不过既然白玉说出来了，那想必白玉已经有办法了。

    但谁曾想，白玉却是摇摇头，说道：“这其中牵扯太多了，我暂时还没有理清思路，先去见见杨顺吧。”

    既然白玉这么说了，那秦元也是点头，跟着出去了。

    白玉首先出的门，因此在前走，秦元跟在后面，起初白玉并没有觉得有任何不妥，但是见着来往侍人的面色微变后，他终于是察觉出不对劲了。

    一般来说，都是身份尊崇的人走在前面。

    就比如说，没人敢于秦王走路的时候越过他。

    白玉心里有些发怵，这大热天，他的身上却是有点寒意。

    他扭头一看，见着秦元脸上是温和笑意，他脚步愣住了，停在原地，秦元疑惑道：“你怎么不走了？”

    白玉诧异道：“你不生气？”

    “我生气？”秦元伸手摸了摸白玉的印堂，而后又摸了摸自己的，“没发烧啊，怎么就开始说胡话了？”

    他丝毫没有想到那块去，根本就明白白玉在说什么，也就是说，这两个人聊的天不在同一频率。

    白玉微微侧过头去，说道：“我走在你前面，你不生气？”

    “你真的生病了，净说胡话，这个有什么值得生气的，你又没突然给我来那么一下子。”秦元一脸无辜道。

    直到确认了秦元真的没有生气，白玉才真正放下心来，不过这次他学聪明了，故意落后一步，走在秦元身后，秦元没有白玉那心思在，自然没有想到那上面去。

    到了正厅，也就见到了杨顺。

    杨顺是秦柱手底下一员猛将，年轻时在宫中做禁卫军统领，年纪稍大，便是退了出去。

    是秦柱的心腹。

    “殿下。”

    见着秦元，杨顺脸上当即就有了笑容。

    “杨叔，之前请你来喝酒都拒绝了，这次是哪阵风把你吹来了。”

    秦元也是极为亲切的说道。

    杨顺正准备寒暄一番，结果却是见着秦元身后跟着的白玉，指了指他，说道：“殿下，介绍介绍。”

    白玉顺势走过来，向着杨顺鞠了一躬，说道：“久仰大名。”

    “哈哈哈哈，我才是久仰大名啊，巨鹿郡的事情我都知道，庆功宴时我也去了，年纪轻轻便是有如此武力，领军之能也是十分强大，真是令我敬佩的很啊。”

    这一番话既有自嘲，也有对后背由衷的佩服。

    杨顺看着白玉，皆是满意。

    白玉倒是不好意思的笑了，说道：“您过誉了……”

    偌大男子，竟然是有些脸红了。

    “可有婚配？”

    杨顺说话时，满眼发光，这个样子，似乎已经将白玉看做了他的乘龙快婿了。

    不得不说，抛去其他的不谈，白玉太过于优秀了，虽说这种优秀在秦元的之下，但秦国也只有一个秦元，这是要成为君王大才的人，自然是非比寻常。

    因此，白玉的优秀就有些耀眼了。

    白玉轻声道：“我有一妻，已结婚数年，感情深厚。”

    杨顺无奈叹气：“好吧。”

    这时，杨顺才算是想起来，他来这里的目的，于是便看向秦元，说道：“太子府的家宰呢？”

    秦元在一旁悠闲喝着茶水，见着杨顺看过来，他起身说道：“杨叔，能不能和我说说，许叔犯啥罪了？”

    此言一出，正厅内的气氛有些凝固。

    许奕从后面走了出来。

    自觉的站在秦元身后，有些深沉的目光落在杨顺身上。

    很显然，他也不相信父亲会做出这等事情来，摆明了就是有人诬陷。

    但此时民怨已起，不得不将许立人带去问话。

    杨顺也是有些为难。

    但，他相信秦元是明大理的人。

    没有将国尉府的甲士带过来，因此府内的气氛还不算太糟糕。

    “没有任何凭证就捉人，只是一女子哭诉，便是将太子府的家宰捉去，简直没有天理，是不是说哪一天若是有女子在你国尉府前哭诉，说你父亲奸污了她，你是不是也不问青红皂白的就去捉你父亲？”

    许奕很激动，说的话时，有点癫狂的意味。

    秦元直到许奕说完话之后，才象征性的拦了拦许奕。

    很明显，许奕说出这番话，即便不是秦元指示，也是秦元默认的。

    这就代表了秦元的态度。

    作为未来的君王，顶头上司，杨顺自然是不敢得罪，他深呼一口气吗，只好说这是国尉大人的命令。

    他想搬出国尉来压了压秦元，且不论秦柱是国尉大人，有这项职责，就说秦柱还兼任着秦姓宗族的驷车庶长。

    或许对于普通朝臣来说，这个驷车庶长还没有一个郡守来的实在，但，对于秦姓宗族的人来说，这就是他们第二个王。

    驷车庶长有权力处理秦姓族人，就连秦王都不能插手。

    驷车庶长管秦姓宗族的事情，秦王管理整个秦国，同时，从某种程度上说，秦王有些受限制于驷车庶长。

    秦元沉默了，想了一会儿，看着许奕说道：“让许叔去吧，不然这个屎盆子真的扣上去了，不管如何，许叔都是我太子府的人，只要许叔没有做，那就不会有事，我就不信，还有人敢欺负到我的头上。”

    这一番话，无不霸气。

    (本章完)

