    床上即便被敲门声吵醒也丝毫没有要起床意思的两个人在听到最后那四个字的时候，双双来了个鲤鱼打挺。

    由于速度太过一致，景珞蹭起来的那一瞬，头直接撞到了秦奕的下巴。

    只听“咚”的一声闷响，景珞发出了一声惨叫，秦奕也“撕”了一声。

    一瞬间，两人的眼泪都被撞出来了。

    景珞站在床上，拿着一件透明的吊带真丝裙捂着自己的身体，一边跟只无头苍蝇一样打着圈圈，一边焦急地嚷道：“怎么办怎么办？姐姐来了，我该怎么办？”

    想到昨晚景仟的口气，秦奕的脸上也是破天荒的出现了一抹慌张，他一边快速的穿衣服，一边说道：“赶紧穿衣服，然后把你所有的东西藏到衣帽柜下面的抽屉里面去。赶紧！”

    “那我呢？我藏哪儿啊？”

    “你就在我卧室等着，如果情况不对，卧室外面的阳台跟书房那边距离不远，你可以翻过去。”

    景珞眼睛都瞪大了，怎么也没想到秦奕为了景仟，竟然要让她翻墙！

    然而这会儿并不是意气用事的时候，景珞只能抓紧时间赶紧穿衣服，然后将那些来不及收拾的东西通通往衣帽间里丢。

    “快快快，景仟已经在大门口跟阿姨说话了。”

    “妈你怎么就把她给放进来了？”

    秦奕这会儿已经穿好了衣服开了门，把秦母给放了进来。

    他自己则是赶紧帮着景珞收拾屋子里乱糟糟的东西，忍不住抱怨。

    秦母也是气急败坏的一边帮着收拾一边气大地说道：“我不放她进来，难道还能任由她在外面待着？她大小也算是个十八线明星，万一在门口等的时间太长被狗仔拍到怎么办？”

    秦奕闻言，只能闭嘴。

    景仟按了好几声的门铃，佣人才姗姗来迟地给她开了门。

    等景仟进门之后，佣人将大门关闭，这才挡在了她面前。

    “景小姐，你怎么这么早就来找我们家少爷了？这大清早的，是有什么事吗？”

    看着将自己堵在门口并不打算让自己进来的佣人，景仟似笑非笑，伸出手指，对着对方的锁骨处轻轻一戳。

    那佣人发出了一声“哎哟”的痛呼惊叫声，便踉跄了几步差点摔倒。

    景仟则是迈着猫步，跟个回到自己王宫的女王似的朝着自己的后宫走去。

    一边走，一边说道：“不管我找秦奕什么事，都不是你一个佣人该过问的。”

    秦家的别墅是一个两层的小洋房，跟战家比起来，就是姜雨曦住的那间单独的客房也比这房子要大出很多。

    穿过并不算宽敞却还在前院弄出假山流水的入户花园，景仟直接拉开了进入客厅的推拉门。

    这会儿，秦母已经先秦奕一步从楼上走了下来，步伐间还带着少许凌乱。见到景仟，眉头忍不住一皱，老大不客气的劈头盖脸就是一道训斥。

