    只有迎面赶上，争取趁早挤入网络市场。但是这样依赖，物流成本的增加，以及顾客群体，包括整个供应链，都要重新去考虑了。

    方志强已经盘算好，他要马上行动，等薛东林一走，他就立刻行动去着手调查分析，然后采取行动。

    但是当着薛东林的面，他还不能表现出丝毫的异常和焦虑，于是若无其事地笑着说道：“我们前段时间也发现这个苗头，现在正在商讨如何应对，目前还停留在调查阶段。”

    “方总，我是看出来了，这个生鲜连锁超市的公司，只能算是你的一个起点，未来你的发展，只能用前途不可限量来形容。这一点不是我吹牛皮拍马屁，从你的经营管理还有你的能力方面，我绝对相信。所以，方总，希望我们能够有机会去进行合作。如果你的公司想要进一步扩大，或者想要进行其他方面的转型，不管是什么样的，如果需要吸引投资，到时候请第一时间找我。”

    薛东林说着，掏出自己的一张名片递过来，“我也希望，以后能和方总常联系。能多一些受益。”

    说实话，方志强是硬着头皮接下那张名片然后把自己的名片也给了薛东林的，他是真的怕啊，谎言就是这样，说的越多，越容易出错。所以他真心是不希望在跟薛东林有任何的交集。

    薛东林接过他的名片，小心翼翼地收起，然后笑着说道：“这下好了，以后找你方总，可就方便的多了。”

    方志强则是只有在心里默默祈祷，薛东林千万不要再想起他再找他，虽然看薛东林这股子热情劲，估计是不太可能。

    “对了，我有个问题想问下方总，不知道方总介不介意。”薛东林眼看着是要走的架势了，方志强刚送了一口气，忽然间又听到他这么一说，顿时心里又是一紧，感觉脸上的笑也有点僵：“没事，薛总你说。”

    “那个，就是关于王律师的事情。”聊了这么久，方志强终于听到了他最期待的名字，可是偏偏等到的却不是自己期待的消息，“前段时间亚欣忽然间说要离开律师事务所，直接移民，当时我就很震惊，因为我是看着她一点点把这个律师事务所经营扩大，在明珠也是数一数二的，可以说她的人脉和经营都在这里，忽然间说走就走，等于是把明珠的这一切都放弃掉，说实话，这个损失是没有办法估量的。而且我跟她合作多年，早就建立起信任的关系，从来没有想过换人，所以我当时很震惊也很难以接受。不过想想，你们夫妻好不容易在一起，肯定是同进退，我当时真的是以为你要在国外发展，所以全家移民。这个选择当然我也没有办法去劝阻，所以就只好是祝福，然而没想到的是亚欣却告诉我你们已经离婚了。她是一个人带着小宇去移民。”

    “当时亚欣没有说什么，但是我能够感受到她是特别的伤心，所以我也不好多问些什么。说实话，我跟亚欣这些年来，真的是像父亲一样看着她成长起来的，我们的关系不只是合作伙伴，私底下也是很好的朋友，所以当初才会想要进一步去认识你，也是因此对你才有初步的理解和信任。我也看得出来你们是真的很相爱。可能是我多事了，但是出于一个朋友的关心，我真的很难理解，为什么说会有最后是这样的结果。不管从哪方面来说，你们都是非常合适般配的，而且彼此的感情也都很深……”薛东林歉意地看着他，“方总，抱歉可能我这个人多管闲事，但真的还是希望看到你能够给亚欣幸福的。她这些年来真的不容易。”

    方志强不知道该说什么了，事业上的事情，他可以撒弥天大谎，然后也能硬生生地去圆，可是当问到感情，问到亚欣，他依旧是难以面对，更确切地说，是无言以对。

    好久，方志强才问着薛东林：“薛总是跟亚欣一直都有联系？见到她了吗？她现在好不好？小宇呢？”

    薛东林惊奇地看着他：“难不成你们一直就没有再联系过？”

    方志强除了苦涩地摇头，一句话都说不出来。

    薛东林也只能是摇头，叹了口气：“我也没有见过她，说联系，都不知道算不算得上。她当初走的时候就很果断，直接把所有的联系方式都换了，就算是给我还留了个邮箱，我现在跟她联系，也只能是发发邮件。问过她现在的情况，也只是简单地说还好。我想可能也是因为跟你有关，她大概是打算彻底地从头开始。但是作为老朋友，我们难免还是放心不下。所以这次来，除了问你一些生意上的事情，也是想问问她的情况，没想到……”

    “可能，是现实跟我们想的不太一样吧。”方志强好久才能够开口，压抑着心里的痛苦说道：“大家很多年不在一起，很多观念、方式都太不一样，加上对于小宇的教育，还有两家人的一些想法……总之就是最后发现两个人在一起要面对的问题太多，给彼此的负担也太重。”

    他也只能是这么说着，最痛苦也是最无力的解释。

    “对不起，方总，可能让你伤心了。我也是过来人，也能理解，有时候不是谁对谁错吧，就是两个人可能要面对的现实，比一个人要沉重得多，我只是觉得你们真的很可惜，而且现在失去了亚欣这样一个好伙伴好朋友，对于我来说，也是损失很大的。不管怎么样，希望你们各自幸福，最好是……”薛东林欲言又止，显然他想表达的是两个人破镜重圆，只是这话说出来似乎又不太合适，他只能默默地收回去。

    “我想拜托薛总，帮我多问候多关心一下亚欣，如果她遇到什么问题，不管是什么样的事情，薛总一定要跟我说。”方志强只能是这样拜托着薛东林。