    噗！

    飞蓬的体内，忽然间五脏轰鸣，血肉发出琉璃之光，并呈现半透明状，当中隐约可见如黄金浇铸而成的筋骨。

    随后，飞蓬虎躯一震。

    咔嚓！

    体内登时传出瓷器破碎的声音，存在于炼气期尽头的无形枷锁，眨眼间便被浩瀚的法力冲破。

    丹田之处，一块古朴的道基浮现而出。

    一道又一道灰白色的仙雾，将道基遮盖。

    下一秒。

    飞蓬感觉浑身充满了力量，一股强大的灵力流转于四肢百骸中，仿佛一拳可击碎山峰，一掌可拍碎巨岩。

    而他的元神，更是宛若脱胎换骨，由原本的筷子大小，壮大到了人参大小。

    洞府内的一切，都浮现在他心中，宛若掌上观纹，清晰可见。

    筑基期！

    他竟然在刹那间，突破了练气期10层！

    直接跨入到了所有修士都梦寐以求的筑基期。

    从今天开始，他就不在算是炼气期小修士了，而是一名货真价实的筑基大修士！

    也难怪飞蓬会激动。

    毕竟，前几天还是一名蓝星人，每天生活在高楼大厦的现代都市中。

    每天打打游戏，看看小说，饿了就点一份外卖，渴了就定杯奶茶。

    谁能想到突然就穿越了呀！

    穿越之后，莫名其妙的就被赶鸭子上架，担任了什么掌教代理。

    说句实话，飞蓬心里其实慌的一批。

    他害怕自己不是真正飞蓬的事情暴露出去。

    也害怕在这个诸天神佛满天飞的洪荒世界彻底凉凉。

    归根结底，还是因为飞蓬没有适应这个世界的环境，也对自身的实力不自信。

    毕竟，他对自身实力没有一个具体的概念。

    总觉得谁都能弄死他，这搁谁身上谁能安心呐？

    但现在，飞蓬却真真切切的感受到了浑身上下那真实存在的力量。

    虽然筑基期在洪荒世界中，依然只是蝼蚁般的存在。

    但那又有什么关系呢？

    他又不需要和别人一样，需要花费漫长的岁月去修炼才能增长境界。

    他从炼气期突破到筑基期，仅仅花费了几秒钟的时间。

    而且这也证明了，他的系统外挂确实是起作用的。

    接下来，只要他不停的让这些师弟师妹，观看系统影城里面的影视剧，他就能快速的提升修为，更有机会获得各种稀珍的功法和神通。

    这些都能证明，他飞蓬就快要崛起了。

    他又怎能不激动呢？

    就在这个时候。

    飞蓬的脑海中，系统提示音响了起来。

    「叮，琼霄通过观看你的影剧《仙剑三》，引发感悟，境界突破到金仙，宿主被躺带获得修为。」

    「叮，琼霄获得女娲后裔紫萱所修功法：玄灵七十变！宿主同步领悟该功法！」

    轰！

    飞蓬的脑海之中，突然凭空浮现出如蝌蚪一般的金色文字，他们全都散发着最古老的气息，仿佛存在了万古岁月。

    因为飞蓬已经同步领悟了这部功法，所以再看这些蝌蚪文字之时，他几乎是瞬间就能理解其意。

    根据脑海之中，这些金色文字的指引，飞鹏默念法诀。

    下一秒，他感觉周围的事物，都化作了最本源的五行元素。

    他们在这天地之间，以五行元素存在，又时刻相互转换，构造成了这世间万物。

    这是女娲的五灵之道？

    通过五灵之道，就可以领悟造化大道！

    同时，拥有了造物手段，同样可以将世间万物化作最本源的力量吞噬掉。

    飞蓬感觉自己的身躯，像是一个巨大无比的黑洞，可以吞噬万物来快速突破！

    不过现在是在自己的洞府之中，他显然不会这么做。

    要吞噬，也等以后跑到阐教老巢去吞噬。

    感受着体内的吞噬能力，他脸上露出讶异之色。

    这《玄灵七十变》貌似有些霸道呀！

    身为造物者，竟然同时也拥有着毁灭万物的能力！

    飞蓬体内的轰鸣，同样也被云霄碧霄琼霄三姐妹感受到了，她们眼睛瞪圆，像看怪物一样盯着飞蓬。

    “大师兄你……”

    她们实在被震撼到了。

    当初她们刚刚诞生，还是一朵云彩的时候。

    可是足足花费了数年的时间，才从练气期修炼到了筑基期。

    而如今，大师兄竟然只用了几秒钟，就完成了他们当初花费了数年时间，才做到的事情。

    虽说，筑基期在她们眼中不算什么。

    但大师兄这种修炼速度，简直前无古人后无来者。

    故此她们都有些惊讶。

    看到他们脸上惊讶的表情，飞蓬满意的点了点头。

    他要的就是这种效果，有这三位人气女神替他做宣传，他就不信，还怕没有人来看剧！

    况且，仅仅一本《仙剑三》，不但让他顺利突破到了筑基期，而且还领悟了圣人级功法《玄灵七十变》。

    若是他将其他的影视剧全部拿出来，供其他的师弟师妹们观看。

    到时候收获的好处又有多少？

    飞蓬不禁暗中期待起来。

    于是，飞蓬望向了还没有领悟的云霄和碧霄。

    “两位师妹可曾有所感悟？”

    看到帅气的大师兄那期盼的目光。

    云霄和碧霄顿时感到有些内疚。

    两人虽然也哭得梨花带雨，感动的不要不要的，但不知为何，却始终没有产生最深刻的共鸣，所以距离领悟初东西，还差那么一丝丝。

    云霄和碧霄两人低着头，感觉有些辜负了大师兄的良苦用心。

    看到两人这副模样，飞蓬倒也是明白了，究竟是怎么回事。

    他在心中暗叹一声。

    看来，想要从剧中领悟出功法和神通，也不是那么容易的事情啊！

    要知道，云霄和碧霄的天赋，绝对算得上众仙之中，最为顶尖的一类。

    可即便如此，一部《仙剑三》，竟然也只有琼霄一个人有所领悟。

    可见，领悟的条件并不是天赋，而是灵魂的契合度。

    只能说，云霄和碧霄，还没有找到和自己达到高度契合的剧中角色而已。

    明白了这一点，飞蓬并没有去责备云霄和碧霄，而是大度的摆了摆手，开口宽慰道。

    “两位师妹不必内疚，我早先就说过，从剧中获取机缘，讲究的是一切随缘，不必强求。”

