    晚晚认真解释了自己的名字，两人在街头边走边聊。

    在林诚的执意要求下，晚晚也开始叫林诚的名字了，不然走在街上橙子哥的称呼确实很奇怪。

    两人其实已经很熟了，连麦聊天的时候并不算少，虽然严格意义上来说这才是第一次正式见面相处，但却没有一点隔阂。

    “晚晚，你想吃啥？上海我也不熟·····不过这地方是夜市吧？”

    在晚晚的带领下转过街口，看着整条街大部分都是各种美食店，林诚反应了过来。

    “对啊！夜市上的美食才是最好吃的，你来上海有逛过夜市吗？”

    “逛过安义巷，但是挺失望的，全是摆摊卖花和化妆品之类的东西，卖吃的很少。”

    林诚实话实说，他都没想到上海夜市和自己以前在成都看到的不一样，夜市不卖吃的你玩蛇呢？

    “那个地方都是糊弄你们外行的，连烧烤摊都看不到的夜市算什么夜市？”

    晚晚仔细的解释了一番，他们现在所处的位置其实以前是上海最出名的夜市，各种美食和黑暗料理在这里都能找到。

    但是因为大量垃圾、浓烟、噪音让街道环境严重受到影响，在居民的投诉之下夜市终于被取缔了。

    不过顺应了商业的发展规律，一条新的夜市还是建立了起来，变成了如今的模样。

    街道干净整洁，沿街小店各种老字号小吃、便民餐饮、网红小吃数不胜数，还是成为了好吃客们流连忘返之地。

    “林诚你看！听说那个铁板鱿鱼炒年糕巨好吃，咱们过去买两份。”

    卖鱿鱼炒年糕的摊位很小，店内也没有就餐的地方，只是在门外的空地上摆了几张塑料凳子供顾客休息，不过基本认识顾客都是买了以后边走边吃。

    摊位前面已经有不少人在排队了，看得出来确实很受欢迎。

    先在旁边付款，然后两人一人拿一个纸碗加入了排队大军。

    这种感觉还挺新奇的，林诚也在好奇这玩意究竟有多好吃，能让这么多人心甘情愿的排队。

    过了几分钟，两人端着装满了鱿鱼年糕的盒子在旁边坐了下来。

    高的塑料凳子当桌子，小的塑料凳子当椅子，两人也没有顾及形象直接坐了下来。

    旁边的位置上只有一个看起来六十出头的婆婆在慢悠悠的吃着。

    晚晚很客气的上去打了招呼，自来熟的叫着阿姨让林诚刮目相看。

    晚晚说她想要成为一名解说，但是林诚觉得她的性格其实可以做主持人。

    “阿姨，这个店的鱿鱼好吃吗？”

    “好吃！我女儿带我来过一次，现在我都自己出来买了。”

    “那我也来尝尝，嗯~~~真的不错啊！”

    抢先尝鲜的晚晚赞不绝口，林诚也尝了尝手里的鱿鱼炒年糕。

    味道确实不错，咸甜微辣，鱿鱼也很嫩。

    看着旁边的妹子摘下口罩吃得兴起，林诚忍不住问出了一直好奇的问题。

    “哎！晚晚。”

    “嗯？”

    “你当初你是想到OB我排位的？”

    林诚知道晚晚在自己没有打职业之前就开始关注他了，但是他一直想不通她图什么。

    随便OB一个职业选手不比他流量大？

    晚晚用纸巾擦了擦嘴角，“无意中看到的一场排位，当时我就觉得你的操作比我见过其他职业选手都好，然后我直播玩游戏之余有空就OB你的排位啦。”

    “可是当初你直播间都没什么人气，OB我的排位估计还不如你直播唱歌呢。”

    晚晚有点不好意思，“我唱歌不好听的。”

    “就你这长相，哪怕是唱歌要命保准都能火，和好不好听没关系。”

    林诚摆摆手，“我上次去虎牙瞅了瞅，好多唱歌的主播那水平百万调音师都救不活。”

    晚晚抿着嘴笑了起来，“如果她们百万调音师都救不活，那我恐怕千万调音师都救不活了。”

    林诚狐疑的把晚晚看了又看。

    他倒是真的好奇晚晚唱歌究竟啥样了？

    “就算唱歌不行，你身材这么好，随便扭一扭也能火啊，现在舞蹈区的那些女主播有几个真的会跳舞的？”

    晚晚开心得眯起了眼睛，正要说话，就听到林诚突然改口：

    “不对！我收回刚才的话，你的身材虽然好，嗯~~~但是也有一点小小的不足。”

    说完，林诚偷偷瞄了瞄晚晚的胸前。

    哎！自己的头号粉丝果然也不是完美的，虽然不能说平板但是要和舞蹈区的那些奶霸抢饭碗确实还差了不少。

    看到林诚的眼神，晚晚顿时觉得嘴里的鱿鱼和年糕也不香了。

    “哇~~~橙子哥！你这样在我心里的形象要毁了。”

    林诚安慰：“没关系晚晚，咱们不差舞蹈区那口饭，你看少女时代的门面林允儿比你还平，不照样火遍·····嗯~~好像现在也没那么火了，但是这和她的身材没有必然联系。”

    晚晚低头吃着鱿鱼，不说话了。

    “你生气啦？”

    林诚小心的问。

    不应该啊？晚晚应该没这么小气才对，以前他们也经常开玩笑。

    看到晚晚依旧不说话，林诚赶紧道歉：“我开玩笑的啦！你吱个声好不好？”

    “哎哟！别这么小气啦！你可是诚哥的粉丝哎！”

    这时候，旁边的阿姨正好吃完丢了纸碗回来，看到这一幕忍不住问林诚：“惹女朋友生气啦？哎哟！多好的闺女诶！你可要多哄哄。”

    林诚：“·····”

    晚晚赶紧摆手：“不是的不是的！阿姨，我们不是恋人，他有女朋友的。”

    “哎哟！男孩子花心可不好，可惜了长得这么帅的小伙子。”

    阿姨一边说着，一边摇头转身走开了。

    只是最后那个眼神就像是在看一个万人唾弃的负心汉一样。

    林诚：“······”

    看着林诚一脸懵逼的样子，然然忍不住乐了起来。

    她当然没有生林诚的气，只是故意捉弄他。

    林诚这家伙在连麦直播的时候经常捉弄她，她只是趁机小小的报复一下而已。

    林诚恐吓道：“你别笑！再笑诚哥把你粉籍给开除了，以后我不向着你了。”

    晚晚：“没关系！我喜欢的是你的人，又不是你的心。”

    林诚：“·····”

