
    “你……”

    李乘风脸色惊变，即便刚才只是他随意发出的攻击，但也绝对不是一个超凡八重天可以轻易破解的。

    “小子，看来你的实力要比我想象的强上一些，不过，也还没资格在我面前猖狂！”

    李乘风怒喝一声，下一秒，他刷的一声在原地消失，出现在林辰面前。

    “是你自己找死，那就不要怪我了！”

    他一拳朝着林辰胸口打去，一阵狂风涌出，带着雷霆炸响的声音，震得众人耳膜都有些发疼。

    很显然，他这是动了真怒，使出了全力，不再有任何保留！

    “不要杀他！”

    闻人月从刚才的惊喜中回过神来，此时又吓得惊叫起来。

    虽然，林辰刚才的表现很不一般，但人们顶多只是惊讶而已，没谁会认为，他能赢李乘风。

    超凡八重天和超凡九重天之间，有着几百倍的差距，这绝对是无法跨越的鸿沟，有云泥之别！

    “林辰！”

    “小辰！”

    “儿子，小心！”

    “林师弟！”

    ……

    苏夕然、叶伊人、寂灭禅师和林辰父母等人，此时也都是惊叫起来，脸色有些发白。

    “这家伙实在太自不量力了，现在的他，怎么可能是李掌教的对手！事实上，以他的实力和天赋，再过百年，倒是很有可能也突破到超凡九重天！年轻人，就是莽撞！”

    紫阳门门主叹了口气，看向林辰的目光中，带着一丝惋惜。

    神拳宗宗主道：“再过百年？那岂不是意味着，闻人圣女已经和李掌教成为百年道侣了！”

    “那他现在过来，就能改变什么吗？说到底，和寻死有什么差别？还枉费了闻人圣女一番苦心！”

    不只是他们，其余众人，也都是已经用一副看死人的目光，看着林辰。

    李乘风已经被奉为当世第一人，因此，在众人看来，他是绝对不可能会输的！

    超凡九重天的至强者，即便是几百年前，也是最巅峰的存在，何况几百年后的今天！

    刹那间，李乘风的一拳已经到了林辰面前，如同蛟龙出海，也不只是融合了哪种武技，竟然隐隐带着龙吟声！

    林辰脸上没有什么表情，用右手在身前格挡！

    “林师弟，不要硬碰，快躲！”

    郭德远忍不住焦急地提醒道。

    虽然在他看来，林辰是不可能赢的，可至少打不过可以躲可以跑啊，而不是站在那儿给人家当靶子！

    “狂妄！”

    昆仑教大长老见到林辰的表现，忍不住皱眉道。

    李乘风也是被林辰的举动激怒了，这家伙竟然一副好像他可以接下自己一拳的样子，真是不知道天高地厚。

    想到自己在男女情感的事情上，竟然输给这么一个弱小无知的家伙，他心中愈发感到屈辱和愤怒。

    下一刻，他脸上露出有些狰狞残忍的笑容！

    他要一拳把林辰手臂打断，将林辰击杀，让闻人月知道，林辰根本没资格和他相比！

    他李乘风，是天底下唯一一个配得上她的男人！

    嘭！

    李乘风的拳头，轰在林辰手臂上。

    咔擦咔擦咔擦……

    林辰脚底地面龟裂，紧接着砰的一声凹陷下去，出现了一个直径近十米的凹坑，昆仑教大殿都震动了起来，许多桌子椅子纷纷倒在地上。

    李乘风的这一拳，看似普通，然而蕴含的力量恐怖到了极点。

    这昆仑教的地面，是用特殊陨石做成，结果都被这一拳的力量给毁坏了！

    如果这一拳打在山体之上，估计就算是一座小山，都要被他轰碎！

    然而，林辰站在李乘风面前，却是依旧纹丝不动，脸色没有半点变化，更是没有受伤。

    “怎……怎么可能？”

    李乘风眼皮疯狂抽搐起来，眼神惊骇。

    林辰没事，然而，此刻，他的拳头却是痛到极点，感觉骨头都要裂开了！

    “你就只有这点本事了？”林辰懒洋洋的道，眼神轻蔑到了极点。

    就像是一只猛虎，在打量一只不自量力的猴子！

    实际上，虽然同是超凡九重天，但林辰突破到超凡九重天后，更是借助灵石又修炼了三个多月，境界远在李乘风之上。

    更何况，林辰修炼《龙象伏魔功》到了第七层，肉身的力量和防御都增幅了128倍，李乘风哪里有和林辰相比的资格？

    他的这一拳，对林辰来说，简直和闹挠痒痒没什么差别。

    静！

    这一刻，全场静而诡异，落针可闻。

    原先，不管众人脸上是何种表情，这一刻，全部都是凝固住了。

    刚才还在讨论的紫阳门门主和神拳宗宗主，此刻都是懵了，眼睛凸出，都快掉出眼眶！

    众人只觉得大脑当机，无法理解面前的一幕！

    刚才，林辰随意的化解了李乘风那风刃攻击也就罢了，此刻，李乘风全力打出的一拳，林辰脸色变都不变一下，就接了下来。

    众人也终于感觉，有些不对劲了！

    “小子，你太猖狂了！！”

    李乘风暴怒，他自认为高高在上，而林辰轻蔑且随意的话语，却是把他那高高在上的姿态，彻底碾碎。

    此时只觉得脸上火辣辣的，难堪到极点。

    他眼中满是怒火，如同疯虎，身上那股气势，让在场所有人都心惊胆战起来，实在是太恐怖了。

    下一秒，他狂暴的拳头再次轰出，带起一声声音爆，刹那间他仿佛有着成百上千只手，无数拳影朝着林辰而去！

    空气被打出一阵阵撕裂声，仿佛在哀鸣！

    寂灭禅师、慕容萱和苏夕然等众人，都是屏气凝神地看着这一幕，林辰刚才的表现，已经给他们带来了巨大的惊喜。

    他们希望这种惊喜能持续下去，变成奇迹！

    轰！轰！轰！

    拳头落在林辰身上，发出阵阵爆响，这一次，林辰甚至都没用手去挡，任由对方打在自己身上！

    甚至于，李乘风一拳打在他胸口，他都不阻挡！

    然而，自始至终，林辰没有受伤，脸色都没变一下。

    渐渐的，李乘风的脸色从阴沉，变成了难以置信，最后一片惨白。

    一旁传来阵阵倒吸凉气的声音。

    所有人都被这一幕吓到了，尼玛，这哪里是在对战，感觉李乘风在林辰面前，简直就像是一个三岁小孩一样啊！

    “这不可能！你……你也是超凡九重天的强者？”

    李乘风终于意识到了什么，对着林辰咆哮道。

    他的咆哮声中，带着惶恐。

    在场的其余人也不是笨蛋，随着李乘风的话出口，他们不用林辰回答，就都已经肯定。

    林辰也是一个超凡九重天强者！

    不然的话，绝对不可能这么强大！

    而且，同为超凡九重天强者，但林辰显然还要比李乘风强得多！

    “林辰，你……你突破到超凡九重天了？”闻人月惊喜道。

    林辰看向她，点头笑道：“是啊，之前闭关到第二个月的时候，就突破了！真是不容易。”

    “卧槽！”黑天眼睛滚圆，惊呼出声。

    其余的众人，不少都差点被林辰这话气得吐出血来。

    尼玛，闭关第二个月就突破到超凡九重天，这还特么的说是不容易？

    要不要这么装b啊！

    不过感觉好羡慕……

    就连寂灭禅师和慕容萱等人，嘴角都抽搐起来。

    要知道，他们都四百多岁的人了，还困在超凡七重天的境界呢，而且，这辈子除非是发生奇迹，否则是没希望突破到超凡八重天的了！

    结果呢？

    林辰这家伙闭关两个月就突破到超凡九重天，还一副不满的样子！

    “好了，我懒得陪你玩了！”

    林辰看向李乘风，眼中带着杀机，“你将我的女人和父母抓到昆仑教牢房，又逼迫月儿嫁给你，这对我而言，是无法容忍的！现在，你去死吧！”

    说完，林辰直接伸手抓住李乘风打来的一拳。

    “你！”

    李乘风拳头被林辰抓住，不由得脸色狂变。

    他试着要挣脱，林辰的手却纹丝不动，比钢铁都要坚硬百倍不止。

    一瞬间，一种让心脏停交跳动的危机感，弥漫在李乘风心头，让他呼吸都有些困难。

    就仿佛，死神已经把镰刀架在了他的脖子上！

    “林辰，快住手！你想和我们昆仑教不死不休吗？放开我们掌教！”

    昆仑教的几个长老，脸色惊骇，都是纷纷出声，然而林辰并不理会！

    不知何时，血色断剑已经出现在林辰的另一只手中。

    唰！

    血色断剑，化作一道红光，朝着李乘风脖子而去！

    “林辰，不……不要杀他！”

    这时，闻人月的惊呼声响了起来。

    林辰的手停顿了下，于此同时，闻人月已经跑到林辰身旁，将他的手抱住。

    血色断剑在离着李乘风脖子还有10来厘米处停了下来，不过那凌厉的剑风，已经在李乘风脖子上留下一道血痕！

    林辰看向闻人月，脸上露出一丝疑惑。闻人月脸色复杂，道：“不管怎么说，他是我的师尊，当年如果不是他，我早已经死了。你就饶了他一命，就当是，帮我还了当年的恩情好吗？当年他救我一命，你今天饶他一命，我算是和他两清了！”
