    太虚大界，浩瀚无边，灵阶强者难以跨越，界主太虚大圣高高在，威压八方，无数星域势力俯首称臣。

    而除却这些明面的星域势力之外，整个太虚大界还有诸多势力错综复杂，盘踞其。

    如铁乌族，便是其之一。

    自从铁乌大圣陨落之后，铁乌族便在太虚大界隐匿了起来，在默默休养生息，扶植了不少界匪势力，抢夺修炼资源，所图甚大。

    铁乌族虽然被人所不齿，但此族所在，却很少有人知晓。

    哗啦啦！

    太虚大界某处的星空，突然动荡了起来，无数阵法符飞舞，撑开了一条通道，紧接着一位身形挺拔的身影，从迈步走了出来。

    “这里……便是铁乌族的族地吗？”

    萧叶目光打量着四周，顿时倒吸了一口凉气。

    放眼看去，一棵黝黑铁树，正屹立在宇宙深处，一眼看不到尽头，一个星域都容纳不下。

    这棵铁树主干庞大，枝叶繁茂，每一根树枝都宛如虬龙一般延伸了开去，结出了一颗颗‘果实’。

    这些果实绽放星辉，竟然都是星球，可以感受到灵阶的气息，从这些星球之升腾而起。

    此刻，萧叶立身在，这棵铁树树枝的一座祭坛之。

    “当年铁乌大圣，便是在这棵铁乌树化圣的，这棵铁乌树最后也成为了铁乌族的栖身之地。”

    时间雨石，传出了时间大圣的声音。

    “不知道凤菁芜，还有铁乌星盘在哪里……”萧叶点了点头，眸光闪烁，随后起身朝着铁乌树结出的星球冲去。

    “嗯？”

    萧叶靠近其一颗星球，灵识笼罩而去，顿时面色微变。

    这颗星球颇为的荒芜，大概有着一万位左右的灵阶武者。

    但是这些灵阶武者，却都一个个衣服褴褛，面色苍白的盘坐，不少人都骨瘦嶙峋了，宛如一副病入膏肓的模样。

    “他们应该不是铁乌族的族人。”萧叶动容。

    灵阶强者百病不侵，天灵境强者更是灵身不灭，怎么可能落到这步田地？

    在此刻——

    嗡！

    突然，连接这颗星球的枝干颤动了起来，从地表破出无数的树根，张牙舞爪，宛如虬龙一般洞穿了这些武者的灵身。

    “啊！又来吸收我们的灵阶本源力量？这种日子，什么时候是个头啊！”

    “该死的铁乌族，你们早晚会被灭族！”

    ……

    星球的武者都绝望大叫了起来，在这些树根面前，他们根本没有反抗的资格，无论躲在什么地方都不行。

    只见一根根树枝，都疯狂的吸收这些灵阶强者的本源力量，数十息之后这才心满意足的退回地表，为整棵铁树更增了一份生机。

    至于星球之武者，气息更加微弱了。

    有数十个武者更是灵身龟裂，失去了所有的气息，变成了尸体，一阵清风吹过，仿佛风化了一般变成了齑粉，消失在天地间。

    “什么！”

    萧叶身体一颤，背后爬满了冷汗。

    这些灵阶强者，是被圈养了起来，然后被当成了铁乌树的养料吗？

    看来铁乌族扶持界匪势力，除了横加抢夺修炼资源外，还有更大的阴谋。

    “唉！”

    “人族虽然是大族，但是人族各大势力为了发展，连同为人族的武者都下手……”时间大圣的声音充满了嘲讽，似乎想到了过往。

    萧叶眼寒芒一闪，胸膛充斥着一股无名之火。

    他虽然不是什么烂好人，但是同为人族，看到铁乌族如此行径，也难以保持镇定。

    “踏星九步！”

    萧叶一声低喝，骤然爆发出恐怖的灵威，太初灵力好似潮水一般冲天而起，他一脚凌空朝着眼前的古星踏去。

    轰隆隆！

    可怕的气机在绽放，肉眼可见的冲击波在蔓延，让眼前的这颗星球颤动了起来，迅速龟裂。

    唰唰唰！

    连接这棵星球的枝干像是被激怒了一般，无数的树根摇曳着，像是利箭般朝着萧叶掠来。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，手掌一挥，顿时姜空石剑出现在手，犀利的剑芒贯穿九荒，直接斩断了所有的树根。

    “既然要找凤菁芜，那闹大点！”

    萧叶再次身形一闪，再次施展踏星九步，朝着远处的星球踩去。

    轰！轰！轰！

    一颗颗星球都被萧叶踩碎了，所有反击的树根，全部被他用姜空剑法给斩断，恐怖的大爆炸接连响彻，让庞大的铁乌树都震动了起来。

    “你……你是何人？”

    “恩人，你是来救我们的吗？”

    ……

    失去禁锢，被囚禁于此的灵阶武者，全部都冲了出来，看着萧叶的身影，眼充满了惊骇。

    铁乌族是准圣级别的势力，被禁锢在这里，他们几乎都要绝望了，现在却有人敢和铁乌族为敌？而且看起来，还如此的年轻！

    “何方鼠辈，竟然敢来犯我铁乌族？”

    “这等罪行，足以将你囚禁于此万年！”

    此刻，一道爆喝声响彻诸天，只见一位身材伟岸的男子，带着近万位身穿黝黑战甲的武者，凌空朝着这边冲来，杀意滔天。

    “那……那是铁乌卫吗！”

    这一刻，摆脱禁锢的灵阶武者无不变色。

    铁乌族身为准圣势力，拥有一支可怕的铁乌卫，每个都是天灵境强者，纵横星域，可怕无边。

    然而，还没有等这队铁乌卫冲过来，突然一股可怕的威压冲天而起，姜空石剑准圣器之威被复苏，无尽的剑芒好似银河倒挂长空，直接淹没了他们。

    待一切波动消失之后，只剩下一片残缺的尸体。

    一剑，万位铁乌卫陨落！

    这片天地都随之安静了下来。

    “那，那是准……准圣器吗？”

    那身材伟岸的男子，整个人像是石化了一般，呆立在星空之，背后爬满了冷汗，惊恐的看着手持姜空石剑的萧叶。

    他感觉，如果不是萧叶故意留情的话，他也变成一具尸体了。

    “灵阶巅峰强者？”

    “你没有资格和我对话，找你们铁乌族的准圣过来吧，如若再敢动手，我不会再留情，来多少我杀多少。”

    萧叶扫了一眼这个男子，淡然道。

