    纽约曼哈顿四季酒店。

    砰——

    安迪无奈的耸肩看着站在沙发上，不断用抱枕打向自己的斯嘉丽，白色的小圆领雪纺衬衣，灰色的半身裙，脚丫白嫩，大红色的指甲油，更显可爱。

    斯嘉丽甩了甩披肩波浪秀发，因为电影拍摄的需要金色秀发变成了葡萄红，高耸饱满的峰峦因为之前的愤怒发泄，而剧烈起伏着，白皙的俏脸上的表情依然十分的难看。

    “好吧，斯嘉，我承认我的错，但是，你要知道虽然近在咫尺，可你我身边都围着大量的狗仔。。。”

    “谢特！全是借口！混蛋，你把我当成什么了，婊子吗？想起来就干一次，想不起来就扔到一旁！”斯嘉丽已经彻底出离愤怒呢，她回纽约也有一段时间了，一直在上东区这里拍摄电影，这个该死的混蛋除了打打电话，就不敢和自己见面，每天都能看到这个胆小鬼和他那个该死的暴发户千金秀恩爱。

    说实话，和她第二次合作的克里斯托弗埃文斯也正出于空窗期，好几次私下里撩她来着，她也动摇过，不过，想到安迪这个混蛋说过的话，她最终还是拒绝了。

    对于xing感和风流的后果，她自己非常清楚，也从不在意。但是自从和那个占有YU爆棚的小混蛋滚过床单后，一切都有了变化。

    斯嘉丽是个容易感到孤独，内心容易寂寞的女人，但是又不喜欢老是依赖在另一个人的身边，她向往自由，讨厌束缚。

    和安迪在一起，除了他欣赏她身上带有的对自由追求的那种桀骜不驯，而不是想要束缚她，更重要的是她一直在寻求的那种能够在她迷茫的时候给她一个明确的答案，给她一些她想要听到的建议的特质都在安迪身上完美的展现，这无疑是她一直寻找的最理想的伴侣。

    只可惜这个混蛋加胆小鬼，不止她一个女人，而她可悲的发现，自己成了这个混蛋的地下QING人，本以为大家玩玩的最初想法，现在随着时间的推移，她可耻的发现，无论是身体和精神上都对安迪产生了一些依赖，这无疑是让她吃惊的。

    安迪对于斯嘉丽约翰逊的了解还是前世她自己在电视节目上自爆的，除了矛盾的性格，容易感到孤独寂寞，同时又向往自由，他记得最清楚的一点就是，斯嘉丽有点类似于妄想症的偏执狂。

    所有，从一开始安迪就选择了用润物细无声的渗透方式潜移默化的对她进行一些影响，从来不去正面硬钢，依照斯嘉丽的叛逆，那绝对是一点就炸，很快玩完了。

    这种事情很容易做，不过就是煲电话粥的同时，把她遇到的各种麻烦和不爽，用委婉的方式引导她遵照安迪的话去做，时间一长，所产生的心理依赖是很难摆脱的。

    安迪白了她一眼，看着她站在沙发上差不多和自己齐平的高度，一副咬牙切齿的模样，俏脸气的通红，怒瞪着自己，他知道斯嘉丽的邪火因为什么，无非是嫉妒而已，跟现在状态下的她吵架，完全是自找不痛快，更不要想着讲理。

    “电影差不多拍完了吧？嗯，要不我们一起回洛杉矶，反正我在纽约的事情已经告一段落了。。。”安迪笑着跟没事人一样去拉斯嘉丽从沙发上下来，自说自话的不接招，岔开话题。

    斯嘉丽看着安迪一副见鬼的模样，错愕间本能的顺从着走下了沙发，不过很快反应过来，xing感的红唇嘴角不由抽搐了几下，恼羞成怒的甩开安迪的手，弯腰抓起沙发上的挎包，面如寒霜的就往外走。

    安迪无奈的从背后抱住她的丰腻xing感的娇躯，任由她在自己怀里挣扎。

    “放开我！你就是个混蛋，我受够了。。。”

    安迪紧紧搂在她的腰肢，虽然连续被挣扎的斯嘉丽肘击了几下，斯嘉丽依然做着无用功，过了几十秒后，终于慢慢安静下来。

    俯身低头，安迪亲昵的轻嗅着斯嘉丽的粉颈，炙热的气息让怀里的斯嘉丽娇躯微颤了下。

    “你应该知道最近一段时间，我所经历的事情，媒体对于我的持续关注，根本让我没有办法和你约会，要知道，我无时无刻不再想念你，你是那么的自信，果敢，桀骜不驯，看看这让我迷恋的xing感的曲线，丰腴的美感，艳光四射，难以逼视，诱人犯罪。。。”

    斯嘉丽的呼吸变得急促起来，高昂着粉颈，随着安迪的嘴唇略过配合着摆动，挎包滑落在地毯上，白皙的俏脸泛起红晕，微闭着美眸，鼻息混乱，红唇轻启低吟。

    不知不觉间，洁白柔顺的衬衣滑落，灰色的包TUN半身裙被拉开拉链脱落，丰腻饱满的峰峦落入魔爪，斯嘉丽软靠在安迪身上，双眼迷离，根本无法抵挡他的手段，没有人比他更加熟悉自己的身体，完全一副待宰羔羊的状态。

    很快两人就倒在了四季酒店的柔软沙发上，剩下的也只有斯嘉丽xing感的喘息和欢叫和暴风骤雨般打在窗户上清脆的啪啪声，迅捷严密经久不绝。

    。。。。。。

    酒店套房的客厅里终于在一声沙哑的嘶鸣中恢复了寂静，安迪看着趴在自己胸膛上，像一只濒临垂死的天鹅般白嫩丰腻的斯嘉丽，露出得意的微笑，轻轻抚摸着她光滑白皙的玉背，给她足够多的慰籍和安全感。

    “呼。。。”

    斯嘉丽终于恢复了清醒，细长的秀眉微微皱起，她的挑眉表情十分的可爱生动，接过一脸得色安迪手中的纸巾，艰难的翻身下马，一声香槟冲开瓶塞的沉闷声音后，一边被安迪紧搂在怀里，一边收拾着残局。

    “很得意是吗？”斯嘉丽娇媚的拧着安迪的耳朵质问道。

    “没，绝对没有，只是感觉对你的迷恋更加深了一些，简直就是上帝创造的恩物啊，让我深陷其中，YU拔不能！”安迪不在意的轻抚着她的肌肤，甜言蜜语的哄着怀里的尤物。

    斯嘉丽听着安迪嘴里说出的稀奇古怪的单词组合，没好气的捶打了他的胸口一下，娇啐一声“下流！”

    斯嘉丽轻抚着安迪的英俊脸颊，目光复杂的一副纠结不知道该怎么开口的模样看着他，安迪察觉到一丝不妥，温柔的说道：“你电影也拍完了，回到洛杉矶后，我会一直陪到你烦我为止。。。”

    安迪附在斯嘉丽的耳边轻声低语着一些不可描述的姿势想法，逗得斯嘉丽娇嗔不已，似乎之前的争吵都没发生过一样。

    只是安迪的岔开话题和打断斯嘉丽的思维的打算并没有完全生效。

    两人腻歪了一会儿后，斯嘉丽从地毯上拿起安迪的大衬衣穿上，正好盖住了屁屁，走到客厅中央，弯腰从地上捡起自己的挎包，从里面拿出香烟和火机。

    安迪紧皱眉头，从沙发上坐起来，伸手想要夺过已经点上夹在手指上的香烟，“不是早就让你戒掉了吗？”

    “说的轻松，我从15岁就开始抽了，哪有那么简单的就戒掉，不过现在心情烦闷才会抽，先别管这些了，安迪，我们应该谈谈了！”斯嘉丽躲开安迪的手，白了他一眼，坐在他对面的沙发上，抽了一口烟后，表情认真的说道。

    “嗯？”安迪轻嗯一声，不再躲避，穿上内裤，看着斯嘉丽问道：“好吧，无论你想问什么，我都不会欺骗你，我明白自己是个贪心的混蛋，但是，斯嘉，我喜欢你，这一点是真实，毋庸置疑的。”