    饭后....

    这会换成多萝茜葛优躺在沙发上了，她捧着自己又吃撑了的大肚子，实在是不想多动弹。

    “喵...嗷...”

    “吼....”

    她的身边，两只小使魔正在大眼瞪着小眼，一猫一龙各自用着各自的语言，进行着谁也听不懂的，牛头不对马嘴的加密交谈。

    “嗯，不错，这两小家伙感情还挺好的。”

    看着因为语言不和又互相扭打在一起的一猫一龙，多萝茜点了点头，满意的这么想着。

    铠兽是一种很神奇的物种，尤其是作为那个铠兽世界的神明，那个铠兽之源拥有着万兽之母的概念神性，这也是祂为啥能生出各种奇形怪样，种族各不相同的铠兽的原因。

    只不过一个原始的小世界的神性显然是不足以演化出真正的“万兽之母”的概念，别的不说，原生的三大天灾种族中的任何一个都不是这位原始神明能够随意模拟的，祂过去最多也就只能演化出一些徒有其表的形似天使，形似巨龙，形似恶魔而已。

    不过自从这位可怜的铠兽之母被魔女们送进实验室之后，真正的天使血，龙血，恶魔血管够，这极大程度的补足了这位原始神的先天不足，所以现在的二代铠兽中的天使，巨龙与恶魔再也不再是过去的纸老虎，而是货真价实的真货。

    而这个发现也让科研魔女们很是兴奋，于是她们激动的开始自己放血，准备让这位万兽之母整一些魔女型铠兽出来，然后....

    然后也就没有然后了。

    魔女的强大压根不在于身体，而是在于强大的魔力与那无限进化的特质。

    所以，明明喂得是魔女血，但是那铠兽之母生下的却是拉胯的人类种铠兽，似乎在这位原始神明的概念之中，魔女与普通人类依旧没有什么本质上的区别。

    不过，多萝茜对这些追寻魔女为什么而强大的研究项目倒是兴趣不大，她只知道自己的法芙娜只需要好好培养的话，未来哪怕不变铠甲附体，那也保底是一条合格的纯血巨龙打手。

    嗯，所以现在她已经是三倍的未来可期了。

    未来可期的魔女，未来可期的通灵法杖，未来可期的龙种铠兽。

    所以，看着面前这两扭打在一起的小家伙，多萝茜留下了贫穷的泪水。

    “啧，可那也得有足够的资源发育才算真正的未来可期好吧，资源不够的话，那就是那可就直接绝育了。”

    而此时，两小只的决斗也已经分出了胜负。

    幼龙法芙娜已经被猫猫巴斯特的无影猫猫爪给打懵逼了，她现在很丢龙的趴在沙发上，两前爪抱着头，而在使魔龙兽争霸赛至今已经10战10胜从无败绩的小奶猫此时骄傲的一爪踩着龙妹妹的脑袋，昂首挺胸的发出萌萌的猫叫。

    “喵...嗷...”

    “好，巴斯特就是厉害，不愧是当姐姐的。”

    多萝茜也及时的为小家伙送上赞赏。

    得到了主人称赞的小奶猫听到前半句话更加神气了，不过听到后半句就顿时小脸一僵，她低下头看着被自己踩在脚下的龙妹妹，然后有些尴尬的移开爪子。

    “喵喵...”

    她朝着还在抱头自闭的法芙娜轻轻的叫唤着，还想伸出爪子扶这个弱鸡妹妹起来，结果她爪子一伸，吓得幼龙的防御变得更紧密了，小家伙直接蜷缩起整个身体变成一个圆滚滚的铁甲球。

    “喵?”

    小奶猫更加尴尬了，她有些懊恼的看着这个不给她面子的臭妹妹，然后又讨好的看着面前的主人。

    巴斯塔灵活的蹦跳到多萝茜身上，然后两只小爪子攀上那两座高山，最后踩在山顶用脸撒娇的蹭着多萝茜的脸。

    “喵喵喵....”

    “好了好了，原谅你了。”

    被小家伙那柔软的毛茸茸给蹭的发痒的多萝茜无奈的从兜里取出一枚灵魂碎片，然后碾碎捏成一条条小鱼干。

    她朝着这些半透明的小鱼干吹了口气，然后将它们甩到空中，下一刻，这些本应该是死物的小鱼干顿时活了过来，就好像是真的幽灵鱼一般在客厅里游荡着。

    而巴斯特一见到心爱的小鱼干，顿时忘了什么主人了，她蹦蹦跳跳的从多萝茜身上一跃而下，开始四处追逐捕猎着那些幽灵鱼。

    也不知道是猫科动物的本能，还是因为巴斯特这个女神的名字带来的加护，尚且年幼的小奶猫所展现出来的狩猎技巧已经相当的高明，那些幽灵鱼明明比真鱼还灵活，但是却逃不过那萌萌的，长着粉红小肉垫的猫猫爪。

    小家伙的每一次跳跃扑击，每一次的挥爪都宣告着一条幽灵鱼的终结，而这也让小奶猫更加兴奋了，她的狩猎兴致越发的高昂，那灵魂跃动的矫健身姿只看的沙发上不知何时已经从裂开了一道缝的钢铁球中往外窥视的法芙娜艳羡不已，然后越发自闭。

    “吼....”

    幼龙发出了委屈而失落的低吟，直到一双手温柔的将她抱起。

    “好啦，别委屈了，你猫姐姐只不过是出生比你早才这么厉害的，法芙娜你可是巨龙哦，猫是打不过龙的，等你长大了她都打不过你了。”

    多萝茜抱着这沉甸甸的，宛如实心铁球一般的幼龙，柔声安抚着这个小家伙。

    像灵族或者铠兽这类的特殊使魔的形态性格往往都会受到主人的影响，法芙娜作为索菲丽雅的天使铠兽安琪拉的孩子，但是孵化出来却并不是天使而是巨龙就是因为多萝茜龙之魔女的身份。

    为了更好的配合她这个主人，法芙娜本能的从铠兽那遗传自万兽之母的基因库中选择了巨龙作为自己的种族。

    而作为一个新生的意识，两个小家伙的性格也会不自觉的顺着使魔契约而开始受到多萝茜这个主人的影响。

    小奶猫巴斯特更多的继承了多萝茜那隐藏起来的作为森之女巫的本性，可法芙娜......

    唉，幼龙大概是更多了继承了多萝茜那平日里的咸鱼死宅的性格，明明本该是天性好斗，谁也不服的巨龙，但是其实性格却意外的温顺，她也很少离开多萝茜的身边，总是格外的粘人，就好像多萝茜不愿意离开家一样。

    这好好的一条本该好斗活泼的巨龙硬是被自己养成了这一副逆来顺受的宅龙，作为主人，多萝茜也是心情复杂。

    不过她怎么也不可能嫌弃自家孩子就是了，反正她一个以后大概率搞基建的土木魔女又不上战场，使魔能不能打也不重要，等法芙娜长大了当个背负建材的龙形起重机似乎也不错，这孩子一看就很适合搬砖。

    而尚且不知道自己那屑主人已经将自己的未来定性为了搬砖龙的法芙娜则天真懵懂的对主人的安慰信以为真了，小家伙重新振奋了起来，她舒展开身体，然后抖了抖背后那与其说是龙翼，其实更像是厚重的钢铁利爪的翅膀。

    随后，那钢铁爪子的中空管道结构之中喷射出猩红的龙息，借助着这龙息的反向推动力，体重惊人的钢铁幼龙嗖的一下就直接芜湖起飞。（又到了爷最爱的天彗龙模板环节，法芙娜的外表可以想象成红黑色的高达款的天彗龙，机械钢铁感要更足一些。）

    只可惜小家伙还是太小了，如此不同寻常的飞行方式也注定了不会很容易掌握，小家伙刚起飞，那还没完全成长起来的呼吸系统就进气跟不上龙息的消耗了，这也使得翅膀推进器喷射的猩红龙息逐渐减弱，最终熄火。

    于是，整条龙只能无奈的顺着之前的惯性继续一头往前撞了过去。

    “吼......”

    眼看着自己就要一头撞在墙上了，惊慌失措的钢铁幼龙再次蜷缩成一个球，准备抵御接下来的冲击。

    只是，法芙娜等了半天，预想中的冲击并没有发生，一股温柔的魔力将她拦截，最终她重新回到了那个熟悉的温暖怀抱。

    “都说了不要急了，等你长大了随便飞，现在你只需要好好吃饭睡觉就好了。”

    多萝茜有些无奈的看着这突然上头的幼龙。

    小家伙的外形是经过她特意调整过的，这奇特的龙形外貌也是参考了上辈子她很喜欢的一款狩猎游戏里的一种古龙，所以法芙娜也算是这个世界独一无二的巨龙品种了。

    只是，这样一来，炫酷是真的炫酷了，就是巨龙原本的飞行本能也是被她给玩废了，那遗传在巨龙血脉传承之中的古老飞行记忆很显然不是很能匹配这新时代的喷气式飞行手段。

    软件与硬件不匹配，这就导致法芙娜以后大概只能自己一点一点的学习该如何飞行了。

    不过没关系，吃的苦中苦，方为龙上龙，多萝茜相信法芙娜长大后一定会理解自己的一番良苦用心的。

    多萝茜一边从兜里掏出一大坨特制金属，一边心里这么想着。

    而纯正懵懂的幼龙一见到那块金属，也是眼睛一亮，欢快的抱着就开啃。

    嘛，毕竟是铠兽来着，想要变化成的铠甲更加坚硬，那就必须要实用各种稀有的灵性金属，这些本该被用在锻造各种炼金道具上的珍贵金属材料现在只能成为龙粮。

    所以啊，自己要吃高等食材，巴斯特要吃灵魂碎片，法芙娜要啃灵性金属，这尼玛就没一个便宜的，光是想想多萝茜都已经能看到自己那天天为了伙食费而发愁的未来了。

    和这些压力相比，什么明天的考核那简直不值一提。

    但是没办法，谁让这条路是自己选的呢，啃老是不可能啃老的，这都白吃白喝好几天，我得想个办法先去搞点钱了。

    .........

    于是，当索菲丽雅洗好碗从厨房里出来之后，她就一眼看到了那躺在沙发上的大小姐眼中流转着就连那黑框眼镜都遮不住的邪恶光芒。

    这让天使魔女头顶的呆毛直接跳动了起来，她天使的侦查邪恶的天赋都被触发了。

    纯白少女顿时狠狠地打了个冷颤，她嗅到了搞事的气息。

    这让索菲丽雅顿时就警惕了起来，她有心想要开口询问，但是因为刚刚吃饭前的争吵，她一时间又不知道该不该张口了。

    从刚刚到现在，两人已经一句话都没说过了，索菲丽雅并不是很想自己开口打破这分沉闷。

    因为这对于高傲的天使魔女而言显得好像是她先认输了一般，

    但是......

    “对不起，大小姐，我为我之前的行为道歉，或许确实是我错了吧。“

    索菲丽雅最终还是开口了，她快去的说完这句话，然后就直接转身回自己的房间了。

    这种主动对人低头的感觉她很是讨厌，但是比起这种认输的不甘，她更害怕自己因为偏执而一错再错。

    “唉，我天真的大小姐啊，并不是谁都像你一样有着爱你的家人，有着强大的母亲作为后盾的，你哪怕失败了也能继承老师的一切，但我只能靠自己了。

    大概我是真的没有什么强者之心吧，可无所谓了，因为我更加清楚的知道自己承受不起失败的结果，所以也只能加倍的谨慎小心去对待每一件事了。”

    走进房间，在关门的时候眼角的余光扫过一眼那沙发上因为自己的道歉而一脸错愕的大小姐，纯白少女心里这么想着，她那双黄金一般的闪耀眼眸之中闪烁着羡慕，甚至是嫉妒，但是最终一切复归平静。

    随后，房门紧闭.....

    多萝茜：“......”

    .....小魔女懵逼震惊中.....

