    后宫之中，皇后这边也听说了，孙思邈无功而返，陛下暴怒。

    　　

    　　    皇后皱眉道：“这小子是不知进退还是不怕死？难道还想比之刘备三请诸葛亮吗？或者说非要本宫走一趟？到底是什么原因？”

    　　

    　　    身旁的长乐公主担忧丈夫，拉住皇后的手求道：“母后，就让女儿去吧，他是个书呆子不知变通，但是您的病真的不能再拖了。”

    　　

    　　    皇后笑道：“你是怕你父皇伤害那小子吧。”

    　　

    　　    拍了拍女儿的手安慰道：“放心吧，你父皇有分寸的，我估计这次会派人去拿他来，但不会伤害他，毕竟还要让他来治病。”

    　　

    　　    “可是万一……”

    　　

    　　    “没有什么万一的，且等着吧，要不了几天你就能见到他了，这不正是你一直期盼的吗？本宫倒要看看他是个什么样的小子。”

    　　

    　　    落霞镇里面，秦琼的药浴已经是第四天了，如今客栈有了五个伙计忙里忙外的，杜少清反倒闲了下来，所以无事的时候就会来跟秦琼聊天，这位将军快五十岁了，阅历极为丰富。

    　　

    　　    而且随着相互之间的熟络，秦琼看杜少清这个后辈越来越喜欢，心道克明兄有福气，一个生长于乡野的孩子也如此不凡，真是得天之幸啊。

    　　

    　　    “贤侄，你选择认亲不认祖这件事的确是个好办法，我本意是十分赞同的，但是你真的不要属于你的地位了吗？虽然我知道你不在乎什么功名爵位，但你要知道，这些东西关系着的不仅是你的生活品质，更关系着你日后的行事方便，有了地位才好出去行走啊。”

    　　

    　　    秦琼旁敲侧击的想要杜少清重视起来功名，但有道是没有压力就没有动力，杜少清闲散惯了，又在前世受过伤，因此这一世内心深处有些抵触贵族阶层，不愿再趟入上层的浑水，也不想再涉及什么豪门恩怨了。

    　　

    　　    “秦叔叔，您是非想要把我往上推吗？我倒是觉得在这里安逸的过日子，不愁吃穿养活家小，简简单单就挺好。

    　　

    　　    日后我再把母亲接来照顾着，说不定哪天有幸找回了萱萱她娘，一家人快乐的生活，好过那朝堂的争名夺利勾心斗角。”杜少清笑着说道。

    　　

    　　    闻言秦琼也没话可说，点了点头，自己当年也是草根出身，对此深有体会，几十年的经历下来，倒还没有这孩子看得透彻。

    　　

    　　    看着杜少清一脸的淡然，秦琼心中一叹，暗暗想到，孩子，你想法是好的，可现实是残酷的，你的路还长着呢。

    　　

    　　    两人有一句没一句的聊着，只不过一个是在木桶里面泡澡，一个是在木桶外面烧火加柴。

    　　

    　　    忽然二人对视一眼，同时警觉起来，互相交换了一个眼神又点了点头，那意思是：你也听到了吗？周围有脚步声。

    　　

    　　    秦琼就要从木桶内站起身，但是杜少清一把按住，摇了摇头，示意自己能应付，秦琼小声道：“莫非客栈有什么对头？”

    　　

    　　    “不知道，我出去看看，是什么人这么会挑日子，正好李婶婶带着萱萱进城了，刚叔（秦琼的护卫秦刚）去给做了护卫。”杜少清嘀咕着，秦琼心中也在暗自思量，莫不是自己的对头？可能吗？

    　　

    　　    杜少清大步走到病房门口，拉开门一开，好嘛，五六个人个个手持兵刃正对着这间房门，透过几人的身影可以看到不远处厨房那里大虎已经被拿下了，刀架在脖子上。

    　　

    　　    “你们是什么人？这是什么意思？”杜少清喝道。

    　　

    　　    “杜神医是吧，请放心跟我们走一趟，我们不会伤害你家任何人，但如果你不配合的话，那就不好意思了。”为首的一个灰袍汉子冷冷道。

    　　

    　　    听到这个要挟，屋内的秦琼自然不能坐视不理，在他看来，自己这个贤侄不过是个书生大夫，怎么能应付这些危险之人？

    　　

    　　    “对不起，我这里有病人要照顾，不能奉陪。”

    　　

    　　    “哼，敬酒不吃吃罚酒，拿下！”那人厉声下令道，其他几人立马欺身而上。

    　　

    　　    这个危险时刻秦琼在里面大喝一声，浑身实力爆发，一招打爆了药浴的木桶，人影闪动之间冲向了房门，“贤侄闪开，让我来对付这群贼人。”

    　　

    　　    杜少清害怕对方会伤害屋内的秦琼，所以也不耽搁，想要空手拦住上来的五个人，刚刚交手一招未过，屋内就传来了秦琼的爆喝，杜少清心道坏了，前功尽弃！

    　　

    　　    这个动静没有让上来进攻杜少清的五个人停下，都是训练有素之人，眼里只有目标，不会受到旁人干扰，且主将没让停手。

    　　

    　　    在一旁指挥的灰袍汉子惊讶的看着房门口，心道这客栈难道还有什么了不得的人物？怎么会有这种气势？

    　　

    　　    当他抬头看向屋内的时候就愣住了，不是因为此时出来之人浑身通红身无寸缕，而是这，这人自己认识啊！

    　　

    　　    冲出门来的秦琼也感到意外，好家伙，自己这个侄儿还真是深藏不露，相处多日竟然不知道还有这一手精妙的功夫呢？一个人能在五个持刀汉子的围攻下不落下风，好本事。

    　　

    　　    “贼子，光天化日敢入室行凶，纳命来！”秦琼大喝一声就要去助拳。

    　　

    　　    那灰袍汉子连忙下令道：“统统住手，快住手，秦将军，误会了。”

    　　

    　　    秦琼虎目一瞪，“你认识我？”说完这句话他才注意到，原来几人用的都是朝廷的制式装备，“你们是军伍之人？是谁的麾下？何人派你们来的？”

    　　

    　　    众人停手，杜少清也赶忙回来，看到秦琼的样子真是威武霸气，这位秦叔叔不愧是绝世猛将，虽然养病多年，但真正打架的时候气势爆发，平日里看似松弛的赘肉瞬间绷紧成了满身的腱子肉，厉害厉害！

    　　

    　　    赶忙脱了自己的衣衫给秦琼披上，杜少清站在一旁看着秦琼勘问对方。

    　　

    　　    “对不起将军，属下不能说，今日纯属误会，我等不知道将军在此，打扰了，这就告辞！

    　　

    　　    撤！”

    　　

    　　    秦琼皱眉道：“你们是百骑司？陛下让来的？”

    　　

    　　    “将军，请别让我们为难。”那人还是不敢承认。

    　　

    　　    “回去禀明陛下，秦琼在此养伤，杜少清是我自家侄儿，无论他有何过失，秦某一肩担之，我疗伤需要半年，伤愈之后自会去跟陛下解释。”秦琼正色道。

    　　

    　　    那人没有承认也没有否认，跟秦琼互换了一个眼神，众人恭敬的给秦琼行了一个军礼，随后快速撤了出去。

