    苏木平复心情，解释：“前几天在医院遇到过。”

    “苏姐姐，你是要做我的家教老师吗？”温少远期待地问道。

    苏木微微笑了笑：

    “还不知道呢，要看你的父亲对我是否放心。”

    “一定放心的。”温少远信心满满：“我爸爸很少在家，所以很多事情都要询问我的意见。”

    苏木刚要开口感谢温少远，对面就走过来一位一身黑色运动装的男人，苏木不是第一次看到军人，却是第一次在一个身着便服的男人身上，看到了属于军人的那种英气逼人，气宇轩昂。

    他在苏木的对面落坐，礼貌开口：

    “抱歉，刚才去接了电话，我是温寒。”

    苏木微笑回应：“你好，我是苏木。”

    江北还未来得及开口说什么，一旁的小家伙就开了口，扯着温寒的袖子撒娇：

    “爸爸，就让苏姐姐来做我的老师好吗？我见到苏姐姐的第一眼就觉得亲切，她上次在医院救了我一命呢，可以说如果没有她，你这次回来就见不到我了呢。”

    温寒闻言微微蹙了眉，谁都能够明显感觉到他的紧张：

    “救了你一命？你发生什么事了？”

    苏木知道温少远是为了自己好，但她确实没有像他口中所说给予他那么大的帮助，开口解释道：

    “没有，没有像少远说得那么严重，上次少远在医院迷路了，我只是帮他找到了家人。”

    “姐姐，我没有说得很严重啊，虽然你觉得只是帮了一个小小的忙，可是你又怎么能确定在你没帮忙的时间里我不会遇到坏人，不会被掳走呢，或者我贪玩跑出去恰好被车撞了也有可能啊，谁都说不准嘛，所以你的出现杜绝了这种种危险的发生，说救我一命，没有说错呀。”

    苏木：“……”

    江北：“……”

    温寒：“……”

    气氛有片刻的凝滞，温少远却并没有感觉到，眨着眼睛看在座沉默的三位，微微笑了笑：“你们不说话，是觉得我说得很有道理吗？”

    温寒率先出声，话是对着苏木说的：

    “看来少远很喜欢你。”

    苏木却不知道该怎么应付这种场面，只能微微笑了笑。

    “我能看一下苏小姐的身份证吗？”

    “当然可以。”

    江北不满出声：“哥，你就算不相信苏苏，你还能不相信我吗？这可是我这一辈子唯一的闺蜜！”

    苏木还是把身份证递过去，她觉得温寒这样的处事方式很好，毕竟事关自己的孩子，不能有丝毫的马虎：

    “今天小北打电话给我的时候我正好在外面，很多证件我都没有带在身上，如果你需要学历和健康证明的话，我都可以。”

    温寒应了一声，看了一眼苏木的身份证，继而递还回去，又掏出笔在餐巾纸上写上自己的地址，推到苏木地面前：

    “这是我的地址，还麻烦苏小姐将学历和健康证明的复印件邮寄到这个地址，如果没有问题的话，我会让小北打电话通知你。”

    苏木收下：“好。”

    江北觉得很没面子：“哥，你太过分了。”

    苏木安抚道：

    “我觉得这样很好，公私分明，毕竟事关孩子，温先生应该层层筛选，为少远找一个最适合的老师。”

    温寒看一眼苏木：

    “谢谢理解。”

    ……

    傅时年和秦念婉走进来的时候，看到的就是这样一幅画面，角度的问题他没有看到江北和温少远，只看到苏木和一名男子面对面地坐着，相谈甚欢。

    秦念婉察觉到傅时年的异样，顺着她的目光看过去，只看到一个姿色出众的女人和一个男人的背影，但她并没有见过苏木，不知道这人和傅时年之间有什么关系。

    傅时月在这个时候跟了过来，看到苏木的那一刻不由咬牙：

    “她怎么在这里？哥，她居然跟踪你。”

    傅时年移开视线：

    “没带脑子出门？”

    说罢便不理会傅时月的不满，径自去了包间，秦念婉看着傅时年的背影，问时月：

    “她是……”

    “她就是苏木！”傅时月说得咬牙切齿。

    秦念婉并没有多少的讶异，毕竟在看到傅时年刚才那般状态的时候多少已经有了几分猜测，她只是没想到，苏木会这么漂亮，这让她隐隐有些危机感。

    “婉姐姐，我们快走吧，我可不想继续留在这里看她发骚。”

    秦念婉微微笑了笑：

    “好。”

    包间里，傅时年正坐在位置上把玩着打火机，视线却是看着窗外的灯火万家，没有人知道他在想什么，秦念婉没有问，因为她知道自己得不到答案。

    用餐的气氛很融洽，秦念婉和傅时月有说不完的话，傅时年倒成了一个陪客，如果不是傅时月中途退场，他会觉得今晚的晚餐会用愉快。

    秦念婉在收到傅时月的微信后，无奈地笑了笑，转手递到傅时年的面前：

    “时月不会回来了。”

    傅时年看向屏幕，是傅时月发给秦念婉的一句话：婉姐姐，我不留下当电灯泡了，你好好把握机会啊。

    在傅时月刚才借口上厕所的时候，傅时年就已经猜到了会是这个结果，此时也不过微微一笑：

    “你呢？要把握这个机会吗？”

    秦念婉收了手机，轻抿一口红酒：“如果我猜测得没错，洁身自好的傅先生是不会留机会给我的。”

    傅时年轻声开口：

    “我送你回去。”

    送秦念婉回家的路上傅时年就发觉了不对劲，明明已经是初秋的天气，他的身体却不受控地越来越热，让他有失控的趋势。

    这已经不是他第一次被下药了，却没想到自己的妹妹竟然也会有这样下三滥的手段。

    秦念婉发觉傅时年的不对，伸手要去碰触他，却被他挥开：

    “我没事。”

    秦念婉没想到他对自己竟然有如此重的防备，瞬间有种被伤害到的感觉，却也没有坚持，她静默几秒开口：

    “你要是不舒服直接把我放下就好，我打车回去，你还是先去医院看看。”

    她以为傅时年会拒绝，却不料等来的却是一句：

    “好。”

    说罢便让司机停了车。

    秦念婉目瞪口呆，却也没办法不下车，毕竟这是她自己要求的，反而还要压抑下所有的情绪，嘱咐傅时年：

    “有事记得打电话给我。”

    傅时年点点头，便再也没有多余的话。

    “回碧水云天。”

    傅时年进门的时候苏木也不过刚刚回来，正在上楼，听到身后的开门声她停了在原地，回身看过去，看到了面色有些不太正常的傅时年，但她也并未想太多，毕竟今晚同时和秦念婉和傅时月一起出去庆祝，多喝几杯在所难免。

    “我让林姨帮你煮碗醒酒汤？”

    傅时年没有给予苏木回应，径自向苏木走去，苏木也并未在意，想着先上楼换衣服，再下来做汤也是一样的，只是却没想到在二楼楼梯口，她迈步向客房走去的时候，傅时年却突然钳制住了她的手腕，将她往主卧拽去。

    苏木没有防备，手里的包包都掉落在地上，这样的事情已经不是第一次，她反应过来之后便知道傅时年想要做什么，想到自己最近的身体状况，她开始抗拒，只是她的力量在傅时年这里根本不值一提。

    主卧里，傅时年不顾她的抗拒直接将她甩在大床之上，苏木快速爬起身，看着站在床边脱衣服的傅时年，下意识地往后退：

    “时年，我身体不方便。”

    “不方便？你哪次方便过？”傅时年扯下领带，随手扔开：“我今天没心情陪你玩欲擒故纵的把戏，我劝你识趣一些，否则伤着痛着也是你自找的。”

    苏木看得出来他的坚决，预感到今天晚上的自己怕是躲不开，若执意惹怒他，或许受罪的还会是自己，虽然说她对床事从心里越来越抗拒，可是毕竟已经快一个月没有做过，也许，并没有自己想象中的那么糟糕也说不定。

    夫妻床事，这是她的义务，她明白。

    看到苏木不再抗拒，傅时年态度便好了不少，脱下了自己的衣服，直接上了床，苏木紧张地闭上了眼睛，由着他为所欲为。

    他很急躁，衣服也没耐心好好脱，直接一把撕开，这让苏木紧张的同时，更添了一丝恐惧，那天安全楼梯的画面又一次地出现在脑海中，连带着这两年的记忆也扑面而来。

    她几乎控制不住地想要将傅时年推开，可睁开眼看着眼前这个人的时候，她却又恢复了些许的清醒，试图将那股不适压制下去。

    傅时年感觉到她的颤抖，撑起身体看她：

    “弄疼你了？”

    苏木摇摇头，牙齿都在打颤：“没事。”

    “放松一些，虽然偶尔弓虽女干的戏码会增加情趣，可即便再有情趣，一而再再而三的，也会让人觉得索然无味。”

    苏木想要忽略因为他的碰触而带给自己的那种感觉，她不断地告诉自己，身上的这个人是傅时年，是自己喜欢，想要守护的人，可是即便这样，她还是在傅时年进行到最后最为关键的时候时断了她紧绷的那根弦。

    傅时年看着她跑向洗手间，蹲在马桶前不断呕吐的样子，一张脸黑了个彻底。

