    第83章 自断臂膀

    金钺听到这里，不禁好奇道：“那把紫青剑在众目睽睽之下，竟然被一名老僧人盗走，岂不是天大的怪事？”

    石青也问道：“教主，那名老僧人究竟是何方神圣？”

    兀术讲诉道：“两位使者不必着急，且听本教主慢慢道来！后来本教主听参会的群雄纷纷议论，有盐帮人分析说：这场朝廷主办的鉴宝大会，就是朝廷布下的阴谋，朝廷利用江湖各派觊觎三宝的贪念，试图将天下各派高手剿灭干净，这样天下的高山峻岭之间，江河湖海之中，就再也没有强人，与官府作对了！梁山好汉、浙西好汉听了盐帮的话，更是气愤填膺，叫嚷着要杀进皇宫去，夺了皇帝的宝座！”

    石青又追问道：“教主，后来中原各派怎样了？难道真的冲进皇城了？”

    兀术笑道：“石右使猜对了一半，这时少林广汇大师、武当紫云道长，急忙阻止大家不要鲁莽行事，各派可以派出代表，找朝廷理论，切不可动粗！可是梁山的李逵、武松听不进去，手持板斧、扑刀冲在最前面，见人就砍，见兵就杀！那些御林军见刚逃走了窃宝贼，又冒出一个杀人狂魔来，纷纷举起手中的弓箭，朝参会的各派射来。各门派被打的措手不及，很多年轻弟子不是中箭，就算被混乱的人群踩伤。这时有更多的门派坚信此次鉴宝大会是朝廷设下的圈套，他们跟着梁山好汉、漕帮弟子冲进了严阵以待的官军中，就是一场混战！”

    金钺叹息道：“可惜这场大戏只有教主一人得见，我和右使都没这眼福！教主，后来的情景又如何了？”

    兀术继续讲诉道：“后来南朝朝廷听闻有强人混进京师作乱，又调来两营城防军，一千骑兵，方才将中原各派围攻皇城的计划冲散！本教主暗自庆幸没有调动本教人马，参与此次厮杀！据后来酒楼茶舍的小道消息：此次鉴宝大会中原各派豪杰死伤十之七八，而朝廷最精锐的御林军、城防军中尉以上的将领就死伤了一百多人，普通士兵损失更是不计其数！大宋京师数十年的城防精锐力量损失殆尽！”

    金钺笑道：“这场南朝内乱，正是帮了教主的大忙！”

    兀术笑道：“左使所言，就是本教主所想！于是本教主急召你们前来汴梁，一边继续在春光阁与李师师弹琴弄曲。一日我与李师师闲聊中：方才知晓，原来群雄猜的没错，那次京师鉴宝大会的确是朝廷安排下的陷阱，朝廷拿出紫青剑、《逍遥曲》作为诱饵，就是引天下的豪杰、盗寇上当，趁机将他们一网打尽。哪知朝廷错估了群雄的实力，又加上准备不充分，致使两败俱伤，一来梁山宋江、浙西方腊等强盗元气大伤，再也不能形成席卷全国的气候，就是号称天下第一帮的漕帮、盐帮，也只好放弃经营中原的生意，退守江淮，再也不能与朝廷的盐漕转运机构争利。而南朝军队十之八九守在汴梁，经过此次内讧，朝廷经营数十年的精锐之师战力锐减，中下层武将也损失大半，再也承担不起守卫河北和京师的重任，以后只能以守势面对北方强敌。”

    兀术讲到这里，得意忘形道：“当时我想，此乃天意要亡弱宋！南朝朝廷不思团结民心，一致对外，却自断膀臂、两败俱伤，既消弱了朝廷的力量，也消弱了民间的力量！此时只要我大金趁机南侵，南朝必然门户大开，汴梁不守！于是本教主又写了一封密信，让手下骑快马，送至上京，让皇帝秋后伐宋！”

    岳飞在草丛里听到这里，心中暗暗着急道：“如果如金光教的教主所言，大宋既无良将、又无准备，此次金国南侵，大宋岂不危险？此事重大，且听这些金人继续讲解下去！”，于是按捺了性子，伏在荆棘丛中，屏住呼吸，继续偷听兀术等人的谈话。

    金钺还是不解道：“既然大局已定！那教主为什么还要带我们离开宋京汴梁，来这小小的沥泉寺呢？”

    兀术又解释道：“其实我后来从汴梁的酒肆中还得到一个惊人的消息！”

    石青好奇道：“教主，是怎样的消息？难道是关于那把丢失的紫青剑的消息？”

    兀术点头道：“右使不愧为我教主中的智多星，你一猜便是了！我有一次在汴京杨柳巷的一个酒肆中饮酒，见几名盐帮的弟子在小声说话！我从他们的谈话中，方才知道在开宝寺夺走紫青剑的老道人，原来是武松的师伯，就是京师八十万禁军教头周侗的同门师兄弘信，那弘信却是河北小小汤阴县沥泉寺的方丈。”

    金钺、石青听到这里，方才明白此行的目的，此次去沥泉寺，就是从弘信手中夺回天下第一神剑紫青剑。

    兀术见金钺、石青听完了故事，就要起身夜闯沥泉寺，又阻止道：“两位使者且慢，本教主的话还没说完！”

    金钺迟疑道：“教主，如今夜黑星稀，我们此时不冲杀进去，难道要等明天天亮后，等弘信那秃驴有了防备，再动手吗？”

    兀术解释道：“左使，且听本教主讲完！”

    金钺只好又耐着性子，躬身回道：“属下刚才急躁了，还请教主责罚！”

    兀术安慰道：“无妨！你们想一想，本教主从盐帮口中得到消息，又在汴梁等你们到来，我们得知消息就比中原武林迟了半拍，又在汴梁耽误了一些时辰！这就说明在我们来这沥泉寺之前，其他门派肯定已经来过了！如今中原武林中有太多紫青剑的消息：有人说紫青剑还在皇宫，赏剑大会上被盗的是假剑！有人说这剑被弘信抢走后，藏在沥泉寺的佛像中，更有人传言紫青剑已经被第一个拜访沥泉寺的漕帮帮主夺走，现在天下第一剑在漕帮那里！”

    金钺不明白道：“教主，既然大家众说纷纭，我们何不兵分几路，各处去打探？何必来这沥泉寺？”

    兀术笑道：“左使，因为本教主亲眼所见弘信那秃驴在汴梁盗走了紫青剑，所以我坚信天下第一剑还在沥泉寺内。如今武林中众说纷纭，更说明各门派虽然比我们早来这沥泉寺，但他们仍然没有得到这寺中的紫青剑！我们不可重蹈这些门派急躁的覆辙，一定要想好办法，再进这沥泉寺，方能从弘信秃驴处夺来紫青剑！”

    石青分析道：“教主，属下猜测其他门派肯定走的是强取、暗盗的方法，既然他们都没成功，反而让寺内的弘信提高了警惕！我们只有出奇招，方能骗过弘信，夺来宝剑！”

    金钺建议道：“教主，既然抢不行，偷也不成，那我们何不用骗？”

    兀术反问道：“金左使，我们如何用骗的方法，得到这天下第一剑！”

    金钺其实也是从石青的话中得到了启示，他一边想，一边说道：“首先我们要骗取弘信的信任，能待在他的身旁，只有这样，方才有机会查找紫青剑的线索，带走这把宝剑！”

    石青听了金钺的话，想到一个主意：“教主，左使，我们今晚暂且下山。明日一早，属下冒充一个山下逃难的百姓，饥饿难忍，昏倒在这沥泉寺前。我猜弘信仁慈，必然将属下抬入寺内救治，这样属下便苦苦求他收留，只要骗得他的信任，让属下留在寺内。几个月后，教主必然能听到属下的好消息！”

    兀术听到这里，赞道：“右使，此计甚妙，我们就按此计行事！”

    岳飞见兀术等人站立起来，朝山下走去，不一会就消失在浓浓的夜幕中了。

    岳飞等兀术三人走远了，方才站起身来，从寺外的一颗松树跳回到寺内，返回寝室，见王贵、汤怀、徐庆还在酣睡。岳飞对刚才看到听到的事情思来想去，暗自问道：“弘信师伯真的在京师赏剑大会上夺走了紫青剑？金光教的右使为了这把宝剑，竟然假装成乞丐，想潜伏在师伯跟前卧底，这太不可思议了！难道这些都是真的？不会是自己在做梦吧？”

    第二天天刚亮，岳飞梳洗完毕，准备将昨晚发生的事情告诉师父周侗和弘信方丈，他刚踏出禅房，就见一个小沙弥领着弘信，周侗等人，朝寺门走去。

    岳飞不知发生了什么事情，也跟在众人身后，去看热闹。

    只见周侗搀扶起一个披头散发、衣衫褴褛、光脚的中年汉子，弘信见那汉子一直喊饿，吩咐身边的一个小沙弥道：“你快去厨房取些粥水来！”

    不一会，小沙弥端来一碗稀粥，那汉子抢过饭碗，一口气喝完了粥。

    弘信见了，念了一声：“阿弥陀佛！施主用完了膳，还是下山去吧！”

    那汉子急忙跪倒在弘信、周侗等人的跟前，不停地叩头道：“求求师傅，可怜可怜我吧！我是外地逃荒来这里的，既无衣食，又无依靠，还请大师父收留我在寺中！”

    这时弘信身边的小沙弥回道：“施主，我们沥泉寺也剩下不多的米粮，如何还能容下你这样的壮汉，还请施主听从方丈的法旨，下山求生去吧！”

    那汉子又哀求道：“佛法有云：救人一命胜造七级浮屠，大师可是出家人，如何能见死不救？再说我又不会白吃，我有的是气力！只要方丈答应留下我，我愿意为寺中砍柴挑水，淘米做饭！”

    周侗听了，也劝道：“师兄，依小弟之见，这汉子说的有些道理！不如就将他暂时收留在寺中，如何？”

    弘信见周侗这么说，只好松了口，叹道：“好吧！既然施主诚心来投沥泉寺，与我佛有缘，老衲也不能拒有缘人于千里之外！施主，快快请起！”，说完，伸出双手搀扶起那名汉子。

    岳飞见那名汉子站立起来，方才看清他的面容，心中大吃了一惊：“这汉子就是昨晚寺外金光教的右使石青，难道昨晚自己的所见所闻，不是在做梦，而是真人真事！”

    周侗见那汉子虽然衣不遮体，面上涂满了泥土，但体健腰粗，四肢有力，不像是逃难的百姓，问道：“好汉姓甚名谁？家住哪里？先前以何为生？”

    石青见周侗一身江湖打扮，不像是寺内的出家人，低头回道：“回英雄的话，小可名叫张大郎，家住济州府曹县黄河岸边，家中父母早逝，就剩下小可一人，以耕种为生，哪知今年夏天下了一个半月的大雨，黄河决堤，滔天大水冲毁了小人的几亩薄田，可怜田里的禾苗都长这么高了，一场大水就都没了！为了活命，小人只好背井离乡，四处乞讨！”

    周侗见石青一边说，一边流泪，不像说假话，只好相信了他！

    弘信安慰道：“张大郎，你先充当寺内的一个火夫吧！负责去寺外砍柴，挑水，化缘！”

    石青答应了一声：“谢方丈收留！”，就跟在弘信、周侗身后，走进了沥泉寺。

    岳飞担心师伯和师父将坏人引入寺内，高声叫道：“师伯，师父，且慢！弟子有话要说！”

    周侗转过身来，问道：“岳飞，你想说什么？”

    (本章完)

