    早上八点，阳光洒进王子阳的病房，他升高病床靠坐着。床边是沙琅，靠门位置是小吉和黑玫瑰，小吉在看新闻，黑玫瑰在吃早餐。

    病房外面还有人，老美子和两个张大山的人。

    王子阳已经吃过早餐，也在看新闻，很精彩的新闻，就一晚而已，舆论又逆袭过来，一切都是他自己的设计，但最后被怀疑的却是天虹集团。这也很正常，毕竟几乎死了，玩苦肉计玩到这种程度，不太会有人相信，万一把自己给玩死了呢？甚至古天明，王子阳都不觉得他会怀疑到自己头上，顶多就会认为是其中一方敌人在煽风点火。

    咚咚的敲门声响起，王子阳说了一声请进，随即门被打开。

    走进来的是汪洪文，他手里拿着一只果篮：“子阳你没大碍吧？”

    王子阳道：“死不去，你这是代表什么而来？”

    “我们有交情。”

    “对。”看神情不是为了个人交情而来，交情没那么深，所以汪洪文进来放好了果篮，王子阳对小吉做了一个带人出去的手势，病房门关闭了王子阳才道，“你这趟来是那些坑我钱的人有松动了？”

    “是。”

    “迫于我昨晚接受采访说的那些话？”

    “是。”

    “那你说吧！”

    “钱你能全部拿回来，如果你这边占优势，可以帮你把公司夺回来，要求是这件事尽快平息，不能再扩大化的闹。”

    “他们以为是我闹吗？”

    “这我不清楚，我只是带话。”

    “他们的话你信？”

    “我认为可信，形势转变太快，这钱烫手。”

    “他们原来和天虹集团有过协议吧？忽然倒戈，天虹集团不一样会找他们算账？”

    “这些我不知道。”

    就王子阳自己的判断，这是一个坑，给回钱只是想保他们自己的周全，他们仍然会支持天虹集团。而这个支持，需要钱，如果天虹集团胜利，他们还是能拿到钱，自己胜利他们则拿不到。他妈的，这些个人真是阴险，要不要让他们如愿？先把钱拿回来？思索了好一会，王子阳道：“怎么个交易方式？”

    “公开办移交。”

    “什么时候？”

    “越快越好，如果你身体条件允许，就今天。”

    “我考虑考虑。”

    “我等你消息，还是那句话吧，我只是传话筒，你不用管我说什么，如果和你的计划冲突，你可以不答应，毕竟你现在又占了上风，可以讨价还价的余地已经大起来。”汪洪文说完慢慢退出去，关上门。

    不一会，沙琅进来，他想关门，王子阳叫住他，让他出去叫小吉。

    小吉进来后，王子阳把汪洪文说的话复述了一遍，问小吉的意见，要不要先把钱要回来？小吉说的是，如果不会乱了计划整体结构，当然先把钱要回来安全。会乱了计划结构吗？似乎不太会，但多少会有些影响，比如这钱拿到了手就相当于默认了当初的托管合理合法，等争夺结束以后，那些主管部门就可以不鸟自己。

    当然，如果自己失败，这钱一毛都拿不到。

    思来想去，王子阳也觉得拿回来实际点，有影响就有影响吧，再想办法解决。反正影响的不是主要的计划，而且自己也能利用这事做掩护，和古天明谈，让他不冷静，从而更容易中自己的计。

    舒了一口气，王子阳对小吉说可以出去了。

    拿出手机拨打了一个号码，王子阳还来不及说话，对面先开了口，一把女声道：“我刚看了新闻，准备给你打过去，你没事吧？”

    王子阳道：“没大问题吧，都是小伤。”

    “谁做的查到了吗？”

    “没，开车的司机警察没找到，进生产基地打人的暴徒也没抓到。”

    “怎么还会发生这种事？”

    “这才正常，说说你那边吧，怎么样？”

    “一个半小时前天虹的人已经找过我伯父，谈了有半个小时，当时我还没起床，刚被伯父叫醒，告诉了我事情的进展，让我看的新闻，他怎么想，没告诉我。”

    “还要等吗？”

    “不算是，毕竟天虹集团的人已经被逼到来找我伯父，我们的计划已经成了第一步。”

    “你伯父不会反悔吧？”

    “不会，应该是个策略，没完全谈妥，所以才没告诉我。”

    “知道了，我等你的好消息。”

    “我中午问问他，你注意自己的身体。”

    电话挂断，王子阳想了几秒，睡觉。

    睡醒一觉，下午两点钟，病房里没人，王子阳喊了一声，沙琅才走进来。王子阳说饿了，他随即又走出去，不到十秒钟提着饭盒进来，是小吉打包的，她已经离开，还带了张大山的两个手下，去的生产基地，外面只剩老美子和黑玫瑰。

    王子阳吃了饭给汪洪文打电话，告诉了他自己的答案。

    下午四点钟，病房进来一大拨人，果篮都带了四五个，还有鲜花等等。这些人是主管部门的领导，还有银行的人，他们身后还跟随着扛摄像机的记者。王子阳很不爽他们，如果不是他们，碧海制药集团需要遭那样的罪？不过戏还是要演，尤其当着记者的面。

    相互间虚情假意地嘘寒问暖了一番，移交手续就在病房进行，王子阳签了有十多份乱七八糟的东西，然后银行的人当场转账。签的东西因为事先有叫欧阳斌过来，由欧阳斌负责看过没问题，王子阳就没怎么关心，倒是转账的时候看的特别仔细，好几百亿，少一个零这不得坑死人？

    下午五点钟，病房回归平静，只有沙琅和欧阳斌两个人在场，黑玫瑰仍然是在外面。

    欧阳斌对王子阳道：“老板，这些合同我带走还是怎么样？”

    王子阳道：“你确定这些合同的条款没有什么对我不利的地方？”

    “没有，都很干净。”

    “那你去找欧阳雪，合同给她。”

    “她没过来看看你？不打算过来？”

    “我让她别来。”

    “那我过去一趟。”

    欧阳斌也走了，刚关上门，王子阳的手机收到短信，是他一直在等待的好消息：天虹集团已经入套，双方正在商讨股份细节，预计明天前能谈好。

    既然有了消息，王子阳就需要进一步行动了。他给汪洪文打了个电话放出烟幕弹，让汪洪文告诉主管部门那些人，他的计划后天进行，最快后天下午他会占据巨大优势。他要求主管部门那些人兑现承诺，给予所答应的支持。按照他的预计，这消息肯定很快传到古天明耳里，王子阳掐着时间给他打过去。

    古天明大概在忙碌，没接听，王子阳也不着急，毕竟能猜测到他在忙碌什么事。

    等了差不多二十分钟，古天明才回复过来。因为双方已经撕破脸皮，他的态度已经不是初次交谈那么礼貌：“黄总，我很高兴你没有死在水里。”

    王子阳道：“你倒是很希望这样，然后你就什么都不用麻烦了……”

    “对，你搞的我很麻烦，这事和我无关，但你说那些话直指我公司，警察都已经联系过我。”

    “怎么？让你回去协助调查吗？”

    “例行询问而已！”

    “正常，你做的那么干净。”

    “不是我，我反而觉得会不会是你的苦肉计？”

    “拉倒吧，我能杀了自己？”

    “你不是没死吗？”

    “没死是幸运，虽然我现在不是四肢正常的人，但也没去到生无可恋的地步，至少拿回碧海集团之前不会。所以我奉劝你一句，还是放手吧，现在我已经把钱拿回来，已经没什么好惧怕。如果你不妥协，我就用这些钱狙击你，非但让你吃不下碧海集团，还让你的天虹集团被拖下水，最后偷鸡不成蚀把米。”

    古天明呵呵笑了五六声才道：“黄总，如果我是惧怕恐吓，遇上恐吓就投降的人，你认为我有资格掌管天虹集团？而且经营的那么出色？”

    王子阳哎了一声：“对，华夏国三大药企，表面上很是和谐，但其实并不和谐，尤其我搞了廉价药店以后，这动了许多人的利益，包括你们，所以你们都想整死碧海制药。你们比国安有实力，北方一哥，所以在收购战里能后来居上，这也算是实力的体现。而碧海集团，那是南方一哥，争夺全国的一哥，其实南北之间迟早有一战对吧？”

    “你明白就好，这场战争没有所谓的投降，只有血战到底，不是你死就是我活。”

    “那你准备好接招了……”

    “我一直准备着。”古天明很有信心的口吻道，“我始终不相信你愿意看着碧海集团一文不值，就算你愿意，我也不会亏太多，就当花钱买一哥的位置。你无法做廉价，我占了你们南方的市场，这钱迟早还是得赚回来。”

    “你真黑心，惠及一下广大的病患为何不可以？”

    “对不起，我是商人，不是慈善家。”

    “好吧，其实还有个方式可以让你更快达到目的，那就是你来杀了我。”

    “我不会做这种蠢事，你不用试探我。”

    “你不否认这是一个很好的方式吧？”

    “没空和你说，你保重吧！”

    “彼此彼此。”

    嘟嘟两声，古天明先挂断电话。

