    天微微亮。

    街上已有不少早点摊。

    周易从头吃到尾，食物入腹，法力运转就炼化成空。

    “这咸豆腐脑不错，再来一碗！”

    吃饭路上遇到左邻右舍，笑着打招呼，年轻的是婶婶年老的叫大娘总不会错。

    邻居疑惑道：“这俊后生是谁？”

    “我师父是周易，临终前让我来京中闯荡。”

    周易此时二十来岁的模样，与真容有七八分相似，经年累月由灵气滋润，容貌在寻常人眼中已是颇为出色。

    若是与老白相比，周易便用气质比容貌更重要，以此来安慰自己。

    “周先生的徒弟！”

    邻居大爷半信半疑：“你昨晚住在那院子里？”

    周易在附近人眼中属于能人，平日里说话温温和和，邻居遇上什么难事，与衙门说一声就办了，颇为威望。

    “嗯，师傅在院中前布置了机关，寻常人进去就是……”

    周易比划了个博脖子动作：“昨晚我拆除机关时候，闹出了动静，不小心叨扰大爷了。”

    “原来如此，无妨无妨。”

    大爷笑道：“我就说，周先生那般能人，家中怎么会闹鬼！”

    其他人纷纷欣喜应和，自闹鬼之后，至今仍未搬走的，多是家中钱财不够。

    如今谣言破了，安稳了不说，跌了的房价还会涨回。

    临近晌午。

    周易来到天牢，值守狱卒不认识，不过大家都认得银子。

    “刘司狱？”

    狱卒回忆道：“刘大人已经高升，如今是刑部侍郎，寻他应去刑部衙门。”

    这时。

    有老狱卒从牢中出来，押着个囚服犯人。

    周易眼睛一亮，上前招呼道：“可是冯大人？”

    冯桥当了大半辈子狱卒，第一次有人称大人，顿时心情舒畅，学着司狱大人说话拖鼻音。

    “嗯，你是谁？来天牢做什么？”

    “冯大人，我师傅周易临终前，指点我来天牢寻个差事。师傅曾与我讲过，说冯大人生的威武，额头有颗发财痣。”

    周易从怀中拿出举荐信，自己写的，上面字迹自然错不了。

    “老周……的徒弟？”

    冯桥仔细打量，与记忆中模样对应，发现有四五分相像：“老周那厮天性锋利，春风楼如家一般，你不会是他儿子吧？”

    “我老家在屹州，当年打仗成了流民。”

    周易说道：“在宣州差点饿死，幸好遇到师父，说我颇有武道天赋，就收为弟子。”

    这个来历无人能查证，屹州归入凤阳国不过五六年，还未彻底梳理清治下百姓，就让大雍重新夺回。

    “真不是？”

    冯桥面带狐疑，倒没有为难：“我带你去寻卢校尉，他与你师傅关系极好，应该能安排个差事。”

    片刻后。

    卢校尉询问：“你真不是老周儿子？”

    周易无奈，再三否认。

    “老周怎么没的？”

    卢校尉说道：“当年他的实力，据说在京中已是顶尖，武道高手不是都活的久？”

    周易面露悲伤道：“师傅五年前强行洗髓，失败后血气伤了骨髓，拖了四年终是没熬过去。”

    武道锻体前面皮膜、筋骨、炼脏，须日积月累的打磨，不缺功法、汤药的天赋上佳者，基本没有大的瓶颈。

    唯有洗髓不同，血气浸入骨骼深处，洗练比脏腑还要孱弱十倍的骨髓，一不小心就遭受重创。

    江湖上那些年老的炼脏大成，并非不知洗髓之法，多数是不敢更进一步。

    炼脏境已经不缺富贵，便没了先前舍命相搏的勇气！

    “瓦罐不离井上破，老周那般智慧的人，谨慎了一辈子，怎么临老就想不开了。”

    卢校尉叹息一声，查看过推荐信，点头道：“你既然是老周的徒弟，自该安排个差事，有什么打算？”

    “送饭吧。”

    周易说道：“师父告诉我，送饭活得久。”

    “哈哈！”

    卢校尉抚掌笑道：“这话定然是老周说的了，周立，嗯，以后就叫你小周了，以后就负责白日里送饭。”

    “多谢卢大人。”

    周易知晓短时间难得信任，天牢中经常有探子混进来，试图将某个犯人偷偷救走。

    这个问题也不难解决，只需在牢中待个十年二十年，那时候谁也就不怀疑了。

    时间，自会抚平一切！

    卢校尉说道：“你师父那手审讯犯人的手段，学了几成？”

    “师傅夸赞我，青出于蓝。”

    周易自信道：“可是卢大人遇到难审的犯人？只需交于我，至多一天时间，纵使铁打的汉子也撑不过。”

    “确实有个。”

    卢校尉说道：“前些日抓了个山贼喽啰，已经审了几天，仍问不出窝点在哪。”

    周易适时神色迷惘：“神京附近也有山贼？”

    活的久了，经历得多了，演技自然就上去了，很容易就装个初出茅庐、不知世事的少年。

    “哪都有吃不上饭的，自然哪都有山贼。”

    卢校尉见这模样，心中怀疑去了几分：“只怪他们不长眼，之前抢个寻常商贾也就罢了，前些日竟劫了礼部侍郎家的货物，上面严令必须剿灭！”

    “区区山贼，很容易审讯！”

    半个时辰后。

    周易撬开了山贼的嘴，山寨大本营竟然在万寿山南麓。

    山贼与驻守万寿山的禁军，私下里互相勾连，每当有官兵前来追查，禁军就替山贼遮掩踪迹，如此才能屡剿不灭。

    山贼负责劫掠商货，禁军负责销赃分钱！

    “小周，好样的！”

    卢校尉双目放光：“这可是天大的功劳，咱也能在陛下那里露个脸儿！”

    山贼，禁军，礼部侍郎，加起来都比不过万寿山南麓。

    凤阳国皇陵所在，竟然成了山贼窝藏之地，再说难听一些，是不是占了赵氏一族的龙气？

    “恭喜卢大人。”

    周易稍稍表示震惊，心中却毫无波澜，天牢待了小四十年，更离奇的案子都见过。

    皇陵禁军的模样，周易也见过两面，可以说是一群世人遗忘的穷哈哈。

    唯有皇帝入葬时候，能吃上几顿肉菜，平日里以山上务农为生。

    现如今吃不上饭了，琢磨着副业捞钱，可以理解！

    “何时，我这般冷血了？”

    周易摸了摸自己的脸，微微摇头，又笑着恭喜卢校尉。

    后续的事，自有刑部、兵部去办案抓贼，周易刚入狱就立了大功，很容易就站稳了脚跟。

    牢中狱卒对“周立”态度都不错，毕竟当年没少承他师父的情。

    譬如春风楼听曲，从来都是周易会账。

