    凡人修仙传世界。

    人间界，天南域，越国，七玄门，神手谷。

    月色如水，照亮了昏暗的大地。

    谷中，散发出一股淡淡的草药清香，偶尔响起一声虫鸣蛙叫，为这幽静的山谷增添了一分生气。

    这时，一道光芒浮现，由虚化实，渐渐浓郁了起来。

    下一刻，白光散去，露出了韩立的身影。

    他警惕的四处看了一眼，又抬头看了一眼天空，发现还是自己离开的时间段。

    “呼，原来人祖说的都是真的，不用担心离开时间太长了，引起墨大夫的担心！”

    在院子里的石凳上坐了下来，韩立自语道：“咦，不对，我现在没有必要怕了墨大夫啊...”

    心念一动，体内那磅礴的灵力运转，比之前那只有薄薄的一丝《长春功》真气强悍了岂止亿万倍。

    他的灵识脱体而出，向着四面八方扩散而去。

    一里，十里，百里，千里，万里，十万里，百万里，千万里，亿里。

    韩立的灵识肆无忌惮的蔓延而出，查探自己出生的这方世界。

    很快，他的脑海中接收到了无数的知识，知道了无数的信息。

    这是一方大世界的人间界，最强者亦不过是化神之境而已。

    换成聊天群的境界划分，不过是五阶阴神之境。

    在人间界之上，还有着灵界的存在。

    灵界之上，是仙界。

    人间界只有五个境界，加上灵界的四个境界，代表着凡俗之下一共是九个境界。

    炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫。

    只有渡过天劫，才可以飞升仙界，成为仙人。

    这一点，倒是和聊天群中的境界划分相差不大。

    “这么说，我现在也是大人物了？”

    身体发生了翻天覆地的变化，感受到体内那浓郁的灵力，韩立如坠梦中。

    这方世界只是过去了一刹那，时间几乎停止了转动。

    但是，他却前往另一方世界修行了二十年，有过机缘，有过危机。

    从一位不入品阶的小菜鸟，成长为一位八阶法相境的存在。

    哪怕是放在灵界之中，也是一方巨头。

    更不用说在这人间界，无敌了。

    “这掌天瓶，作用不大啊！”

    伸手一翻，韩立取出得自神手谷中的神秘小绿瓶，喃喃自语道。

    经过遮天世界二十年的摸索，他已经知道了小瓶的作用，并为它取名为掌天瓶。

    这个小瓶子，可以吸收月光，凝聚绿液，有催熟灵药的能力，辅助修行。

    然而，对于已经是八阶的韩立来说，作用已经聊胜于无了。

    这是他自己的感觉。

    “嘿，还不如人祖赐的炼妖壶呢！”

    嫌弃般将那掌天瓶收了起来，韩立欣喜的取出了一个小壶。

    之前领取活动奖励的时候，聊天群自动为其炼化了第一重禁制。

    所以，韩立自然而然就知道了小壶的名字、品阶、功效。

    不过，当时急着赶回来，也就没有多看。

    眼下，回了自己的世界，正好闲来无事，韩立面露欣喜的将其取了出来，细细把玩。

    炼妖壶，乃人祖炼制的下品后天灵宝，内含五重后天禁制。

    功效：炼化妖族的尸体，得到此妖所有的一切，包括所修法诀、神通、修为、血脉等等。

    也就是说，用炼妖壶炼化一只妖怪，韩立可以得到这只妖怪的所有遗产。

    安全、无毒害、无后遗症！

    “相比起来，掌天瓶就是个鸡肋啊！”

    炼制丹药，哪有直接炼化妖怪得其修为来得快速？

    几乎是在一瞬间，韩立就有了选择。

    “不急不急，我先炼化这滴混元灵液，渡过天劫成为仙人再说！”

    把玩了一会儿，韩立就将炼妖壶收了起来。

    他一翻手掌，取出一滴银白色的灵液，正是任务奖励的混元灵液。

    看过聊天群的兑换模块，韩立自然知道这滴灵液为何物。

    此液由混元灵气凝结而成，一滴可媲美十阶人仙境的所有法力总和，乃修行至宝！

    其性温和，低阶修士服之可逐渐提升修为，直至成长为十阶人仙为止！

    在兑换模块中，兑换的价格是十万点功德值。

    可以说，价值连城。

    想不到，此次活动完成后，却是直接就奖励了一滴混元灵液。

    “渡劫成仙，就在今朝！”

    韩立没有再犹豫，将那滴混元灵液吞了下去，盘腿坐在地上，运转《武典》中的仙诀，闭目炼化起灵液中的能量。

    不止是韩立，所有的群员回到各自的世界之后。

    清点了一下收获，便取出那滴混元灵液，闭目炼化了起来。

    群员们一个个成仙，若是再不奋起直追，日后就再也追不上了。

    黄蓉、马克、曹正淳、林九叔、李云龙、万碧瑶、雄霸、杨广等尚未成仙的群员。

    一个个都知耻而后勇，不再浪费时间，全力炼化那滴混元灵液。

    不成仙，誓不罢休！

    ...

    倚天世界。

    武当圣山，真武大殿。

    一道白光闪过，张三丰现出身来。

    “你们都来真武殿！”

    他只是目光一扫，便将整个世界尽收眼底。

    小千世界，其实力容纳上限为六阶金丹之境。

    对于张三丰这位十阶人仙，倚天世界有亿点点懵逼。

    衪能感觉得到，张三丰只要轻轻一挥手，世界就会陷入末世之中。

    陆沉世界，火山爆发，天降流星...想要哪种末世？

    抹灭这个世界，对于张三丰来说，不是什么难事。

    面对一位这样的存在，倚天世界的天道意识很慌。

    张三丰当然感知到了这种情绪，他不停地释放善意，表示自己会帮助它进化。

    神识感应了一番这个世界之后，张三丰心中已经有了计划，便出声召唤弟子。

    “咻咻！”

    很快，宋远桥等七个徒弟就从远处飞了过来。

    “拜见师父！”

    他们欣喜的上前行礼。

    “为师已然成仙！”

    张三丰开口就放了个王炸，将所有人炸了个人扬马翻。

    “师父，您老人家成仙了？”

    最小的莫声谷按耐不住，连忙上前一步问道。

    “不错，前往其他群员世界一趟，本世界只是一瞬间，但为师却在那方世界渡过了二十年！”

    张三丰甩了下拂尘，不紧不慢的说道：“那是一方修行盛世，有着无数天材地宝，为师很幸运，得到一株九妙不死药，得其之助，一举冲上了九阶渡劫之境，渡过成仙劫，成为十阶人仙，寿愈万载，法力无边！”

    “哈哈，师父终于成仙了！”

    “恭喜师父，贺喜师父！”

    宋远桥七人闻言，皆是面露欣喜之色，向他道贺。

    “不过，为师不能在此界多呆，世界承受不了为师！”

    话锋一转，张三丰沉声说道。

    “...”

    宋远桥等人都沉默了。

    他们何曾不知呢。

    之前张三丰已经将仙诀都传授给了七个徒弟，还将诸天万界的概念讲给了他们听。

    师父成仙虽是好事，却也不是好事。

    这就意味着，他们师徒终究要分别了。

    “莫作如此小儿姿态，为师先去洪荒世界为你们七兄弟打前站，你们努力修行，咱们师徒终有再见的一日！”

    看着七个弟子都低下了头去，张三丰爽朗的笑道。

    到了他如今的年龄，早就看开了。

    若非加入聊天群，或许他也早就成了一捧黄土，哪还有今天的成就。

    暂时的分别，只为了以后的再相见。

    “师父教训的是，徒儿们定会努力修炼，努力跟上师父的步伐！”

    宋远桥闻言，故作镇定回道。

    “临走之前，为师要将这方世界升格为中千世界！”

    沉默了片刻后，张三丰说道。

    在他的神识观察中，倚天世界距离中千世界还有一段差距。

    不过，对于一位仙人来说，这都不是事。

    这已经是他唯一能为徒弟做的事了！

    “请师父施法！”

    宋远桥等七人一听，神情就是一震，心情也变得好了起来。

    这终究只是一方小千世界，想要等到它成长为中千世界，还不知道要多久呢。

    而小千世界的承受实力极限，就是六阶金丹之境。

    宋远桥七人已经达到了这个境界，实力不能再提升丝毫。

    但若是提升到中千世界就不一样了。

    起码，有成仙的机会！

    “善！”

    张三丰迈步来到世界之上。

    九天之上，是一片罡风层，寻常人根本上不来。

    再越过罡风层，就是外世界。

    每一个世界，都有几层，有如鸡子。

    最厚的外壳，就是世界屏障，起着保护世界，并抵挡外来危险的作用。

    壳内的蛋清是外世界层，是世界意识所在，起着调理阴阳、转化混沌之气为天地灵气的作用。

    最中间的蛋黄是内世界层，也就是世人眼中所能看到的世界。

    张三下越过罡风层，来到了外世界，也就是俗话说的内混沌。

    这里，一切都是虚无，只有无尽混乱的混沌之气。

    但较之世界外，那真正的混沌之气又要温和的多。

    因为，它已经经过了世界屏障的过滤。

    整个内混沌，是一座玄奥的大阵，有着转化混沌之气为天地灵气的作用。

    沟通了世界意识，将自己的想法告诉了衪，张三丰很快就取得了世界意识的同意。

    他盘坐下来，神念探出，延着大阵的方向，摸清它的运转规律。

    他现在要做的，就是优化它的效率，使之加速运转。

    如此一来，便可加快世界升格的速度。

    “也罢，也罢！”

    不知道过了多久，张三丰睁开眼来，叹息了一声。

    取出了一颗珠状的宝物，颇为不舍的将之祭练了起来。

    这是之前活动的奖励，眼下，他却不得不将之贡献出来。

    定海神珠，下品后天灵宝，有七重后天禁制，内含一方小世界。

    原来，经过张三丰查探得知，这方世界的运转已经达到了极限，若是人为加速，固然可以使之转化混沌之气的速度加快。

    但若是他一旦离开，速度又会慢下来，之前做的都是徒劳无功。

    因此，经过他一番考虑，决定将这颗宝珠贡献出来，将其作为阵眼，使之达到预定的成效。

    “就当老道偿还世界因果了，咱们两清了！”

    虽然道家不讲因果，只讲承负，但道理是一样的。

    从出生开始到修炼有成，吸收的天地灵气，领悟的天地规则，哪样不是出自世界？

    眼下，为了使世界升格，张三丰决定以这颗到手还没有捂热的宝珠，偿还此因果。

    “去！”

    轻喝一声，宝珠应声而落，入了那大阵的中央位置，成为阵眼，辅助运转。

    下一刻，“轰隆隆”作响，那方大阵运转的速度加快了数十上百倍。

    世界之内。

    “轰隆隆”的声音猛然响起，天摇地动，灵气暴增。

    大地猛然晃动了起来，沉寂的大地仿佛有了生命一般，自动扩张了起来。

    天变得更高更蓝了，空中灵气的浓度在以肉眼可见的速度增加。

    天空中，滚滚灵气如同一条条巨龙从天而降，有的轰然扎入大地之中，有的融入了海洋之中，有的消失在了空中。

    无比浓郁的天地灵气喷涌而来，大地扩张，山峰长得更高，海洋变得更清澈。

    花草树木、虫鸟鱼兽得到这股庞大的灵气滋润，个个变得更加茁壮健硕，甚至有些开启了灵智。

    武者得到的好处更多，他们会主动吸收灵气。

    此时的灵气浓郁到他们无法想象的地步，只要吸上一口气，便有充沛的灵气注入肺腑。

    一口气顶得上以往经年累修。

    这一刻，不知道有多少武者的修为得到了突破，境界得到了提升。

    武当山，真武大殿。

    感应到天地的变化，以及变得浓郁的灵气，武当七侠俱都喜笑开颜。

    “师父成功了！世界正在晋升！”

    宋远桥高兴得像是一百多岁的孩子。

    “是的，小弟也感受到了，世界的容纳极限正在提升，哈哈！”

    殷梨亭更是热泪满眶，跳了起来。

    “瓶颈已经消失了，诸位，小弟先走一步，争取突破一个境界！”

    这时，张翠山脸色一变，丢下一句话后，一溜烟的就消失了。

    “五师弟好福气！”

    其他六人都为他感到高兴。

    他们知道，张翠山这是即将要突破，所以才急着回去闭关。

    张三丰踏步而来，立于九天之上，他的目光看到了世界的变化。

    在他的感知里，不仅大地比之前扩大了数十倍，天空也变得更高了。

    天地灵气的浓度也提升了数十倍，并且还在不断的增加。

    最重要的是，世界规则也变得更为繁杂，更为紧密，更为玄奥。

    “轰隆隆！”

    两个时辰后，一阵天摇地动，世界终于晋升到了中千世界，各方面都逐渐趁向稳定。

    这一刻，世界内的所有生灵都不由自主地心生喜悦之情。

    尽管他们不知道喜从何来，又从何而去。

    但无数人为之流下了喜悦的眼泪。

    有种像是看到儿子带了女朋友回来，我家崽儿终于长大的感觉，作为老父亲流下了欣慰的泪水。

    这时，天空中“轰隆隆”一声，异象纷呈。

    有仙乐袅袅、异香扑鼻、宝光漫天、神兽飞舞等等，铺天盖地而来。

    一道紫气从东边升腾而起，漫延天际三万里，整个世界都映照成了紫色。

    高空之中，一道金光闪过，化作金莲朵朵，缓缓落下，飘飘洒洒，落至人间。

    金色莲花落在人的身上，化作精纯的修为，提升人的境界。

    落在大地上，方圆百里内的所有生灵将变得一帆风顺、繁荣昌盛。

    落在高山上，那座山将变得灵气四溢，化为仙山福地。

    落在江海中，江海将变得更加清澈，养育一方水土。

    受益最多的，自然是武当圣山，以及大明朝廷。

    武当七侠个个都有莲花入体，修为自然是一阵大涨。

    如今，是大明朝的第二任皇帝张无忌在位，他这个皇帝也获得了一朵莲花的亲睐。

    受益最多的个体，还是张三丰这位促使世界升格的大功臣。

    他一个人独占了两成的金色莲花，体内的法力滚滚转动，很快就跨入了十一阶地仙之境的门槛。

    凭空省下了数十年的苦修。

    脚步一迈，张三丰回到了真武大殿。

    看着这熟悉的一草一木，他的眼神有些痴了。

    虽然不舍，但是他知道，得走了！

    哪怕是世界升格，也容不下他这尊大神。

    心念一动，将封神榜从泥丸宫中取了出来，交给了张翠山，这位最喜爱的弟子。

    张三丰毅然呼唤了人祖，离开这方世界，飞升前往洪荒世界。

    聊天群。

    【管理员】武当张道人：“@人祖，请人祖施法，连通我所在世界与洪荒世界，赐下飞升天门！”

    下一刻。

    一道耀眼的金色光芒绽放，弥漫天际，有如水波一般荡漾开来。

    在水波的后面，出现了一道无比伟岸的身影。

    无形的威压镇压而下，令所有人都是心中一沉。

    那道身影没有言语，只见其轻轻一抓，向着整个世界抓取而来。

    宛如苍穹天幕般，一只巨手出现，将整个世界都抓在了手掌中。

    轻轻一扯，世界变幻，来到了一个陌生的地方，停顿了下来。

    而后，巨手收了回去，金光化作一道巨大的天门，落了下来。

    “为师去也！”

    张三丰见状，向着武当七侠以及赶来的张无忌告别一声，身影穿过天门，消失不见。

    天门逐渐消失，整个世界陷入了诡异的平静之中。

