    　　李七夜与圣老六离开了狂神凶地，他再次登上观神峰的时候，齐临帝女已经在那里恭候了。

    　　见到李七夜，齐临帝女向李七夜深深一鞠身，恭声说道：“梦莹替齐临帝家谢过公子，也替未来的黎民谢过公子，公子乃是造福一方，福泽万世。”

    　　李七夜在狂神凶地之中改天换地，在未来这将会让他们齐临帝家受益，也将会让一方黎民受益，齐临帝女向李七夜道谢，也是出身于肺腑之言。

    　　李七夜坦然地受了齐临帝女的大礼，大马金刀地坐了下来。

    　　圣老六跟随李七夜登上观神峰，齐临帝女看到圣老六，也颇为惊讶，细细地看了一番圣老六，随之抱了抱拳，说道：“原来道兄是遁隐于我们齐临境呀，神龙山的诸老都在寻找道兄，还曾来我帝家作客。”

    　　齐临帝女就是齐临帝女，别人是看不出圣老六的出身来历，但却被她看出来了。

    　　被齐临帝女看出了脚根，圣老六有些尴尬，干笑一声说道：“帝女莫揭穿我，若是被老祖们抓到了，那我岂不是被打断双腿。嘻，嘻，嘻，我向帝女保证，在齐临境内一定会安份守纪，绝对不会让帝女难做。”

    　　“你会安份守纪那才叫怪事。”李七夜笑着揭穿他，笑着说道：“你们神龙山没有几个是安份的主儿。”

    　　被李七夜一下子揭穿，让圣老六尴尬地干笑起来。

    　　齐临帝女也只是笑着摇了摇头，圣老六的顽皮她早也有耳闻，他是好好的根基，让人羡慕无比的出身，却不爱呆在宗门之内，常常从宗门之中逃出来偷鸡摸狗。

    　　要知道，神龙山乃是一门双仙王的传承，他们神龙山拥有一部分的真龙血统，可以说是很高贵的传承，他们神龙山在青洲也是呼风唤雨的帝统仙门。

    　　就像圣老六，他血统极为强大，天赋也极高，出身于神龙山的他，如果说他留在宗门之内努力修行的话，他想要怎么样的宝物没有？想要怎么样的功法没有？

    　　但是圣老六就是不安份守纪地呆在神龙山，在宗门的看守之下偷偷的从神龙山逃了出来，逃入了红尘，干一些坑蒙拐骗、偷鸡摸狗的事情。

    　　本来像他这种贵不可言的出身，应该在宗门里面享受着应有的待遇和地位，但他偏偏却喜欢这种在红尘中自由自在的生活，喜欢嬉戏红尘。

    　　在李七夜坐定之后，见齐临帝女有事要说，圣老六也默默地退下了。

    　　看着大马金刀坐下的李七夜，齐临帝女张口欲言，但一时之间她都不知道该如何择词好。

    　　“说吧。”李七夜看了欲言又止的齐临帝女一眼，说道：“有什么话尽管可以说，赦你无罪。”

    　　得到李七夜的允许，齐临帝女轻轻叹息一声，然后轻缓地说道：“南阳上神和千君上神想要一个交待，他们都向我们帝家提出了申诉。”

    　　毫无疑问，南阳上神和千君上神这是在向齐临帝家施压，虽然说南阳世家和遮日门都不敢说对齐临帝家不满，但是现在他们的传人被一个外人杀死了，而他们南阳世家和遮日门都是在齐临帝家的管辖之下，齐临帝家总得表个态吧。

    　　这让齐临帝家也有些头痛，李七夜的来历他们还未能摸清楚，而对于南阳上神和千君上神的申诉齐临帝家也不能不理会，毕竟南阳世家和遮日门都是依附在齐临帝家之下，在这个时候齐临帝家必须表个态，不然会冷了齐临帝家管辖之下的几百个大疆国、大教世家的心。

    　　如果说仅仅是因为南阳世家和遮日门向齐临帝家申诉，齐临帝家可以不理，毕竟南阳世家、遮日门的一般强者那怕是掌门都不一定有权力向齐临帝家申诉。

    　　但南阳上神和千君上神就不一样了，他们可是上神，不止是他们本身强大无匹，可以笑傲天下，同时他们地位也是极为尊贵，与齐临帝家的不少老祖宗平起平坐。

    　　“哦——”对于这样的事情，李七夜反应十分平淡，只是随意地笑了一下，说道：“他们有怎么样的要求。”

    　　“让帝家交出公子。”齐临帝女只好说道：“当然了，他们要见公子，公子杀死沈金龙和李天豪，他们需要一个交待。”

    　　当然南阳上神和千君上神的要求不仅仅是此，作为上神他们有实力有资格强势，他们可是向齐临帝家要求斩杀李七夜，只不过对于这些要求齐临帝女不方便说出来而己。

    　　李七夜只是笑了一下，就算齐临帝女不说，他也知道，他随意地说道：“那就见吧，告诉他们，我就在齐临帝家等着他们。如果他们有什么话要说，有什么意见要求，我是十分欢迎他们当面提出来的，我这个人是一个十分乐于听到别人意见的人。”

    　　李七夜这样一说，齐临帝女就明白这件事不可能就这样善终了，此时她并不为李七夜担心，她担心的是南阳上神和千君上神，同时她也不由为自己的齐临帝家担忧。

    　　在外人看来，上神，那是高高在上的存在，那是可以呼风唤雨的存在，那是可以只手横扫八方的存在。在举世之中，提到上神，很多人都会噤若寒蝉，都会忌惮无比。

    　　可以说在世人的眼中上神如同无敌一般的存在，甚至可以说上神一出手，可以屠灭一个宗门，可以毁灭一个种族。

    　　然而齐临帝女却不这样看，千君上神、南阳上神虽然是强悍无匹，但是李七夜将会更加恐怖，他比上神更加可怕，更加深不可测。齐临帝女甚至担心李七夜一怒，连他们齐临帝家都会被殃及。

    　　“公子的话，梦莹一定会转告千君上神和南阳上神，希望能化干戈为玉帛。”齐临帝女也只好如此说道。

    　　李七夜笑了一下而已，化不化干戈为玉帛他是无所谓了。他随意地说道：“回去告诉你们齐临帝家的老头子们，我要看到那件东西。你们齐临帝家的老头子们也不要藏着掖着，闹得不愉快，到时莫说我没给齐临仙王他们面子。”

    　　李七夜这样一说，齐临帝女心里面轻轻叹息一声，明白李七夜根本就没有把南阳上神和千君上神放在心中，他唯一在意的是他们齐临帝家的那件东西。

    　　“我一定会转告诸位老祖的。”齐临帝女深深地鞠身说道。

    　　“去吧。”李七夜吩咐说道：“我会登门拜访你们齐临帝家的，我也不希望闹个不愉快。”

    　　看在夜临仙王的情份上，李七夜也并不想闹一闹齐临帝家，当然如果有人不长眼睛执意阻拦的话，他会毫不客气的。

    　　最后齐临帝女拜了拜，随之离开了。

    　　齐临帝女离开之后，李七夜召来了圣老六，看了他一眼，说道：“你有什么打算。”

    　　李七夜这样一问，圣老六立即来精神了，立马笑嘻嘻地说道：“小的愿意追随于老祖宗的鞍前马后，为老祖宗效犬马之劳。嘻，嘻，嘻，如果老祖宗愿意收留我这个孤魂野鬼的话，小的立即解散地痞帮，留在老祖宗身边跑腿。”

    　　对于圣老六来说如果能留在李七夜身边跑腿做苦力，那绝对是人生的一大幸运，这绝对是让他不会后悔的选择。

    　　“孤魂野鬼你的头！”李七夜一巴掌拍在他的脑袋上，笑骂地说道：“你是神龙山的天之骄子，身上流淌着一小部分的真龙血统，你是个屁的孤魂野鬼。”

    　　“但，但，我现在就只有一个人，就是孤魂野鬼。”圣老六干笑地说道。

    　　“回去吧。”李七夜吩咐地说道：“从哪里来，就回哪里去吧。你出身于神龙山，好好的一个苗子，如果是整天游戏红尘，那是浪费了你的一身道行，也是辜负了宗门对你的栽培。就算你自己不在乎于道行的高低，但神龙山也需要一代又一代的传承……”

    　　“……你们神龙山能兴盛到现在，能一直传承下去，并不仅仅是靠祖上的庇护，也不仅仅是靠仙王的余荫，这也是每一代人的努力，既然你作为神龙山的天才，你认自己是不是应该肩负起一份属于你自己的责任。”

    　　李七夜少有如此苦口婆心地教导指点晚辈，这一次也的确是圣老六投他的胃口，他才会指拔一二。

    　　对于李七夜的话，圣老六不由沉默了一会儿，过了片刻之后，他只好轻轻地说道：“我也不希望辜负于宗门，只是我也向往于自由，放浪形骸于红尘。”

    　　“会有机会的，当你登临巅峰之日，你也可以作出选择，或者是混迹于红尘，还是探索于大道，到了那天，是走怎么样的道路，就看你自己的本心了。”李七夜缓缓地说道。

    　　圣老六苦笑了一下，说道：“待到我真有一日登临巅峰之时，或者已经是由不得我了，强者越强之时，责任就越大。就算是大帝仙王、九界仙帝，走着走着，他们也身不如己，他们肩上所肩负的不再仅仅是自己。”

    　　圣老六出身于神龙山，见得多，明白的也多，无敌虽然是无限风光，但漫长岁月也是一种煎熬。

