    第728章 祭台阶梯   

    从灵泉之地回来之后，灵娲已经该怎么做，无需别人的提醒和插手。

    

    特别是九王叔，他急于出灵谷，是另有目的，绝不是为了什么灵族前途。

    

    而她之前不想出灵谷，表面上的借口是因为凤瑶，其实也是为了自已。

    

    一旦出了灵谷，就脱离了灵谷的高灵气，而星罗秘境那个先祖之地的灵气很低，出灵谷会有一段时间的麻烦。

    

    在灵谷生活了十万年的灵族从没接触过外面，习惯了高灵气，一时之间，很难适应过低灵气的地方，所有灵族人的境界肯定暴跌。

    

    至于跌多少，因人而异，但有一点是肯定的，所有灵族人的实力将重新洗牌！   

    她的境界也有可能崩溃，到时侯她实力大跌，就不一定压得住九王叔，那就十分危险了。

    

    九王叔一直视她为眼中钉、肉中刺，欲除之而快后。

    

    一旦她被九王叔拉下王位，她的下场会很惨，有可能死无葬身之地。

    

    所以，她才很抗拒出灵谷，甚至一度想杀了冥冥中注定的人，关闭灵谷出口，让灵族仍然继续封闭在灵谷。

    

    但是，先祖灵皇的态度很明朗，灵族必须出灵谷，与人族共同抗击即将到来的厄难。

    

    虽然先祖隐居灵泉之地，不问世事，但先祖的意思她不能违背！   

    “这是所有灵族上层的意思！”

    

    九王爷朝身后打个眼色，所有王室高层、文武大臣纷纷朝灵娲跪拜，“恳求女王陛下为灵族着想！”

    

    “本王已有决定，将为灵族子民的前途着想，众卿家平身吧！”

    

    灵娲虽然不快，但现在不是发作的时侯，只能强压怒火，安抚这班灵族上层。

    

    九王爷明显和这些人串通好了，在祭天大典在逼她就范，她岂会高兴？

    

    更令她生气的是，这班人的眼睛是不是都瞎了？

    

    她与陆沉同乘凤辇出现，意思已经很明了，将在祭天之时，宣布冥冥中注定的人到来，灵谷解封！   

    九王叔明知她的决定，还要率众逼迫她，说明这是对她的一次试探，下一步就有可能是逼宫了。

    

    “女王英明！”

    

    知道灵娲的决定之后，一众灵族上层顿时欢天喜地，纷纷起身。

    

    “你做好准备，等会你也跟他们上祭台吧！”

    

    灵娲看了陆沉一眼，扔下一句话，就迈步走向祭台。

    

    祭台非常巨大，有九十九层阶梯，每个阶梯宽百丈，高一丈，根本就不是迈上去的，而是跳上去。

    

    灵娲一步一跳，一跳一个阶梯，身轻如燕，风姿优雅，引无数灵族男子倾慕。

    

    “女王实在是……太美了！”

    

    灵颜长长一声赞叹，目光盯在灵娲身上，始终没有移动过。

    

    “上个祭台而已，还需要准备什么？”

    

    陆沉问。

    

    “女王是叫你做心理准备，祭台有某种远古禁制，不是你想像中那么好上的。”

    

    灵颜说道。

    

    “什么禁制？”

    

    “天资禁制！”

    

    “类似天赋石之类的玩意？”

    

    “天赋石只是低等玩意，怎么能跟祭台的阶梯相比？”

    

    灵颜不屑的笑了一声，又说道，“祭台阶梯测试的是武道潜力资质，个人的潜力资质越高，能上去的阶梯就越多，反之就越少。”

    

    “如果走完九十九层阶梯，登顶之后，那是什么潜力资质？”

    

    陆沉问。

    

    “帝资！”

    

    “帝资？”

    

    “就是帝苗，将来有证帝的资质！”

    

    “这么厉害？”

    

    “就是这么厉害！”

    

    “那你能上几层阶梯？”

    

    陆沉问。

    

    “九十五层！”

    

    灵颜道。

    

    “九十五层，是什么资质？”

    

    陆沉又问。

    

    “封皇资质！”

    

    灵颜骄傲的扬起了头颅。

    

    “你现在封了没有？”

    

    陆沉继续问。

    

    “没有！”

    

    灵颜狠狠的瞪了陆沉一眼，火冒三丈。

    

    陆沉这小子真是……   

    那壶不开提那壶！   

    灵谷虽然灵气浓郁，但灵谷太封闭，其他资源稀少，又没什么机缘，能够培育一尊真王出世算不错了，还想封皇？

    做梦去吧！   

    资源不够，机缘不足，无法成长，有再多的封皇资质也是白搭。

    

    灵族在灵谷呆了十万年，一代又一代，都没有封出一个皇来！   

    “灵族有多少人能登上九十五层？”

    

    陆沉又问。

    

    “不多，能够登上九十五层的人，就那么几个！”

    

    灵颜见陆沉不懂，便解释一下，“但凡登上八十八层者，都有封皇的资质！越往上，封皇的潜力越大！”

    

    “其实，能够登上八十八层的，灵族有不少人，再往上少得多了。”

    

    “不过，再多也没用，那只是代表武道潜质而已，不代表一定能封皇，大部分的人终身止步尊者境，能够突破上去不多。”

    

    听完灵颜的解释，陆沉又问：“八十八层以下呢？”

    

    “能够迈入七十七层，皆有真王潜力！”

    

    “能够迈入六十六层，皆有圣人潜力！”

    

    “能够迈入五十五层，皆有尊者潜力！”

    

    “下面的就不说了，太低端的潜力没什么好说的，根本就上不了眼。”

    

    灵颜说得那叫一个风轻云淡，但陆沉听得却叫一个一脸懵圈！   

    什么尊者，什么圣人……   

    灵族这边一抓一大把，没什么特别，貌似很容易达到的样子。

    

    但对于陆沉来说，那都是很遥远的事，   

    他才半步仙台境，眼前的奋斗目标是突破上去，正式成为仙台境！   

    下一个目标，才是努力成为炼神境强者！   

    他才不会跟灵族这些大佬攀比，种族不同没法比！   

    灵族的体质不同，还封闭在高灵气的灵谷，武道修行特别快，那是一点都不出奇。

    

    陆沉正想问灵娲可以登上几层阶梯，耳边却传来一个声音：“陆沉兄弟，近日可好啊！”

    

    陆沉转头一眼，就见到九王爷一脸笑容，已经走近过来了。

    

    “九王爷好！”

    

    九王爷是灵娲的政敌，陆沉自然不喜欢九王爷，但人家主动门上，出于礼节礼貌，陆沉还是拱了拱手，以免在大庭广众之下失礼。

    

    “陆沉兄弟，祭天之后，本王在府中设宴，还望赏脸过来，饮杯水酒啊。”

    

    九王爷对待陆沉十分热情，但言语之中，却有着对灵娲的不敬。

    

    

