    第634章 浪儿他是在试探朕啊！

    看着赵浪对礼义廉三兄弟这么亲近的样子，一旁的淳于越瞪着眼睛，声嘶力竭的喊道，

    “赵浪！你想对老夫的弟子做什么！？”

    赵浪微微皱眉，淡然道，

    “接下来的事情，就不劳先生担忧了。”

    “不过先生放心，您这两年做的很好。”

    有一说一，就这么点时间的功夫。

    这三兄弟硬生生的被淳于越用硬塞的办法，初步培养成了儒生。

    能说大秦话，还从遵从儒家礼仪。

    就看看这三兄弟挺身而出，维护老师的样子，就知道，的确是有了成效。

    淳于越的确是有几分真才实学的。

    当然，这三兄弟也很聪慧。

    另外，自己的老师孔甲也帮了不少忙。

    这三兄弟其实也算真正的出身名门了。

    但听到这话，淳于越却越发的激动了，喊道，

    “赵浪！你要是敢动老夫的弟子，老夫定然和你不死不休！”

    他虽然不知道赵浪有什么打算，但他却知道，赵浪绝对不是什么好人！

    对他的弟子，觉得没安好心！

    只是他还想说什么，就被奴阴狠的打在了肚子上，引得一阵咳嗽，打断了他要说的话。

    看到这一幕，赵浪也不由的皱起了眉头，说道，

    “奴！不准在孩子面前动手！”

    奴这才让人把淳于越脱离了这里，压到了队伍的后面去。

    赵浪再次对礼义廉三人安抚道，

    “放心，你们的老师没事，到时候我们一起去北疆看他，你们就知道了。”

    “打他也是为了他好。”

    “你们要记住，有时候对他们残酷，反而是为了他们好。”

    礼义廉三兄弟虽然被教的有些迂腐，可是少年人最纯净的心灵，还是在的。

    年纪最大的礼，带着几分疑惑问道，

    “可是叔叔，我们真要是为了老师好，为何讲道理给他听呢？”

    这也是淳于越平常教给他们的。

    面对质疑，赵浪没有任何的慌张，甚至有些高兴。

    因为质疑之后的答案，往往会被这些少年记得最深！

    于是说道，

    “因为有些时候，不是每个人都讲道理啊，也不是每个人都能明白你的苦心。”

    “这个时候，就要用一些特殊的办法来帮助他们了。”

    三兄弟听得有些懵懵懂懂，脸上还是有些疑惑。

    赵浪这时候目光微闪，说道，

    “你们在这里过的开不开心？”

    听到这话，三兄弟都不由的点头，

    “虽然学习很快，但是这里有好多伙伴，冬天也要舒适很多。”

    “我们都很开心。”

    赵浪露出一个笑容，继续问道，

    “那你们想不想，自己的那些族人也过上这样的日子？”

    三兄弟这时候毫不迟疑的点点头。

    学府里面的冬天可是很暖和的！

    在草原上，只能硬抗！

    简直就是一个天上，一个地下！

    赵浪脸上的笑容就更灿烂了，然后循循善诱的说道，

    “可是有些族人，他不会听你的，那你要怎么办？”

    礼犹豫了一下，然后说道，

    “那也可以用武力来逼迫他们！”

    “等他们过上了这样的日子，他们就会知道，我们是为了他们好！”

    赵浪听得眼睛都亮了起来，笑着说道，

    “没错！就是这样！”

    “虽然他们会误会你，甚至会恨你，但你们一定要坚持住！”

    “因为你们是为了他们好！”

    礼听完赵浪的话，极为干脆的点点头，说道，

    “没错！我们是为了他们好！”

    赵浪听到这话，心中顿时极为欣慰。

    什么样的答案和观念，最容易让人深信不疑？

    那就是自己层层推导之后，形成了完整闭合逻辑链，得出的答案！

    因为人最不会怀疑的就是自己。

    当然，一旦产生自我怀疑，那么这人也就离崩溃不远了。

    赵浪这时候笑着说道，

    “好孩子啊！”

    “走，跟我一起回皇宫。”

    匈奴想要对大秦下手，就是这一两年的事情了，自己培养了三兄弟这么久，也该慢慢派上用场了。

    这时候就是最关键的时候，他必须要让三兄弟刚刚诞生的观念，牢牢的扎进心灵深处！

    这么一来，就算是有些看穿了他的计划，也不可能劝说的了这三兄弟！

    到时候，这三人就是自己中后期，对付匈奴的王牌！

    “奴，你记得接上孩子的母亲。”

    赵浪吩咐了一句，就带着三兄弟朝咸阳而去。

    等到了咸阳的时候，已经是傍晚了。

    赵浪有些遗憾的看了看媚的方向，晚上他必须回宫，今天看来是吃不到肉了。

    而且带着孩子也不方便。

    只能先回皇宫。

    这次好歹是让胡亥进去了。

    到了皇宫里，陌生的环境，肃然的氛围，让礼义廉三兄弟有些紧张。

    三人不由的向赵浪靠拢。

    赵浪也毫不吝啬的给他们温暖，甚至一直陪着三人。

    讲故事，哄睡觉。

    就仿佛一名疼爱自己孩子的慈父。

    甚至说，一般的父亲都做不到像赵浪如此的耐心，温暖。

    但越是如此，天一就越是惆怅。

    直到礼义廉三兄弟嘴角带笑的睡着了，赵浪才离开。

    只是，几人都没有注意到，和他们一起回来的黑冰卫中，一名黑冰卫，回来之后，就是朝着始皇帝的寝宫而去。

    此时，秦始皇的宫殿内。

    一名黑冰卫正在向秦始皇禀告赵浪的行程，

    “...太子殿下他直接将淳于越贬斥到了北疆。”

    “还将冒顿的三个儿子，接到了宫内。”

    “如今正在陪着他们。”

    黑冰卫很快将情况说完。

    秦始皇听完之后，微微皱起了眉头，挥挥手，黑冰卫顿时退下。

    一旁的赵高看到这一幕，心中微动，很快笑着说道，

    “陛下，公子浪也实在是大胆，哪怕这淳于越做的过份了，可怎么也是您亲自点的博士，怎么能如此草率呢？”

    这一手，看似在责怪赵浪，其实却是点名淳于越做错事在先。

    果然，原本还有些不舒爽的秦始皇，摆手说道，

    “嗯，这事儿也不能怪浪儿，朕也早就看他不顺眼了，看看，都把扶苏教成什么样子了！”

    “不过，浪儿还是年轻了，自己直接处罚了淳于越，却也影响不好。”

    “此事朕一定会知道，他大可以让朕来...”

    说到这里，秦始皇突然一怔，似乎想到了什么。

    脸色瞬间变得古怪起来，然后出现几分不可思议的惊诧，最后大笑道，

    “哈哈哈，好好好！好好好啊！”

    这突然的变化，把赵高都看懵了，疑惑道，

    “陛下，您这是...“

    秦始皇好不容易才止住自己的大笑，此时连眼泪都出来了几分，然后带着几分兴奋说道，

    “浪儿他是在试探朕啊！他在试探朕啊！”

    (本章完)

