    打电话聊天的时光，总是过的飞快。

    明明感觉没聊两句，但一看时间，已经是十点多了，手机电量都下降了一大截。

    从接电话到现在，三人差不多聊了一个小时。

    考虑到大热天，一直让艾凉在外面晒太阳不太好。

    双方约好下次再聊后，杨星月就让艾凉这边挂断了电话。

    在通话结束的同时。

    叶晴就跟掐着时间踩点打卡一样，从教室里走出来。

    她的右手端着一杯水，左手拿着一袋全麦面包。

    叶晴看见阳台上的艾凉，有些诧异的打了个招呼：“你还在打电话啊？”

    “刚挂电话。”

    艾凉收起手机说道。

    “呼，那就好，万一我出镜引起误会就糟了。”

    叶晴拆开包装把面包递向艾凉：“你吃不吃？”

    艾凉摇了摇头：“我还不饿。”

    叶晴没跟他客气，直接收回胳膊，没有硬要塞给艾凉一片什么的。

    她取出一片面包，对折后咬了一大口。

    教室内禁止吃零食，几乎是不成文的规定。

    现在气温又高，教室里开着空调密不透风，各种零食的味道如果扩散开来……

    请自行脑补，坐电梯时有人放了个臭屁。

    而且叶晴也不好意思，在大家都在学习时，自己拿着一袋面包狂啃。

    艾凉看着足够给两个人当早餐的大袋面包，忍不住问道：“刚吃完早饭还没五小时你就又饿了？”

    这家伙的胃，真是异次元不成？

    早上那盆面条吃了等于白吃？

    叶晴含糊不清的说道：“你又不素不叽道我的消化能力强。”

    叶晴咀嚼了四五下，就着凉水咽下面包：“面食这东西不顶饿，消化起来又快，早上那点面条根本不够吃。”

    这单纯是你能吃吧！

    艾凉很是无语。

    胃口这么大的人，不管是这辈子还是上辈子，他都只在网上看到过。

    现实中还是头一回遇到。

    叶晴一口气喝了半杯水：“咕唔，实验中学的条件就是好啊，饮水机里居然还有一次性杯子，就是不知道用完后还会不会有人补充。”

    “一般来说这是班长的工作，班级用品的采购，都是由班长负责。”

    “啊？该不会以后还要收费吧？”

    叶晴满怀恶意的猜测道：“你看，学校每个月都会给重点班发补助金，三年下来的开销也不小了，总得想办法回回血。”

    艾凉嘴角抽搐了一下：“一次性杯子、扫帚、抹布等班级公共用品，学校都有拨款，免费的，不花钱。”

    “每学期学校都会给各班拨款，用于购买公共用品，拨款的数额，按照班级综合素质分决定，重点班会多拨一些。

    这些钱由班主任和班长共同管理，班里缺什么少什么了，班长会带人去买，然后写一份物品清单和发票一起交给班主任。

    不用担心会有额外收费什么的。”

    叶晴呆呆的看着艾凉：“你是从哪看到的，我怎么不知道？”

    艾凉斜眼瞥了她一眼：“学校发的学生手册上有，是你自己没看而已。”

    “哈？那玩意一般没人会看吧！”

    叶晴感到很不可以思议：“你居然还认认真真看完了？”

    “只有了解规则，才能去利用规则。”

    艾凉想了想，简单举了一个例子：“如果你能把亚联的所有法律都背下来，暴富将不再是梦。”

    “少年，你这思想有点危险啊。”

    叶晴咬着面包，吃着吃着她突然想到了什么，楞了一下。

    “你该不会真的把亚联的法典给背下来了吧？！”

    艾凉在衣食住行各个方面，都透露着不差钱的味道。

    叶晴自己虽然没买过名牌衣服，但她也会经常去网络店铺里看看。

    艾凉的衣服鞋子，最便宜的都是两千多。

    手机，耳机这些就更好认了，全是最新款。

    就连家里的碗筷，都是几百块一套的那种。

    去超市买东西，他向来是只看质量不看价格，买菜更是从来没往特价区瞄过一眼。

    按照叶晴对艾凉的了解，他花的钱，肯定不是双亲给的零花钱之类的。

    大概率是他自己赚的。

    那么问题来了。

    一个还差一个月，才满十六岁的少年。

    不靠父母，也不打工，哪来那么多钱？

    艾凉揉了揉太阳穴，略显头疼：“你想哪去了，我还不至于闲着没事去背亚联法典。”

    “对于金钱来路的却只字不提呢……”

    叶晴意味深长的说道。

    艾凉：(ー`′ー)

    艾凉移开视线：“炒股赚的。”

    “我就开个玩笑，随便问问而已啦。”

    叶晴摆了摆手示意艾凉不用在意。

    你要是继续追问下去，我也不会回答你。

    艾凉在心里说道。

    艾凉的存款绝大部分，都是来自穆斯的分成。

    少部分来自黑色地带的悬赏。

    只有极小的一部分是通过股市信息，赚取的零花钱。

    三者的比例大概是8∶1.5∶0.5。

    穆斯给的情报分成无需解释。

    悬赏则是艾凉在隐退的前的两年，杀完人偶尔会拿着证据，去领取对应的赏金。

    死在他手上的人，几乎每一个人的脑袋，都会被死对头开出高价。

    当时甚至出现了一种，跟在隐者身后捡人头的新兴职业。

    遗憾的是，这行的开创者，刚干两单就被人吊起来风干了。

    隐者杀完人，过来换取报酬，人家黑市当然没意见。

    毕竟人是他杀的，他有权力收取这份报酬。

    委托人绝大多数情况下，都不会撤回悬赏。

    因为不管怎么说，目标确实已经死亡。

    不管是谁干的，他是不是冲着赏金来的，目的已经达到了。

    委托人也不会为了那点钱，钻空子撤销悬赏，跟黑市闹翻。

    既然人死了，委托报酬也打过来了，而隐者绝大多数情况下，都不会来领取赏金。

    那么这份赏金归谁了呢？

    懂得都懂。

    没能力还敢冒名领赏，动了管理者的蛋糕，不搞你搞谁？

    真当黑市是慈善机构？

    所以说不要以为自己很聪明，总认为自己找了别人都没有发现的商机。

    不管哪一行，水都深着呢。

    叶晴一边啃着面包，一边问道：“话说，炒股真有那么赚钱？”

    艾凉用看韭菜的目光，看着叶晴：“你想试试？”

    叶晴把头甩的跟拨浪鼓似的：“不了不了，我没那胆子，我就只是问问而已。”

    “在股市里，如果没一定的关系，或者情报能力，最好别碰，这东西跟彩票的性质，都是用来割韭菜的。”

    艾凉不禁回忆起，他利用超能力去股市赚钱的日子。

    在股市里，靠着情报能力投机倒把，赚个几十万，一两百万的小钱花花没什么问题。

    但没有一定的关系网，赚大钱的可能性很低。

    例如你得到确切消息，知道某一支股票要涨，然后疯狂砸钱投个几千万进去，做着一夜暴富的美梦。

    第二天等来的就有可能是暴跌。

    能不能赚大钱，全是股市里几大巨头说的算。

    巨头吃肉，大企啃骨，经理、科长喝头汤。

    散户在外面闻了闻，真香。

    有点关系的散户，最多只能跟着关系网闻个味，想吃肉是做梦。

    至于关系网的作用……

    假如你从未来穿越回来，知道某某企业，在未来会成为世界五百强。

    于是提前投资这家企业。

    但相信我，没有背景的你，根本分不到这块蛋糕。

    人家会在融资时稀释股份，然后用各种手段把你踢出去。

    不要想着有人会跟你讲什么情分。

    市场有一只看不见的手，在不断调节控制，未来也不是一成不变的。

    不过，这样也能赚不少钱。

    没啥野心就想混吃等死的人，当个身家过亿的富翁，也应该知足了。

    顺便讲个笑话。

    某人在得知彩票的中奖号码后，穿越回了过去，兴高采烈的买了好几张，能中千万级别奖金的彩票。

    结果开奖那天，却发现所有的中奖号码，变成了另一组数字。

    好笑吗？

    很好笑吧。

    艾凉在刚开户的时候，就被不少人注意到了。

    看在艾哲和冯悦的面子上，给予了他不少方便。

    艾凉还是在后来能力暴走后，读心能力失控，才弄清楚这一切。

    也确实有聪明人能从股市捞钱，穆斯就是其中之一。

    不过，绝大多数人都是韭菜，偏偏这些韭菜还没有清醒的自我认知……

    咳咳，不扯乱七八糟的东西了。

    对于没钱，没背景，也没能力的人来说，虚拟货币才是永远的神！

    叶晴言简意赅的概括道：“唔，不是很懂，总之股市不是啥好地方就是了，对吧？”

    “差不多。”艾凉点点头。

    叶晴继续啃着面包：“比起股市，我更好奇，刚刚给你打电话的，是你女朋友吗？”

    叶晴转过身，脸上写满了好奇：“是个很漂亮的小姐姐啊。”

    “不是。”艾凉矢口否认。

    这部生活手机上，并没有用上防偷窥屏。

    叶晴就坐在他身后，只需要抬头瞟一眼，就能看见手机画面。

    这部手机不是工作手机，里面没什么见不得人的东西。

    别人就算看见了又能怎样？

    就像跟多人给自己账号里，聊天记录之类东西的上锁，担心自己账号被盗后隐私泄露。

    很多黑客看了都特无语。

    拜托，我们盗你号，只是为了发布钓鱼链接和诈骗信息。

    对你的私人事项，一点兴趣都没有。

    又没人委托盗取隐私，你的隐私值几毛钱？

    吃饱了撑的，才会浪费时间去翻看这些玩意儿。

    “真的不是吗？”

    叶晴凑过来压低声音问道：“如果只是普通同学的话，应该不会聊这么久吧？”

    她满脸揶揄之色的用胳膊肘捅了捅艾凉：“你这家伙虽然性格很臭屁，但毕竟长得帅，怎么可能没有女朋友嘛。”

    “……不管你怎么说，我和她都不是那种关系。”

    艾凉面色平静：“别告诉我你看不出来，我是在给她讲题。”

    叶晴歉意一笑：“哈哈，开个玩笑而已啦，不过，对方貌似不这么想吧？”

    “那个女孩的表情，就跟吃了两斤蜂蜜似的，又清纯又乖巧可爱，看的我都要心动了。”

    叶晴忍不住啧啧称奇，然后又从袋子里拿出一片面包。

    然后现学现卖的，用上了艾凉的回答：“别告诉我你看不出来，她对你有意思。”

    艾凉无言以对。

    在他那个小圈子里，碍于自己的性格，没人会把这事挑明了说。

    因为艾凉看上去就像是那种，把话说明白后，连朋友都没得做的人。

    无论是马宇还是方小小，都不会跟叶晴一样，说的这么直白。

    叶晴不是那个圈子里的人，而且认识艾凉也不是一天两天了。

    一些内心的情感，只有她这个“素未谋面”的网友知道。

    艾凉本质上，比所有人都要孤独。

    所以很多事情，叶晴都是敞开了直说，从不拐弯抹角。

    “我明确的在朋友面前说过，暂时没有恋爱的想法。”

    艾凉拿起笔记本，夹在腋下：“而且平时相处时，我也很注意分寸。”

    叶晴想了想艾凉刚搬过来时，走路、坐车都和自己保持距离的举动，十分赞同的点点头。

    “不主动，不拒绝，怎么感觉你像是渣男？”

    艾凉白了她一眼：“我明里暗里已经拒绝的够多了。”

    叶晴拍了拍艾凉肩膀敷衍道：“是是是，真是个罪孽深重的男人呢。”

    叶晴的态度让艾凉很无语。

    初中三年。

    艾凉不知道暗示过多少了。

    拒绝在没有马宇和方小小的陪同下，一起去食堂吃饭；拒绝周末除补习外的，所有约会邀请；拒绝放学后走在一起……

    在学校附近，就连走路都保持着两米的距离。

    这么明显的态度，只要不是傻子，明眼人都能看出来艾凉的意思。

    可杨星月就跟没事人一样，乐此不疲的邀请艾凉。

    这让他非常头疼。

    “好了好了，不说这些，赶紧回教室预习功课吧，万一被挤出重点班，每个月的补助金就拿不到了。”

    叶晴把空袋子揉成一团塞进纸杯，然后把纸杯抛入垃圾桶。

    “高中的知识，很久以前我就学完了。”

    “是是是，知道你是天才了，但你打算在门口晒太阳，一直到中午放学吗？”

    叶晴抬头看了眼天空：“大热天的，也不怕晒中暑喽。”

    艾凉：=_=

    教室内。

    一直暗中盯着门口的易文娜。

    在看到艾凉和叶晴同时进教室后，再次炸毛了。

