    “祭拜水门老师吗？”

    卡卡西也不知道心里在想什么，呢喃了一声。

    诚然，当初追随在水门身后，确实是一段无比令人安心的岁月。

    英才早逝，就是对水门一生最好的诠释吧。

    明明是人生最为辉煌的时刻，却选择了很多人不愿意去想的方式诀别人世。

    “是的，话说回来，我听说水门老师的孩子成为了九尾人柱力，是有这回事吗？”

    带土想起了什么，忽然问道。

    “你是说鸣人吗？那个孩子作为人柱力的处境不怎么好呢。”

    卡卡西叹了口气。。

    他倒是想要抚养，可惜，连三忍之一的自来也都没能拿到鸣人的抚养权，反而无奈出走木叶，到村子外面避风头，他只是一介暗部分队长，又有何能力使得三代火影改变主意呢？

    三代火影经营木叶几十年，哪怕随着身体老化，威望有所下降，但在木叶之中，依然是说一不二的存在。

    团藏的根部也只敢在暗中搞一些小动作，无法摆在台面上和三代火影争锋，一旦根部有冒头的趋势，就会遭受到暗部的打压。

    掌握着木叶大半忍者资源的三代火影，随时随地可以补充牺牲的暗部人员，这是根部难以弥补的差距。

    无论根部那边怎么逼迫，制造舆论压力，九尾人柱力的收养权，依旧牢牢锁在三代火影的手中，团藏无法染指分毫。

    更不用说他这个暗部分队长，一旦提出抚养九尾人柱力的要求，那么距离被清理的日子也就不远了。

    “第三代到底是怎么想的？人柱力的状况我倒是了解过一些，不过如果把鸣人的火影之子身份进行公开，情况应该会好转许多吧。”

    带土皱了皱眉。

    人柱力因为体内尾兽的不稳定性，会受到忍村居民的排斥，这种事，在忍界中并不是什么奇怪之事。

    可是漩涡鸣人并不是一般的人柱力，他的父亲是木叶四代火影，母亲是漩涡一族族人，对木叶做过巨大贡献的忍者，怎么看都不应该这般草率处理，成为村民们眼中记恨的目标。

    “这种事没可能的。”卡卡西从忍具包里掏出《亲热天堂》，背靠着墙壁，翻到之前断掉的地方重新阅读，一边对带土说道：“水门老师在位时间只有一年，手底下的旧部很少，而且现在多半都被第三代收编了，也包括我在内。我是因为救过自来也，这些年才没有受到不必要的猜忌，但其余人就未必了。比如说奈良鹿久，他虽然被任命为上忍班长，也只是因为他背靠奈良一族，是猿飞一族和奈良一族的约定罢了。要说信任的话……估计已经上了第三代的提防名单。”

    “木叶的局势还真是复杂。”

    在鬼之国的时候，带土虽然也了解过木叶的一些情况，但现在听卡卡西这么一说，才知道木叶内部的不合远比想象中严重。

    “没有了外部压力，内部的统治自然会动摇起来，第三代的精力毕竟不像当年那样游刃有余。将鸣人九尾人柱力身份揭露出去的人是团藏，他想要以此来试探第三代的反应。也是在那之后，根部扩张的意识越来越强烈，现在已经成为了第三代主要针对的目标之一。”

    至于另一个提防目标，卡卡西没有说出来，因为那是带土的母族——宇智波一族。

    由于九尾事件的发生，村子高层已经对宇智波有了深深的戒备心理。

    这是卡卡西成为暗部分队长之后，才知道的事情。

    因为现在负责监视宇智波的人，正是他。

    而且近来宇智波内部召开会议次数越来越频繁，如果这种事不加以制止的话，木叶高层和宇智波一族之间矛盾迟早会演变成正面冲突。

    到那个时候，木叶内部局势势必动荡不安。

    卡卡西也不知道三代火影心里是怎么想的，他不相信有数十年执政经验的三代火影看不出来这种隐患。

    可是如此放任宇智波一族，同时还让暗部变本加厉的监视……这的确是三代火影亲自给暗部下达的绝密指令。

    过去的三代火影，对宇智波一族一直都是采取相对温和的怀柔政策，以和平交涉为主，像这种主动监视宇智波一族的过界行为，还是首次发生。

    这是卡卡西百思不得其解的地方。

    “果然好麻烦，算了，这是木叶自己的家事，我一个外人没有资格评价这些。”

    带土对木叶的感情十分复杂。

    过去的他，以火影这个目标而奋力前进。

    可是在琳‘死’去的那一刻，他才真正明白自己的内心。

    自己最珍视的东西从来都不是火影。

    只是希望得到某个女孩的认可，让她更多的管住自己。

    火影，只是他变强掩盖自己真正心意的一种借口。

    再者，他现在在鬼之国生活的还算不错，在那里逐渐扎根下来，返回木叶的心思也就淡了。

    “是吗？你还真是变了很多呢，带土。”

    卡卡西扫了带土一眼。

    “怎么说？”

    “我以为你会直接揍我一顿。”

    “当初那件事吗？这么说来，的确有种想揍你的冲动。不过，当时你也只是按照命令行事不是吗？要怪只能怪那个吃软饭的太卑鄙了，把我们当猴子耍。”

    说到这里，带土脸上怨气十足。

    他当初的确对卡卡西抱怨过一阵子，但随着时间推移，这份抱怨大概早已经不在了。

    而且比起卡卡西，白石和宇智波斑才是幕后一切的推手。

    他，琳，还有卡卡西，在当时都只是白石和宇智波斑手中用来相互博弈的棋子罢了。

    这件事回想起来，还是令他感到万分不爽。

    卡卡西不可置否，他比带土更早知道白石的恶劣之处，习惯了之后，就不觉得他面目可憎了。

    自己大概也是跟着学坏了吧，才会觉得无所谓起来。

    这时，带土从怀里取出了一封信，递了过来，头微微向旁边转动，故意避开卡卡西探询的目光。

    带土对卡卡西说道：“这是琳写给你的信，要我亲自交到你手上。”

    卡卡西闻到了一股浓烈的醋味。

    接过带土手中的信，卡卡西用怀疑的目光看向带土，问道：“你在路上没有拆开吧？”

    “我怎么可能做这么没品的事情？”

    带土瞪了卡卡西一眼。

    “是吗？我记得你过去有偷偷把琳的发带还是什么的偷偷收藏起来的事情……”

    “那、那都是过去的事情了，你还提这个干什么？”

    带土脸红辩解起来，但语气不再像之前那样自信了。

    “总觉得很可疑呢……不过，琳不是记忆缺失了吗？怎么会给我写信？”

    “记忆缺失，又不是等于完全丧失记忆。在那个吃软饭的治疗下，琳现在已经好很多了。”

    “这样啊，那我看看琳写了什么吧。”

    卡卡西把《亲热天堂》合起，放回忍具包里面，打开了信封，从里面取出琳的亲笔书信。

    带土垫起脚尖，把脖子伸得很长，看样子也很在意琳给卡卡西的信里写了什么。

    不过卡卡西总是很巧妙的把信纸调整到带土看得到又似乎看不到的位置上，一边啧啧有声，一边连连点头，像是在肯定什么，让带土看得心里痒痒。

    卡卡西这个混蛋，到底看到了什么啊？带土心里急不可耐。

    “那个，卡卡西，琳在信里面写了什么给你？”

    带土还是忍不住发问了。

    “哦，你很在意吗，带土？”

    卡卡西看向带土。

    “不，没有，只是有点好奇罢了。”

    带土眼睛来回飘忽。

    “也不是什么不可告人的东西，嗯，怎么说呢，是大人之间的一些事情啦。”

    “大、大人之间的事情！？”

    和卡卡西的平淡不同，带土身体如遭雷击，直接僵硬在那里，面孔呆滞。

    看着带土那一副宛如世界末日的样子，卡卡西眼睛眯起，脸上似乎笑的十分开心。

    “哎呀，这是骗你的，其实只是很普通的问候。没想到你还真当真了啊。”

    “啊？”

    “拿去吧，你不是很想看吗？”

    卡卡西把信大方的交到带土手上。

    带土迫不及待接过信，快速扫视起来。

    果然如卡卡西所说，上面写的都是朋友间的简单问候，并没有卡卡西刚才提及的那些暧昧内容。

    “你还真卑鄙啊，卡卡西，差一点被你骗到了。”

    带土松了一口气之后，眼睛更凶狠的瞪向卡卡西。

    “不是已经骗到了吗？”

    卡卡西无辜眨了眨眼睛。

    “那是我一时大意。”

    “你有所成长，这句话我收回来。你和以前还是一样，一旦涉及到琳的事情，思考能力为零。对忍者来说，这可是十分致命的弱点。”

    “这和你没关系。信我已经送到，接下来我要去拜祭水门老师了，还要迁移奶奶的骨灰。下一次见面，还不知道是多久，总之你在木叶小心一点，我可不想听到哪一天你死掉的消息。不过看你现在变得这么坏，估计很难死掉。”

    虽然不爽卡卡西刚才的戏耍，但带土还是提醒卡卡西在木叶万事小心。

    他没有当过间谍的体验，但也知道间谍生活的不易，绝非表面上看起来那么轻松，稍有不慎就会置于万劫不复的境地。

    和卡卡西交代了这些，带土身体周围立刻浮现出漩涡一样的空间波纹，将他的身体吞噬，从房间里消失。

    ◎

    进入木叶忍者学校学习，已经过去了大半个月。

    一姬逐渐习惯了木叶忍者学校的学习节奏，显得游刃有余。

    虽然只是大半个月时间，但期间也进行过一次笔试，一次实践课。

    成绩均为年级第一。

    这在旁人看来是十分喜人的成绩，但在一姬看来，只是必然存在的结果，没有值得骄傲的地方。

    至于人际交往方面，问题也同样不大，她没有摆出优等生高人一等的架子，所以即便是插班生，也很轻易和班上的同学打成一片，拥有自己的团体。

    教师方面，有一点让一姬颇为在意。

    那就是自己所在的二年级A班的班主任老师，对她好像有点关注过头了。

    上课的时候，好几次都偷偷观察着她，让一姬怀疑对方是不是有什么奇怪的嗜好。

    所以，在某天下课后，一姬主动找上了班主任老师，想要问一个明白。

    “藤村老师。”

    “是真昼同学啊，有什么事情吗？”

    姓为藤村的中年男子，身体发福，大腹便便坐在那里。

    他停下正在批改作业的手，抬起头诧异看向似乎有重要事情和自己商谈的插班生。

    老实说，他对一姬的身份是很好奇的。

    一姬是三代火影亲自交代要照顾好的插班生，一般来说，这个时间点，出现插班生实在是太奇怪了。

    而能让三代火影亲自过来交代，可以想象这位插班生的不凡之处。

    他认为这位新来他班上的插班生，是一个拥有很多秘密的神秘女孩。

    至少在木叶几十年，他从没有听说过‘真昼’这个姓氏。

    “没有特别的事情，我只是想知道，为什么您要在课堂上，偷偷观察我呢？”

    “呃……有那么明显吗？”

    “一般人也许无法察觉，但对我来说，和光明正大看没有区别。今天也是，一共偷偷观察了我十一次。”

    一姬相信自己的洞察能力，尽管作为一名学生，这样贬低自己的老师有些不妥。

    但一姬认为，藤村老师的实力比自己要弱。注意到藤村观察自己的举动，对一姬来说也不是难事。

    “哈哈，真昼同学的眼力还真是敏锐呢。”

    藤村尴尬的挠着头。

    “也就是说，藤村老师承认了是吗？”

    “是的。”

    藤村点头，既然被发现了，那也只能坦率承认了。

    “那么，偷偷观察我的理由呢？还是说，藤村老师其实是一个变态萝莉控？”

    一姬看向藤村的眼神变得危险起来。

    “咳咳，这太失礼了，真昼同学。老师我才没有这样的不良嗜好。你为什么要想到那种地方去？”

    藤村被一姬的大胆假设吓到了。

    好在办公室里面没有其他人，只有他和一姬在里面，否则的话，光凭一姬说出的那句话，就要给他招惹一大堆的麻烦。

    “那是为什么？在我面前说谎是没用的，说起来老师可能不相信，即便是用暴力手段，对付区区一名中忍我还是不在话下的。”

    一姬对自己的能力十分自信。

    即使不解开体内的封印，对付一个中忍，对她而言也是绰绰有余。

    听到一姬威胁之言的藤村，并没有感到愤怒，而是呆呆的看向一姬，似乎陷入了什么回忆之中。

    “太像了呢，真昼同学。”

    “什么？”

    “无论是认真起来的表情，还是蔑视老师‘区区中忍’口气，都和老师过去教过的一个学生十分相似呢。”

    “唔……”

    似乎是预料之外的回答，一姬没想到自己受到藤村老师的关注，是因为这种事。

    “也就是说，藤村老师偷偷观察我，只是因为我和您过去的某个学生很相似吗？”

    “是的。每次看到真昼同学认真上课的样子，老师就感觉自己好像年轻了二十岁一样。”

    藤村用感慨的语气说道。

    “真是麻烦，中年油腻男的自我妄想吗？”

    “……”

    这蔑视他的样子果然很像，简直是一个模子里刻出来的。

    如果不是确定那两个人早已离开了木叶，他还真会认为，一姬就是那两个人的孩子。

    不过，这怎么可能呢？

    他们早已经是木叶臭名昭著的叛忍了，即使有孩子，也不可能出现在木叶之中。

    解开了疑惑之后，一姬就离开了办公室。

    望着一姬离开时的背影，藤村下意识抓了抓自己头顶稀疏起来的毛发。

    “嗯，真是越来越年轻了，回到二十年前的感觉也越来越强烈了啊。”

    可惜，再也回不去了。

    培养出三名优秀的忍者，的确是教师值得骄傲一生的光荣之事。

    可是想到自己最看重的学生，后来都成为了木叶臭名昭著的S级叛逃忍者。

    这简直像是命运的捉弄一样。

    不过命运也不是完全在捉弄他，现在重新给了他希望。

    作为从事了二三十年教育事业的藤村，他能够一眼分辨出天才和凡人的区别。

    在他看来，一姬是比当初的宇智波琉璃，乃至一年前从忍者学校毕业的宇智波鼬，更加出色的一块璞玉。

    把一姬培养成优秀的忍者，藤村这一刻如此下定决心。

    ◎

    实验室中。

    “一姬在木叶怎么样了？”

    从湿骨林回来后，尽管脸上满不在乎的样子，但琉璃内心还是在乎一姬在木叶的情况的。

    那里毕竟不同于鬼之国，如果出现什么突发事故，他们这边很难照顾到。

    “放心吧，根据汇报，一姬已经正式到木叶忍者学校就读了。而且我已经让一姬每个月都要定时写两封信，让紫苑花商会的人送过来，不会出现什么问题的。”

    既然把自己的女儿暂时寄读在木叶，白石早已安排好了一切。

    即使遭遇到了突变事故，他也能让一姬毫发无伤从木叶内部转移出来。

    只要一姬老老实实在木叶忍者学校就读，正常做好学生的本职工作，不要做出太惹人注目的事情，就不会出现什么意外。

    木叶高层的眼线，可不会一直盯着一个中立国的公主。

    琉璃听到白石这么说，心中稍安。

    白石拿起试管调配着药剂，神情自若。

    “话说回来，根据卡卡西的工作汇报，他现在在暗部的工作，是监视宇智波一族的动向。以前只是团藏不信任宇智波一族，现在的话，很可能三代火影都不再信任宇智波一族了。”

    白石说到这里，有意无意看了琉璃一眼。

    不管怎么说，宇智波一族都是琉璃的母族。

    他觉得这种事既然发生了，还是和琉璃提一下比较好。

    “监视？”

    琉璃虽然知道九尾事件发生后，宇智波一族的处境在木叶会十分不好，但没想到会沦落到这种境地。

    而且这次不只是根部，连暗部都一同在监视宇智波。

    正如白石所说，木叶高层对宇智波的戒备，不再是个人问题，而是集体对宇智波产生了警惕心理。

    “第三代精力下降，做事难免会患得患失，不再像过去那样自信掌控住局势了。监视宇智波，正是他不自信的体现。”

    “听起来真是可悲。”

    这句可悲，似乎在说宇智波，也似乎在说那位年迈的忍术博士猿飞日斩。

    “那么，你打算怎么做？如果你打算插手宇智波一族的事情，我倒是可以让木叶里面的一些谍报人员运作一下。”

    改变木叶高层对宇智波的态度自然不可能，但要和宇智波一族的高层接触却是不难。

    同为宇智波一族，哪怕琉璃已经是叛逃忍者，相信木叶的宇智波也不至于如此冷血无情，不念同族之谊。

    “这样做又有什么意义呢？”

    琉璃自嘲一笑。

    与其说是她抛弃了宇智波，不如说是她才是被宇智波一族赶出来的丧家之犬。

    看到琉璃眼中露出来的沉痛之色，白石知道，琉璃现今依旧无法释怀当初在宇智波遭遇的一切。

    被宇智波四方逼迫到绝路，不得已之下才决定带着亲信下属逃离了木叶。这是琉璃心中永远的一根刺。

    “我倒是不这么觉得。”

    “什么？”

    “当初很多事情都太过巧合了。”

    尤其是宇智波美代子交给他的那双万花筒写轮眼。

    也就是说，在宇智波斑兄弟之后，在宇智波带土开眼之前，宇智波一族中，有另外人觉醒了万花筒写轮眼。

    只是白石无法确定这个开眼的宇智波族人到底是谁。

    他怀疑的人有两个。

    一个是在琉璃叛逃后，就隐居退位的长老宇智波四方。

    另外一人，是二代火影千手扉间的弟子，死亡原因成谜的宇智波忍者——宇智波镜。

    假如宇智波镜利用假死脱身，就像斑那样，以此来避开世人的眼睛，在幕后策划什么……这在白石看来，是大有可为之事。

    有了斑这个前车之鉴，再多一个宇智波镜，也不是难以置信之事。

    何况，宇智波镜的死亡原因，比斑还要充满谜团。

    “巧合吗？我不认为有什么巧合的地方。而且，宇智波一族处境再怎么艰难，也是稳坐木叶第一豪门的宝座，在绝对的力量面前，木叶高层也只能在暗中做一些小动作罢了。”

    “你是指宇智波一族如今的新起之秀瞬身止水吗？最近在忍界中，的确名声很大，听人说，他的瞬身之术，有黄色闪光的几分风采。在幻术上的造诣，据说比瞬身术更加出色。”

    尽管只是传闻，但能把传闻宣扬到如此地步，就证明拥有‘瞬身止水’之名的宇智波止水，并不是简单的忍者。

    这样一想，白石也觉得自己似乎担心过头了。

    宇智波一族再怎么落魄，也能诞生出宇智波止水这样的实力派忍者，让外人不敢轻举妄动。

    以三代火影此刻展现出来的优柔寡断，没有胆量对宇智波一族直接动手，不然那会从根本上动摇木叶的统治。

    无非还是像过去那样，用所谓的怀柔来保持平衡。

    “好了。”

    此时，白石放下了手中的试管，长长出了口气。

    “成功了吗？”

    琉璃脸上颇为意动。

    白石点了点头，看了看试管中调配好的新式药剂，对琉璃笑道：“嗯，接下来把这些药剂，做成成药就行了。风险方面已经做过评估，不会危及到生命，只不过量一次性不要用太大。毕竟是第一次使用，能否增强写轮眼的瞳力，还需要试过才行。”

    “嗯，谢谢了。”

    “没什么，这是我主要研究的课题。可惜，零尾的情绪力量还是不足，让药在纯度上有所欠缺，即使对写轮眼的瞳力有所增幅，恐怕幅度也不会很大。对你的话，效果几近为零。”

    这也是理所当然的事情。

    琉璃的瞳力，已经超越了拥有万花筒写轮眼的带土，用药物的辅助效果已经不大。

    但这些药剂如果作用在其余的宇智波族人身上，就可以让他们写轮眼的瞳力提升一截。

    白石一开始的目的，也不是为了提升琉璃的瞳力而制作这些药剂，是为了那些宇智波族人。

    解决完写轮眼，接下来，就轮到白眼了。要是没办法一碗水端平，绫音那边肯定会闹情绪的。这么想来，白石觉得自己才是最辛苦的那一个。

