    众人愣住了，他们还以为沈翔会滔滔不绝，口沫横飞的起这把红色神剑的来历，没想到沈翔一句话就完了.

    抢来的呀！你一个傲世圣境后期，能抢到那么好的神剑？大家都满脸不信！

    “你……你是怎么强的？照理，拥有这种神剑的人，实力必定不会太弱，这不好抢吧。”丁玉海又问道，这也是许多人想问的。

    “运气好，那家伙正好受伤，被我捡漏了。”沈翔笑道。

    这确实是有可能，众人也只能赞叹沈翔运气太好了！

    “对了兄台，你刚刚从傲世魂河第五层上来，你肯定没加入门派吧？不如来创道门如何？就在这附近。”丁玉海道。

    一名白衣男子笑道：“丁玉海，他只是傲世圣境后期，你就想引荐他进入创道门？你就不怕被责怪？我听你们创道门的殿堂弟子胡乱引荐，会失去引荐的资格，你这未免有些太草率了吧。”

    沈翔刚才又悄悄的注意了一下这里的几个女子，并没有一个女子符合那龙象门的气息，他之前还听那女子会在这里，让他有些担心。

    现在看见这女子不在这儿，他也放心多了。

    “老丁，这个子也只是有一把不错的神剑而已，这不代表他资质好，如果天赋不高，以后他无法成长起来，这可会给你留下不好的名声。”

    “就是呀！要引荐，至少也得是傲世神境的才行。”

    大家都在纷纷劝丁玉海，而沈翔却面无表情，自顾自的去观看那些神兵，丁玉海也在犹豫，刚才他也只是突然有这种念头而已。

    沈翔能看出来，这些宗门弟子在自己的门派之中，应该都有不错的地位，他们的宗门可能也和创道门一样，都有这种引荐的方式。

    “好吧，我刚才都是一时兴起，沈兄，还请见谅。”丁玉海人也不错，仔细想了想之后，觉得突然改口，会有些过意不去，所以才会和沈翔道歉的。

    而其他人觉得这也没什么，毕竟沈翔只是一个傲世圣境后期，得罪就得罪，有什么好怕的，他们可是宗门里面的核心弟子。

    “没关系。”沈翔微微一笑。

    那扇黑色的大门突然打开了，漂亮一阵淡淡的馨香，并不是那种很浓郁的香，但却能飘散到这一层楼之中。

    沈翔嗅到这股淡淡的馨香，心头一震，他可以肯定，这女子就是坐在八龙象车里面的女子，因为那时候他也嗅到过这种淡淡的馨香。

    “是萧湘淋呀！还以为她不来了呢！”一名银衣男子呵呵笑道：“她每次都迟到！”

    萧湘淋长得娇，要比沈翔矮差不多两个头，但她并不娇柔，美丽之中带着几分英气和几分豪爽。

    她穿着一套紫色素雅衣裙，令她有一种高贵而又不失恬静之美，雍容华贵，看似娇玲珑的她，不带没给人很弱的感觉，反而自有淡淡一丝的威势，令人不敢看。

    “有事耽搁了！”

    萧湘淋道，她凤目一扫，就看见这儿有陌生的面孔，但仔细一看，那面孔却又极其熟悉，脑海中不由回忆起那个拦下她大车的男子。

    “这次多了一位陌生的朋友呀！”萧湘淋认出了沈翔，而沈翔却假装什么都不知道，继续观赏那些神兵。

    “他可不是我的朋友！不过倒是老丁的朋友，刚才老丁还打算把他引荐到创道门呢，还好我们及时打醒老丁，否则他日后必定后悔。”一名男子道。

    萧湘淋微微一笑，笑得有些神秘，大家也觉得有些奇怪。

    “萧湘淋，你这次来，有没有带来什么好的神兵？”

    “就是，我们就等看你的东西了。”

    “我没带来，倒是带来八头龙象，你们要不要看？”萧湘淋觉得沈翔十分有趣，便走了过去：“这位公子，能否看看你的神兵！”

    “不能！”沈翔可不想给她看，他知道这次找引荐人失败了，心情有些不好，然后又遇到这个女人。

    众人一愣，居然那么不给萧湘淋面子，有几个男子已经愤怒起来。

    “子，你装什么装？不就是因为我们劝老丁不推荐你进入创道门吗？你摆什么臭脸，真以为有一把不错的神剑就来不及了呀！”一名白衣男子怒道。

    “就是，这是神兵鉴赏会，就应该把神兵亮出来给大家鉴赏鉴赏。”

    “真是个欠打的家伙，反正他是从傲世魂河第五层来的，揍他一顿也没什么的！”

    “他来这里，应该也是想碰运气，看看能不能被引荐到十大宗门，只可惜他修为太低，哈哈！”

    沈翔本来心情就不好，冷笑道：“你们都看过我的神兵，我倒是没看过你们的，你们都拿出来给我看看再吧！刚才可是某个人口口声声什么鉴赏鉴赏的。”

    “你算什么东西？我凭什么给你看？”那白衣男子顿时大怒，因为沈翔修为低，所以他很看不起沈翔。

    沈翔看着萧湘淋，对着萧湘淋道：“你算什么东西？我凭什么要给你看？”

    沈翔这句话可是引起了众怒，居然敢这么对萧湘淋话，不过那白衣男子倒是脸色难看到极，因为沈翔借用他的话来萧湘淋，像是在告诉大家他的话是对萧湘淋的。

    “子，你找打是不是？真以为我们不敢打你？你刚从傲世魂河第五层来的，但你能来到这儿，也应该知道这里的规矩，杀人不偿命的。”那白衣男子怒了，杀气大起。

    “等等！”萧湘淋倒是不介意沈翔刚才对她那么话，她淡淡一笑：“这既然是神兵鉴赏会，大家本就应该心平气和的。”

    “我一直心平气和，倒是某些人喊打喊杀，之前还对我冷嘲热讽。”沈翔哼了一声：“我看这儿根本就不是鉴赏神兵的，而是鉴赏自大狂的。”

    “你谁自大？分明是你太弱，入不了我们的眼！”白衣男子驳斥道。

    “我是弱，但你敢不敢和我在这儿对上一剑，看看谁的神兵厉害？神兵只是鉴赏实在太无趣了，真刀真枪碰上一碰，这鉴赏才有意思。”沈翔唤出他的九霄神剑。