    ……

    ……

    寂静，纯白。

    祝明朗万万没有想到自己也会被小白岂的强大天赋给一起拽入到轮回蛰变之中。

    虽然祝明朗知道小白岂会在近期开始进行下一次轮回，更做好了自己重新变成一个底层小凡人的心里准备，然而小白岂始终还是带给了自己意想不到的惊喜和惊吓。

    听不见外界的一点声音。

    更感知不到外界的一丝动荡。

    甚至连时间的流逝在里面也成了一种模糊。

    祝明朗感觉自己在沉睡之中，然后浸泡在一个乳白色的汪洋里……

    灵域之中，自己的龙宝宝们跟自己情况一样，也统统化为了造型各异的龙茧。

    从最初经历过一次轮回蛰变的白岂、黑牙、青卓、莫邪，到后来才加入的天煞龙、女娲龙、精灵荧龙、小紫龙、阎王龙、小金龙、桃夭鹿龙以及最后加入的虹穹龙，没有一个幸免！

    小白岂的这次轮回蛰变，一网打尽，连同自己这个牧龙师也没跑！

    问题是，龙宠们会开始退化，退化成龙宝宝，那自己这么一个大好男人，正处在青春最肆意奔洒的状态和黎云姿还有那么多恩爱的方式没有解锁，难不成也要退化成一枚宝宝？？

    那还得了！！

    谁来救救自己啊！！

    ……

    时间在流逝，岁月让曾经的神都已经逐渐荒凉，而北斗神州的星神之都也逐渐发生了转变。

    祝明朗不知道时间过了多久，但他能够察觉到外界一丝丝细微的变化。

    他感觉，自己和落败的玄戈神都被遗忘在了这个霞山大地中……

    他没有退化成一枚宝宝，但外面的世界恐怕已经彻底改变了！

    忽然，一束光毫无征兆的洒在了祝明朗的身上，这让沉浸在白色海洋中的祝明朗有一种将要被释放出来的感觉。

    但这个释放并非是从这巨大的白色仙茧中破出，而是受到了某种不可抗拒的呼唤……

    是神游身壳！

    是龙门！

    界龙门在将自己代入另外一个天地！！

    从一个不可抗拒的轮回蛰伏中，进入到另一个不可抗拒的神游乾坤中，这是祝明朗更加想不到的！

    不过，在龙门中闯荡，怎么也好过一直沉睡在绵绵的梦蚕中！

    祝明朗可是窥见了第二重天的人，也知道那彼岸之径就藏在世界破碎的边缘。

    在龙尾山，与宣妩交谈之时，以及不小心召来太子星神的天魂，祝明朗便知道天外还有天，那里称之为颢天天宿……

    正好，借着龙门，自己可以窥见更多。

    无论天地多辽阔，攀得足够高，终究会一览它的全貌！

    ……

    “醒了？”

    “醒了？？”

    祝明朗听到了声音，当他睁开眼睛的时候，看到了几张黝黑而朴实的面孔。

    “咳咳咳！！”

    祝明朗正要说话，却感觉自己的肺腑里全部都是泥沙，于是剧烈的咳嗽了几下。

    “天人，您总算来了。”一位黝黑的少女激动的说道。

    “这是哪？”祝明朗问道。

    虽然知道这里是龙门，同时自己是处在神游的状态，但这种感觉依旧与魂穿没什么区别。

    “这是蓝沙河，旁边就是我们的村子，我们亲眼目睹您从天河上被冲下来……按照祖训，我们村子里所有人都应该善待天河上落下来的人，因为只有天人才可以保佑与拯救我们。”一个黝黑的老人说道。

    祝明朗起了身，看了看周围。

    自己还真就躺在一条蓝色的沙河畔，而自己身上全是蓝色的泥泞，想必确实在这蓝沙河中“流淌”了一阵子。

    祝明朗顺着蓝沙河的上游望去，发现这蓝沙河的上游是直通天际的。

    蓝色的沙河由天窟中流淌下来，浇灌在这片黄土上，随后又朝着地势更低的地方流淌而去。

    “我是从上面冲下来的？”祝明朗询问道。

    周围的人纷纷点头，他们亲眼目睹祝明朗从那天河中被冲下来，据记载，每隔个十来年，就会有天人从天河中被冲刷下来。

    祝明朗挠了挠头，满头泥沙……唉，好歹是神明，这出场方式就不能华丽点，怎么像是触犯了天条被贬下凡间！

    村民们相当热情，他们抬着祝明朗到了他们的村落。

    说是村落，其实就是用一些石头堆砌的石屋，相当原始，这种生活方式也只有在一些落后的部落可以看见。

    一般村子附近都会有田，有山，亦或者有某种能卖的矿石。

    但这个村子什么都没有，祝明朗甚至不知道他们靠什么过活的……

    艰苦、寒酸，每一户都是家徒四壁，祝明朗不禁摇头叹息。

    能进入龙门的，基本上都是神选，他们这些龙门的迷失之人显然已经将这里当成了现实，活在自己的小小困境世界里。

    祝明朗也没有去点破，毕竟龙门中也有不少原住民的，他们选择了这样的生存方式。

    “好穷啊，第一重天的龙门，好歹葱葱郁郁，可以嗅到几百公里外的灵本气息，这里除了黄土和灰地什么都没有，怎么感觉一切倒退到了人类火种刚刚诞生的时代？”

    祝明朗四处逛了逛，发现这村子和附近的黄土真的什么都没有。

    好歹第一重龙门的村民还会种植灵米，保证自己神游身壳不散，怎么到了这第二重天，反而连基本的耕种灵米都没有了。

    “咦，灵本没有散？”很快，祝明朗发现了这个问题。

    记得在第一重天，自身的灵本会随着时间的流逝而消散，修为更是逆水行舟，不进则退。

    三两天不进食灵米，不获取灵本，基本上会被榨干成凡俗！

    但是在这里，祝明朗却发现自己的灵本没有消散。

    不过，修为却是被压制到了神子级。

    “难怪这些人没有摄入任何的灵米也可以一直存活在龙门中，第二重天不剥削灵本……那这算不算是另一种永生呢，如果真的不离开的话？”祝明朗开始分析了起来。

    可如此的贫瘠，让祝明朗越发的头疼。

    自己可是好不容易到了神王级境，眼下修为在第二重天被压制到了神子级，如果不能够获得灵本提升自己的神格修为，那离开龙门之后自己的修为就会被贬回神子……

    不提升到神王级境离开，都是血亏！

    啊，不对。

    自己正在经历轮回蛰变。

    理论上，外面的自己本就退化为凡人。

    那一点都不慌了。

    反正触底。

    可以毫无后顾之忧的在这龙门中干翻一切！！

