    更新时间：2011-11-07

    孟义山进城的消息虽机密，但也瞒不过有心人。

    户部尚书王学善府坻后苑西角有一间跟走廊相接的雕花窗阁子，王学善、王添、余心源围炉而坐，阁子没有让仆侍进来伺候，王超是晚辈，就站在一旁端茶递水。

    “绝不能让杭湖军进来，”余心源蹙着眉头，满脸忧思，说道：“在浙西吃了大败仗，皇上都被迫跟陈西言低头，请他出来主持局面。这个还是暂时的，只要将奢家兵马打退了，皇上多半还是会让陈西言告老还乡。但要是让杭湖军进了江宁城，陈西言要是不肯‘告老’，谁能逼他？要是陈西言不肯‘告老’，我们的处境就难了……”

    余心源已经顾不得其子给浙闽军捉俘，他眼下是自身难保，不得不约王添一起到王学善的府上来商议对策。

    “当年曲家案，绝不是顾悟尘、林缚捕风捉影，要没有一点真凭实据，顾悟尘、林缚敢在陈西言眼皮子底下灭了曲家？”王学善当年被迫跟顾悟尘媾和，对当年的曲家通匪案了解得比王添、余心源透彻，他也不认为陈西言是个心慈手软的主，在谢朝忠领兵一事上，他与王添已经彻底站到陈西言的对立面，开弓就没有回弦箭，他们不奢望陈西言以后能当这事没有发生过。

    杭湖军跟陈西言的渊源极深，不会因为余心源往杭湖军塞了王约当钉子就有所改变，陈西言此时已经是首辅了，要是将来的御营军都唯他马首是瞻，陈西言要玩死他们三个，还不是轻而易举的事情？

    王添说道：“我们当然晓得不能让杭湖军进江宁城，怕是皇上也不愿意让杭湖军进来，但是当下形势危急，要是叛军兵锋直指江宁，杭湖军进不进江宁，怕是由不得我们，也由不得皇上吧？”

    “要是淮西兵跟江州兵能早一步回援江宁就好了……”王学善惋惜的说道。

    杭湖军就挨着浙西，所以在徽南军给灭之后反应最快。在徽南军覆灭之后，孟义山就立即率军北上到临水，得旨之后，更是在一天之内就进入丹阳境内；他本人更是先一步来江宁复旨，意图无非也是想争勤王首功，先一步进江宁城协守。

    只要杭湖军进了江宁城，编入御营军，御营军都统制的位子就逃不了是孟义山的囊中之物。

    岳冷秋在江州、董原在涡阳，离江宁稍远了一些，怕是到此时才晓得江宁势危的消息，比孟义山慢了已经不只一两步。

    当然，东阳府军离江宁最近，也堪称精锐，但林庭立跟林缚都出自林族，东阳府跟淮东穿同一条裤子。

    不要说让东阳府军进江宁城了，就算是渡江进入南岸相援，林庭立也排在董原与岳冷秋之后。

    王学善、王添、余心源无一不晓得不能让孟义山率杭湖军进江宁，但他们三人还在为谢朝忠领兵事“避嫌”在家，即使出声反对杭湖军进城，声音也无法响亮。

    王超插不上话，只是在一旁帮着添水。

    这会儿有脚步声响起，王超走到门外，见是心腹韩宾走来，不悦的说道：“不是说过不许过来打扰吗？”

    “如夫人那院子里好像有客人在说笑，还以为大人知道……”韩宾压着声音说道。

    王超眉头一挑，韩宾特地来通风报信，陈如意留的应该是男客，而非平日相处的姐妹。

    王超上月迎娶陈如意过门，用五百名家仆骑高头大马穿街过巷，在江宁城里也算是出尽风头。当时他王家在江宁城也是风声水起，到处都传言他父亲王学善拜相登阁指日可待。谁能想到谢朝忠在浙西会打得这么窝囊，叫他王家乐极生悲——拜相入阁一事自然没人再提，还要担心给陈西言反击，连眼下的官位都保不住。

    陈如意过门后还算守规矩，难道这时候就嫌弃王家了？王超心里寻思着，暗道：要是这婊子不守妇道，给她好颜面看。

    王超一时不能脱身，只跟韩宾说道：“我晓得了……”便将韩宾遣走，他走回阁子里，心思却飞到新纳的小妾陈如意身上去了，想着会是什么男客深夜进宅子来？

    王学善、王添、余心源围着火炉也商议不出什么对策来，过了片刻，余心源、王添就各自离去。

    王超心里始终念着陈如意院子里的来客，紧脚赶过去。

    王超纳陈如意为妾，在王府东邻买下一栋宅子，打通了给陈如意做居所。

    陈如意同意许给王超为妾之前，就说不愿意看王家人的脸色，所以居所要有**的门庭跟外面连着。王超当时也给迷得三魂丢两魂，陈如意有什么要求都满口答应下来，没想到这时候就成了隐患。

    在院子外看到韩宾也守在那里，王超问道：“客人走了？”

    “还没呢。”韩宾说道。

    “都什么时辰了，院子里还留客人，要传出来，我王家脸面往那里搁？”王超大声埋怨道，推开门径直往里走，也没有考虑给陈如意留下颜面，心想再不进去，绿帽子都要给戴到头上了。

    陈如意居住的院子是两层厢楼小院，范围不大，但精致得很，厢楼围了一方中庭在，楼下是小厮、丫鬟所住，楼上才是起居室、书房跟会客厅。

    王超径直往楼上闯，看到一个青衫男子坐在他平日所坐的软榻上，而陈如意坐在下首，他就气不打一处来，摆起冷脸对陈如意哼道：“什么贵客临门，也不让我知道一下，也不觉得时辰不对吗？”

    “王少君，多年不见，这才初见就不念旧谊要逐客吗？”青衫男子笑问道。

    王超转脸看去，看清灯下那张熟悉的面孔竟然是离开江宁已经数年之久的奢飞虎，吓得差点跌下楼去，惊慌的抓住楼梯扶手，厉声质问：“你，你……你要刺杀本官不成？”

    “王少君说笑了，如意与我情同兄妹，得知如意嫁给你为妾，我作为兄长的，怎么能不过来道贺一番？我刺杀你做什么？”奢飞虎微微一笑，坐在那里理了理袍襟，镇定自若的看着王超，倒没有想到还用得上他。

    “你……如意……”王超语无伦次的说道，眼睛也在奢飞虎与陈如意的脸上乱转，奢飞虎的出现已经差点吓跌下楼，得知陈如意竟然跟奢飞虎早就相识，而且关系这么密切，更是惊得连句整溜话都说不出口。

    陈如意还是在奢飞虎离开江宁之后才崭露头角的，但在奢飞虎来江宁之前，就是江宁城晨的清倌人，王超万万料不到陈如意竟然是奢家在江宁里的暗桩。

    “相公，你怎么了？”陈如意声音又软又糯，走过来搀住王超将要瘫软下去的身子，对他娇嗔说道，“你王家不是一直都嫌奴家出身低贱吗？相公不也为此跟爹娘讴气吗？奴家也是有苦衷说不出口啊，如今大都督收奴家为义女，二公子与奴家结为兄妹，相公怎么就不高兴了？”

    王超看见韩宾从后路上楼来，不晓得何时拿了一把刀在手里，神色间似乎对眼前的情形毫无意外，他的身子就真的瘫下来了……

    ***********

    浙闽叛军兵锋直指江宁，江宁城里注定无法安宁。

    林续文几乎也是第一时间知道孟义山进江宁的消息。

    “孟义山这人太贪心了！”林续文痛心疾首的说道。

    “要是孟义山率杭湖军进江宁城，形势也不算太坏！”黄锦年说道。

    江宁城里虽然已经宵禁、净街，但还不会妨碍他们这些高级官员穿街过巷互访。

    “皇上虽两顾茅庐，请陈相出来主持大局，但也没有责罚余心源、王学善、王添，我看皇上心里对陈相还是很有不满的，眼下只是迫于形势低头罢了，”林续文说道，“不要说余心源、王学善、王添三人会极力阻挠杭湖军进城，只怕皇上心里也不愿杭湖军进城。孟义山不来江宁，他大可以在丹阳府境内拖延着，从侧翼对浙闽军始终是个威胁。孟义山既然来了江宁，皇上不让杭湖军进江宁城，而让孟义山率杭湖军去守宣州或溧阳，孟义山还能推脱吗？杭湖军要是败了，江州军跟淮东兵马来不及赶过来，江宁可真就危险了……”

    “彭城郡公什么时候能回师援江宁？”黄锦年问道。

    “初五就打下晋安，算着时间老十七也应该到明州登岸了，”林续文推算道，“但淮东兵马要准备好，从浙东抽出来进入江宁，也需要时间。在时间上，浙闽军要宽裕得多，老十七未必仓促就赶过来。”

    这会儿家人进来通报说孙文炳与林续禄过来了。

    林续禄是林庭立的长子，虽然散官在身，但一直都未担任官职，而是留在处置林族的事务，他与孙文炳走进来，搓着手，对林续文、黄锦年说道：“这鬼天气，感觉得比去年还要冷，要是北面淮河都冻上，情况可就糟糕通顶了……”

    徐泗防线对燕胡骑兵有很强的防渗透能力，但淮西就差了许多，虽然陶春能率原长淮军精锐守住涡阳，但只要淮东上游能冻上，燕胡骑兵部队甚至可以绕过涡阳，进入淮西腹地攻城夺寨，大肆破坏。从濠州到东阳可没有太多能遮拦的障碍地形。

    “比起担心这个，眼下更要提防董原率兵马来争勤王之功，刘庭州对朝廷可是忠心耿耿，董原跟刘庭州搓合一起，信阳、濠寿的兵马多半会随之南下，陶春根本也不会独守涡阳，”林续文说道，“东阳那边还是要态度更坚决一些……”

    “我会再派人回东阳府，”林续禄说道，他也担心他父亲犯迷糊，宁鲁之争时，他父亲已经迷糊过一回，虽然大家都是一家人，也经不起接连在大事上犯两次迷糊，“老十七这两天应该就能到明州，先部兵马都已经进钱江口，我跟文炳这时候进城，就是要告诉你们这事……”

    “哦，是吗？”黄锦年兴奋起来，他与林续文之前就担心淮东在闽东的兵马主力赶不上趟，既然淮东能在浙东凑出数万精锐，主动权就还在他们手里，这个消息比什么都安慰人心。大家读书院<a href="http: www." target="_blank">http://www.</a href="http:>