    安毅带着徐子良，去客房见了周崇安，当周崇安听完安毅的介绍及所做决定后，第一个报名请求加入新党。

    安毅笑着说：“此事不急，等淞沪战事顺利结束，我便去南京觐见蒋委员长，当面倾听他的建议，再行决定今后之行趾。放心吧，姐夫，如果真要建新党，你绝对是自我和重楼兄后第三个入党的党员，你要跑都不行”

    周崇安笑了起来，随即正色道：“毅，你知不知道，最近各地驻军又开始私设关卡，抽取城门费、过路费、过桥费、码头使用费、货物通过费等杂七杂八的费用，咱们江南集团凭借着你的面子，没人敢收取，可是其他民族企业，遭受的损失可不是笔数目。这样下去不是个办法啊”

    安毅幽幽一叹：“这个事情我已知晓，可是，除了中央军嫡系部队，现在委员长只给地方军队半饷，即便这样，近六百万军队，一个月就要用掉九千多万，这还不算各部武器弹药的补充、粮食物资的正常供应、牺牲将士的抚恤金等等，若是一一纳入账中的话，一个月高达一亿八千万的开支。

    “现在中国华北、山东、江浙和东南沿海，尽皆被日寇封锁，中国的对外贸易，主要通过桂系的北部湾、法属安南的海防港以及缅甸的走私等等，对外进行输送，国家各种收入加在一起，每个月不到一亿五千万，仅仅军队的开支就有三千余万的缺口，此外，还有国民经济建设主要是公路、铁路施工和国防工业配套企业的创办，政府行政办公和公务人员工资的开支，各所大学、中学、学教师的工资，赔付列强赔款、外债和本国内债的本息，医疗系统包括医生、护士的工资和购买医疗器械、救治药品等等支出，中央的钱实在是捉襟见肘啊

    “现在银行开足了马力印钱，缺额部分均由银行进行补助，但这样的恶果，必将是法币迅贬值，可不这样，哪里拿钱去给那些骄兵悍将军饷？怎么维持国家的正常运转？但即便如此，由于地方收入大幅度减少，各级政府和驻军便大肆设置关卡，中央虽屡次纠正仍不悔改，值此国难当头又不好擅起刀兵，生怕落得个借抗战之名吞并地方之罪名，实在是难办我现在突然羡慕共产党的军队了，他们都是不要军饷的，这样算下来，能节约多少钱用来办实事啊”

    徐子良不以为然地道：“那样完全靠精神信仰支撑着作战，对军人家属何其残忍？他们不但要默默送出自己的子弟参军，得不到一分钱回报不说，若是死在了战场上，家里骤失劳力，待战争结束，生活如何维持下去？”

    周崇安道：“据我所知，他们的抗日民主政权，会承担烈士家属父母的赡养工作，减免烈属的军粮和田赋的缴纳，给予方方面面的优惠。不过他们官兵一致，这是谁也学不了的，叫我老周去钻山沟打游击，也吃不了那个苦。我只能说，佩服他们的精神和勇气，但是叫我学，我可能会打退堂鼓。”

    “姐夫，若是你跑去钻山沟打游击，不是对人才的巨大浪费吗？术业有专攻，你的擅长在于经济，而非打仗”

    安毅举起手，摇了摇头：“不讨论这个了姐夫，我记得你是巴黎大学经济学博士，又做过多年的《申报》记者，相信对政党的组建已经很熟悉了，等下你和重楼兄好好琢磨下建党章程，注意这个新党要以先总理‘民族’、‘民生’、‘平均地权’三大主义为纲领，严密组织程序，严把入党关，切忌让品行不端的人混进来，那样会搞臭新党的名声，拖我们事业的后腿。要明确党的宗旨，一切为中华民族崛起而奋斗，党员要树立全心全意为人民服务的观念，在当前错综复杂的形势下，要确定党对军队的绝对领导权，一定要党指挥枪，待将来国与国之间关系趋于稳定、时机成熟才还军队领导权于国家，其他的一切随意。”

    周崇安笑了：“反正现在我也没啥事，江南集团各个部门运转井然有序，全力运送作战物资和为难民西迁服务，我就留下勉为其难吧。若是搞完这个，还要我做什么？”

    安毅瞪大了眼睛：“就算是抛开一切只干这个也得花上好几天的时间，创建一个政党那么严肃的事情，怎么你好像信手拈来似的。我先申明，若是不合我的意，是要打回重新编撰的，不过若是连这个你们也轻松搞定，那你们就好好合计一下，若是我们真的入主了安南，怎么才能在短时间内稳定局势，消除民族矛盾，解决民族纠纷，如何能够让各族民众和谐共处，如何在短时间内，把各个民族团结在中华民族周围。

    “此外，金融财政方面你们也好好好考虑下，目前我们的海路还遭受日本封锁，若是在安南建立完全属于中国人民的国家，届时英法也有可能加入对我们的封锁行列，我们如何才能做到自力更生，展经济民生，短时间内具备向欧、美列强挑战的能力？我不希望出现国内这种入不敷出、只有靠印刷钞票来解决财政危机，长此以往，国家的信用是要崩溃的，一个不顾人民利益的国家，最终也将被人民无情地予以抛弃”

    “所以啊，司令，我认为短时间内，你的泰山大人还不能表明他的政治立场，他还得守在马来亚和缅甸，随时把咱们生产出来的东西，销售到世界各地，我们叙府生产的各种电器、医药、自行车、摩托车、化肥、农药等产品，在国际上很有竞争力，可以为我们带来大量的外汇，同时，我们还可以利用你泰山大人，购回国家展建设所需要的物资。此外”

    周崇安说到这里，看了徐子良一眼，稍微犹豫一下，看到安毅微微颔表示无妨的暗示，才接着道：

    “子良兄，可能你不知道，香港、南洋地区负有盛名的南华集团和洪兴社，其实都是司令早年精心布下的局，经过日本特务机关多年的考察，已经取得了日本政府和军部的信任，对于他们的船只向来是免检的，而且南华集团一直标榜‘公开、公正、中立’，日本人也需要南华集团从我们这里购买他们急需的盘莫西林、磺胺、云南白药、特效感冒药、勇敢丸等等药品，所以我们的产品和急需的战略物资，可以通过南华集团这条线进行正常的贸易。洪兴社还可以打着走私的幌子，再帮助咱们解决消化一些，如此多管齐下，没道理咱们的新政府会受穷的”

    徐子良瞪大了眼睛，不敢置信地道：“洪兴社是受主席指使和控制？噢，我的天哪二九年至三一年上半年，暹罗境内生了数千起黑帮仇杀事件，强龙过江的香港洪兴社，与暹罗政府及贵族勾结很深的黑道组织洪门，进行了大规模的抢夺地盘的行动，经过两年多的厮杀，洪门势力被连根拔除，洪兴社终于成为暹罗第一大黑道帮会，其他帮会纷纷抱成团与之对抗，但被洪兴社以秋风扫落叶之势清除掉，自那以后，暹罗境内就只有一个黑道组织，那就是洪兴社。根据我的调查，这十多年来，和暹罗一样，南洋几乎所有的黑道组织都被洪兴社扫荡，比如安南境内，原先林林总总有四十余个帮会，但都被打上门来的洪兴社连皮肉带骨头一并吞了，谁能想象，这样一股恐怖的地下力量，竟然是受主席控制？”

    安毅听到徐子良一口一个主席，感觉很受用，心想难怪那么多人为了权位不惜一切，原来当一把手的感觉真的不错，他笑着说：

    “拿正规军去打散兵游勇，能够胜利再正常不过了，若不是担心太过惊世骇俗，暹罗的洪门哪里支持得了两年多？半个月都要不了就全部报销了洪兴社的领导层和主要武装力量，全部是由我安家军退役将士组成，后期为了加强对洪兴社的领导和控制，我还派出了士官学校特种和情报专业毕业的将士加入其中，论起抢夺地盘和仇杀，哪里是精通情报和特种作战的洪兴社的对手？说起这个特种作战，原本就是我军创，现在英法美德苏等国也先后创立专门的特种部队，但是，就算是学到我们皮毛的德国和从实战中自行摸索的日军也不行，目前正在浙东境内的特种战打下来，日军的猪突特攻旅团折损不，更不要说南洋这些黑道组织了”

    徐子良极为兴奋：“这么说起来，那我们在暹罗起事的话，刚开始就可以云集十万大军啰？”

    安毅点了点头：“洪兴社本来就与安家军是一体的，脱下军装是洪兴社，穿上这身迷彩服便是安家军，如果一切顺利的话，顺利拿下暹罗绝无问题，现在问题的关键，是如何名正言顺的吞并一个主权国家，毕竟三百万华族只占暹罗总人口的百分之二十，另外的人若是不赞同合并怎么办？”

    徐子良极为痛苦地说道：“我当初写那份《南下方略》的时候，暹罗对我华族的迫害还不明显，但现在我族民众已经处于水生火热之中，迫切地需要我们去拯救他们。民国二十一年六月，暹罗人民党取得了政权，国王的权利受到了更大的限制，但人民党过分强调民族主义，我华族受到了比以往更加严格的限制和打压。人民党上台后，对华族子弟就读的中华学校中文教育课程采取了强行管制。次年长城抗战期间，随着南洋各地华族抗日支援运动的不断展，人民党政权实施了禁止影响对外关系募捐的立法。同时，又以开展扰乱治安秩序的恐怖活动为由，将数万名华人逮捕枪杀或者驱逐出境。

    “民国二十四年初，暹罗法西斯主义者銮披汶就任相，对我华族的镇压更是变本加厉，在民国二十三年，暹罗尚存25o多所华人学校，但到去年为止，所有的华人学校均被迫关闭。銮披汶执政后，除了《中原报》之外，十多家中文报纸全部被停刊。銮披汶政权还高喊‘暹罗人是暹罗人的暹罗’，开始有意识分批次地清除我华人，同时在流通部门由政府出资设立暹罗企业，剥夺我华族的生存空间。今年，暹罗政府又以强化治安为理由，在很大的范围内明确地规定出了华人禁止居住区域，对于此范围内的华人，强制他们在9o天内退出该地区。此外，暹罗政府还以保护本国人职业为理由，酝酿制定了多种禁止华人就劳的工种。听说近日銮披汶还有意效仿希特勒政权，在曼谷、清迈等地区建设集中营，把华人集中拘禁关押，用这种无耻的手段，把华人的财产没收充公，剥夺占据社会经济主导地位的华族巨额财富。

    “主席，既然有了洪兴社这股强大的地下力量，我的意见是暹罗的华族起义和法属安南的民族独立运动，同期展开，以有心算无心，以有备战无备，有着将军麾下百战雄师的支持，我们一定可以战胜对手。

    “在一个国家内战中取得政权的一方，根本没有必要进行什么全民公决，只需要一纸声明，便可以正大光明地加入以华族为主体组建的新政府，反正现在世界乱得很，我就不信英国人会为了它的弟出头。占领暹罗的好处多多，最为关键的是，暹罗在马来半岛上有一块临近印度洋的领土，那里不受日本舰队滋扰，届时我们的外贸就好展开多了另外，暹罗和缅甸边界线众多，就算是英国殖民者有心要封锁我们，也无法封锁那么多通道，我们的对外贸易，就更好开展了。”

    安毅没想到印象中慈眉善目人畜无害的暹罗，历史上还有如此富有攻击性的一面，不由冷笑道：

    “上天欲使其灭亡，必先使其疯狂，既然暹罗人先向华人挥出了屠刀，就不要怪别人用同样的手段对付他罢了，一切等我见过委员长再议吧”

    说到这里，安毅看了看表，站起来道：“时间不早了，我得去出席作战会议，晚上我们一起吃晚饭，吃完饭我们出去吴泾镇，凌晨那里有盛大的‘烟花’表演，我们可以边欣赏美景，边聊聊南洋的事情”

    ps：先道个歉，徐子良前文原本是吴子良，可能大家都知道，天子上一越境鬼医》里面，有个大反派徐子良，结果天子写顺手了，习惯成自然，就把吴子良写成徐子良了，现在前面的吴子良已经改为徐子良，此后重楼先生一律为徐子良了。

    嗯，请弟兄们看看精品频道，现在天子以四万五千字高居榜第二，足以见证天子的努力了，恳切地求月票支持啊

    另外今晚还会有一章，敬请期待