
　　族宗说的很简单，但冰帝她们知道其中所伴随着的巨大风险，单是吞噬异火这种天地奇物就是九死一生。

　　“宗，辛苦你了。”罕见的，这回冰帝没有喊族宗大色狼。

　　“你们都是我的老婆，谈什么辛不辛苦。”族宗说出了一句自认为很帅气，并且理所当然的话语。M.23sk.com

　　走进鉴宝师，屋内有些空旷，只有一位中年侍者百无赖聊的坐在桌边的椅子上，右手撑着下巴，一副昏昏欲睡的样子。

　　见有人进来，且器宇不凡，中年人收起慵懒之心，脸上流露出职业性的笑容，“先生是打算鉴宝吗？”

　　“嗯。”族宗取出怀中提前准备好的玉瓶，递到桌前。

　　“这是....”中年人疑惑的眨巴了下眼睛，拿起玉瓶，拔开瓶塞，顿时一股奇异的丹香之气扑面而来。陡然间，中年人脸色数次变换，再次看向族宗，目光中多了一丝敬畏，恭敬道：“大人是炼药师。”

　　“我赶时间，你去找位合适的人来检验吧。”熟悉原著的他懒得和龙套侍者啰嗦。

　　“大人说的对，我这就去请拍卖场的谷尼大师。”中年人小心翼翼的将玉瓶放回桌面，恭敬道。

　　“去吧。”随意的挥了挥手，族宗在一旁的椅子上坐了下来，闭目养神。

　　半晌之后，中年人带着一位头发花白的青衣老者，走了进来。

　　族宗瞥了眼老者胸口处的丹炉徽章，上面印有两道银色波纹。心中暗道，这就是谷尼吗？就是不知雅妃....

　　“大人，这位就是本拍卖场的谷尼大师，他是一名二品炼药师，同时也是一位三星大斗师。”中年人恭声介绍道。

　　“去吧。”族宗淡淡的道。

　　从进门起，谷尼就在不留痕迹的打量族宗。

　　见对方衣着华丽，气质不凡，瞥了眼自己胸口的二品炼药师标志后便失去了兴趣，心中顿时一惊，难道眼前之人炼药师评级在二品之上？

　　从中年人手中接过玉瓶，拔开瓶塞，谷尼眼睛瞬间亮了起来，目光看向族宗，声音有些颤抖道：“大人，这可是四品丹药三纹清灵丹。”

　　族宗微微点头，“不错。他能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”

　　族宗拿出的只是最普通的三纹清灵丹，是当初薰儿送给他的，由于用不着，便留了下来。

　　四品丹药？

　　能助斗师突破大斗师？

　　中年人骇然失色，强压住心中的震惊，恭敬道：“大人是准备拍卖吗？”

　　“嗯。”

　　“呵呵，大人，您的四品丹药过于珍贵，整个乌坦城，也就萧家、奥巴帕家族、加列家族，这三大家族勉强能够吃下，就算吃下，只怕也要濒临破产。不如小人放出风去，三天后拍卖三纹青灵丹，到那时三大家族定会竭力筹集资金，您也能获得更大的收益。”中年人笑着从怀中掏出一枚金色制式令牌。

　　接过令牌，族宗从怀中掏出一张清单，“可以，但你们得先帮我收集下这些药材，一应费用，你们自己到三纹清灵丹里面扣。待会准备好了，随时叫我。”说着，族宗走出了鉴宝师，既然来到了米特尔拍卖场，不去见见雅妃这个尤物，岂不是可惜了。

　　中年人看着族宗留下的清单，是倒吸一口凉气，上面全是一品到四品的药材，其中甚至还有五品的，“谷尼大师你看着这....”

　　接过清单，谷尼眼眸微眯，思绪了片刻，轻声道：“尽快替这位大人准备，若是没有的尽快联系主家送来。”

　　“是...谷尼大师。”犹豫了片刻，中年人再次开口，“谷尼大师，刚刚那位年轻人是炼药师吗？”

　　谷尼轻叹一口气，“那股敏锐的灵魂感知力是绝对不会错的，而且品级很高，初步估计不会低于四品，或许....”

　　或许比起丹王古河还要高，这句话谷尼没有说出来。

　　在一名侍女的带领下，族宗走进了拍卖会场。

　　拍卖会场内，喧闹震天。

　　拍卖会场中央，巨大灯光之下，一位身着红色旗袍的美丽女子，正用那妩媚到令男人酥到骨子里的娇滴滴声音，为场内顾客介绍手中拍卖品。

　　在美丽女人娇滴滴的介绍声中，原本价值不高，甚至一文不值的物品，瞬间攀升到了高价。

　　更有甚者，为了博得美人一个笑脸，花费上万金币购买一株观赏性盆景。

　　族宗随意找了个座位，安静的坐了下来，静静观赏着眼前这个尤物。族宗见过很多美女，也睡过很多美女，而那些美女最后都成了她老婆。

　　眼前这位美女或许不是他见过最美的，但却是最具诱惑性的，在这点方面，就是小狐狸、焰灵姬、明珠夫人三位诱惑大师都有所不如。

　　她就是米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，注定要成为族某人妻子的人。

　　突然，族宗眉头皱了起来，目光向左侧微移，看到不远处窗户下，一个中年男子隐藏在窗帘内。

　　此时，那名男子正双眼炽热的望着台下雅妃，身下窗帘湿漉漉一片，并且还在不断鼓动着.....偶尔还会传出一丝细微的呻吟声.....

　　族宗承认他被恶心到了，眼中血色眸光一闪而逝，灵魂力悄然发动，那名中年男子瞬间被控制住。中年男子整理好衣冠，慌不择路的往拍卖场外走去。

　　族宗给他下达了一个指令：到乌坦城最热闹的仿市中央，不lu出血来，绝不罢手。

　　居然敢意淫咱族某人预定了的老婆，lu不死你。

　　视线再次转移向雅妃，两人正好双目对视，族宗面色平淡的对她微微点了点头，没有多说什么。

　　雅妃回以成熟妩媚的微笑，就在刚才，一位侍者通知她，有一位疑似炼药师的年轻人，拿着一瓶四品丹药前来米特尔拍卖场拍卖，并且还购买了很多高级药材。

　　无需侍者指引，雅妃一眼就从人群之中，认出了他。

　　ps：第一更，求推荐，求月票

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零三章 初见雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 