
　　而在北冥御风踏入虚空的时候，突然之间回头，朝着某个方向看了看，嘴角露出一抹笑意。

　　不过我却并没有出声，而是挥手之间，似乎是在虚空之中留下了什么东西。

　　做完这一切之后，便不在留意，一步踏入其中。

　　虚空开始闭合，一切又恢复，成了最开始的模样。

　　似乎以前都从来没有发生过。

　　而他的身影完全消失之后，另一篇虚空则是破开了一道口子，其中走出一道曼妙的身姿。

　　而对方所身处的方向，正是北冥御风心情所看的方向。

　　从虚空中所走出来的身影身着一道火红色的长裙，精致的面容上带着一抹忧愁。

　　来者并不是别人，正是之前在妖神宫大殿之上的真凰一族族长凰司离。

　　看着自己身前已经完全闭合的虚空，凰司离微微叹了一口气。

　　“还是晚了一步吗，终究是没有赶上。”

　　凰司离面色之中像是有些沮丧，在妖主大人“跑”了之后，他们可并没有坐以待毙。

　　而是释放出自己的神识，大肆寻找。

　　想要请妖主大人收回成命。

　　只是她微微感应到一丝气息，一次性手机最快的速度赶往这边，可终究还是晚了一步。

　　甚至是连妖主大人的面，都未曾见到。

　　只是就在这时，虚空之中突然开始翻涌起来。

　　周围的空气开始沸腾，其中似乎要跑出什么东西一样。

　　“是妖主大人留下的！”

　　凰司离震惊不已，飞速的朝着前方掠去。

　　在她往这边赶过来的时候，妖主大人就已经察觉到了自己的气息吗？

　　而下一秒，在那原本空洞的虚空之中，则是出现了几行字。

　　“司离啊，别追了，也通知大家别追了。”

　　“本妖主呢，做了三千年的妖主了，累了，就想要隐居一段时间，如果没什么大事儿的话，就当是给本妖主，哦不，给我放个假？”

　　“至于妖族，你和金龙族，麒麟族的那些老家伙商量，看着处理就行了。”

　　到这里，金光闪耀，那几行字也是在空中逐渐消散。

　　凰司离一个字一个字的将其看完，脸上原本沮丧的情绪没有化开，反而变得更加忧愁了。

　　正在这时，也是有不少妖族朝这边赶来。

　　而其中在最前方的，正是金龙族的族长敖坤。

　　“妖主大人真走了？”

　　他望着远处的虚空，像是在沉思。

　　“既然妖主大人已经决定了，那我们还是回去吧，说不定等个几百年，妖主大人就回来了。”

　　“而且妖主大人说的是，如果没什么重要的事情，就不要去找他，这说明，如果是有重大的事情，妖主大人绝不会放任不管的。”

　　说到这里，众人都是点了点头。

　　不过凰司离的脸上的忧愁，却依旧没有化开。

　　看到这里，又是一名女子落下，青色的纱裙在空中舞动着，就像是翩翩起舞的仙子。

　　“哎呀，司离姐姐，你就别想了，妖主大人刚才走的时候，似乎还抱着一个人族女子呢。”

　　虽然她们并没有看见刚才的景象，但残留在这里的气息，北冥御风却并没有故意抹除。

　　由此，她们自然也是能够感应到的。

　　这句话不说还好，一说凰司离脸上的神情倒是有些挂不住了。

　　“你什么意思？”

　　凰司离目光转冷，盯着半空之中穿着青色纱裙的年轻女子。

　　看着情况有些不太对，敖坤连忙抽身而出，挡在了两者面前。

　　“妖主大人这才刚刚离开，就想要闹内讧吗！”

　　他的声音之中带着不可抗拒的威严，想要将场上的局势控制下来。

　　凰司离冷哼一声，没有再继续多言，直接破开虚空而去。天籁小说网

　　直到她的身影彻底消失后，敖坤才冲着半空中的青色纱裙的女子开口道：“青雒，凰司离的性子，你又不是不清楚，干嘛非要在这个时候激怒她？”

　　被称之为青雒的女子在空中舞动了一番，并没有开口解释。

　　在北妖界都知道，青鸾和真凰一族的关系，一直都算不上好，甚至有短兵相接的意味。

　　如果不是因为妖主大人，怕是早就要开战了。

　　青雒的实力，没有任何人怀疑。

　　身为青鸾一族的族长，实力又怎么会弱？

　　只不过他们的争论，终究是以这样一种无声的方式进行了最后的终结。

　　而另一边，北冥御风的神识之下，将周围的一切都给囊括，在了自己的意识之中。

　　李成忠四人，自然也是很快地将其探查到。

　　对方在收到诺清幽的讯息，确定了自家小姐没事后，也是放下心来不少。

　　由于在这个地方范围实在是太过于广袤，想要寻找到一个人何其困难。

　　虽然刚才有讯息所爆炸传出的耀眼焰火，但其中的信息是让他们直接回帝都，诺清幽身处于原地等待的可能性为零。

　　想要回过去寻找，根本就是不可能的事情。

　　他们也没有犹豫，而是快步朝着来时的方向往回走。

　　既然小姐都说了直接回去，那想必应该是没有受到严重的伤势。

　　虽然之前他们晕厥了过去，并不知道之后究竟发生了什么。

　　可既然一切安好，那这就是最好的结果。

　　除了没有拿到九龙混血草有些可惜之外，倒是不幸之中的万幸了。

　　看着几人狂奔的身影，北冥御风并没有选择前去。

　　而是在云端之中，优哉游哉的走动。

　　两个时辰之后，已经隐隐能够看到人族的城池。

　　不过距离帝都，怕是还有这不远的距离。

　　如果单单靠人飞行的话，就算是化神境的强者，怕也是需要半个月的时间。

　　由此，在城池之中，一般都会设有传送阵。

　　四人的身形没有停留，很快离开了。

　　不管现在诺清幽究竟有没有遇到危险，又或者有没有离开，返回家族求援，无疑是最明智的选择。

　　而在他们离去后不久，北冥御风则是出现在城池之中。

　　这是一座边陲小城，由于靠近深渊之地，所以来这里的人并不多。

　　一般人想要猎杀妖兽，根本不会来这种极为危险的地方，大多都会选择大型的山脉。

　　虽然同样危险，但相较之下，根本就不是同一个数量级的。

　　“居然还睡得这么死？”

　　看着被自己抱在怀中的诺清幽，北冥御风嘴角勾勒出一抹笑意。

　　抬头望了望天，此时已经是傍晚，再过不久就要彻底转入黑夜。

　　北冥御风想了想，随后缓步朝着一家客栈而去：“小二，一间房！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第十章 小二,一间房!免费阅读。https://xs.23sk.com 