    婴儿体型不算小，安静趴在白楚年肩头入睡，白楚年却像是没感觉似的，若无其事地扒来堵住出口的树藤向下一个房间张望。

    兰波顺着墙面爬过去，伸手想要抱起趴在白楚年肩头的雪白婴儿，指尖却轻飘飘地从它身体中穿过了，无法触碰到它。

    白楚年疑惑地转过身：“你干嘛呢？帮我把这些树藤扯开，太结实了。”

    “你肩上趴着一个白色的孩子。”兰波如实描述，“我摸不到它。”

    白楚年听罢后背一凉，用力抖了抖身体：“还在吗？”

    “还在。”

    白楚年小心地扭过头，努力看向肩头后方。一个雪白的婴儿的头顶出现在视线里。

    婴儿发觉自己在被盯着看，慢慢抬起头，用没有五官的脸懵懂地望向白楚年。

    “嘶——”白楚年又炸起毛来，满墙满地乱窜却怎么也抖不掉身上的小鬼，兰波淡定地跟着把头从左转到右，从右转到上，从上转到下看着小白满天乱窜。《如何照顾猫咪幼崽》说得没错，小猫咪在紧张的情绪下真的很容易被吓到飞起来。

    最终白楚年抽出大腿外侧枪带上的手枪，利落上膛反手到背后开了一枪。

    婴儿被子弹的冲击力击飞，狠狠地撞到了墙上，然后像一坨面糊一样贴着墙流到地上，在地上重新汇聚成婴儿的模样，身上的弹孔缓缓愈合，将弹头包裹吞噬进身体里。

    婴儿揉了揉撞痛的头，咿咿呀呀地爬走了。

    “……哪来的小东西。”白楚年蹲下来打量它，这小家伙没有脸，白白的脑袋上有两个尖尖的小恶魔角，小屁股蛋上方的尾骨延长出一条细细的黑色尾巴，尾巴末端是倒心形。

    白楚年想把它提溜起来，但手却轻易穿过了它的身体，它的身体是虚无的，无法触摸到。

    “它是什么时候爬到我身上的，我一点儿感觉都没有。”白楚年用手枪托着下巴思考，从手表上输入了婴儿的外部特征，但并未查询到关于此实验体的资料。

    没办法，研究所总部存在着许多尚未入库的实验体半成品，查询不到具体资料无可厚非。

    兰波顺着墙爬到地上，挡住了无脸小婴儿的去路，小婴儿停顿了一下，转了个弯爬走了，肚子咕噜咕噜叫。

    “它没有攻击性。”兰波很想摸摸它，可每一次手都会穿过它虚无的身体，“它饿了。”

    小婴儿爬到消毒柜边，嗅到了里面尸体的气味，然后吃力地抬起小手小脚爬上去，关闭的立柜也挡不住它，它从柜门的缝隙中身体变形挤了进去，抱着腐烂的尸体张开了嘴。

    猩红的嘴和舌头与雪白的身体形成强烈反差，它有滋有味地啃食着尸体，滋滋地嗦净柜子里的尸油，不一会儿，消毒柜里的尸体就消失了，除此之外，什么都没改变，柜子里的东西依然完好无损。

    兰波坐在消毒柜的玻璃门外，托着腮凝视它：“可爱。”

    小婴儿吃完了一具尸体，从门缝里挤出来，一头栽倒在地上，脸摔扁了，又慢慢恢复原状，继续爬向下一具尸体。

    白楚年余光瞥见靠墙的一个标本柜里躺着一个肥胖的女人，直觉促使他走过去。

    女人身材十分臃肿，简直像个相扑选手了，五官虽然能看得出来底子不错，然而已经被肥肉挤得变了形。她肚皮上留下了一道横切的剖腹产刀口，缝合得十分精致。

    在左下角的电子屏上，不断滚动着标本简介，从简介上，白楚年了解到，这女人名叫玛丽露恩，腺型为白蘑菇，生前是一位清洁工人，由于怀孕时出现了罕见的多胞胎，从乡下小镇长途颠簸去城市中心医院进行进一步检查。

    研究所暗地与医院高层达成了交易，以医院技术水平不够为由，将玛丽露恩转送到了109总部。

    白楚年还了解到，接手玛丽露恩的身体用于改造实验的是艾莲手下的一位实习生，名叫雷诺。

    雷诺骄傲地在标本简介的最后留下了一段话：“感谢恩师艾莲给予我如此难得的实践机会，奉上我的作品‘实验体6125小清洁工’，旨在清除地球污秽，让我们生活的家园更加整洁美好。”

    “太棒了，真是个好课题。”白楚年冷笑。

    “喂！这小鬼爬在我头上怎么都弄不下来。”厄里斯远远地从安检通道出口那一端大跨步走过来，半路被正向着尸体爬过去的小婴儿挡住了，于是一边嘟囔着“怎么这里还有一个”一边抬脚把它踢飞。

    小婴儿被踹飞到墙上，慢慢向下流淌，变成一滩稀巴烂的白糊，淌到地上又恢复了小婴儿的形状。

    “哦，原来如此。”白楚年快速地伸手抓住趴在厄里斯头上的那个小鬼，这一次手没有穿过它虚无的身体，而是抓住了实体。

    “实验体6125小清洁工，这小东西的身体是非牛顿流体。似乎只有受到重击伤害时才会从透明状态现身，之前吃掉我的断手的大概就是它。我进门的时候不小心打到它的头了。”白楚年试着缓慢抚摸托在掌心的小婴儿，手会毫无阻碍地穿过它的身体，而用力快速地朝它屁股打了一巴掌，则会明显听到啪的一声，以及能摸到它柔软的皮肤。

    “至于它为什么一直扒在你头上不走，可能是因为它觉得你的陶瓷脑壳里装着垃圾。”

    “滚开。”厄里斯轻蔑地扫了扫自己的头发。

    兰波也已经掌握了拿起小婴儿的秘诀，只要迅速一把抄起它，就可以把它抱起来。

    “我给它起名‘牛顿’。”兰波和长小恶魔角的小家伙贴了贴，然后高高抛起再接到怀里。

    白楚年把手里另一只长着迷你蝙蝠翅膀的小东西抛给兰波：“这个伽利略也给你。”

    “我们得继续深入了，不知道发生了什么事情，有实验体潜逃，研究员反抗无效被杀死，这对研究所来说是非常严重的事故。”

    人偶师从房间另一端走过来，一路上端详着周围的标本箱，不紧不慢地说：“我回到上一个房间检查过，门后的确有曾被抵住的小凹陷。而且地上留下了摩擦痕迹。可以确定这座建筑里除我们之外还存在其他生物，并且游走在整个大楼中。”

    “先把这藤蔓拉开再说。”白楚年掰住一段粗壮的藤蔓向左边拉扯，厄里斯枕着手悠哉走过去：“让开点，招财猫，不摘项圈还不是一点儿力气都没有。”

    厄里斯把白楚年扒拉到一边，用陶瓷手指轻轻扣住藤蔓的缝隙，用力向两端分开。

    他的陶瓷球形关节随着肢体动作而滚动，肌肉跟着拉伸，虽为陶瓷材质，看上去却栩栩如生。

    结实的藤蔓被他奋力撕开了一个缺口，白楚年抬了抬下巴示意人偶师先走，厄里斯皱起眉：“干什么，你先走。”随后回头望人偶师：“尼克斯，你走在我后面。”

    “啰嗦。我先走。”兰波先爬了进去，白楚年跟着迈了进去。

    穿过这道门，仿佛进入了长满榕树垂藤的原始丛林，整个房间爬满了藤蔓，藤蔓上挂着金色花朵，有的果实已经成熟了，金黄的果实剔透饱满地倒垂在枝条上，直径基本都在二十多厘米。

    “就是这种甜瓜，很不错。”兰波揪下一个果实，掰开，露出金黄色果冻质感的果肉，咬一口脆爽香甜，汁水很足。

    被藤蔓封死的房间里也弥漫着一股尸臭，来不及端详整个房间的布置，入眼便看见了满地研究员的尸体，

    “别吃了……”白楚年默数散落在地上的研究员尸体，有三十二具，加上外边的五具，一共三十七具无头尸体，而藤蔓上挂的果实——白楚年逐个数了起来。

    三十七颗。

    “老婆，那不是甜瓜，是研究员们的头。”

    兰波吃得更香了。

    ——

    白楚年弯腰地上翻找尸体身上的线索，发现其中一具尸体的制服胸口名牌上写的是“雷诺”，他口袋里也有一张身份ID卡。

    白楚年把身份卡揣进兜里，踹了尸体一脚，轻啐道：“回老家当实习生吧你。”

    人偶师在资料架上翻了翻，由于藤蔓疯长，整面墙的资料架都被顶翻了，资料文件散落了一地。

    他捡起一摞，对着光线阅读起来。白楚年走到近前，也拿了一份。

    资料大多是关于109研究所与各大国家势力之间的光明合作，把实验体生化武器交易美化成了科技产品进出口贸易。

    这很容易理解，一旦某个国家拥有了这种强大的武器，其它的国家为了不低人一等，必定会努力持有相同级别的武器，拥有之后再追求更多的数量，相互挟持压制，而研究所已然成了最大赢家。

    可惜研究所存在的时间还太短，或者说，给艾莲的时间还太短，如果任由那个野心勃勃的女人将研究所高速发展下去，实验体交易迟早会开始吞噬小国的石油、矿产，再加上研究所本身强大的药物研发和军火技术，到时候，没有什么还能轻易撼动艾莲和她的109帝国。

    “我喜欢这个疯女人。”人偶师感慨道，“看上去和我们的目的殊途同归，不过依然无法合作。智慧不会带来灾难，带来灾难的一向是自以为智慧和与智慧不匹配的野心。”

    “这是什么。”白楚年从地上捡起半张实验体简介。

    实验体编号：0520

    代号：脑瓜藤

    本体：榕树omega

    培育方向：净化（吞噬所有视线所及范围内的垃圾，并结出可食用果实。）

    培育结果：失败。她出现了意料之外的强烈攻击性，会吞噬视线范围内所有生物的头部，连白鼠甚至果蝇都不放过。

    决定销毁，未批准，将压缩成种子放入标本柜中作展示用。

    身后很近的地方突然发出吭吭的摩擦声，白楚年首先听到了这细微的声响，飞速转身跳开，他原本站立的位置下方突然钻出一截藤蔓，藤蔓顶端开出了一朵金色花朵，花蕊中央的尖锐牙齿不断开合，像个绞肉机。

    人偶师用棋子替身与厄里斯替换了位置，疾速生长的藤蔓缠住了厄里斯的手脚，被他抽出腿骨长刀斩断。

    “刚刚抵住门阻止我们进来的大概就是这棵树。”白楚年灵活地跳上了资料架最上方，藤蔓生长过来，白楚年又翻身跳到另一个资料架上，无声地避开所有杂物和藤蔓。

    “我们都推不开，兰波一推就开了。”

    人偶师抬头道：“她怕电击。”

    白楚年朝兰波扬了扬下巴，兰波高高扬起鱼尾，向下重击地面，蛛网状的蓝色闪电以他为中心向四周霹雳裂开。

    人偶师迅速结了一张蛛网垫在脚下绝缘以防触电，但脚下的藤蔓受到刺激挪动，仍旧使他站立不稳，身体重重地撞到了墙上。

    白楚年和厄里斯也一样东倒西歪，虽然能保持平衡，却遭不住被藤蔓掀翻的杂物劈头盖脸砸下来。

    一阵噼里啪啦的电击声过后，树藤被高压电击蜷缩，潮水般向后退去，尖端被劈得焦黑冒烟。

    而这看似空旷的房间里，被电到的不止那一棵大树。

    从墙面上开始，出现了一层密密麻麻的白色婴儿，覆盖了整面墙、资料架和地板，它们爬起来，像白色沙滩在蠕动。

    “艹。”白楚年看了一眼自己的胳膊，胳膊上抱着两三个不断爬动的无脸婴儿，腿上也抱着十几只，再看厄里斯和人偶师，已经被蠕动的婴儿爬满了全身。

    它们一直在。

