    “如果能跟牌友达成友好的关系当然是没错的，但是如果是要结盟对抗一个握着满手好牌的庄家，是不是会有点儿过于危险呢？”

    韩齐在奥萨释放出合作的信号之后并没有直接答应。

    “更何况，这位释放善意的牌友不知道什么时候就会露出危险的獠牙吗，一把抢走我所有的筹码。”

    奥萨听了之后，重重的摇了摇头：

    “韩齐先生，我觉得你对我们岁月教派还是有一些世俗那般刻板的理解……我们是一群有自我追求的高洁之士, 我们不图名誉、不图钱财，我们只是遵从这个世界最纯粹的真理，维护时间的正确走向，诸神教会之所以厌恶我们是因为我们看透了他们虚伪的本质，常年致力于揭穿他们的腐败，我们不是要拉拢你开启一场战争……这场战役我们已经打了几百年了。”

    “说是一场战役, 奥萨先生有点儿往自己脸上贴金了吧，怎么我觉得这是诸神教会在但方便压制你们, 而你们则是在全国各地抱头鼠窜呢？”

    韩齐说话实在是有些尖锐, 奥萨作为一个脾气并不太高的岁月教派上位者已经是真的有点儿被激怒了。

    在与韩齐得到对视中，他盯着韩齐的一双眼瞳，心里考虑着是不是要直接翻脸，尝试一下有没有机会借着岁月教派的诡秘手段尝试直接击杀韩齐。

    自己身上带了五种光阴植物，或许有机会趁这位北境贤者一时不查而得手。

    他心中还在思虑之际，韩齐又继续说话了：

    “奥萨阁下现在是在考虑要不要出手杀死我吗，不过我觉得你最好不要做这样的尝试，因为这会非常危险。”

    “哦是吗？韩齐先生对自己的实力看来是非常自信。”奥萨的声音里蕴藏着怒气。

    韩齐看着奥萨，忽而一笑，姿势从五心朝天的盘坐变为侧躺，用手撑着脑袋看着奥萨：

    “人总是只能看见别人的问题而看不见自己的问题，就好像奥萨先生一定觉得我非常狂傲无礼，但你也一定感受不到你自己的狷狂。你嘴上说我很自信，但其实你对自己的自信才是最多的，你相信自己的一切手段、一切判断，就像你现在也觉得在整个北境为我造势, 用岁月教派的力量将我以及图兰堡推上台面, 使得我需要直面诸神教会这件事情是你下的一步好棋吧~”

    本来在此之前, 奥萨对韩齐多的是愤怒，少的是自己曾阴阴算计过韩齐的得意。但在韩齐随口说破了他的布局安排之后，他突然感觉有些不寒而栗起来。

    他皱着眉头，看向姿态慵懒的韩齐：

    “没想到啊……韩齐阁下也在我们岁月教派安插了人手，这样的话我确实不得不相信你所谓的‘道教’是一个真实存在的成熟教派了。”

    “哈哈哈哈，三件事情。”

    韩齐说着又做了起来，竖起三根指头。

    “第一，我的道教当然是个成熟的教派，这是毋庸置疑的事情你，如果奥萨阁下愿意的话，我可以赠送你基本道经，供你理解参阅；第二，你并不需要担心是不是我在你们岁月教派安插了人手，这只是一个精通算卦的道士信手施为的手笔罢了；第三，基于我们双方对彼此的了解，奥萨先生现在是否觉得我们要合作的话，需要一些基础了呢？”

    谷騜

    韩齐说一点就会弯下一根指头, 这让他看起来很有些智者的风范。

    奥萨与韩齐对上眼神，隐隐觉得自己已经落入了韩齐的节奏当中, 但是却没有办法。

    “那么, 韩齐先生，你觉得我们应该怎么构建这种基础呢？”

    “我想，或许岁月教派能够赠送我一份诸神教会在北境的兵力布置呢？我想贵派作为一个在北境经营多年的大教派，这应该是很轻松的事情吧。”

    “这没有问题，如果我们要能够合作，共享信息是最基本的事情不是吗？不及我们可以给你当下的诸神教会战力布置，今后有任何情况上的变动，我们也会及时通知的。”

    奥萨倒也是个能屈能伸的主，明明刚才还在考虑要不要对韩齐出手，但是现在一下就改变了策略，满脸堆着笑同韩齐商量。

    “那么第二点，我对岁月教派的光阴植物们都很感兴趣，不知道能不能赠送我几枚种子呢，尤其是‘追逐晨昏的愚人花’，当时在图兰堡见到它的时候我就觉得它的名字很诗意，想要试试自己种一下。”

    听见韩齐这样的要求，奥萨有些迷惑了。

    说实话，光阴植物的种子在岁月教派内部都是很重要的战略资源，奥萨作为一名光阴骑士本来也是不能够随便调动光阴植物的，这次他身上能够携带一些光阴植物还是因为他被派遣来当北境事务的主事。

    韩齐一开口要得还不知一枚，属实是有些离谱了。

    但另一方面，这又是有象征意义的。

    “光阴植物”本身就是岁月教派力量的体现，奥萨有理由相信如果韩齐真的深入研究的“愚人花”以及别的光阴植物的话，大概率是会被流动在时空间隙的“岁月”给浸染的。

    这个“岁月”不是常人理解的时间概念，而是整个岁月教派信奉的那位没有实际形体的并无存在而又无处不在的概念神。

    基于这一点，奥萨在短暂考虑之后还是点了点头。

    “本来几乎是不可能的事情，韩齐先生，但是毕竟对方是你，我可以替岁月教派答应你的要求，但是你应该明白，如果接受了我们如此珍贵的馈赠，就意味着我们是真的建立了牢固的同盟……岁月教会不喜欢欺骗，如果你欺骗我们，那你将见识到十几名愤怒的光阴骑士的战斗力。”

    “哈哈哈哈，奥萨先生，你就放心吧，我并不是一个喜欢暴力的狂人……当然，我也不喜欢遭遇暴力。”

    ……

    “那么，奥萨先生，你说说吧，岁月教派想要什么样的合作？”

    “很简单，我们要……毁灭康瑞尔歌。”

    奥萨缓缓陈述道。

