
　　龙魔鼎化作乌光，穿梭于大至威仙雷中，此地仙雷固然可怕，但却还不足以损伤到龙魔鼎这样的帝器。

　　“就凭你还伤不了老夫。”

　　混沌之气缭绕在仙主老者的双手，只见他双掌拍出，将龙魔鼎打的高高弹起，肉身极其强横。

　　他是仙主，又是出身于魂体双修的圣灵族，其所修炼的乃是圣灵无极体，肉壳之强大，早已淬炼到堪比仙主之宝了。

　　而在规则大道的境界感悟上，这位仙主老者自然也远在罗修之上。

　　若非有无尽大至威仙雷的制衡，以仙主之力，举手弹指间，即可将罗修抹杀了。

　　“你敢出来，便是自寻死路。”

　　仙主老者神情冰冷，一位冷静下来的仙主是很可怕的，他的身形快如闪电，瞬间就扑杀到了罗修的近前。

　　“小畜生，你终究还是太嫩了，老夫刚要转身欲走，不过是要将你引出来罢了。”

　　仙主老者面露讥笑，他相信只要被自己近身，那么对方不过是一个小小的天仙，根本不可能有任何逃走的机会了。

　　“老畜生，你以为在这种状态下还能擒杀我？”

　　罗修也同样面露讥笑，身躯一震，陡然间节节拔高，化为三十丈身，百米之躯！

　　“你自认为算计我，殊不知我也同样也在算计你！”

　　罗修冷笑连连，变化出法天象地之后，他的身躯巍峨如一座山岳，太上无极禁法运转，金色的大手如同磨盘，轰然按压而下。

　　“轰！”

　　两人肉身硬杠，一股可怕的波动传递开来。

　　尽管在体型上两者差距极大，但是仙主老者的力量却远在罗修之上，一拳头就把他的手掌击穿，鲜血泼洒。

　　“纵有法象天地，但你的修为太低了。”仙主老者神情冰寒，杀机凛然。

　　“是吗？”

　　罗修却恍若根本没有把手掌的伤势放在心上，他的左手血光闪烁，斩仙刀横空，朝着仙主老者斩杀了过去。

　　仙主老者大惊，从这把鲜红如血的战刀中，他感受到了凌天的杀意，让身为仙主级强者的他，都感到心惊胆颤！

　　“斩仙刀！”

　　他见多识广，认出了这把战刀的来历，正因为知晓才心怀忌惮，第一反应就是躲开。

　　然而他的拳头洞穿了罗修的手掌，这也就造成了他的拳头被咔在了罗修的血肉之中。

　　他想要抽回拳头，但却被罗修死死的卡住，鲜血汩汩流淌也丝毫不觉。

　　“混账！”

　　仙主老者大怒，混沌之气轰然爆发，将罗修的手掌绞碎成了血雾，以最快的速度抽身后退。

　　但是被这么一耽搁，他退的终究还是慢了一线，被斩仙刀将整个左边的肩膀连同手臂，一并给斩了下来。

　　这已经纯粹是近乎以命搏命的打法了，罗修很清楚自己的实力与仙主差距极大，所以他唯有使用这种手段，依仗帝器之威，才能重创对手，甚至与找到机会轰杀这尊仙主。

　　“轰！”

　　大至威仙雷纵横劈来，仙主老者被斩下来的肩膀手臂瞬间就被轰的飞灰湮灭。

　　他的半边躯体鲜血淋淋，在大至威仙雷的轰击之下，他身上的裂痕也越来越多。

　　“你……”

　　仙主老者神情惊骇，他吞下一颗仙丹，毫不犹豫的转身遁走。

　　这一次他不再是装腔作势，而是真的要逃走，否则这么耗下去，他必然会死在大至威仙雷中。

　　可惜罗修却根本不可能给他逃走的机会，早在对方有所动作之前，一道金光就已经从他的眉心飞了出去。

　　金光一出，迎风而涨，在漫天大至威仙雷的笼罩下，金光煌煌如柱不断的拉长，化作擎天神柱，咚的一声，镇压而下。

　　天穹震颤，无数的大至威仙雷都被碾压的炸裂四溅，镇仙铁压下之地，形成一片黑暗的真空。

　　“这是……”

　　仙主老者被空中落下的镇仙铁压住了，他的内心惊骇欲绝，竟是感觉自己体内仙元的流转都被压制了，束缚了。

　　镇仙铁的重量无比的可怕，仅凭重量的压制，就让仙主老者的身躯发出碎裂的咔嚓声，肌体之上出现的裂痕越来越多，如同蛛网密布。

　　“龙魔鼎，斩仙刀，镇仙铁……你一个小小后辈竟然身怀三大帝器？”

　　此刻的仙主老者可谓震惊无比，这三大帝器级仙兵，随便一件拿出来都可以被一方圣地拿来威慑八方，当成镇压气运的重宝了。

　　而这个太上族的余孽才不过是刚刚突破到天仙的境界，竟是身怀三件，简直是堪称逆天。

　　“老畜生，你废话太多了。”

　　罗修的身形飘然落在镇仙铁的顶端，他的肉身一旦释放，本身也重量惊人。

　　此刻他站在上面，就恍若压死骆驼的最后一根稻草，立时就让仙主老者更加的难以承受，体内传出骨头被压碎的咔嚓声，脸色惨白如纸。

　　不过罗修此刻也并不好受，同时祭出三大帝器级仙兵对他的消耗极大，体内的修为源源不绝的被消耗，他果断拿出一株药王，咔嚓咬碎，咽进了肚子里。

　　“死吧！”

　　他挥动斩仙刀，要以此刀，将眼前这位被镇仙铁压制住的圣灵山仙主斩杀。

　　“不！……”

　　仙主老者仰天大吼，眼中充满了不甘，加持于己身的仙塔飞出，银光璀璨，混沌缭绕，要做殊死一搏。

　　然而龙魔鼎飞出，与漫天的大至威仙雷一起，将这尊仙塔轰的横飞出去。

　　“嗤！”

　　虚空被可怕的血红色刀光撕裂的粉碎，仙主老者只能眼睁睁的看着斩仙刀杀来，而他却如同砧板上的鱼肉，无法反抗和躲避。

　　鲜血迸溅，纵然身为仙主，被斩仙刀正面斩中，身躯也是瞬间就被撕碎成了齑粉。

　　一道仙光飞出，那是仙主老者的仙灵，仙灵如人形，和仙主老者的本体形象一模一样。

　　仙主的仙灵凝聚成了实质，且有一件魂器悬浮在仙灵的头顶，快速飞遁逃走。

　　仙灵的遁光极快，但此地却是大至威仙雷弥漫的区域，无数的金色仙雷化成刀枪剑戟，钟塔鼎炉，保护仙灵的魂器根本没能坚持多久，就被轰击成了碎片。

　　“啊！……”

　　源自于灵魂本源的凄厉惨叫响起，这位仙主老者的仙灵终究也没能逃脱厄难，被无处不在的大至威仙雷轰杀的飞灰湮灭。

　　罗修的脸色也有些苍白，他将龙魔鼎，斩仙刀和镇仙铁收入识海，将那仙主老者的储物戒指捡了起来。

　　“仙主果然强大，纵然是在这大至威仙雷的压制下，我将之击杀，也是近乎力竭，若是他能多坚持一会儿，说不定死的人就会是我了。”

　　这一战，罗修很清楚自己赢的非常侥幸，完全是因为那仙主老者低估了他的底牌。

　　“而且仙主之死，必然会惊动圣灵山那些踏入至仙境界的真正大人物，说不定还会有隐世悠久岁月的仙尊大能爬出来擒杀我，此地不宜久留。”

　　罗修的心中很快就有了新的计较，他很清楚九峰雷海固然可怕，但却未必挡得住圣灵山。

　　一个曾经出过仙帝的顶尖圣地，又是最为古老的远古六族之一，底蕴之深厚，常人根本无法想象企及。

　　一旦有仙尊大能出现，只要手持一尊帝器，就能轻而易举的搜遍九峰雷海的每一个角落，让他无处遁逃。

　　所以他若是想着藏匿在这里就能不惧圣灵族的追杀，根本就不可能。

　　想到这里，罗修没有任何的犹豫，收起戒指，捡起那尊带有裂痕的银光仙塔，转身就化作遁光，飞向九峰雷海的更深处。

　　九峰雷海，共有九种仙雷，一种比一种强大。

　　大至威仙雷之后，是五色造化仙雷，而五彩造化仙雷之后，便是七色轮回仙雷，以及九色混沌仙雷！

　　九色混沌仙雷，已经具备了极其强大的混沌之力，甚至可以威胁到仙尊级的大能，让至仙退避三舍而不敢近前。

　　罗修来到这里的时候，心里有些忐忑，他也不知道手里的这块神秘黑铁能否扛得住这种可怕的九色仙雷，若是扛不住，他绝对会毫无意外的化成齑粉，在这里飞灰湮灭，成为一切都不复存在的虚无。

　　……

　　对于任何一个势力来说，势力中的重要人物都会有特殊的命牌束之高阁。

　　如此一来，一旦有意外发生，就可第一时间知晓。

　　当那位进入九峰雷海搜寻太上后裔的仙主老者殒命之后，圣灵山在第一时间就得知了。

　　“长老死了……”

　　“天啊，这可是仙主级的长老啊。”

　　顷刻间，圣灵山上下震动，一尊尊气息可怕的强者撕裂虚空，横渡界域，降临三才界域，来到九峰雷海。

　　与此同时，另一则消息传开，十方界域的各大圣地都有至仙级太上长老出山，亲自进入碧游宫。

　　甚至于更有传言，有仙尊级的大能也进入了碧游宫。

　　原本因为圣地之间的争斗，圣灵山就有一位至仙级的太上长老被杀，此刻又死了一个长老级的仙主，让圣灵山上下如何能不震怒？

　　这才多少年，圣灵山就已经接连有强者陨落，所以这一次，圣灵之主亲自降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十三章 斩杀仙主免费阅读。https://xs.23sk.com 