
　　修建养殖场，必须要在一个合适的地方，这个地方既方便自己收割，又能够保证不会让别人发现，同时还能保证这些星兽，不会逃跑。

　　这样的地方...咦，有了。

　　叶萧想到了一个绝妙的地方。

　　那就是诺尔菲斯的封印处。

　　首先，诺尔菲斯的封印处，是自己上下班的地方，自己每天下班可以下去收割，非常方便。

　　其次，诺尔菲斯的封印处，有自己设下的帝阵防御，可以完美的防御这些星兽逃出来。

　　虽然说，这些星兽的实力很强大，已经达到了神宗，而且数量上还有不少，可叶萧大可以购买一些灵石材料，增强阵法的强度，继而保证养殖场的安全性。

　　再加上距离自己很近，如果这群家伙想要逃离什么的，自己也可以及时发现，及时处理。

　　最后一点就是隐秘性。

　　谁也不可能想到，会有一群神宗级别强大的星兽，被自己关在图书馆前面的地下吧？

　　而且自己现在已经学会了土遁术，可以在泥土中自由穿梭，所以不需要再向之前那样，进入地下封印的时候，必须要挖出来一个坑。

　　最后的最后，还有一点儿附加作用。

　　那就是，那个封印阵的下面，其实是一个聚灵阵！

　　把它们放下去之后，可以利用它们，来增强聚灵阵吸收灵气的速度，这样一来，也算是间接性的提升江海城的灵气力量。

　　自己本身拥有这么多功法，可以造成强大的吸附能力，受益最多的，还是自己。

　　相当完美的一个计划！

　　叶萧看了看天空，此时已经是夕阳西下，图书馆应该已经下班了。

　　他直接施展土遁术，朝着图书馆的地下前行。

　　...

　　图书馆下面，诺尔菲斯缓缓睁开了双眼，那巨大的墨鱼嘴角，微微扬起。

　　经过数日的修炼，他因为被叶萧斩断的两条触手，已经完全修复，损失的修为，也已经弥补回来。

　　接下来，就是继续努力修炼，争取让自己的修为，早日突破到更强大的境界。

　　这样的话，自己这个分体，早晚有希望能够突破封印阵。

　　到了那个时候，自己就能想办法，去少林，寻找自己的本体，继而救出本体，与本体融合，彻底恢复自己神宗巅峰的强大修为！

　　届时，自己必然会回来，将这个江海城，给摧毁殆尽。

　　还有那个叶萧，自己一定要把他大卸八块做烧烤，裹上面包糠，油炸，还要配上洋葱做铁板烧。

　　到时候，自己也不会杀了他，也要一次一次的保留着他的生命。

　　他不是会治愈术吗？

　　行，就让他自己恢复，然后给自己吃！

　　还要让他恢复之后，看着自己把他的胳膊做炸串。

　　就是这么残忍！

　　想到这里，诺尔菲斯甚至情不自禁，忍不住张口大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈...哈......哈.........哈...卧槽！”

　　刚笑没两声，叶萧的身影，忽然之间闯了进来。

　　诺尔菲斯当即吓了一大跳，整只章鱼的巨大身体，陡然死死的贴在墙壁上，和刚刚进来的叶萧，保持一定的距离。

　　“大哥，这有些过分了吧？我才刚刚修复，你就又过来了，你还是人吗？”

　　叶萧扫了它一眼，淡淡开口道：

　　“我这次过来，不是来割你的触手的。”

　　诺尔菲斯眉头一皱。

　　这家伙该不是在和自己开玩笑吧？

　　他不割自己的触手，怎么会专门跑过来找自己？

　　总不可能是谈情说爱吧？

　　听说九州东方有个瀛州，上面有一些奇奇怪怪的人族，他们的女性，会捕捉一些自己的同族，玩一些奇奇怪怪的游戏。

　　但是...没听说过，九州会有人有这个癖好啊？

　　而且，也没有听说过，男人会有这个癖好啊？

　　就在诺尔菲斯正迷惑之际，叶萧从储物空间里，掏出了姬凤、地仙翁、玄土蟒等好几只神宗级星兽。

　　这一瞬间，诺尔菲斯整只章鱼都彻底懵比了。

　　诺尔菲斯：“٩͡[๏̯͡๏]！”

　　他是在做梦吗？

　　这个叶萧，居然杀了这么多只神宗级星兽？

　　开什么玩笑？

　　他的实力这么变态的吗？

　　而且看他这个阵势，似乎是要复活它们啊！

　　他是要做什么？

　　难道他想豢养神宗级星兽？

　　有没有搞错？

　　神宗级星兽，都得给他做家禽？

　　果不其然，下一秒钟，叶萧就把所有的神宗级星兽，全部复活。

　　诺尔菲斯彻底崩溃了。

　　完犊子了，这个叶萧太强了。

　　一千五百年的潜伏计划，恐怕难以抵挡他。

　　因为星兽的修为，很多是和年龄挂钩的，一千五百年，他的分体，最多也才只能修炼到先天八品巅峰，都不敢说自己能够修炼到先天九品。

　　这样的修为，怎么能够破开阵法逃出去？

　　不行，要镇定，大不了多忍辱负重一些日子就是了。

　　对，多忍辱负重一些日子！

　　再加它五百...不，再加一千年，两千五百年！

　　两千五百年之后，他必定要突破修为，破开这阵法，逃离这个恶魔的爪牙。

　　其他的星兽，刚刚复活，还有些懵比。

　　“奇怪，我们不是已经死了吗？怎么又复活了？”

　　可当众星兽看到叶萧的时候，瞬间吓得脸色大变。

　　“卧槽！这瘟神怎么在这？”

　　一声尖叫，所有的星兽，都快速朝着外面逃去，但撞击到了阵法之后，又被一个个的弹射回来。

　　星兽们剧烈的撞击阵法，可是撞破了脑袋，也无法逃离。

　　叶萧淡淡开口道：

　　“再撞？再撞就把你们吃掉。”

　　一句话，瞬间让所有星兽，全部停止动作，紧贴在阵法壁上，瑟瑟发抖的看着叶萧。

　　看着众星兽老实下来，叶萧很是欣慰。

　　“呐，以后这里就是你们的家了。

　　我每天会来割一点你们星兽肉，补充一些血气。但是不会伤及你们的性命。希望你们能配合一下，不要让我过多操心，因为我这个人很讨厌麻烦。”

　　说完，叶萧转身离去。

　　一众星兽，这才松了一口气。

　　但是很快，它们就愤怒起来。

　　“他说的是什么话？”

　　“就是，什么叫做不会伤及我们的性命？他还以为自己做的是不过分的事情吗？”

　　“可恶的人族，我早晚要杀了他！”

　　这个时候，诺尔菲斯缓缓开口道：

　　“本尊插个嘴。你们现在谁能打得过他？还是，我们所有人加在一起，能够打得过他？”

　　这句话说出来之后，所有的星兽，瞬间一脸懵比，整个空间，当即陷入了一片死寂之中。

　　不多时，姬凤忍不住的冷笑道：

　　“诺尔菲斯前辈还好意思说？如果不是你当初阴我？我们至于会被他一网打尽吗？”

　　诺尔菲斯同样没好气的冷笑道：

　　“你这鸡脑子，还有脸说本尊？本尊当初，一而再，再而三的劝告你，不要去招惹他，不要去招惹他，是你自己非要说你修为深厚，无惧单打独斗，然后才冲出去。

　　结果被人家一招给秒了。

　　这种事，本尊都不好意思说。”

　　“你——！”

　　姬凤气的吐血，正准备动手，人参星兽地仙翁陡然开口道：

　　“行了行了，我们现在，全部都是阶下囚，有什么好争辩的？还是好好想一想，怎么能从这里逃出去吧？

　　诺尔菲斯前辈，你是我们这些人里面，修为最强的，见识最广的。

　　以你的感觉，你觉得，我们这些人，要花多少时间才能逃出去？要怎么才能逃出去？”

　　诺尔菲斯轻咳一声。

　　“关于此事，本尊早已经进行过慎重的考量。

　　武道强攻，肯定不行！

　　计谋诱骗，根本不可能！

　　我们在修为上，完全不是对方的对手，因此，我们只能认怂，忍辱负重，以时间来换取我们修为上的提升。

　　实行可持续发展战略，坚决服从本尊的领导，坚决贯彻星兽一族靠年龄变强的方针。”

　　“那这个时间大概是多少年呢？”

　　“两千五百年！”

　　顿了顿，他又加了一个‘最低’。

　　“这么长的时间？”

　　众星兽忍不住惊呼一声，脸色充满了震惊。

　　诺尔菲斯一脸凝重和严肃道：

　　“这是最最基础的，事实上，两千五百年的时间，本尊都已经算少了。

　　你们知道，我们星兽的修为，是和时间挂钩的。

　　只有两千五百年左右的时间，我们才能突破并达到先天九品的修为。

　　当然，我们还有一个机会，那就是四年之后的兽灾！

　　四年之后的兽灾，如果有强力星兽攻击过来，并侥幸发现我们的封印的话，也有可能把我们救出去。

　　在这之前，我们唯一能够做的，就是哄那个人族开心，千万不能让他起了杀心，把我们彻底杀了。

　　当然，我也无所谓，我是分体，我的本体不死就行。

　　但你们不一样，你们都是本体，一旦死亡，可就想复活也复活不了了。”

　　众星兽眼睛一亮。

　　是啊，兽灾快要来到了。

　　等到了兽灾来到，它们也有一次希望逃脱。

　　“好！既如此，那就听从诺尔菲斯前辈的，先哄着这个人族，不就是四年的时间吗？我们都已经被封印五十多年了，也不差这四年，等得起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百七十一章 神宗星兽养殖场免费阅读。https://xs.23sk.com 