    看着三个少年欢天喜地离开的身影，文易不禁莞尔一笑。

    谢道韫直到这时才开口：“文郎认识这三个少年？”

    文易就把事情的来龙去脉告诉了她：“……只是没想到会在这里偶遇他们也算是缘分，干脆就送他们去从军好了。”

    谢道韫没想到还有这样的渊源，笑道：“您就不怕他们真是细作？”

    “怕什么，我巴不得杜子恭多派几个优秀的细作过来，这样我就又多几个可用之才……哎吆，傻小子，这东西不能吃。”

    话说到一半，文易瞅见小鲤不知道怎么把帽子上缝的花给揪了下来，正努力往嘴里塞，连忙给他抢了过来。

    小家伙还以为在和他玩闹，咧着嘴‘keikeikei’的笑了起来。

    走了没一会儿就遇到一个年货分发点，成群的人在排队。

    年货很简单但很实在，一家十斤大米一条两尺长的大鱼，有六十岁以上老人或者一岁以下儿童的多给一条。

    这时候四大渔场里的鱼实在太多了，改进型的新渔网，运气好了一网就能捞几千斤。

    所以文易给他治下的所有百姓分鱼，完全没有任何问题。

    又逛了一会儿，见时间不早就返回家中。

    这一次的府邸修建的确实很豪华，不只是占地面积大，设计的也很不错，几十亩地面积被划分出了不同的区域。

    做工也很精细，有了点雕梁画栋的感觉。

    和皇宫自然是没有办法比的，但和普通士族家比起来肯定是要胜过一筹的。

    反正谢道韫很满意这个新家。

    家大了需要的下人就多，文易的级别还不允许使用阉人。即便他手下很多人憋着心思造反，也不会在这个时候提议用阉人。

    就算他们提议文易也不会同意用，倒不是因为阉人心理变态什么的，主要是这种残害人的手段就不应该出现。

    将来他掌权了一定废除阉人制度。

    吃过午饭，他就让人把薛大元、甘宪、莫俊三人请了过来。

    “今天已经腊月二十七，该准备的东西都准备的如何了？”

    薛大元先起身拿出一本厚厚的册子，道：“回主公，一切准备就绪正准备给您阅览。”

    文易接过册子翻看了一遍，道：“不错，很详尽，你辛苦了。”

    “不辛苦，这都是我应该做的。”

    “甘先生，你那边准备的如何了？”

    “已经准备好，请您过目……”

    “莫先生你呢？”

    ……

    把三份资料全部看完，文易反而陷入了沉思，过了许久才不确定的道：“我们现在就立国是不是太早了一点？”

    下方三人相互看了一眼，薛大元率先回道：“我们已经决定要用唐国的身份和北边打交道，不管立不立国性质都已经定下了，除非放弃这个计划。”

    莫俊的话更直白：“假的终归是假的，时间一久难免会露出破绽。只有真实的唐国出现，才能毫无破绽。”

    甘宪接着说道：“只有打出独立的国号才能更好的推行主公的政策聚拢民心，我以为宜早不宜迟。”

    文易缓缓道：“你们说的我都知道，可咱们实力太弱小了……不用独立国号一切还好说，一旦打出来就再无回头的余地了。”

    莫俊冷笑道：“那也要等到他们摸清我唐国在哪再说，只要我们看好航道不让两地百姓随意往来，给他们一百年时间也找不到这里。”

    薛大元道：“青花瓷、白瓷、玻璃都是稀世珍宝，一旦被外人发现出自我们之手，就算我们不用唐国的国号一样无法幸免。”

    “反而是用唐国的国号混淆视听，让他们摸不清我们的底细，不敢随意动手。”

    甘宪言简意赅的道：“当断不断，反受其乱。”

    “呵呵……”文易笑着摇摇头，道：“事到临头我反而变得瞻前顾后起来了。”

    然后他精神振奋的道：“好，那就让我们打出自己的旗号，开创属于我们的时代。”

    离初一越来越近，年味儿也越来越重，买年货贴对联……除了没有鞭炮声其它的和后世新年几乎没有多大的区别。

    腊月二十九，在东宁岛之外任职的肖柏山等人也相继来到岛上。

    腊月三十，衙门的人出动挨家挨户发旗子，一尺见方的长方形红布，中心是个明黄色的唐字，要求他们初一那天挂在门口。

    百姓们就算再傻也知道这面旗意味着什么，很惶恐，可也不敢忤逆上面的意思，只能心惊胆颤的挂了起来。

    大年初一，正是走亲串友的时间，文易府上却在召开一场大会。

    薛大元、柴犇、甘宪、莫俊、贺方、岳山、肖柏山、赵正志、刘猛、魏然、马亦白等近百人参加。

    大家都知道今天过来的目的，神情非常的激动。

    文易也少见了穿了一身黑色华服，精神略显亢奋，先是回顾了一下历史，又展望未来。

    然后才宣布，正式在东宁岛建立唐国，他自立为国主，谢道韫为国夫人，小鲤为世子。

    不过他还算克制，没有直接封自己为王，而是用国主这样不明确的称号。

    设立三省六部、枢密院、御史台和法院，处理国家事务。

    三省六部管行政，枢密院管军事，御史台管监察，法院管司法审判。

    三高官官、枢密使、御史大夫、廷尉（最高大法官）为平级，各管一摊互不干涉。

    现在是创业初期，未来文易还会要求武不干政，文不涉军，文武彻底分离。

    一来是为了防止武将的权力过大出现藩镇，二来杜绝宋朝那种把军人踩在脚底下的情况。

    互相牵制才是最好的局面。

    但在创业初期玩这一套就是找死，现在也只是先把框架搭建好，等真成功了再说。

    除了这些部门，他还设立了内阁，抽调优秀的人才入阁辅助国主处理事务。

    这个内阁虽然带着军机处的性质，但总体更像是朱棣时期的内阁。如果真能统一天下，文易会逐渐放权让他们成为真正的内阁。

    虽然明朝有很多让人诟病的地方，内阁制度也不是完美的，但在皇权时代内阁可以说是比较优秀的制度了。

    起码文易自己想不到更好的法子，只能用明朝的内阁制度。

    当然了，他设想中的内阁大臣不能只是文官担任，枢密使、御史大夫、最高大法官都固定是内阁大学士，避免文官一家独大的情况。

    除此之外他还另外设立了卫尉府，位同六部归国主直接管理，职能是安全保卫、反间谍和情报刺探。

    说白了就是个情报机关，只是没有审判的权力，比锦衣卫差远了。

    还有国子监、卫医监，归三省管辖但位格比六部低一级，一个负责学政体系建设，一个掌管医疗体系建设……

    在地方衙门方面也做出了改革，最大的改革自然是司法权独立，以后审案断案的权力归法院领导下的各级法院。

    还有税务，也将有户部设立的税务司直接征收，不归地方衙门管理。但会截留一部分税收转入地方衙门，以维持衙门的运转。

    衙门以后就只管行政，大大削弱了他们的权柄。而且衙门内部也仿造六部设立了六房，分管不同的工作。

