
　　唐元看完这段录像，又翻了翻里面的其他记录。除了这段被无意中记录下来的校园暴力事件，还有三段很短的录像。

　　第一段。

　　入眼是一片波光粼粼的大湖，湖面上倒映着夕阳的余晖，橙红色的太阳映在清澈的水中，微风浮动就晕了一大片。慢慢的，太阳渐渐的落了下去，湖面上的橙红也慢慢的扩散又晕开，最后消失不见，只留下一轮弯月及一湖的星光。

　　【获得情报，录像1《夕阳的湖》，拍摄者季兰兰。】

　　唐元已经很久没见过这么美的景色了，盯着屏幕的几分钟，仿佛又回到了生前的时候，不，就算是活着的时候，他也没有去注意周围的美，甚至对于每天都在上演的美景视而不见。

　　一直在忙碌，反而忽略了一些本就拥有的美丽事物。

　　这个季兰兰有一颗细腻的心，她是如此热爱着世界。

　　但她却偏偏又是校园暴力的受害者。

　　可以说，这个女孩相当坚强，而且十分乐观。唐元从她的录像里看不到任何负面情绪。

　　第二段。

　　还是那片湖，不过从天色上来看，太阳还未完全落下，时间点应该是在第一段录像之前。

　　不过这次，从镜头上来看，相机好像是被随机放在了什么东西上，或许是湖前面的长椅？

　　接着季兰兰出现在镜头里，她似乎想要说些什么，但还没来得及开口，就出现了另外一个女孩。

　　那个女孩气势汹汹的走过来，一巴掌甩在了季兰兰的脸上，然后她似乎发现了镜头，走了过来，接着录像中断。23sk.Com

　　【获得情报，录像2《带着敌意的人》。】

　　她们俩说的话完全听不清，唐元也没办法得知她们的矛盾是什么，但有一点可以确定，季兰兰很怕那个后来的女人。

　　唐元迫不及待的打开最后一段录像。

　　拍摄时间似乎更早了一些。

　　这次的视角也很奇怪，只能看到人的胸部。唐元猜测这是因为季兰兰把摄像机挂在了胸前，所以镜头角度才会这么奇怪的。

　　镜头里，有很多人，他们不断的往前进，而镜头也在不断的往后退。

　　直到不能退了为止。

　　由于视角，看不到那些人的脸，但这次他们对话却能听的很清楚。

　　“天天拿个摄像机装什么？”

　　“唯唯诺诺，也不说话，真是讨厌死了。”

　　“听说你还得过什么摄像大奖？艺术家，啧，咱们班出了个清高的艺术家啊，那你还上什么学？”

　　【获得情报，录像3《被逼到墙角》。】

　　……

　　污言秽语，这些听上去只有十几岁的孩子们说出来的话却十分伤人。

　　【获得情报：这是季兰兰遗落下来的摄像机。】

　　【季兰兰应是一个喜爱摄影，热爱自然的女孩，但却被班级里的其他人孤立排挤。】

　　唐元知道他拿到的情报一定有其意义，但他想不明白这样一个无尽楼梯和一个女孩有什么关系，而这个季兰兰究竟为什么会在这里。

　　这次的任务完全不按套路出牌，诡异的很啊，各种各样的情报堆在唐元的脑子里，但却没办法清晰的理出一条线来。

　　唐元摆弄着摄像机，四个录像按照时间的顺序排列着，最前面的是拍摄时间最晚的，最后面的是拍摄时间最早的。

　　[你破解了10%的世界观。]

　　《校园暴力》，《夕阳的湖》，《带着敌意的人》，《被逼到墙角》。

　　所以按照事件发生的顺序，应该是这样：

　　季兰兰被逼到墙角，遭到同学辱骂和鄙视。然后在湖边被另外一个女孩打了巴掌，重新开机后，她没有陷入负面情绪，而是坚持自己想干的事情，拍了一个有关夕阳下的湖的视频。

　　最后是她在教室被一群人欺负。

　　通过这几段录像，唐元大概了解到录像的主人是个什么样的人了。

　　唐元站起来，继续向下走。

　　小视频看完了，还是要回到这漆黑一片的楼梯间，继续他的行程。

　　不过看完一个《校园暴力》的视频，破解世界观的进度就涨了5%，看完后面三个视频一共才涨了5%？

　　按照唐元的想法，看完每个视频至少要涨5%吧。

　　诡异，不知道系统是如何计算的，唐元带着一肚子疑问，但却没有人可以回答他。

　　大概又下去了五六层，唐元再次来到了一个类似公寓楼道的地方。

　　布局和之前几乎一样，面前是一条走廊，虽然探照灯可以稍微照亮，但可见度还是很低。

　　唐元走进走廊，两边还有一些门。

　　本着搜索线索绝对不放过一扇门的原则，唐元遇到门必进。他没有什么恐惧的情绪，因此完全不怕门背后可能会出现的未知生物。

　　就是灯光不够，给他的探索带来了一些麻烦。

　　走廊两边的门里都是一些普通的房间，大部分房间里都空空如也，但唐元依然少部分房间里发现了人的痕迹。

　　被丢弃的书包，本子，吃完的零食袋子，还有最重要的电池。

　　唐元把能用的电池都收了起来，先给探照灯换了一下电池。

　　灯光亮了许多，唐元放心了，还能坚持很长时间。

　　传说中的核能手电是不存在的啊。

　　由于和之前那一层的格局很像，所以他猜测肯定还有一个有光源的房间可以休息。

　　在这层转了两圈后，他找到了这个房间。

　　这次房间里没有床，只有一个实验台，一个破破烂烂的架子，灯光很充足。

　　“真的太好了，又见到你了！”

　　背后传来熟悉的声音。

　　唐元转身，盯着一脸欣喜的女孩，眼中的疑惑久久没有散去。

　　“你怎么又出来了？你是突然出现的？”唐元追问。

　　季兰兰的表情有一瞬间变得迷茫，然后恍然大悟：“原来你也是这样？我还以为你自己先离开了，没想到就算在这个房间，能见面的时间也是有限的！”

　　唐元拿出一根烟，点燃。

　　“我没有自己先离开，是你突然不见了。”

　　“说说你那边的情况吧。”

　　“对对对对对！我在之前也是好好的和你说着话，然后一转眼的功夫你就不见了，吓死我了！”季兰兰表示她和唐元的经历一样。“我发现只有在每层的这个房间才能见到你，这里是不是有着两个平行的空间，而这个房间就是两个平行空间的交叉点来着？”

　　唐元默然，季兰兰的推测很合理，虽然听着有点玄幻。

　　但他本身在这里，就已经很玄幻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第十六章 草台班子，靓女难寻免费阅读。https://xs.23sk.com 