　　这只恶鬼是一具较为凝实的虚影，高达两丈有余，青面獠牙，全身漆黑，两双鬼爪尖锐至极，如同两柄锋利的钢叉。

　　嗷！

　　恶鬼嚎叫一声，便急速向苏莫扑了过来，锋利的鬼爪向前一探，就欲将苏莫撕成碎片。

　　“死！”

　　苏莫立刻取出帝皇剑，急速向前一斩，剑光所过，天地一分，恶鬼的身体顿时被撕裂，而后随风消散。

　　“果然有些本事！”尸罗殿殿主见此冷冷一笑，随即再次展开了攻击。

　　刚才一击他只是试探而已，现在才开始动用真正的实力。

　　“天鬼噬魂！”

　　尸罗殿殿主怒喝一声，双臂一扬，他的身上出现了一个庞大的鬼影。

　　这鬼影高达百丈，眸中爆射出赤红色的光芒，血盆大口中獠牙长达数丈，浓烈的鬼气森然无比。

　　嗷！嗷！嗷！

　　鬼影乍一出现，便向苏莫急速飞扑而去，大口一张，猛然一吸。

　　尸罗殿殿主出手了，其他三大殿主也没有袖手旁观，尽数出手了。

　　“尸皇拳！”尸罗殿殿主一声厉喝，如枯骨一般的拳头尸气沸腾，洞穿空间。

　　这一拳力量强大到极致，滚滚尸气凝结成了一座小山，向苏莫狠狠的轰击而去。

　　“阴冥魔爪！”

　　阴罗殿殿主大手一抓，立刻幻化出一只黑色的魔爪，撕开空间，向苏莫当头罩去。

　　魔爪长达数十丈，仿佛是真实的鬼爪一般，其上的掌纹都清晰可见，威势同样惊天动地。

　　“死！”阎罗殿殿主手掌如刀，向苏莫猛然一斩，一道浩大的黑色刀气，粉碎虚无，向苏莫拦腰斩去。

　　这一刀快如闪电，后发先至，率先临近了苏莫。

　　至于黄泉魔宗大长老阎泰，则是没有出手，他负责压阵，若是苏莫想逃跑，他会第一时间出手阻拦。

　　四道攻击从四个方向，向苏莫展开了绝杀。

　　鬼影大口一吸，顿时产生了一股诡异的吸力，居然让苏莫体内的武魂都颤动了起来，想要飞出体外。

　　“居然会吞噬！”

　　苏莫心中一惊，他还是第一次遇到能吞噬武魂的攻击。

　　一直都是他吞噬别人的武魂，今日倒好，别人居然想吞噬他的武魂！

　　不过，面对四人的攻击，苏莫并没有选择逃窜。

　　心神一动，他立刻便催动了吞噬武魂抵挡鬼影的吞噬之力，而后他手中帝皇剑光芒璀璨，剑光挥洒，斩向阎罗殿主袭来的刀芒。

　　于此同时，苏莫一心几用，九柄本命灵剑飞射而出，化为了三组，每三柄本命灵剑为一组，分别迎向了鬼影、拳茫、和魔爪。

　　轰！

　　一声爆响，帝皇剑挥出的剑气，率先和阎罗殿主的刀气碰撞在了一起，顿时发生了惊天爆炸。

　　轰隆隆！！

　　剑气和刀气同时崩碎，化为漫天细密的气劲，****方圆数千里，将一方空间都射成了筛子。

　　而另外三道袭来的攻击，也分别于三柄灵剑展开了碰撞。

　　那鬼影仿佛有吞噬武魂的能力，但是苏莫的吞噬武魂一催动，吞噬之力比鬼影的吞噬力量强大十倍。

　　那鬼影，遭到苏莫吞噬之力的笼罩，顿时身形巨颤，仿佛是害怕了一般。

　　不过，鬼影的实力非常强大，吞噬武魂并不能将其吞噬。

　　不过，当三柄灵剑袭杀而至之时，顿时将鬼影撕成了碎片。

　　而另外两组灵剑，与鬼爪和拳茫相击，俱是爆响连连，居然挡不住鬼爪和拳茫，纷纷被崩飞了出去。

　　不过，两组灵剑虽然不敌，却也成功阻挡了鬼爪和拳茫的势头，给苏莫腾出了时间。

　　“给我灭！”

　　苏莫一声暴喝，体内五枚神丹极力催动，浑厚的玄力如大河奔流，在他全身经脉中流淌。

　　玄力注入帝皇剑，让得帝皇剑剑芒暴涨千丈，化为了一柄巨大无比的三色神剑。

　　唰！唰！

　　苏莫瞬间连斩两剑，两道浩大无比的剑气贯穿天地，狠狠的斩向拳茫和鬼爪。

　　瞬息之间，两道剑气便狠狠的斩中了拳茫和利爪。

　　轰隆隆！！

　　巨响震天，浩荡八荒，毁灭般的爆炸席卷九霄，拳茫炸开，鬼爪粉碎，剑气崩灭。

　　四道攻击的爆炸，化为了毁灭一切的洪流，将方圆数千里之内的空间完全粉碎，让得几人都身处在了一片虚无之中。

　　这一切说来极慢，但实则全部在电光火石之间，几人便完成了一轮交手。

　　嗖！

　　下一息，苏莫身形冲天而起，向上方飞去，在几人的包围圈中实在太被动了。

　　咻咻咻！！

　　几柄被崩飞的本命灵剑，受到苏莫的召唤，立刻全部向他汇聚而去。

　　“哪里逃？”

　　阎泰早就在预防苏莫‘逃跑’，见苏莫要冲出包围圈，立刻大手一拍，掌印如山，碾碎虚空，向苏莫镇压而去。

　　这一掌劲力如大海汹涌，掌印遮天蔽日，蕴含无上伟力。

　　阎泰没有丝毫留手，他早已做好了攻击的准备，这一掌就要重创苏莫。

　　不得不说，阎泰这一掌的威势，比之刚才四位殿主中，任何一人都要强大两分。

　　然而，面对这一击，苏莫却是速度丝毫不减，身上爆出万丈金光，奔流的玄力混合着肉身的气力，疯狂的涌入帝皇剑中。

　　“给我碎！”

　　怒喝声响起，苏莫双手握剑，重重的向上一斩。

　　嗤！

　　刺目的剑光撕裂了虚无，所过之处，尽皆破灭，如山般的掌印，被剑光一斩而开。

　　苏莫的身形，从分开的掌印中一穿而过，飞出了包围拳。

　　“怎么可能？”阎泰见此心中震惊不已，他全力出手了，居然都挡不住苏莫！

　　这才多久时间，苏莫的实力居然就不弱于他了！

　　要知道，一年之前，在帝玄宫之时，他可是随手就能捏死苏莫。

　　“绝对不能让他活着离开！”

　　阎罗殿殿主冷声大喝，他身形一动，急速向苏莫冲了过去，另外三大殿主亦是紧随其后。

　　四人都是被苏莫的实力震惊了，他们本以为，凭他们四人的实力，杀死苏莫没有什么难度。

　　但刚才的一轮交手，让他们彻底明白了，如今的苏莫，已经和他们站在了同一个层次，再也不能有丝毫小觑了。

　　所以，他们这次必须要杀死苏莫，不然的话，以后可能再也没有机会了！

(本章完)

