    五星级大酒店是一个达城市重要的政治，经济，金融场所，更是许多外事活动和社交活动的集会地点，历史上有很多重大的决策，都是在奢华的五星级宾馆中诞生，更是一座城市高位者们所青睐交流的平台场地，这里也是闪光点和新思想的诞生之地。

    好吧，以上是官方说辞，外表奢华无比的城市地标大酒店，那些在这里聚会的政客和经济上风生水起的高位者来往之间，不光诞生着阳谋，还伴随着阴谋。甚至蕴藏着其中许多人如墨黑乌云一样的绝望。

    苏灿正被林光栋开着的宾利车带往这座风云之楼。

    这座酒店的外表很像是一大块反着明堂亮光的盒子，插入天空，全玻璃的外表干净到可以倒影蓝天白云以及更遥远的城市延展水平线。

    苏灿透过车窗看出去，酒店距离他们不过几个街区。

    “蜀山的老赵昨天就到了，听你在上课就没有过来，也没让我告诉你，拉着咱们去海味大排档吃了一通，喝了两件啤酒，结果喝高了，还是我和他们那个副总给扛回去的。”

    林光栋又说了一下他们昨晚的趣事，说到高兴处哈哈一笑，扳着指头数道，“老赵，王玥，任莹，王凤，都后续来齐了，现在都在酒店会议室，就等着你这上课的老板了，咱们现在过去，再定一下，过一下晚上会餐的方案。”

    苏灿手下的职业经理人平时各归各处，分散得很开，再加上苏灿比较低调，乃至于个人身份的原因，这些人虽说平时大都知道他们老板苏灿旗下有这么一条链，但彼此之间因为各司其职，没有太大的联系，这里面就王玥属于苏灿的天使联络人之外，更多彼此都不太熟悉。

    现在能够在上海这么聚会，立时效果就不一样了。

    苏灿将学校的那些沸腾抛之脑后，也没去顾及刚才他在大教室里面对北区四大子之一的李昌隆炮轰而可能导致的园区热闹和南大BBs论战。

    全副心神集中于此，准备全力应对接下来的詹化晚餐

    酒店的二十二层高楼，那层很明亮的玻璃窗会议室之中，苏灿和他的各员大将总算汇集一堂。

    一个不大的小型会议室，更像是休息室，一张茶几，两排沙，挑高的两个座太师椅，除此之外顶多有点盆景的摆设，或者镂空云格的椅子，整体古香古色，就是那种普遍小强蟑螂色。

    场景半明半暗。

    王玥穿着一件大红旗袍，头后盘，一半躯体因为侧面落地窗，显得明亮，一双腿在座椅上很有体态的交叠。饶是坐在她正对面最为挑剔的陈凯瑞，也找不出纰漏，倒是挺欣赏王玥于旗袍下展露出的一双经过spa阳光浴专门晒出来的咖啡色皮肤。

    赵明农脸上还带着四分质朴，三分兴奋，以及三分忐忑。相反精炼的王凤没有加入敦煌前从来就是百货体制中的中高层，现在身份也不差，所以时不时扫描的眼神中看到这有点土气的赵明农并不感冒。

    江茗和任莹虽然相貌一个清秀一个普通，但丝毫不掩饰对这种聚会有着年轻人的激动。

    这些人们神色各异，立体而真实的在苏灿面前，在这个有点狭小的会议室。

    陈凯瑞看了众人一眼，撇撇嘴笑道，“这看上去根本就不像是开会嘛，我以前在新视野干的时候，那场面可不一般啊，下面编辑员工管理层一大把，黑压压一片。就算是有时候去咖啡厅开会，也没这么少人的。”

    众人对陈凯瑞的这种冷不丁压冷场的劲道功夫早已经习以为常，都知道这伪娘不说一点让人不舒服的话来，他就不舒服。

    “我说你整这么多名堂干啥，大家就是一起商量个事还咖啡厅呢，这些洋盘玩意儿搞个小酌，非学香港那些连续剧干啥呢，猪鼻子插根大葱？咱不装那象。这地儿不是挺好吗，玻璃多大多明亮，这椅子多好，桐油料子足，上朱砂，够贵气的不是？哎你要看黑压压人头去我们场看看开大会，那可是我老赵上去振臂一呼，下面几百号人安安静静，那比你规模够大吧。”横的怕愣的，要说真能够镇得住陈凯瑞的，非赵明农莫属。

    陈凯瑞桃花眼白了赵明农一眼，被顶得气不过，要跟赵明农说也是对牛弹琴，他总有一套土理由说得你找不到北，只得撇开头去，“俗气！”

    众人忍俊不禁。

    苏灿暗叹这两活宝，同时对陈凯瑞笑道，“这就是精兵的区别，咱们不求人多，只求人精，我们都是精兵强将，要是人来得多了，可人家詹化就那么几号人就把咱们打了，这说出去多掉面子是不是。更何况，我相信我们这点规模，相对于我们的未来来说，只是冰山一角。”

    王玥起身笑道，“好啦，苏小老板总是能找得到一套理，你那张嘴什么时候不忽悠人了，不知道大学里面有多少女孩子惨遭毒手了吧”

    苏灿尴尬，“哪有。”

    “你不用跟我解释，咱们还是抓紧时间，将大家的方案问题进行一个汇总吧。”王玥拉开椅子轻身弯腰坐下，不理苏灿很专业的将手中的范本搁桌子上。

    “”众人的掩嘴轻笑中苏灿苦笑摇头坐在会议桌前，这年头，都说慈不带兵果然不假，因为兵是越来越难带了

    “基本上就是这些条条款款，不过这只是我们做的事情，根据情况征求了他们的意见，三十六楼的翡翠餐厅为我们提供地点支持，到时候只有你和詹化在主餐区，那里面对黄浦江，有最开旷优美的景色，只有你们两个人。而我们则在分餐区，主要商量的就是我们各自公司的一些问题。虽然翡翠餐厅是被咱们全包了，但是这件事并不是什么秘密，刚才和酒店的经理聊了一下，翡翠餐厅虽然是免费为我们提供了地点，但是它的配套酒吧，已经订满了位置。估计也都是准备看看这场天价晚餐来的人呢。”

    “人很多吗？怎么弄得我还有点紧张，打仗一样来着”被王玥等人这么一分析，苏灿搞得还有点患得患失了，又喃喃说道，“这翡翠餐厅真够会做生意的，免费为我们提供晚餐包场，虽然可能亏个十几万，但打响了知名度，而其配套的酒吧，可是获利不浅啊丫的够精明的。”

    纽约知名设计师adamd.Tihany亲手打造的翡翠餐厅在酒店有得天独厚的景观优势，最特别的是此设计师对中国元素拿捏得极为到位，进门就是传统中国饭碗形雕塑，高四米有余，金属和瓷片打造，观感就不一样。进入用餐区餐厅正中就是鼻烟壶的雕塑，最妙的是空间感能够让这里每一张桌子都能看到黄浦江上，所以得天独厚。

    餐厅旁的酒吧里面坐着各式各样的人群，交头接耳的白领，一些邀三五好友的各帮派商人，这里不缺乏腆着肚子的男人和打扮精致的女人，但普遍众人所关注的，就是餐厅那个位置。

    那里决定了一些人未来的项目方向，要朝着什么地方捞钱，一些人能不能保住自己缩水的资产，一些人能不能成功寻找到利润方向，在未来吃得很饱。都要看今天詹化和谁见面，谈了什么。

    在此之前就有十几个安立信集团后勤部门的人在现场和苏灿方布置，这些人男人统一穿着真丝黑衬衣的，女人则是气质黑色套裙。

    詹化带来的团队有七人，都是资产管理部，投资顾问部，基金，咨询，董事会董事这些方面的人物，这些人相比起很标致的后勤部门男男女女，多少良莠不齐，但是各个都深藏不露。

    苏灿一看就明白，可以知道詹化还是很有诚意的，拿出的可能的确是核心人力资源，尽管只是他安立信集团中一小部分，真正的核心除非有詹化的死命令，否则这些分布在香港国外的安立信支柱型人物，一般是不会过来的。

    “请跟我来，我们詹总已经早等待多时了。”说话的是一个瓜子脸，外表有点混血气质，甚至有点希腊感的妙曼女子，只是脸上说这句话没有笑容，没有任何表情，冰冷的仿若机器。

    “你脸上没笑容无所谓，可声音调子都平缓的不像话。这也说不过去了吧”苏灿暗忖。

    和詹化的七人队接触，众人看到苏灿并不意外，似乎已经知道了拍卖会那天的事情，那个带路的女子走路很模特，走在前面，腰摇臀翘，魅力惊人，惹得林光栋等一干男子目光老实得很，不敢四处乱瞅，不过找机会还是要在她身上狠狠的剐两眼，猜测她和詹化是什么身份。

    不过詹化没有耍大牌拖到最后才到，反而先到等候，还是出乎众人意外。

    来到一张一张宽阔的大圆桌之上，上面已经摆上了精致的开胃菜，头顶上是堂皇的水晶灯光，一切奢华到浮靡，只不过詹化团队就不前进了，都停了下来，不进分寸，这样的队伍，严密得宛如军队。

    “苏先生，我们詹总在里面等你，请进。”带队的女子仍然用平缓到不像话的声音给苏灿指示，在空旷而带着锐利光影的大厅里犹如窗外景致的淡漠。

    这场晚餐是单对单的，虽然只是形式，但是也毕竟要讲个形式规则，这个晚餐严格意义上来讲也就是个交流会，苏灿花了百来万买了张交流打广告的门票，不过这也只是团队和团队的合作，詹化带一个团队来，就代表着这些事情他的团队可以解决，苏灿企业的问题，都可以咨询安立信集团一流的顾问，那些东西，不是詹化要亲自处理的内容。

    苏灿点头走入，身后众人在桌子上和詹化一群机器人般的团队接触。

    在主用餐区，靠着透明玻璃窗有一张桌子，很大，一个人坐在那里，很休闲的po1o衫，这个年代商人都喜欢穿的白色休闲parda皮鞋，桌子上有中餐预先摆好的小菜，开了一瓶酒，詹化用大拇指摸索着高脚杯边缘，望着面前这个在拍卖会见过一面，也算交锋了一场的苏灿。

    眼睛眯了眯，开口道，“徐征徐老爷子，现在可好？”

    （未完待续）