
魏长宇那边，也是没了动静，但月千澜知道，魏家的人，估计已经查到了她的身份。

既然查到了身份，魏家的人，却一直按兵不动。

月千澜想，他们不会在憋什么大招吧。

日子一晃，不知不觉就过了十日。

这一日，也是月倾华进入靖王府的日子。

府里虽没有大操大办，也是请了关系比较好的亲眷入府，府内贴了喜福，倒是挺热闹。

或许因为月千澜这个未来太子妃的缘故，许多的朝廷大臣，也纷纷入府祝贺。

大臣家眷在后院由沈雨婷招待，而男宾则在前院由月清源招呼。

月千澜一早，便早早起身洗漱更衣，去了老夫人那里。

伺候着老夫人起身洗漱，一顿忙活后，周妈妈遵从老夫人的吩咐，特意从库房里挑了一些东西，给月倾华送去做嫁妆。

到底不是靖王正妃，只是侧妃，许多人都是看了月千澜的面子才来的。

所以，月倾华那边，反而没什么人去。

一个个女眷听说月千澜在老夫人那里，纷纷结伴去了老夫人的院子。

来来往往的人讨好的上前与月千澜套近乎，月千澜觉得脸都快笑僵了。

老夫人更是起了一丝厌烦，随即毫不客气的说，她身体不适，需要休息，怠慢了诸位，还请多多见谅。

月千澜身为孙女，自然是留下来照顾老夫人。

其他人也不敢多做叨扰，纷纷有些失落的离开了这里。

月倾华得到这些消息的时候，气得眼睛通红，咬着唇瓣委屈的坐在梳妆桌前，泪眼朦胧的看着镜子里，容颜绝色的自己。

翠云在一旁微微叹息：“这些女眷也太过分，明明二小姐你才是今日的新娘，她们居然纷纷去了老夫人的院里，去阿谀奉承大小姐？”

沈岩的正妻，月倾华的舅妈，今日也来了，她就站在一旁，听了翠云这番话，她眉头一蹙，厉声呵斥了一句。

“你少说一句，今日是倾华的好日子，别没事说这些不开心的话，惹她伤心了。快点去看看其他的东西准备的如何，嫁妆一类的物品，你也要亲自查看，以免到了靖王府弄混，让人得了便宜。”

翠云到底是顾忌沈夫人的，她抿了抿唇瓣，低声回了一句是，便退下去了。

沈夫人走到月倾华面前，抬手轻轻握住了她的肩膀。

“舅妈刚刚与你说的，你听进心里了没？现在不是与月千澜计较的时候，今日你的喜日子可不能因为这些事而搞砸了。你要明白，你身上承载的可不止是月家，沈家也全都需要你背负。你娘死了，可你身上却也流着沈家的血液，你舅舅当时是被人冤枉，他怎么可能会杀了你娘呢，他们可是亲兄妹，所以你该明白，到底是谁杀了你娘。”

“既然太子殿下你嫁不了，嫁给靖王也是不错的选择。照我看，靖王无论是相貌，还是经韬纬略，甚至是精明睿智，都不比太子差。他能越过一众皇子，成为唯一的一个亲王，那就表明他本身就有过人之处，让皇上特别的满意。所以你现在暂且压下所有的心思，别再胡思乱想，忍耐再忍耐。”

月倾华抿着唇瓣，娇媚的容颜漫上一丝红晕，她看着沈夫人，轻轻的点了点头。

“舅妈，我听你的。我不胡思乱想了，大姐她是未来的太子妃，如今我的身份比不过她，那些人自然是巴结奉承她的。若有一日，我逆风翻盘，定会把曾经看不起我，伤害我的人踩在脚下。”

“乖，你能看明白就好。来，舅妈亲自帮你梳头，你娘不在了，舅妈就代劳可好？”沈夫人眸眼温柔，低声说道。

月倾华感激的看着沈夫人，开心的点头：“谢谢舅妈，倾华当然愿意。”

沈夫人笑笑，从身后丫鬟捧着的托盘手里拿过象牙梳，捧起月倾华的墨黑青丝，动作轻柔的替月倾华梳妆。

……

老夫人确实有些累着了，月千澜亲力亲为，服侍着老夫人躺在软塌上休息了。

她轻轻的替老夫人盖上毯子，便蹑手蹑脚的出去了。

刚刚到了正屋，前院月晟丰那里便传来消息，让月千澜收拾一番，进去前院，帮忙接待贵客。

按说，后院的女眷，是不用接待前院的贵客。

可是，既然月晟丰这么要求，月千澜自然也不会拒绝。

玉珊扶着月千澜离了老夫人的院子，偷偷的将底下人从前院打听到的消息，低声告知了月千澜。

“小姐，前院的确来了不少贵客，除了几位皇子，甚至魏国公家的国公夫人也过来了。月家素来和魏国公没有往来，倒不知道，这魏家人怎么捡着今日找上门来了。”

月千澜轻轻的勾唇一笑，眸光划过一丝冷光。

“哼……自然是来者不善的。”

月千澜回了浮云阁，便快速的洗漱更衣梳妆。

收拾妥当后，她便带着人，去往前院去了。

岂知，途径假山湖泊去往前院的路上，居然冤家路窄的遇见了好久不见的沈静香，自上一次被遣送出月府，又被沈老爷送往尼姑庵，至今已经过了大半年的时间。

想不到，这沈静香居然那么快从尼姑庵回来了？

月千澜微微挑眉，这时沈静香自然也看见了月千澜。

沈静香眸底露出憎恶的光芒，睁着眼睛，狠狠的瞪着月千澜。

“蛇蝎女人，不得好死……”

玉珊气急了，连忙斥道：“大胆，你居然口出污言，咒骂未来太子妃？”

沈静香却不怕，冷声一笑道。

“呵……你有看见我题名道姓了吗？我又没有念着她的名字骂，你怎知我骂的是她？你们可不要对号入座，再对我来一次栽赃陷害。”

玉珊暗暗咬牙，气得不行。

月千澜却笑盈盈的看着沈静香，眸眼温和，不见一丝戾气与怒意。

“静香表妹，一别多日别来无恙啊。看你的气色很好，想必这段时间过得应该挺好。没想到，犯了那么大的一个错误，沈家居然是阳奉阴违，表面应承一套，背地里又是另一套。估摸是当我们月家好糊弄，一次次的耍着我们玩呢吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332000"  chaptername="第377章">加入书签</a>
</div>
