    这里用的可是全球目前最先进的屏蔽手段，按理来说，无论是雷达探查，还是其他电磁波之类的存在，都无法穿透才对。

    可现在，竟然？！！！

    “来自哪里？！”

    有人大声询问。

    “不，不知道准确来源。”

    负责破译之人瑟瑟发抖，面色苍白的同时，目中却流露出兴奋之色：“但是可以确定，来自天外！”

    “什么？”

    “外星人吗？”

    “嘶！应该跟这艘飞船是同族！”

    研究人员们立刻反映过来。

    “有意思，太有意思了！”

    “这是我们的机会！”

    “快，尽快把一切都破译出来，然后给与回复！”

    他们激动无比，这一刻，甚至很多人都留下‘老泪’，emmmm，虽然人不老，但是心老啊！

    多少年了？

    有人在这里已经与世隔绝三十余年，三十余年，日日夜夜的研究、辛勤琢磨。

    但一直都没有太大的进展，可偶尔一些突破，便帮助老鹰国迅速崛起。

    建国区区几百年，便成为世界之最，为什么？

    大几十年前就能登月，又是为什么？

    上个世纪弄出来的轰炸机，到现在仍然足以震慑列强，又是为什么？

    别人不知道，他们心中却清楚的很。

    有人长叹：“终于···或许，我们就要揭开这个族群的神秘面纱了。”

    “是啊！”

    “如今，据说华国那边有不少天外来客，都来自其他修真星球，说起来，外星人倒是不算什么震惊全球的大事了，但他们都是人类，都跟我们一样，可这个飞船所代表的外星人，却是另外一个族群！”

    “不仅如此！”

    “别人不知道，我们还不知道吗？虽然我们有所谓的上帝投影降临，也的确带来了不少‘神迹’，可是与华国那边相比，还是差的太多了。”

    “嗯，我们都不信教，所以看的清楚，差距太大了！”

    “华国那边一步先、步步先，就神秘力量而言? 我们绝对不是对手? 而且差距很大，很大！”

    “但是? 我们在科技方面? 却还没有落后，这一次? 如果能跟这个外星族群接触，并且合作的话? 我们的科技力量能完全镇压神秘力量也不是没有可能！”

    “对！”

    他们全都很激动? 也都十分期待。

    目前来看，似乎科技侧已经被神秘侧完全碾压了。

    但那不过是地球的科技发展太过缓慢、时间也太短了而已。

    譬如星际旅行，到现在为止，整个地球都还无法办到！更不用说什么虫洞跳跃、空间折叠之类的了。

    那些只存在于想象中的武器? 例如歼星炮之内的? 也是根本造不出来。

    更不用说，那些比想象中更加恐怖的东西！

    人类没想象出来，不代表不存在。

    神秘侧的上限很高？

    谁说科技侧的上限就低了！？

    人家至少几十年前就能星际旅行的存在，如今的科技到了什么程度谁也不知道。

    如果能友好接触、合作一番，呵呵呵。

    指不定就能压着华国那边的神秘力量打！

    “破译成功！”

    就在这时? 破译人员大呼小叫，兴奋的很：“结果出来了！”

    “快念！”

    所有人都竖起耳朵。

    “这里是母舰? 10746号，你们已经离开上百年? 而且六十余年没有任何回信，现在情况怎么样？”

    “太好了? 根据你所返回的信号? 那里是一个无比美丽? 也无比适合我族繁衍的星球，我们···正在赶来！”

    “他们来了？”

    众人心惊，所有人都被吓了一跳，同时，也难以再淡定。

    “这？！”

    母舰？！！！

    10746号？

    正在赶来？

    这信息量可太大了！

    由此可见，他们的母舰绝对是一个极其庞大的存在，且其内，有着不知道多少类似于眼前坠毁的飞船。

    至少是一万多？？？

    而且正在赶来的路上，谁知道他们的速度是多快？且从他们的信息来看，已经掌握了坐标。

    按照科技方向来推测，掌握坐标之后，怕不是能直接进行空间跳跃过来？

    “时间不多了！”

    “天啊！”

    “这到底是好还是坏？我研究了大半辈子，现在突然迟疑了。”

    “竟然连母舰都过来了，对虫族而言，母舰难道不就代表了一切么？”

    “但是，为什么会这样？他们的信息里表示，突然接到了信号，而且还扫描了我们地球？”

    “这怎么可能呢？”

    “到底···要不要接触？”

    “废话，现在已经不是我们要不要接触的问题了，法克儿！他们来了，来了，知道吗？”

    “我们必须要接触，而且一定要跟他们达成合作，不然的话···”

    “联系鲍勃先生吧！”

    ······

    资本家收益保障工会总部。

    鲍勃直接一身神父装，背后有圣光浮现。

    只不过，慕斯依旧不鸟他，在那里拿着牙签剔牙，仿佛在说，说不给你面子，就不给你面子。

    至于自己僵尸的身份···慕斯其实心里暗爽，但对外宣称却依旧说自己是血族。

    嗯，毕竟对于西方人来说血族好接受一些。

    而此刻，他的瞳孔，已经彻底转变为黄色，进阶了！

    “最新消息。”

    鲍勃的脸色有些难看，同时也无比后悔：“那个虫族，应该在赶来的路上。”

    “我们得做好准备。”

    他是真的后悔。

    当初，‘上帝投影’没来，老鹰国也未曾灵气复苏，他怕，而且不服。

    便想着，或许可以接触一下外星科技，借力打力来对付华国。

    于是，便去偷了几块芯片出来，并且用一些手段发射出连他自己都搞不懂的信号。

    结果后来，上帝投影到了，老鹰国也在飞速发展。

    这时候，特娘的那些虫族收到信号，误以为是他们的人发出去的信号，并且过来了···

    此时此刻，能找谁说理去？

    听到五十一区那边打过来的电话，鲍勃差点没吓出脑血栓。

    “虫族？”

    慕斯挑眉。

    其他人如今都是忠实‘信徒’，此刻闻言，都有些错愕。

    “这有什么好怕的？”

    “是啊？上帝投影仍然在，害怕它们？就算上帝投影打不过，我们不是还有上帝么？”

    “对！”

    “嗯，不要惊慌，我们他妈无敌！”

    “那些虫族来就来，如果好好听话，贡献它们的科技，我们不建议跟它们交流交流。”

    “如果不听话，就请伟大的主将它们灭掉就是了。”

    “有道理···”

    看着一群资本家收益保障工会的高层三言两语就‘有了主意’，鲍勃一只手捂着心脏，觉着自己似乎得了心脏病。

    你们特么的心也太大了吧？！

    不过他转念一想，似乎也没什么毛病。

    上帝投影还在呢！

    有伟大的主庇护着我们，怕啥？！

    也就是在此时。

    轰！！！

    地球外太空，突然有一个虚幻的通道浮现，接近着，有一个小黑点飞出。

    而后，迎风暴涨！

    不过片刻间，便已经遮天蔽日，化作一个巨大的空中堡垒，其上有着无数钢铁洪流，更有不知道多少各种武器盘踞。

    随即，大片奇形怪状的‘飞船’从其中，环绕周围。

    砰砰砰！！！

    很快，这些飞船像是接到了什么命令一般，疯狂开火。

    刹那间，原本漂浮在空中，因为地球增大、早已摇摇欲坠的空间站直接炸裂。

    随即，一颗又一颗卫星被轰爆！

    而由于空中堡垒所到之地，是在老鹰国上空所在区域，因此，首当其冲的便是老鹰国。

    GPS、卫星电话···

    接连崩溃！

    资本家收益保障工会的高层们接到消息之后，全都傻眼儿。

    “这么快就来了？！”

    “它们怎么敢的呀？！”

    “它们这是要进攻吗？！”

    “我的天呐，现在怎么办？”

    慌了。

    刚才一个个都很淡定，觉得来一个杀一个就是了，可是对方现在所表现出来的战力却是无比恐怖。

    甚至还一个照面就直接摧毁了情报、通信、定位等诸多系统。

    要知道现在各国之间的战争，所依赖的就是高科技、数字通信等等。

    结果直接给老鹰国把通信都给断了，这还怎么打？

    再加上对方所展现出来的科技实力也好，隐藏的科技力量也罢，都完全超越了他们···

    “快！”

    “赶紧像伟大的主祷告！”

    “主啊，您忠实的仆人恳求您的帮助···”

    鲍勃等人跪了一地。

    唯有慕斯没吭声，他在想，自己要不要跑到华国去？

    那边应该是安全的吧？那些家伙怎么看都比那个不靠谱的上帝投影来的有安全感一些···

    ······

    与此同时，世界各国都接到了消息，也正因如此，他们难以淡定。

    居民幸福生活部。

    十一位部长面色难看。

    “这是来自外星的科技侧力量，不知道他们的科技发展到了哪一步···”

    “不过我们应该不会有太大的问题，但卫星也损失了几颗。”

    “用电磁波发信号过去，就说让他们注意些，别打到我们的东西了，不然弄死它们！”

    “另外，赶紧跟紫竹学府那边取得联系，看女帝是否有足够的把握···”

    ······

    脚盆鸡地区。

    一群忍者抓瞎···

    “外，外星科技？”

    “我的天，这是漫威宇宙入侵现实了吗？”

    “八嘎，地球越来越乱了，总感觉我们已经彻底丧失了话语权，赶紧做好最坏打算，所有准备都要提前！”

    ······

    微博上。

    有人发布了相关的视频，虽然很模糊，而且很短，但却足以惊呆所有人。

    “我的天？真有外星人？”

    “废话，现在我们华国不是有不少外形修真者吗？”

    “不是，修真者归修真者，这些家伙是科技星球的人啊，跟修真者比谁更厉害？！”

    “这可真不好说，按理说，修真者到了后期就是真正的神仙之流，其手段之强，不可思议，手握日月摘星辰都是平常之事，我个人认为应该是修真者更厉害些。”

    “那可不一定，科技没有上限，如果科技星球打不过修真星球，那只有一个可能---这个科技星球的科技还不够强大。”

    “屁话，照你这么说，那如果修真星球打不过，我还说是这个修真星球上的修仙者太弱了呢。”

    “···，你们争论这些有什么用？现在我更想知道的是，这些家伙到底是什么身份？漫威世界入侵现实吗？”

    “话说回来，这些家伙该不会是灭霸的大军吧？”

    “什么？！那个紫薯精来了？”

    “宝石收集齐了吗？什么时候打响指？”

    “你们特么的越说越离谱···”

    ······

    紫竹学府。

    一群学生惊了个呆，事实上老师们也淡定不到哪儿去。

    “传说中的外星人啊···”

    “但是讲道理，叶前辈不也是外星人？”

    “屁，你忘了叶前辈和女帝都是咱们华国走出去的人了？那些外来的修真者倒是外星人，可他们都是人啊！”

    “咱们所谓的外星人，其实都是那些奇奇怪怪、跟人族不同的种族吧？”

    “这倒是，也不知道这些外星人长什么样。”

    听着学生们的惊叹，周娜看向叶倾城：“叶前辈，你知道关于这些科技侧外星人的存在么？”

    “知道一些。”

    叶倾城轻轻点头：“地球，以及按照你们的话来说，附近很多光年内的地盘，都属于天枢星域。”

    “天枢星域很大，其内生命星球至少数十万，其中大部分都是修炼星球。”

    “修炼星球的生灵，不仅仅只有人族，还有其他各种族群，但大家的追求相同，都是以各种修炼之法，强横自身，将自身的强大，看的超过一切。”

    “我们追求自身的强大，而科技星球则是追寻科技，但一般而言，我们双方很少有交集。”

    “这倒是可以理解。”老陈头琢磨道：“两种不同的体系，修真者靠自己，觉着靠外力的人弱鸡是辣鸡。”

    “科技侧的人估摸着也会认为修真者脑子不好使，双方互相看不上眼、估摸着也没什么话说。”

    “所以很少有交集吧？”

    “或许是。”

    叶倾城有些迟疑：“我对科技星球的了解并不多，事实上，在回来之前，我从未想过，地球竟然也走上了科技之路。”

    “简而言之，我知晓科技星球的存在，也知道这样一种体系，但却从未去过，也从未见过。”

    “我想，绝大部分修士都与我一样，真正接触过他们的，少之又少、寥寥无几。”

    众人闻言，纷纷表示理解。

    这其实真的不奇怪。

    莫说是这种两个天差地别的体系，就说佛与道，若是二者泾渭分明的话，也不会有多少接触。

    有人佛道双修？

    嘿，很大可能是被双方共同嫌弃。

    “那，叶前辈你能对付这次来的外星人吗？”李白发出自己心中疑问。

    “不能。”

    叶倾城很直白：“我能在那巨大的堡垒中感应到死亡的威胁，得让女帝陛下出手。”

    “但如果我成功渡劫，或许便能对付这些外星人了。”

    “不过，还需要一些时间略做准备。”

    “那便无需太过担忧了。”

    众人都长出一口气。

    虽然叶倾城搞不定，但她却明确表示女帝能搞定啊，既然如此，还怕什么？

    “莫要着急。”

    也就是在此时，一直盘膝坐在莲台之上悟道的女帝化身睁眼，红唇开合：“这是一次机会···”

    “机会？”

    大家都不解。

    但女帝显然没有继续说的意思，众人便只能眼巴巴看着，并默默等待。

    ······

    圣光成片！

    老鹰国地区，几乎有人的地区就有圣光冲天而起，或许很多的地方的圣光都无比微弱，但却真实存在。

    此刻，当信徒们虔诚跪拜，他们的体内都会有圣光浮现，看上去颇为神圣。

    当圣光笼罩整座城市，鲍勃等人总算松了口气。

    “主的光辉永在！”

    “快，派遣战机升天，与那些外星人接触，让它们知道，我们也不是好惹的！”

    “如果它们敢出手，我们就请上帝出手！！！”

    很快，军方开始行动。

    一对战机升空。

    不过双方都不明白对方的语言，因此他们一直都在发射电磁波，以表明自己得态度和来意。

    ······

    母舰之中。

    无数虫族盘踞。

    最核心处，一群浑身黑光闪耀，宛若钢铁浇筑、若‘异形’一般的甲虫正默默等待与关注。

    “有新消息。”

    其中一个甲虫身前的屏幕亮起，它飞快开口，发出奇怪音节，那是只有它们这一族才能听懂的话语。

    “一个叫华国的国度，对我们发来威胁，让我们不准攻击他们华国的人和物，否则就让修仙强者将我们灭杀。”

    这个消息一出，其他甲虫都叫出声来。

    “修仙强者？！”

    “这不是一颗科技侧的星球吗？我们已经扫描过，这分明是一颗连一级文明都不到的科技星球！”

    “可是我们也的确扫描到一些强大的个体，其中有一个，已经足以威胁到母舰！”

    “也只是有可能威胁到而已，似乎就是在那个华国吧？”

    “哼，先不要对他们动手，我们现在互相忌惮，优先将其他地区覆灭。”

