    于枫不断地操纵着那些光球，只要是有人靠近，就释放出强烈的雷电。

    只是，那些雷电并不是可控的，所以时不时的劈向四周。

    尽管如此，这些雷电球还是很多，足以以量取胜。

    于枫看着那些狼狈的人，觉得一阵可笑。

    他们以为这些佛道魔像是他们佛教正义的化身，能给他们带来神迹。

    结果，他们想要的神迹，直接要了他们的命！    想要光明，这便是光明！    场上，一个又一个的雷电四射，落在了很多人的身上。

    众人无不躲避起来，纷纷逃窜着。

    “快向前跑！”

    荒神宗的领队高声喊道。

    众人全都硬着头皮向前跑着。

    他们需要在跑向前方的同时，也要想办法躲避着这些雷电。

    忽然。

    天网山庄的领队心中一动，一股异样的感觉瞬间出现。

    他猛地看向前方一个方向。

    他看到了一双眼睛，那是一双充满了狠辣的眼睛。

    还有那张令他怒意升腾而起的脸！    他的心中，骤然出现了一股滔天怒意。

    “于枫！你竟然在那里！”

    天网山庄的领队骤然喝道，指着那个方向，双手颤抖起来。

    闻言，在场的所有人都纷纷注视着那个方向。

    他们全都看到了于枫所在的位置！    那是在这条甬道的末尾。

    就隐藏在了最后一尊佛道魔像的后面。

    骤然间，一双双满是恨意的目光，落在了于枫的身上。

    他们的脸上无比狰狞，怒视前方。

    他们很清楚，这就是他们这一次要来这个地方的目标！    “于枫！杀我们这么多人！你今日必须死！”

    “妖孽！快点把我们那名顶级天才交出来！”

    “今日，你就算是插翅也难逃了！”

    “我要扒了你的皮！抽了你的筋！”

    在场的所有人都纷纷厉声喝道，全都咬牙切齿的。

    他们恨透了于枫，对于于枫，他们只有恨意。

    现在，终于找到了于枫，一个个都带着一种快意！    他们全都冲向于枫，恨不得现在就杀了他！    只是。

    于枫就静静地站在了原地，神色不变。

    他的嘴角微微向下，露出了一副不屑的神色。

    他直接冷漠的说道：“一群卑鄙小人，毫无人性的渣滓！”

    “这些光明，就是你们祈求来的！”

    话落，他猛地将手向着下方一甩。

    瞬间。

    周围的那些雷光球，释放着粗如手臂的雷电，向着四周扩散。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    很多人都闪躲不及，直接被雷电击碎，在地上成了一堆肉块。

    血液洒满了地上，被黑色的石块所吸收。

    很多人只要是实力不强，全都被当场击杀。

    而那些封圣者，还有那些天才弟子，全都在躲避着，几乎是拼尽全力。

    那些雷电毫无规则可言，并且速度极快。

    谁也不知道什么时候就会被杀死！    他们一个个气愤不已，焦躁不安。

    于枫就在前面，他们本可以虐杀！    但是，因为这些雷电，让他们必须随时躲避着，无法冲过去。

    渐渐地，这里死的人越来越多了。

    不过有了一个好处。

    那就是他们能躲避的空间，变得大了很多。

    众人全都在这个时候竭尽全力，奔赴于枫。

    不过。

    于枫却冷眼眯起来，凝视着前面的一个年轻人。

    他注意到这个年轻人的实力还算是不错，很是突出。

    最关键的，是这个人，是个和尚！    他是天鸠禅寺的一名天才弟子！    于枫的另一只手开始掐起了道印，直接对着那个人施加字印。

    “咻！”

    那名天鸠禅寺的天才弟子，身躯一颤，被于枫的缠字印束缚。

    也就是在这一刻，一道雷电紧随着而来。

    那名天鸠禅寺的天才弟子无法躲避，直接被雷电击中，在原地炸开。

    “轰！”

    尸块带着血，洒落一地。

    在场的所有人都一阵错愕，呆呆地注视着眼前的一幕。

    天鸠禅寺领队的那张脸上，满是震惊和错愕。

    “不！”

    他难以接受，无比恼怒。

    这可是来自天安鸠禅寺的天才武者，一共就有四名！    现在却死了一个！    这让他如何能接受！    只是，其他的那些隐世家族看到，都脸色怪异起来。

    他们的嘴角微微上扬。

    天鸠禅寺出事，他们没有伤心难过的，全都是想要落井下石的。

    毕竟。

    这种地方，多死几个天鸠禅寺的人，只会剥削天鸠禅寺的力量。

    尤其是死几个天才武者，更会让他们将来的竞争压力小一点！    此时，无妄界的领队在注意到，于枫将注意力放在了天鸠禅寺这边，立刻冲上前去，想要报仇。

    只是，雷电闪烁，很多封圣者都被阻止了。

    天鸠禅寺的领队心中暴怒，难以忍受这种事情。

    这名天才弟子可是他们天鸠禅寺的未来。

    于是，这名领队的身上气息暴涨，一道道天地法则，直接对着于枫冲了过去。

    于枫不慌不忙，将身边的这些光球全都进行了移动。

    那些雷电，全都对着那些天地法则刺过去。

    雷电是天地的力量，足以抵抗天地法则。

    很快，这些天地法则，立刻都被雷电所灭。

    也趁着这个机会，于枫手腕翻转，猛地一探。

    那些光球释放出的雷电，对着那名天鸠禅寺的领队射了过去。

    这一刻，一股强烈的生死危机出现。

    天鸠禅寺的领队骤然跃起，身上金光浮现。

    那些雷电被他躲避了很多，还是有一些劈到了他的身体上。

    那些金光确实很强，能够抵消很多雷电。

    但是，也只能是抵消很多而已。

    还是有一些雷电劈在了他的身体上。

    “轰！”

    这名天鸠禅寺的领队，身上出现了诸多伤痕，被劈的外焦里嫩，只剩下了一个地方没事，就是他的眼球。

    颜色和以前一样，俨然一个黑人。

    “妖孽！我杀了你啊！”

    天鸠禅寺领队被劈的浑身颤抖，倒在地上哆嗦着，吼叫出来。

    他想要杀了于枫，可是却无法过去！    此时，于枫冷漠的对着天鸠禅寺领队说道：“这就是你们的神迹，专门杀那些该死的畜生！”

    话落，他继续操纵雷电，不断地对着那些隐世家族的人聚集起来。

    众人全都被惊住了。

    “快！快撤！”

    荒神宗领队骤然喝道。

    众人无奈之下，只能后撤，退出了甬道。

    那名天鸠禅寺的人，也被其他和尚带走了。

    众人来到了甬道外，都无比失落。

    天鸠禅寺领队咳嗽了一声，吐出一口鲜血。

    他怒声道：“既然过不去，那就一起将这个地方炸了！让他现身！”

    

