    旬空域，煞灵山。

    煞灵山其实早已经消失无踪。

    如今这处地域，从虚空向下看去，只能看到一具具腐烂的尸体。

    那些被神通轰出的大坑中，覆盖了一层厚厚凝聚的血浆。

    山岳、大地、河流都千疮百孔。

    而今相隔数十里，契灵和百目数十万大军严阵以待。

    他们各自结成军阵，又有许多驭灵、灵府强者在巡梭。

    如今的契灵和百目，似乎想要在这片地域分出高下。

    这场维持了数年的大战，也许不久之后，就会落下帷幕。

    可是这场战争，给旬空域弱小国度带来的劫难，却造就了不知多少的亡魂。

    如同大符和太苍这般能够置身事外的国度，整座旬空域，也就仅仅两座而已。

    契灵军前奢豪的白色殿宇中，仍旧被那只悬挂在空中的白色发光狐狸照耀的灯火通明。

    但是不同于上一次契灵议事，今日的殿宇中，却只有两道身影，在对饮。

    躯体佝偻、面容苍老的悬云王，看着眼前的烈酒道：“如今我的躯体老迈，连带平日里最爱喝的烈酒，都喝不习惯了。”

    悬云王对面，是一身文士衣衫的席襄上尹，他笑道：“王上不必伤怀，我用罗盘演算，这秘境门庭，不过百日就能够洞开了，届时只需要从秘境中招来一味圣药，就能够让王上的躯体重回壮年。”

    悬云王眼中也流露出几分希冀：“但愿如此。”

    “越烈已经将十二万煊风军，尽数调拨到此间，这次，他似乎也想和我们决一个高下了。”

    席襄道：“没想到越烈竟然有如此魄力，不惜亡国，也要和我们争夺这座秘境。”

    悬云王徐徐摇头道：“他没有选择，他也曾见过秘境盛景，心中也满是对秘境的欲望，而且……就算他能够压下心中的欲望，也定然要与契灵争夺。”

    “因为他明白，如果让我契灵得到了秘境，壮大起来，百目族必将灭族。”

    随即悬云王看向席襄，道：“也多亏上尹设计，消耗了百目战争灵器，让我契灵能够斩杀百目那位新近登临神台的强者，否则我们与百目之间的差距，无法这般轻易填平。”

    席襄听到悬云王话语，眼神陡然落寞，他道：“王上，还请不要忘了象灵部的牺牲，整座上襄城，数百万象灵部部众，都为了王上的霸业献出了生命。”

    悬云王郑重点头，道：“他日我称霸三山百域，象灵部的封地不会少于十座域界。”

    席襄恭敬谢恩。

    悬云王想了想，开口道：“如今国中都在盛传你沉迷女色，你也要注意一些，如今是关键时期，万万不能因小失大。”

    席襄笑道：“王上，我早先就曾和您说过，我与玉前，不过是道友，她天赋高绝，对于修行路途又有独到见解，我将她引为挚友，却从来不曾有非分之想。”

    悬云王想了想，道：“我也知道你修行的功法，讲究保住一身元阳，你的修为仍旧如此炽烈，可见你与那位女子确实清清白白。”

    “只是那女子的来历，确实有些许的疑点，我称霸旬空域上千年，却从不曾听闻青岳山上有这么一位实力不俗的妖族。”

    席襄想了想，解释道：“玉前早年隐匿修行，所以声名不显，我的罗盘也没有演算到任何疑点，王上放心吧，玉前对于契灵只有益处，没有害处。”

    悬云王疑惑道：“嗯？”

    “越烈用于催发陨颠神枪的神台强者躯体，被玉前寻回来了。”

    席襄道：“她如今正在祭练这道躯体，如果顺利，我契灵马上就能够拥有一位神台级别的傀儡。”

    悬云王脸上终于露出喜色，点头道：“不曾想这玉前有这样的能耐。”

    他思虑一番，忽然道：“越烈用于催发陨颠神枪的神台强者……是其父野息王吧？

    席襄点头。

    悬云王脸上露出一丝怅然之意，道：“野息王和我相争上千年，什么都比我强，而今，连生个孩儿，都如此出色。”

    席襄默然不语。

    许久，悬云王回过神来，道：“你用罗盘演算，可曾算出那位屡次袭杀我的强者身份？”

    席襄摇头道：“一无所获，只是依稀指向大符……”

    悬云王摆手道：“并不是宫星曌，宫星曌一身修为如日中天，他如果想要袭杀我，你们又不在我身边，我必死无疑，即便损耗寿元，也活不下来。”

    席襄也叹道：“大符宫星曌，确实惊才艳艳。”

    “还有那人族太初王。”悬云王眼睛微眯道：“他依仗旬空域局势，将越烈玩弄于股掌之间，越烈却只能败退而去，是一尊当之无愧的少年豪杰。”

    “而且他的修为，只怕也有神台境界，他身边的那只吞噬了灭烬火河的巨兽虚影，也十分可怖，不能大意。”

    “他没有焦流大人庇护，等到门庭降临，我们便伺机灭亡了太苍，如果任由这等惊才艳艳之辈发展壮大，我坐卧不安。”

    席襄郑重点头。

    “那就去准备吧，两月之后，即便所有底蕴尽出，也要屠灭了百目！”悬云王的声音回荡在殿中。

    ——

    而在诸多神台强者疏漏的虚空中。

    一位脸上覆盖着青鬼面盔的身影，游走在天际。

    他的身影似乎被某种玄妙的力量包裹，此间诸多神台强者，都不曾感应到他的存在。

    他匀称的躯体，满布在虚空，身后一道龙相虚影，在肆意飞翔。

    细细看去，能看到这尊神秘人眼中，有白骨宫殿虚影浮动。

    透过白骨殿宇虚影，神秘人看到诡异的一幕。

    只见天空中，散发着玄妙气息的秘境门庭上，竟然长出了一张血盆大口。

    口中獠牙丛生，血色弥漫。

    一只只面孔木然的残魂，从大地上无数尸体中走出，又木然走向秘境门庭巨口。

    一个一个。

    一队一队。

    接连走入巨口。

    巨口张着巨嘴，但是口中獠牙却自发开合，将这些残魂尽数绞碎。

    随着越来越多的残魂，被秘境大口吞噬。

    秘境之上的玄妙气息，变得更加玄妙。

    仿佛下一刻……门庭就会开启。

    而那神秘人静静注视着门庭。

    他身后的龙相虚影，则在不断挑出这些残魂中，强大的魂躯，吞噬而去。

