
　　熊垣整了整身上的青铜甲，大步向前。心里依旧回荡着吴回的话，一旦和对方交手，立刻就下死手，不要试探，不要硬拼。

　　神明血脉的强大，深不可测！

　　看着对面鸟手人身的泰塚，熊垣镇定的行了一礼，然后直着头颅，细细的打量起来。

　　鸟首人身，四肢修长，两手空空如同虎爪一般，长着些许的绒毛，在它的身后，一根虎尾摇动，时而出现在它的肩膀处，时而又缠绕在它的腰上。

　　在泰塚的皮肤之下隐隐约约有着光泽，行动之间会有光芒迸发，在它的身边，隐隐约约的传来了风声，雨声，仿佛它就是操纵天气的神明一般。

　　也对，它的母亲是神明泰逢，山海经记载：“和山，泰逢司之，状如人而虎尾，是好居于萯山之阳，出入有光。泰逢神动天地气也。”虽然它被称作是吉神，天生就有司掌握天气的本领，它的儿子自然也会有这样的天赋。

　　“人族，一个孱弱的种族。”泰塚抬起双手，相互磨磨指甲，张大了鸟嘴，哈着气说道：“的曾经，是我们神族怜悯你们，给了你们一块地方，让你们繁衍生息。想不到你们现在强大了，竟然敢反噬起当初的主人来了。真是不自量力。”

　　“怜悯？”

　　熊垣张口吐出一口唾沫，吐到了泰塚的脚下，不屑道：“不用说的那么好听，什么怜悯，当初是你们奴役我们人族，要不是我人族有幸，出了圣皇一般的人物，逼着你们签订下圣皇之约，一步步带领我人族走到今天。否则的话，我们现在的处境和那些毛民，那些黑齿民有什么两样？不过是你们兽族手下的一条随时可以抛弃的狗而已。

　　现在却不一样了。身为神子的你，却要和我在一起争斗厮杀，也不知道谁不自量力？”

　　泰塚嘶鸣一声，指着熊垣道：“这么多年过去，你们人族依旧是那么的牙尖嘴利，天天靠着一张嘴来说话。今天我当在阵前杀你，等我成年，我当屠戮你们人族十城作为庆祝，等我成神，我当吃掉你们人族半数人口作为口粮！

　　剩下的我会留着，留着你们继续繁衍，生长，以后我会百年来吃一次。可惜你看不到那一天了。”

　　“是啊，可惜……看不到那一天了！”

　　熊垣说着，立刻反手抓住了刑天之兵，图腾之力涌入进去，乌黑的光泽一闪而逝，随即隐没其中。

　　“吾乃刑天氏！”

　　熊垣恍惚之间，看到一个身形高大，身上围着一圈皮裙的壮汉，一手持盾，一手持斧，扬天大吼，他的身上散发着莽荒的气息，野蛮，霸道。

　　远处悬浮在半空中的宋无忌突然大吃一惊，有些心惊肉跳，这种气息他曾经见过，还不止一次，当年他也曾经和这气息的主人交过手。

　　这是刑天的气息！

　　突然，他反应了过来，不由得惊恐的喊道：“你敢！”

　　他的声音响起，如同闪崩海裂，一条充满火焰的巨大手臂猛然从他的身上延伸出去，向着泰塚抓去。

　　可是，在他行动的时候，熊垣却提早行动了，他的身上神龙虚影凝聚，见龙功法展开，神龙缠绕着刑天之兵，化作一条匹练，向着对方斩杀过去。

　　见龙在田，利见大人！

　　凡见龙所出，必有所得！

　　熊垣的身躯高高跃起，斧锋切开空气，向着泰塚压去，泰塚的反应不可谓不快，它急忙将手臂挡在身前，于此同时，那灵活无比的尾巴也向着半空中化龙的熊垣抽去。

　　啪的一声，熊垣身上的青铜甲爆开，一片片的青铜碎片四下崩飞，在半空中熊垣被抽的身上一颤，他随即身躯翻滚，借住这一抽的力道让自己跳跃的更高，然后疯狂下压。

　　泰塚一击得手之后，想要故技重施却已经没有了时间，半空中的熊垣已经杀到了它的头顶，锋利无比的刑天之兵如同热刀切油脂一般，刺啦一声，将泰塚的胳膊，头颅切成了两段。

　　轰隆一声，熊垣重重的砸在地上，将地面砸出一个大窟窿。

　　不等烟尘散去，一只燃烧着火焰的手已经袭击而至，遮天蔽日一般，从上方压下，要将这地面挖出一个大窟窿出来。

　　吴回长笑一声，拔出身后那一杆黑黝黝的长矛，在手里颠了颠，第一下的时候，那长矛已经由黑转红，露出来它那本来面目。

　　那是一杆雕刻着无数燃烧着火焰兽类的长矛，每一个兽族上都在痛苦的嘶吼着，长矛的尖端更是殷红如血，火焰流光仿佛要从矛尖滴落下来一样。

　　第二下的时候，那长矛上的兽族纷纷跃出来，化作了一个个虚影，然后重新没入到长矛当中。

　　两下已经过去，长矛被吴回扭身向着那火焰巨手猛然掷出。长矛化作一道漆黑的光芒，轰隆一声刺穿了大手的掌心。

　　那大手一顿之下，轰然化作了火雨落下。

　　吴回的一矛，竟然直接击溃了宋无忌的大手。

　　一击得手斩杀了泰塚的熊垣，只觉得身上一紧，随即被人抓在后领子不断跃动，猛烈的风吹的他眼睛都无法睁开。天籁小说网

　　等他稳住身形的时候，就看到身边站着的赫然是卯彤这位卯兔城的二号人物。

　　在他的身前，人族大阵快速合拢，化作了十二地支阵法当中的卯兔之阵，而卯兔则是一身白色的披风，站在阵法正中间，看着前方。

　　在人族阵法的前方，宋无忌的身形快速飞来，越过了兽族的战线，来到了泰塚死去的地方。

　　他在半空中大手一挥，狂风四起，将烟尘吹去，露出了被熊垣用刑天之兵瞬间斩杀的泰塚，人头两半，胳膊齐整的断开，那一条虎尾无力得耷拉在身前，还在微微的蠕动着。

　　在泰塚的身下，血液肆意流淌，其中神明血脉的力量沁润着大地，不大一会儿，草木生长，鲜花盛开，地里的虫子膨胀，变大，然后不断撕咬着泰塚的尸体。

　　“人族，你们彻底的惹怒我了！”

　　“我要灭了你们一族！”

　　不等宋无忌的话说完，吴回已经人狠话不多的收回了长矛，然后再度向着他投掷过去。

　　弑神之战，正是开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十一章 弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 