    第21章江绍平线上男友的工作辞了

    “郁哥，兄弟们，我回来了。”江绍平拖着他的行李箱，人还没进宿舍呢，那嗓音就已经穿透门传进去了，咋咋呼呼的。

    “快，迎接爸爸。”

    蒋谦嫌弃的啧了一声：“你爸爸还活着呢，别念叨。”

    “怎么提前回来了？”

    当时江绍平请的整整一周的假，照他的性格来说，不到最后一天不会回来，今天怎么转性了。

    “没事儿就回来了呗，你那什么眼神。”江绍平将行李拖过去之后回头问：“郁哥呢，怎么不在？”

    “哦，他昨天晚上出去了没回来。”蒋谦边玩游戏边说。

    江绍平高昂的兴致顿时就散了些，开始掏行李箱，行吧：“我还想告诉郁哥一个好消息呢。”

    “什么事。”男生低沉的嗓音从宿舍门口传了过来，紧接着沈郁就走进来了。

    看了一眼被江绍平摆的乱糟糟的东西，手指微曲，扣着自己的桌子敲了两下：“东西拿掉。”

    “郁哥，我和你说，我卡回来了，我终于不用吃土了，我前段时间看上的那些宝贝鞋，我要全买了。”

    江绍平能和沈郁一起玩那么久，不是没有道理的。

    江家虽然比不上郁家，但也算是个二流豪门，钱是不缺的，加上江绍平本来就有点缺心眼，神经也大条，没觉得沈家自己高攀不起，这么多年还真和沈郁关系不错。

    说起来前段时间还是他谈了个女朋友，然后傻逼兮兮的被对方给骗了十几万，让他爸知道了，一气之下就把他所有的卡都停了，让他去自生自灭，那段时间他真的穷的叮当响。

    这不，才搞了个线上男友的副业，索性他声音还行，虽然钱没有他平时那么多，但蚊子再小也是肉嘛。

    “你是不知道，我回家那老头足足骂了我两天，还好我心脏强大，要不然你们就见不到我了。”

    一边说着一边又从行李箱里面往出拽东西：“蒋谦，给你带了你要的那个游戏机。”

    “还有这个，许行丛的，给他放桌子上。”

    之后又嗖嗖索索半天，拽出来了一个东西：“郁哥，给你带的吃的，都是那边的特产。”

    沈郁侧身从他的手中接了过来，打开扔了一个在嘴里：“挺好吃。”

    江绍平：“那可不，我专门挑的。”

    “哦，对了郁哥，还有件事儿忘了和你说，我卡回来了，那个线上男友的工作我已经辞掉了，你不用再替我陪人聊了。”行李箱里的东西已经扒拉完了，在旁边堆了一堆东西，江绍平边收拾边开口说。

    闻言，沈郁往嘴里喂东西的动作倏的一顿，偏过头淡淡的问：“辞了？”

    “对啊，我卡都回来了，已经不差钱了，还留着它干什么？”

    沈郁收回了目光，将兜里的手机掏出来扔在了桌子上：“知道了。”

    ……

    唐阮这几天很忙，MG代言的事情，宋清酒那边已经接触了，该谈的事情都谈完了，MG那边动作也很快，几乎没废宋清酒什么嘴舌就敲定了唐阮新品代言人的身份。

    因为MG之前找代言人就浪费了太多的时间，所以留给他们拍摄的时间很紧张，不过，还好这段时间唐阮没有别的什么活动，倒也来的急。

    开始工作之后，唐阮就没有那么多的时间放在那位“男朋友”的身上了。

    每天早上的时候还是会给他转账，毕竟在唐阮的心里，她的“男朋友”是位连饭都吃不起的穷逼。

    除此之外，其他的联系就比之前少多了，偶尔空闲的时候也会发几条消息。

    不过……

    不知道是不是唐阮的错觉，她怎么觉得她的“男朋友”比前几天冷淡了，有时候消息都不回。

    甚至有一天早上连转账都没收，不知道是不是忘记了或者是有事情。

    还是嫌弃她这几天冷落他了？

    等她这两天忙完了，再去哄哄吧。

    MG的代言是抽出一天下午的时间拍摄的，非常凑巧的事，林知桥从她手里抢走的魅嘉也是同一天。

    宣传都是同一天发的，只是MG发的晚点。

    当时魅嘉的代言人出来的消息一放出来，林知桥的粉丝就开始庆祝了。

    【恭喜桥桥拿到了魅嘉的代言，桥桥就是最棒的！】

    【桥桥怕是清纯系天花板了吧，代言这个口红刚刚好，期待到时候的成果。】

    【某个二字女艺人还想和桥桥抢代言，也不看看自己配吗，有些东西不是你的就别多想了。】

    【可不嘛，前段时间，她家的粉丝还说这代言是她姐姐的呢，结果被光速打脸，就是想问一下，脸疼吗？】

    唐阮的粉丝当然知道这是在内涵谁，但是又没办法。

    虽然有的人知道内幕，但那又怎么样，谁会相信代言本来就是唐阮的，只是被人给半路截胡了。

    她们现在就是有口难言，一个个都快气炸了。

    MG公司办公室，秦初远坐在办公椅上，一身西装，笑着说：“唐小姐，对于这次的合作还满意吗。”

    唐阮还穿着拍摄时的最后一套衣服，最后一套是复古民国风。

    一袭旗袍完美的贴合了女子的身线，脖颈上戴着她自己的珍珠项链，唇上的口红正是MG的新款，暗红系的口红配上她精致的妆容，活脱脱就是从历史中走出来的军阀太太。

    美目流转，顾盼生姿，容颜张扬肆意，明艳旖旎！

    秦初远看着她，非常满意的点了点头：“我果然没有看错，只有唐小姐才能撑得起来MG的新品。”

    他已经能想象到到时候新品上市之后被疯狂抢购的现状了。

    唐阮勾着唇笑了下：“应该是我感谢秦总给我这个机会。”

    正说着，办公室的门被推开，来人恭敬的说：“秦总，魅嘉那边的宣传已经发了。”

    秦初远：“那你安排公司的部门，我们的也可以发了。”

    在林知桥那边宣传发布之后让MG在公布，这是唐阮答应拍摄的要求。

    林知桥不是喜欢拉踩吗，她也不好不成全她。

    唐阮的粉丝正愤慨，结果被这一个消息给砸懵了。

    什么的代言？MG！

    谁代言的？唐阮！

    直到唐阮转发了微博她们才反应过来。

    ?  ?熬了个大夜，终于写完了，投票票评论哦，新书榜冲鸭～为了加更冲鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

