    陆景活了这么多年直到今日才明白什么叫会说话的眼睛。

    明明思思都没有张嘴，可陆景还是从她的目光中读出了所有她想说的话，那些大胆的暗示与无声的邀请，都被她用眼波清晰的传递到了陆景的心底。

    再加上她那身堪比cosplay一样的装扮，让陆景也有些遭不住了。

    于是下一刻陆景上前一步，在思思期待的目光伸手，将她粗暴的……敲晕了过去。

    之后陆景终于长出了一口气。

    他没想到【癸字陆拾陆】还挺会玩的，不但搞出了兽人战士，而且眼见兽人战士不给力，居然还开始向着人外娘的方向发展起来。

    不过归根结底还是走的暴力和美色的老路子，如果不出意外的话接下来怕是还会有财帛的诱惑。

    陆景的脑海里刚冒出这个念头，眼睛就被不远处的什么东西给闪到了。

    明明现在白雾还很大，什么都看不清，然而那光芒还是穿透了浓郁的雾气，陆景只稍稍挪动了几步，便看清了发光的那东西。

    那是一座金山，名副其实由金子打造而成的小山，山高超过了三丈，即便知道这座金山没法带出藏书楼，然而它矗立在那里所带来的视觉冲击依旧非常强烈。

    陆景的目光所及，全是一片金色。

    而且山顶的地方还立着一颗直径超过了两尺的巨型珍珠。

    然而陆景只是看了几眼就收回了目光，因为这并不是他要找的东西。

    而眼见财、色、力都不起作用，【癸字陆拾陆】也再次沉寂了下来，许久都没有动静。

    陆景倒是有些好奇，连缝合都用出来后这家伙后续还能有什么手段，还是说就打算这么低头装死了？

    如果是后者的话，那陆景说不得也只能再给它加把油了。

    嗯，真要是把它给烧了肯定不合适，毕竟陆景还要靠它召唤出想要的东西来，而且这东西严格来说属于书院的财产，陆景也无权损害。

    不然若是被黄监院知道，陆景估计就得给书院继续做免费劳动力，一直到成为监察了。

    不过能烧不代表就没有其他手段了，比如可以偷偷在上面画点东西什么的，作为受过九年义务教育的人，怎么可能会没有这方面的技能？想当初语文课本上的杜甫可没少遭人毒手。

    陆景也曾是二创大军中的一员，如今自然也是轻车熟路。

    想到就去做，他走到璇姬平日里经常坐的地方，在那里找到了璇姬登记借书时用的笔砚。

    磨好墨后陆景用毛笔，稍稍蘸了点，翻开了手中那本《桃花缘》。

    为了之后不被人发现，陆景还特意往后翻了几页，找了页带图的，那是个男人正在纵马飞驰。

    背后还有几个追兵模样的人在追赶。

    陆景在其中一个追兵的手腕上画了只手表。

    落笔的时候原本还以为会有什么发生，结果【癸字陆拾陆】却是毫无反应，又等了会儿，陆景完成了自己的涂鸦。

    放下毛笔，左右欣赏了下，接着又向四周的白雾打量去。

    然而【癸字陆拾陆】受此大辱，却居然一点反应都没有，似乎是摆明了打算做缩头乌龟了。

    陆景不由很是失望，就在他盘算着要不要在那男人的马背后再加个哆啦A梦的时候，一阵微风吹过，将案上那本【癸字陆拾陆】吹的书页翻动了起来。

    而陆景的目光落在那晃动的书页上，只觉得眼前一花。

    再然后他发现自己就出现在马背上了，而他的身后，有四个左衽散发的番子一边挥舞着手中的弯刀，一边发出桀桀怪叫。

    其中一人的手上还带着块儿海星手表，好在他的一天没有48小时，不然陆景也只能提前认输了。

    随后陆景又看了眼自己，头戴高士巾，身着儒衫，一看就是那种最典型的士子打扮。

    虽然身上没有铜镜，附近也没什么河流湖泊，陆景看不到自己的长相，但是光看身形就知道他现在已经不是原先的身体了。

    而他被缰绳勒出血的手掌也再次证实了这一点。

    陆景刚刚翻书的时候也稍微看了两眼《桃花缘》前面的故事，知道自己现在八成是附身到了这书的男主角身上。

    陈朝这会儿的小说创作其实已经颇为蓬勃了，但还没有深入到人民群众中去，不像陆景前世爽文横行，大家读到毒点，一言不合就嚷嚷着退钱弃书，这时候的读者大都是士大夫和有钱人家的小姐们，讲究个跪在真实。

    即便小说最后是以喜剧收场，为了戏剧性拉满前面也要来个一波三折，虐完男女虐女主，最好再死一屋子男女配，如此艰难重重，既赚足了眼泪，也能在最后证明真爱的可贵。

    顺便再警告下搞自由恋爱的小年轻们。

    就以陆景之前翻过的那本《梨花扇》为例，里面的男主就被刘喆这个刁奴揍得下不了床，差点一命呜呼。

    后来虽然也有奇遇，被路过的道士给救了回来，但自己心爱的女人也被逼着嫁与别人为妻。

    只留下他一个人对着两人定情的那把梨花扇落泪。

    堪称开一代伤痕文学之先河。

    而陆景现在附身的这哥们儿就更惨了，《梨花扇》里的男主好歹表白成功了，就是倒在了胜利的黎明前。

    而《桃花缘》里这个名为孔诚的男主还只是跟女主停留在互有好感的阶段，接着就遭遇了山河破碎，天下大乱，北面某个少数民族叩关成功，一路南下，烧杀抢掠。

    打到了两人所在的县城外，两人先是被围了一年，遭遇了缺粮缺水的困境，接着城破后又跟着剩余的守军往外冲。

    孔诚历经千辛万苦，九死一生好不容易才逃了出来，结果转头一看，自己喜欢的女人却不见了。

    也不知道是被流民给裹挟去了别的地方，还是被那伙围城的敌军给抓了。

    反正陆景看到这里的时候就嗅到了一股子牛头人的气息，这个前提背景只要稍加修改，找个厉害点的画师来几张硬图，立刻就可以在steam上线做成黄鼬了。

    名字陆景都想好了，就叫《我落难的青梅竹马》。

