    第1374章选择5（二合一)

    初中的时候要求考高中，高中要求考大学；大学要选不花钱的，出来工资必须高。现在嫌弃她工作不够体面，还必须要嫁给一个有钱人……

    这两个NPC真的是永远都不会满足。

    虽然一直都在努力完成他们的内容，但是泥人都有三分尿性。

    “这钱你爱要不要。”

    她说完转身就走，还能去哪儿？出门上工地睡去。

    值得一提的是，在大学毕业后，她的生存地图就变大了。也许是因为“进入社会”了的原因，再也不限制进入的场所和次数，也很少出现一跨步就从学校到家的局面。

    “你、你这个混蛋！翅膀长硬了？”

    NPC父亲闻言最生气了，咆哮着说道，脑袋上的黑雾似乎因为他的心情而开始流动。

    老实讲，这不太好。

    符安安说走就走，都快晚上了，这才从家里跑出来。

    在出来的那一瞬间，天空似乎突然变暗淡。路边的灯光被打开，照射着橙黄色的光。

    大路上几乎没人。

    树枝在灯光的照射下像人影一般。

    现在出来其实很恐怖。

    她看向房子，在思考回去的可能。

    回去方便吗？

    可能吧，她感觉那个NPC可能很想将自己撕个粉碎。距离工地就只有几步路，她加快脚步很快就到了。工地上此刻也没人，大型的机器就在哪儿静静的矗立着，灯光的照耀下到处都是大坑，像是填埋尸体的坟墓。

    符安安朝着自己的那辆挖机走去。

    幸好她多留了个心眼儿，随身带着车钥匙。

    钥匙被她从口袋里拿出来，金属间的碰撞，让这叮当响。在绝对安静的环境里，仅仅是很小的声音，也会被衬托得非常大，空气流动的速度变快了，似乎惊扰了这周围的什么东西。

    就在这时，一种微弱的危机感传来，符安安猛地一转身。

    在工地的铁门远处，守门的大爷打着手电筒朝她照射过来。在昏暗的环境里看不清他此刻的面容，只能够听到他询问，“这么晚了，你在这里做什么？”

    “我……家钥匙掉在挖机上了。”

    符安安飞快的给自己想了一个借口。

    “拿了就立刻回去。”

    年迈的声音幽幽说道，老头子站在门口，手电筒的灯光直直的朝她射过去，毫不掩饰自己对她的不欢迎。

    “哦，好。”

    符安安闻言转身继续，反正演个戏，等会儿这老大爷离开，她又回来就是了。

    慢慢的爬上挖机，然后取钥匙开门。

    黑不溜秋的环境，很小的钥匙孔，这根本就插不进去。

    符安安试了几次，直到一盏光给她照射下来，刚好她摸索到钥匙孔的位置，盲插进去。

    旋转打开。

    进入挖机内的符安安转身，刚想和大爷道个谢，谁知刚好和一张长满瘤子、皮肤像泡水之后发白的脸。

    卧槽！

    身体飞快的进入挖机，反手就将门给甩上了。

    砰——

    那张脸直直的撞在了玻璃上，鼓包的地方破裂，瞬间四溅。

    这人再次将脸撕下来的时候，肌肉组织残留物黏在窗户上，慢慢的下滑。

    这脸在下一刻，出现在挖机的正前方。

    被撞烂的脸！

    又是一次猛烈的撞击，挖机的玻璃都在抖动，符安安缩在司机位上，因为它的每一次撞击而心跳加快。

    “出来啊……”

    “还不走？”

    “我们就要施工了，知道这是哪里吗？”

    那颗头阴沉的声音念叨着，然后他突然一停顿，“你再不出来，我可就进去了。”

    我靠，我靠！

    符安安都已经握住了距离那玩意儿最远的门把手，看着他在另一边溶解，逐渐变成一滩化脓的血水。

    要进来了！

    她眼睛紧紧的盯着下面的分析，似乎都能够感受到那湿冷腥臭的液体。

    她捏着门把的手背冒出青筋，手掌慢慢的用力，咔哒一声车门被打开了。在跑出去的瞬间，她突然感觉好像有什么东西从前面的镜子前“流”过！

    不，不对！有问题！

    电光火石之间，车门又被她重新关上。

    在关上的瞬间，她看到化成血水，只剩下一个雏形的头颅从车窗前划过，方向正是她开门的地方！

    这个东西进不来，刚才就只是想骗她开门！

    差点就没命了。

    符安安后背冒出冷汗。

    外面那东西又变形了。

    所有的肉都揉在一起，手臂被放在了脚的位置，手长在了肉球的中间，所有地方都错位。

    然后这坨球开始撞击挖机的驾驶室。

    符安安躲在里面，一夜未眠。

    直到天色渐明，那怪物才消失不见。

    驾驶室就好像一个被怪物撞得破破烂烂的铁盒子，原本上面怪物留下的液体都不见了，如果不是那上面留下的撞击痕迹都有可能让人误以为是一种幻觉。

    趁着上班的工人还没到，现在下车赶紧跑。

    受了一整夜的惊吓，符安安走在路上都感觉头疼。真是被使唤久了，她打工赚了一万块，干嘛要给那对“父母”呢，有拿钱找旅馆住不香吗？

    挖机工作是不能去了，她准备先将昨天拿回家的钱重新那回来。

    一路上有些忐忑，毕竟面对那两NPC也不是好相与的。

    打开住宅楼的大门，原本昏暗阴潮的楼梯里传来说话的声音。

    是一男一女。

    “老婆，这些东西我还拿吧。”

    “可你已经拿这么多了。”

    “我是男的，我该拿啊。再说了，你等会儿撞见我的父亲母亲，还要为我撑腰，怎么能现在累着呢。”

    这声音，好熟悉。

    符安安两步追上去，然后看见了！

    “”

    符安安整个人都不好了，她现在就只想从现在

    2、18岁的选择——读大学，读大专，进入社会

    遇到各自的问题——选专业，进入什么行业

    3、22岁的选择——考研、工作(结不结婚？）

    4、26岁的选择——买房，赚钱租房，然后环球旅游（结不结婚？）

    5、30岁的选择——生子、辞职，离婚下一个更好。

    在1、2阶段，符安安靠着超强的脑力，开始合格

    6、符安安在结婚生子那里差点被新郎杀死，傅懿之也是一团黑雾，然后亲了她一口，还救了她

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

