    包括乙驼凌休四人，之所以都没有第一时间收取这块乌黑的金属，并非是这块金属材料不够珍贵，而是他们一眼就看出这氤氲光罩是一种极为厉害的禁制，显然是为了保护这块乌黑的金属材料的。

    在收取完了其余的材料之后，五人凑到了氤氲光罩前，脸上露出了思忖的表情。

    过了片刻，乙驼凌休突然眼中神光一闪，脸上也显露出了恍然之色。

    “这莫非就是传说中的「乌法金」？“

    金河老怪几人闻言，也露出恍然表情，这块乌黑的金属还真的和他们听说过的「乌法金」十分类似。

    「乌法金」也是一种奇珍材料，就和「冰玉」「焚金」一样，具备特殊的功效，在炼制法宝的时候，只要融入一些「乌法金」就能够让法宝更好的融合自身的法力，威力至少能够提升一两成。

    「乌法金」传闻是从万丈深的灵脉之中才有可能产生，算是灵石的一种伴生矿，不过极为稀少，想要炼制出拳头这么大的一块，恐怕需要的矿石，要堆积成一座小山。

    眼前几人无不脸上显露出痴迷表情，几人虽然身为元婴老祖，自身培育多年的法宝却并未融入「乌法金」这等奇珍材料，而如果能够得到这块「乌法金」，祭炼融入本命法宝之中，那么本命法宝的威力至少能够提升一成以上。

    要是运气好，甚至可以提升两成，这对于几个元婴老祖来说，已经极具诱惑力了。

    “几位道友，我们一共五人，但这「乌法金」仅有一块，不知如何分配才好？”金河老怪看了其余四人一眼，开口说道。

    其余四人闻言，不禁面面相觑起来，说到底，「乌法金」虽然贵重，但为了这么一块奇珍材料，五人厮杀一场，未免有些不值，而且传扬出去，脸面也不大好看。

    但让他们放弃，却又不太可能，毕竟每个人都不希望便宜了别人。

    “这「乌法金」虽然珍贵，但并非是无坚不摧，不如我们联手打开禁制，将这块「乌法金」一分为五，每人一份如何？”思索了片刻之后，乙驼凌休率先打破了沉寂，开口说道。

    其余几人听到凌休的提议，也没有意见，就连黑蛟王也点头表示同意。

    毕竟他们已经看到，在这琉璃宝库二层的一个角落，还有一扇光门，想来是进入琉璃宝库三层的传送门。

    相比于二层中的宝物，琉璃宝库三层珍藏的才是东海双仙的遗宝，也是真正的宝物，相比之下，这块「乌法金」倒是不算什么了。

    几人商量了一番之后，再次由乙驼凌休布置阵法，这一次不过用了半个时辰，就将氤氲禁制破开。

    而禁制打开之后，也没有人敢冒着得罪其余四人的风险，出手抢夺，于是很顺利的将「乌法金」一分为五，每个人都得到了拇指大小的一块，也算是皆大欢喜。

    而五人不知道的是，此刻在宝库的墙壁后面，萧林正满脸笑容的看着五人，那墙壁在萧林的目光之下，竟然毫无阻碍的透过。

    原来，在两头银尸被斩杀之后，萧林已经先黑蛟王一步，进入了琉璃宝库二层，他并未取书架上的材料和法宝，而是直接打开了中间石台上氤氲禁制，将其中的两件宝物取走。

    其中一块拳头大小的焚金，还有一个玉瓶，上面书写着「涤尘金汁」四个古篆。

    萧林在取走了这两样之后，就听到外面传来了沉闷的倒地声，知道那头银尸已经被黑蛟王斩杀，是以他顾不得再取走最后一快「乌法金」，选择通过禁制离开了宝库二层。

    乙驼凌休五人分配好了那块「乌法金」之后，就来到了光门之前，纷纷射入其中消失不见。

    五人只感到眼前一黑，下一刻他们就出现在了一座宏伟的石殿之内，这石殿足有两三百丈方圆，十分的宽广，在石殿的中央是一个荷花池，荷花池中兀自生长着几株千年雪莲。

    这千年雪莲是十分珍贵的一种四阶灵药，可以用来炼制提升修为的雪魄灵丹，而围绕着荷花池，周围每隔二三十丈，就矗立着一根灵柱，散发着浓郁的灵气。

    五人的目光却并未看向那荷花池中的千年雪莲，而是看向了石殿中央的一个高台。

    高台通体都是雪白的玉石堆砌而成，而在高台的顶上，却是横放着一口纯金打造的棺椁，而在这口棺椁的四周，矗立着四根手臂粗细的石柱，在石柱之上，各自虚悬着一颗鸽卵大小的白色珠子。

    从这四颗白色珠子上，各自漂浮出一缕淡淡的白气，延伸进入了纯金棺椁之中。

    五人的目光仅仅是扫过那具纯金棺椁，就纷纷移开，而是落入了高台周围的八根粗矮玉柱。

    八根粗矮玉柱呈现八卦形状，分乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八个方位，而让乙驼凌休等人目光火热的却是在这八根粗矮的玉柱里面，各自封印着一件灵光四射的法器。

    五颜六色的灵光透过粗矮玉柱，吞吐不定，也让这略微昏暗的石殿忽明忽暗。

    几人脸上纷纷露出惊喜表情。

    他们都是修炼了数百年的人精，眼光更是老辣独到，自然一眼看出，粗矮石柱之中的八件灵宝，竟然是清一色的高阶灵宝。

    在修仙界中，灵宝和法宝一样，分为初阶、中阶、高阶和极品四个等级，但初阶和中阶的灵宝和法宝，在修仙界中并不太多，但却也不少。

    一些修仙者在游历的过程中，从一些古修洞府之中，偶尔也能发现中阶的灵宝，就像萧林就曾经得到过两件，一件是青阳鉴，另一件就是那盏无心青灯了。

    对于修仙者炼制的本命法宝，通过一些极品的炼制工艺和材料，也能够炼制出中阶的法宝，尽管稀少，但却并非不可能。

    不过高阶的法宝和灵宝，却是极为稀少的，高阶的法宝，能够直接炼制的，极为罕见，即便是有这样的炼制手法，但光是那些珍惜的材料，就能让大多数修仙者望而却步，更不用说为此需要耗费的时间和精力了。

    至于高阶的灵宝，光是孕育诞生，就动辄需要数十万年，由此可知，高阶灵宝的诞生条件的苛刻了，由此也注定了，高阶灵宝，只能是修仙界中极少数的高阶修士的专属法器。

    当然，高阶灵宝和法宝的威力，也是极为惊人的，如果说一件中阶法宝与一件初阶法宝胶着相斗，也许需要盏茶功夫，中阶法宝才可能将初阶法宝斩碎。

    但要是一件高阶法宝与一件中阶法宝胶着相斗，几乎是片刻之间，就能将中阶法宝斩碎，当然这是在斗法者双方的境界相同的情况之下。

    一名元婴初期修士，如果能够拥有了一件高阶灵宝，甚至能够跨境界抗衡一名元婴中期修士。

    所以高阶灵宝是元婴修士也无法抗拒的诱惑。

    五人中唯有黑蛟王，并未看向那八件高阶灵宝，而是一双眼睛死死地盯着高台之上，那纯金棺椁旁边，斜插在玉石上的一口乌黑长刀。

    整个刀身闪烁着一道道乌黑灵光，不停的伸缩，同时每隔几个呼吸的时间，那乌黑长刀的刀身上，都会浮现出一条条金色的纹路，闪过之后就会再次消失不见。

    黑蛟王看着那口乌黑长刀，脸上满是激动的表情，眼神中也显露出一丝疯狂之色。

    这些高阶灵宝，都是东海双仙在近千年的时间里收集而来的，其中有的是他们两人在一些上古遗迹中获得的，也有的是斩杀了高阶修士，从他们手上夺来的。

    这些高阶灵宝中的每一件，都堪称精品，对于金河老怪等人来说，能够得到一件高阶灵宝，琉璃仙府之行，就可谓是收获满满了。

    相比之下，对于卓浩然独吞「真灵池」宝物的郁闷，也彻底消散。

    五人面面相觑，都从对方眼神中看到了一丝灼热，乙驼凌休四人毫不迟疑的化为四道灵光，各自朝着一根矮粗石柱射去。

    黑蛟王则是浑身都包裹在浓郁的妖气之中，化为一道乌光，朝着高台之上的那口乌黑长刀射去。

    眼见几人已经离高台还有数丈的距离，突然从高台的纯金棺椁之中，浮现出一个金色的光罩，光罩急速扩大，刹那间就将整个高台都包裹在了其中。

    五人猝不及防之下，眼看就要撞到了金色光罩之上。

    但五人身为元婴境的高阶修士，反应也是极快，纷纷从掌心发出一道法力，打在了金色光罩之上，借此来稳住身形，并借助反震之力，纷纷朝着后面退去。

    退出数丈之后，才纷纷落在了地上，满是惊讶的看着那金色光罩在扩大到了数丈之后，就突然消散了。

    而随着金色光罩的消散，整个大殿突然开始振动起来。

    在五人惊讶的目光中，高台之上的纯金棺椁上的棺盖突然飞了起来，周围的四颗雪白珠子，也同时漂浮了起来，射入了棺椁之中。

    然后五人耳中听到了一个如同荒古野兽般的嘶吼之声，闻听之下，五人脸色纷纷大变起来。

