    哪怕是四圣兽，甚至在地底的麒麟，还有太阳上的金乌一族，都陷入了梦境中。

    不过黎苍这次不是为了杀生，所以那些正在战斗或者在高空的生物，都被世界之力托住，没有落地。

    至于所有的攻击力了，都被世界之力抹平。

    紧接着，无法计量梦之力出现，如江河汇海，海纳百川，朝着世界中心飞来，被范思思的身体吸收。

    黎苍一边解析着梦魇之力，一边吸收炼化这些梦之力。

    而在这个过程中，因为他的附身，低维世界也在主动强化范思思的体质，以便于更好的承载他的意识。

    这就是‘神眷’。

    得到神的眷顾，范思思也获得了巨大的好处，哪怕只是低维世界的好处。

    但这些好处，只要被她完全吸收消化之后，哪怕离开了低维世界，依旧存在，不会流失。

    于是，在范思思惊喜而震撼的感应下，自己的神性，在疯狂增加。

    从原先的初入神性护体，神性很快就达到两百，然后朝着三百冲刺，四百，五百……

    随着吸收大量的梦之力，范思思的梦魇分身，也在快速变强，跟本体同步变强。

    范思思听姚雨薇说过，哪怕是天才，从初拥神性到神性护体巅峰，一般都要半年之久。

    绝顶天才也要一两个月，而越往后越慢。

    可是在黎苍这里，这一切常理都被打破，增加神性就像是吃饭喝水一般轻松。

    这一刻，范思思真的发自内心的相信，黎苍就是神灵。

    于是，范思思身上的信仰光辉，从金色开始朝着紫色过度，金光中已经蕴含了一些紫光。

    顿时，黎苍发现自己的意识跟范思思的融合更深了，她能掌控范思思的更多的力量。

    甚至，在范思思身上的信仰光辉朝着紫色过度，也就是即将成为狂信徒的瞬间，黎苍发现自己竟是隐约能恭喜范思思的记忆。

    不过在最后关头，范思思还是没能成为狂信徒，她记忆深处的一些东西，被她死死地封印住，没敢彻底的敞开心神。

    “少主，对不起……”范思思说道。

    事实上黎苍已经感应到了，那被范思思压下的记忆，是血腥的，是扭曲的。

    “心魔吗？”

    黎苍若有所思。

    看来，范思思哪怕表面上再单纯、再善良，可她终究是亲眼见到了双亲被疯神信徒杀死，被用来献祭疯神。

    哪怕她本性善良，可事实上她的心底，也已经被种下了仇恨和疯狂的种子。

    “思思，信任我，我会赐予你力量，让你踏平一切不平事！”黎苍在心中说道。

    范思思微微挣扎。

    最终，她彻底放开心神，和黎苍的这一缕意识彻底融合。

    连自己的触觉等各种感觉，甚至是思维记忆等等一切，都跟黎苍共享，彻底将自己的一切，都交给了黎苍。

    以至于，此时此刻，黎苍完全可以将范思思的身体当成自己的身体，不会有任何排斥，比任何夺舍都要好。

    “嗡！”

    瞬间，范思思身上的信仰光辉，彻底变成了紫光，对黎苍的信仰通道，彻底贯通。

    这一瞬间，黎苍心中明悟，从此，范思思将永远不会背叛他，和他产生了最深的因果，哪怕隔着时空，他都能感应到范思思的存在。

    同理，哪怕隔着时空，范思思依旧能向他祈祷，从他这里借到力量。

    这让黎苍心中暗暗警惕，之前他抓捕到自己的世界中的人，都向神灵祈祷过，但并未成功。

    之前他以为是世界膜壁阻挡了。

    但现在看来，很可能是那些人对他们身后神灵的信仰程度不够深。

    “不过也未必，虽然我从未见过给他人的神国，但我的低维世界，和正常的神灵的神国，应该是有区别的……看来真的很有必要去了解一下他人的神国了！”

    黎苍心中制定着计划。

    而范思思身上的神性越来越浓，很快就达到了九百九十九点，距离显圣境只有一步之遥。

    然而这一刻，黎苍感觉到了桎梏，好像头顶有一层天，死死地压住了范思思。

    他心中产生明悟，这是因为自己的低维世界等级太低，无法让范思思突破。

    毕竟，范思思是现实世界的生物，是高维生物。

    而他的世界，如今依旧只是低维世界，尺度太小，这个世界的先天神魔，其实真正的战斗力，都未必有现在的范思思强大。

    如果范思思强行突破之后，便可以破碎虚空，飞升到现实世界。

    但是，这几乎不可能。

    因为——

    在低维世界的外面，还有黎苍的本体。

    黎苍的本体太强大了，范思思想要突破这一道桎梏，哪怕是黎苍自己帮忙，也几乎不可能。

    “原来如此！”

    黎苍明悟了一些东西，感觉这些东西，比法则还珍贵。

    或许这些东西对现在的他没有用处，但对于他以后的神途，却又大好处。

    此时，黎苍再感应范思思的身体，发现，范思思哪怕达到了神性护体的极限，哪怕身体得到了神眷，被世界之力强化过。

    可是范思思的纯力量，也不过三四万公斤。

    这就是梦魇神途者的弊端，肉身不强。

    甚至，如果没有之前黎苍给范思思塑造的强悍根基，现在的范思思，力量能达到万斤，就已经是奇迹了。

    “作为我的贴身神侍，太弱了怎么行？”

    黎苍意念一动，直接调动世界本源，给范思思灌顶。

    这世界本源，直接越过范思思的本体，进入了范思思的梦境，灌入了范思思的梦魇分身中。

    因为真实的身体有极限，而梦魇分身是没有极限的，从梦魇分身着手更方便。

    随着世界本源注入，范思思的体质再次开始了提升。

    数分钟后，黎苍再次感应到了桎梏，这是范思思的体质境界的桎梏，同样被低维世界天空压制住了，无法继续提升。

    而这时候，范思思的纯肉身力量，已经达到了十万公斤。

    梦魇神途者，在神性护体阶段，却有十万公斤的力量。

    这种事情，说出去，估计会吓死一群人。

    因为，哪怕是姚雨薇，神性高达八千多点，但体质的强悍程度，也不过和普通武者差不多而已。

    很多神途，都不主修肉身。

    虽然他们的肉身都拥有了各种神奇的能力，比如恢复速度提升等等，但是，肉身的力量跟强悍程度，却无法提升。

    只有达到半神之后，神性凝聚，衍生出神力，经过神力淬体，凝练神体，那时候，他们的体质才会开始增强。

    这也是半神之下的神途者，和半神差距巨大的原因之一。

    黎苍没有再强行提升范思思，现在的范思思，只要离开低维世界，一念之间就能突破到人前显圣境。

    但他并未放范思思出去。

    一个是，没有必要。

    范思思这点战力，对两个世界的战争，起不到任何帮助。

    另一个则是，范思思自己也需要适应暴涨的力量，需要沉淀。

    范思思自从走上神途之后，一切都太顺利了，提升得太快，容易造成心性跟不上。

    而心性跟不上会出现的后果，就是心态失衡，或者是力量失控等等，被力量反噬，认不清自己的定位。

    黎苍的意识离开了范思思的身体，继续做着实验，研究着信徒和神主的关系的同时，也在继续解析金属生命的本质、解析着梦魇神途，试图创造出梦魇法则。

    而在外界，安全屋内。

    黎苍突然睁眼，就看见一道身形从透明快速化作实体，出现在安全屋中。

    “校长？”

    他心中一凝，校长竟然能突破安全屋。

    不过想想也对，校长可是高等神力，这安全屋多半不是高等神力的神灵建造的，拦不住校长。

    “别紧张，这只是我的一缕神识分身。”

    校长说道。

    黎苍从床上下来，谨慎的问道：“不知校长大人有何吩咐？”

    校长微微沉吟，然后神色认真的说道：“黎苍，你如实告诉我，你之前在战场上，用处了几分力？”

    -----

    【熬夜更新，第一更，至少四更，怕大家等急了，先放出来一更，正在码字。】

