    郭婷身体一僵，强行压下心中的慌乱，故作茫然的抬头，男人的脸近在咫尺。

    “豫，这是你朋友？”一旁的女子出声，声音里带着淡淡的嫉妒。

    程豫点点头，松了手，修长的手放在口袋里，嘴角挂着一抹淡淡的笑：“真的是你，华彩集团的……前董事长，好久不见！”

    “呵，是啊，好久不见，我们真是有缘，大明星！”郭婷微微抬着下巴，来掩饰内心的焦躁，她完全没有想到，天下之大，她一回国，第一个遇见的男人就是他。

    四年前和她荒唐一夜的男人，还是国内永不衰退的一线红星，几乎红透了整个亚洲，还渗透到了西方国家。

    “漂亮妈妈，这个叔叔好帅帅！”

    “叔叔好酷！”

    两个萌娃纷纷开口，看着程豫一脸的花痴模样，脸上哪里还有刚才的困意？

    看到坐在购物车里，一模一样的两个娃娃，程豫眉头一挑，一脸的惊奇。

    郭婷的心一紧，对着两个萌宝柔声说：“乖宝贝，说叔叔好。”

    两个萌娃非常礼貌的，甜甜的叫了声叔叔好，异口同声，吸引了许多顾客的目光。

    程豫会心一笑，一手摸着一个萌娃的头：“你的孩子真可爱！”

    郭婷狠狠地松了口气，但面上依然带着淡淡的微笑：“谢谢，孩子不经夸的。”

    程豫别有深意的看了郭婷一眼，可惜郭婷没有注意，而是把购物车挪了个方向，打算离开。

    “那好，看你一个人带孩子挺辛苦的，我们就不打扰了，再见。”

    “叔叔再见！”

    这次不用教，两个萌娃比他们的妈妈还要主动，挥着小手的模样逗乐了程豫。

    程豫也抽出一只手，与两个孩子挥手，那模样，和他的形象完全不搭。

    两人渐渐远去，郭婷还能听见程豫的女伴撒娇的说：“豫，你要是喜欢孩子，我也可以给你生……”

    微微垂着眼睑，郭婷默默地推着推车继续购物，平静的心绪起了一丝波澜。

    第二天，等保姆上门，交代了一些细节，郭婷就出门了。

    鼎为集团，衡市发展最快，业务最强大的新兴集团，作为华彩集团最强的竞争对手，能在这么短的时间抵抗住华彩集团的压力，还能将公司发展壮大，说明鼎为集团的董事长绝对是个实力强大的人，就算没有她，对公司也不会有任何影响。

    当时她就问过鼎为集团的董事长南宫先生，既然鼎为集团如日中天，为什么要在这个时候挖她来做首席执行官兼任总裁，也就是俗称的CEO？

    她尤记得当时的南宫先生在电话里是这么说的，他说：“我要的鼎为，不仅仅是如日中天，成为衡市的最大公司，我要的是鼎为能够在全国排上号，甚至是成为全世界的前列，我有这个野心，但是我一个人做不来，我需要有能力帮我的助手，而郭小姐你有实力，有经验，也有一颗不服输的心，我相信郭小姐不会让我失望。”

    郭婷的手紧紧的握着手提包，是的，这个世界上难得有人对她这么信任，她怎么能让南宫先生失望？

    她一定要做到最好，把鼎为集团变得更大更强，只要自己拿出真实本领，华彩，她迟早能拿回来！

    “您好您好，您就是吴秘书说的郭小姐是吧？”当郭婷一身黑白职业装站在鼎为集团的大厅里时，一个陌生的中年男人满脸笑容的迎了出来。

    郭婷愣了一下，她不是打电话给吴秘书了吗？怎么出来的不是他。

    “是的，吴秘书怎么没来？”

    “哦，吴秘书临时有事，走的挺急，他安排我迎接您，您跟我来，您的办公室在公司的十六楼，等一会儿我会把所有您需要的资料拿来交给您。”

    “请问您是？”

    “哦，瞧我这记性，我忘记自我介绍了，我叫金开富，是鼎为集团的总经理……”

    一群人浩浩荡荡的走过，金开富没想到这次新来的CEO居然是这样一个尤物，他本身就好色，当下只想在新上司面前刷好感，将鼎为集团里里外外都介绍了一遍，越说越兴奋，越说越忘乎所以，他们经过办公室的时候，完全没有注意同事的古怪眼神，还不停的说着，脸上热情的不得了。

    电梯一关上，办公室立马炸开了锅。

    “看见没有，总经理果然在外面搞外遇，这都带进公司里了，简直是没把黄部长眼里！”

    “那是当然，你没看见那女的长得一张狐媚脸，一看就知道是狐狸精，专门勾引有妇之夫。”

    “那怎么办，总经理这打脸都打到公司了，我们要不要把这件事告诉黄部长？”

    “算了吧，就黄部长那泼妇的样子，我也不同情她，但凡她温柔一点总经理也不会搞外遇，你们要是想咱们公司更乱，就去说吧！”

    大家这么一想，立马安静了。

    的确，总经理搞外遇，大家都愤怒，可是总经理的老婆，也就是设计部的部长脾气非常暴躁，总是疑神疑鬼，一听到风吹草动，就在公司里闹得不可开交，好几次都弄得他们差点丢了工作，他们是嫌饭碗太硬了才会去打小报告！

    他们不打小报告，不代表没人打。

    设计部办公室。

    “什么！”

    桌子被重重的拍了一下，巨大的响声传出办公室，外面的设计部同事纷纷抬头，朝部长办公室看去。

    “这是真的，好多同事都看到了，总经理和那个狐狸精有说有笑的上了楼，估计是准备把她放在身边，填补那个经理秘书的空缺。”

    “金开富！这次是彻底不把老娘放在眼里了，不行，我要上去撕了那个狐狸精！”

    “部长你别去，你忘记上次董事长的警告了？”

    上一次黄部长在公司公然和金开富打了起来，连累了其他的同事不说，还被他们难得一见的董事长碰了个正着，要不是看在金开富和黄部长都是老员工，他们早就被赶出去了。

    这种影响公司形象的人，任凭哪个老板都容忍不了吧！

    黄部长只是犹豫了一下，可是一想到金开富竟然带着那个狐狸精上了楼，还去了他的办公室，他们孤男寡女的在一起……

