    断流？

    直播间信号中断，系统自然有提示。

    陈宇的第一反应，是查看直播后台。

    系统的设备不太可能出问题，唯一的可能性，是平台那边出问题了。

    不过这一看，陈宇也大概猜到了问题所在。

    超级直播助手显示，自己的直播间内，真实观看人数达到了10082，热度飙升到了120万。

    瞬时峰值流量太大，平台的线路承载不了了。

    这可咋办？

    在系统的强大能力面前，自己可以保证推流不出问题，但平台线路故障，就不是他能够修复的了。

    陈宇眉头紧皱，连直播间里的弹幕都无暇顾及。

    想了想，他拿起手机，点开了微信。

    眼下唯一的办法，就是向周婉君求助。

    “周总，打扰一下，我的直播间线路好像出问题了，请你帮忙看看。”

    片刻之后，对方传来答复。

    “稍等，技术部正在处理，不会很久的，建议你先安抚一下观众的情绪。”

    看到这句话，陈宇的心中顿时安定下来。

    没有信号传输，他说话也没用，只能够通过直播助手，在直播间发了一段文字。

    【主播-陈宇：“平台线路故障，正在修复，大家稍安勿躁！”】

    房间所有者的发言同样带有特殊标识，正在争吵的弹幕们一下子就捕捉到了这条信息。

    【“卧槽，我还以为直播间要寄了，宇神看来没事啊！”

    “吓死我了，还以为主播设备坏了，不过刚刚那状态，的确有够吓人的，你还撑得住吗？”

    “发生了甚么？好端端的，突然没了信号，该不会是故意的吧？”

    “我看八成是故意的，偷偷喝水吃东西去了吧？”

    “瞎几把带节奏，新来的？宇神全程一个人，周围鬼影子都没有一个，哪来的补给？”

    “都说了，是线路问题，不知道你们在急什么？”

    “我看弹幕和热度都多了好多，刚刚到底来了多少人？怎么回事？”

    “有批站来的吗？发个1看看……”】

    弹幕瞬间被数字刷屏，有1，也有2，还有0。

    【“男同狂喜，这直播间充斥着0和1。”

    “我也是批站来的，那个跳水的人，就是主播吗？”

    “主播，你在批站火了，大伙儿都是来讨伐你的。”

    “？”

    “妈的，刚来就黑屏，这人究竟是不是视频里那个男的？”

    “好像是，没看清楚……”

    “该不会是故意引流吧，他直播的是什么，有没有好兄弟说一下？”

    “户外主播，当然是播户外啊！”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “但凡你解释清楚了，也不至于啥也没解释。”

    “批站的视频火了？我之前不是说过吗，宇神前几天跳水的直播，被人发到批站上去了。”

    “草，我也去看过，还真火了，我当时怎么没想到录视频呢？”

    “你以为我没有试过，不知道为什么，根本就无法录制，出来全是乱码。”

    “笨，人家都知道用手机拍，你想不到？”

    “确实没想到，等反应过来，回来一看，居然没有回放。”

    “嗨，别说了，宇神已经被骂惨了，批站的人都说他是个做假视频的小丑。”

    “蛤？还有这种事？”

    “等等，我也是从批站来的，听你们的意思，那跳水的事情，是真的？不可能吧！”

    “都他妈好几天了，最开始谁都不信，但那确实是真的，直播跳水，43米，我当时就在现场，比真金还真！”

    “不可能……”

    “你们合起伙儿来演戏是吧，托？”

    “啊对对对，懒得跟你解释，难道直播间这么多人，全都是托，用脑子想想，这可能吗？”】

    不少人隔着屏幕，面面相觑。

    陈宇也傻了，同时也很生气。

    因为他的个人中心，收到了几百条私信，除去一些水友和老板正常的关心询问之外，大部分都是来骂人的。

    污言秽语映入眼帘，让他很是窝火。

    自己啥也没做，不知道为什么就得罪了那些家伙，招来一群莫名其妙的谩骂。

    泥人尚有三分火气，他虽两世为人，但说到底，年纪也不大，更没有养成佛性。

    碰到这种情况，哪还能保持平和的心境？

    【主播-陈宇：“批站那边发生了什么事，我一概不知，也从来没有上传视频引流。”

    “希望新来的朋友保持理智，不要无端谩骂，人在做，天在看，我自问所作所为，没有冒犯到任何人，更不存在什么弄虚作假。”

    “如果只是因为好奇真假，你们可以安静的看会儿直播，后续自行判断。”

    “要是再恶意带节奏，恶心主播和直播间的观众们，那我只能封人了。”】

    看直播这么一两天，大家对陈宇的印象都差不多，觉得他是个十分和气，又实在的年轻人。

    眼下见他因为节奏而发火，此前一直观看直播的人，几乎是一面倒的支持他。

    【“支持支持，宇神这么好人，这些人也来骂，真是不讲道理。”

    “就是，我看过好多主播，比宇神浮躁多了，只要带节奏，一概禁言360，哪会跟你讲道理。”

    东哥来啦：“有一说一，这波我站宇神，合理的质疑是可以有的，无端谩骂大可不必，而且宇神真的很不错，我当初跟你们一样，也怀疑高台跳水的真实性，不过后来还是被折服了。”

    “东哥？平江市跳水队队员？我看过你参加比赛的视频，就在批站，你是本人？”\ufffc

    东哥来啦：“当然是我，不相信？”】

    就在这时，黑屏状态下，一发火箭呼啸腾空。

    【超哥001：“啥也不说了，清者自清，没必要跟这些家伙解释，宇神给我上个房管，黄皮子小号带节奏的，我来杀。”

    “卧槽，超皇大气！”

    “很难不支持，超皇发力了。”

    “666，大气！”】

    看到观众们为自己发声，陈宇心中不禁淌过一阵暖流。

    是的，公道自在人心，做直播能收获到这么多人的支持，他忽然觉得，自己吃的那些苦头，都是值得的。

    【主播-陈宇：“谢谢超皇，东哥，还有飞天小猪，橘子，肥猫送的礼物，以及各位水友们的支持，说真的，我很感动，给你们上房管了，真有不开眼的，帮我封一封吧，劳烦各位。”】

    【超哥001：“舒服了。”

    爱吃橘子：“+1”

    肥猫：“那我不客气啦……”】

    随着一批恶意辱骂的用户被禁言，弹幕瞬间清净了不少，但热议依旧在继续。

    而就在这时，画面突然一闪，陈宇也收到了系统的提示，线路完成升级修复了。

    【主播-陈宇：“兄弟们，刷新一下，线路修复了，硬件稍差的水友，可以选择低一档的画质。”】

    【“奈斯！”

    “呜呜呜，终于修复了，看不到宇神的直播，我浑身像有蚂蚁在爬。”

    “整整七分三十二秒，你知道这七分钟我是怎么过的吗？”】

    信号恢复，陈宇的面庞也重新出现在画面当中。

    但他此刻的状态，却将所有的观众，吓了一跳。

