    “噢，真的难以置信，这家企业的老板真的只有20多岁！”几个来自美国的记者聚在一起，看着慕白依旧充满了不可思议，传闻中CJ公司的总裁是一个年轻人，他们还不以为然，现在一看，上帝，这也太年轻了！

    和他一比，扎克都有点逊色了啊！

    面对众多记者们的采访，慕白带着一脸僵硬的笑容和众人打招呼，“大家上午好，欢迎各位记者朋友们，还有几位远道而来的美国朋友！有道是远来是客，就从你们开始提问吧！”

    来自美国的记者并没有对慕白很友好，反而一上来就开炮了：“慕先生，我是来自美国CBS的记者，经过我们了解，贵公司的睡眠仪产品在华夏的售价是1300美元，而到了我们美国，售价就变成了2000美元，足足提高了48%！我想说，这是对我美利坚的歧视！”

    为什么对你们售价高一点，你们自己心里没点B数吗？！谁让你们美国人有钱！

    面对记者的咄咄逼人，慕白淡笑道：“这位漂亮的记者朋友，对于睡眠仪的售价在你们美国更高这一回事，主要是因为运费问题，从我们宁州港，运送到你们美国，需要不菲的运费已经保险费用，这一部分成本我们自然要考虑进去！”

    “毕竟，你们美国的苹果公司，一直以来也是这么做的，我们并不觉得这样做有问题啊！”

    听到这样的回答，美国的几名记者顿时不淡定了，纷纷表示，这个价格远远超出了运费和保险费用，是对美国人民的一种极大伤害，必须降价啥的。

    慕白直接呵呵他们一脸，没给你们涨到3000美刀已经是对得起你们了，爱买不买，不买滚！

    然后，慕白直接麻利的掠过了其他几个美国记者，挑了个国内记者提问。

    国内的其他记者早就被慕白刚刚的回答溜翻了，神他么运费和保险费因素，导致美国版本的价格贵那么多，这不是明摆着欺负人嘛！

    “慕总裁，请问贵公司的下一步计划是哪里呢，会是欧洲吗？！”

    “可能是欧洲，也可能是咱们东亚、东南亚或者南亚的国家！”

    “慕总裁，请问贵公司有没有可能准备挂牌上市呢？！”

    “对不起，这个是公司机密，不便回答！”

    “慕总裁……”

    好不容易将这帮记者打发走，慕白着实费了一番力气，正准备回办公室休息会，网络上，就因为刚刚的那场临时发布会闹翻了，没错，焦点全都集中在了慕白和那个美国记者的问题上。

    “笑死哥了，慕大总裁就算敷衍也得找个好点的理由啊，谁不知道现在远洋运费便宜到爆啊！”

    “支持慕大总裁，我到现在才知道美国版的售价比国内的贵了那么多！”

    “裁决科技就是咱们华夏的良心企业，我决定了，以后裁决科技的产品我第一时间购买，做不到我就是小狗！”

    “+1！”

    “+2！”

    “+10086……”

    “话说，慕大总裁单单靠睡眠仪，估计就可以成为咱们华夏首富了啊！”

    “唉，明明可以考脸蛋吃饭，偏偏要考才华！又帅又有钱，老天爷对我何其不公啊……”

    对于慕白的这种双边定价，网友们是打内心的支持，这无关对错，就是一股认同感！

    于是，慕白的微博忽然间迎来了一股关注潮，从原本的百万出头，瞬间就暴涨到了498万粉丝，几乎堪比一个网红！

    甚至，有不少网友还提议授予慕白“最帅企业家”称号，要知道，获得这个称号的人简直一个巴掌都数得过来！

    睡眠仪在美国引起的风潮，终于向全世界蔓延开来，席卷全球！

    德国、英国、法国……北美洲、南美洲各国……日韩、东南亚、南亚等等，只要经济还过得去的国家，全都打来了电话，想要代理睡眠仪！

    这一刻，裁决科技全球瞩目！

    紧接着，来自全世界各大国家的一些有心人就来到了宁州，睡眠仪的火爆销售，让其他国家的商人们明白了一个道理，那就是这样的产品，手快有手慢无，不早一刻代理下来，损失就是几千万，几个亿！

    让慕白有些意外的是，第一个吃螃蟹的居然是个曰本人，不得不说，曰本人的眼光还是一如既往的毒辣，其他国家的人还在犹豫的时间，他们已经开始行动了……

    坐在会客室里，横江美雪显得有些拘束，贸贸然前来这个已经享誉全世界的高科技公司，她的内心是非常忐忑的。但是，她还是忍不住来了，只为代理睡眠仪！

    睡眠仪，是她偶然从来曰本的朋友那里接触到的，当她尝试过睡眠仪之后，她第一时间就意识到了这件产品的不凡。而美国市场的火爆，也验证了她的想法，这款产品，是可以贩卖到全世界任何一个角落里的！

    于是，她来了，来到了这个庞大的邻国！

    横江美雪并没有绝对的信心，能够代理到睡眠仪，但是，为了自己家里的产业不会被对手吞并，她，已经别无选择！

    也许是十分钟，也许是一个小时，在默默等待了许久许久之后，会客室的门，忽然被打开了，那位丰神俊朗、气质出众的年轻总裁，居然亲自接待了她！

    “慕白君，很高兴见到你！”横江美雪迫不及待的用半生不熟的华夏语说道，语气以后谦卑，甚至，还来了个90度的弯腰，以至于领口直接摊开了一大截，露出了里边的风景！

    “卧槽，这妹子一上来就使用美人计，有点过了啊！”慕白眼睛有些不自然的挪开，摆摆手道：“我也很高兴见到你，请坐！”

    随即就是一番尬聊，比如什么慕白君今天好帅气啦，睡眠仪的效果好好啦，裁决科技一定会成为最伟大的公司啦，这个妹子差点把牛皮吹上天了！

    还真别说，横江美雪这个异国美女的吹捧，还是让慕白很受用的，这点从慕白脸上不间断的笑容就能够看得出来！

    好半天，横江美雪终于进入了主题，“慕白君，我想代理你们公司的睡眠仪产品，可以吗？！”

    “请放心，慕白君，我家明珠会社已经成立了13年，在东京地区拥有完善的零售网络，可以保证睡眠仪的销售……”