    盗挖古墓这种现象在我们村近几年也是屡见不鲜的，因为地处偏僻，又多深山老林，再加上历史断代，那些没主的大墓只要是露出地面的，几乎都被撬掉了。那些隐藏在大山里头或者是太靠近居民区的才能得一幸免。

    这个大坟，他们早就盯上了，一直以来当地人就拿他叫做滴水坟。因为这座坟上面的大石块一年四季都在滴水，也不知道是从哪里来的。老人们说那是前朝的一个地主坟，偶尔清明节的时候会有路人去顺个清明幡。

    这个坟呢，查文斌也是知道的。他来我们村的时候，曾经在路边上见过这座大坟，他只说这座坟葬得有意思，别的就没有多说什么了，谁也没当回事。

    坟都是用上百斤的大石头垒起的，隆起的大包有一米，石头和石头之间用的是糯米熬成的粥混合草灰和石灰，这玩意十分坚固。几个人又是撬，又是挖的，丝毫不能撼动这座大坟半分。

    那几年，关于炸药的控制已经加强了，这几个混混手里有一点，但是不敢轻易用。几个人喘着粗气靠着那大坟，就好比看见了玻璃窗里的烧鹅，瞧得见美味却够不着。

    四个人一合计准备先派两个人回去取炸药，剩下两个则在这里打炮眼，那两名工匠就成了留下的。混混们迫不及待的跑回了家，取来炸药一看，现场两个工人已经全然不知所踪，撬坟的工具散落一地。

    两个混混一瞅没人，一开始以为他们是去方便了，等了一根烟的功夫也没见有人来，便想着那两货该不是怕了吧。

    少两个人就少分点赃，那就更好，两人一合计就在滴水坟上打了个炮眼，把两节炸药装好雷管用导火线接了出来。

    导火索点完，两个人跑到远处一棵大树下面躲着，就等那“嘣”得一声爆炸，接着就是捞金银元宝的时间。暗自得意了两分钟后，那声期待的爆炸依旧没有来临，这导火索按理应该是已经烧了进去的。

    为了防止出现意外，他们两人多等了五分钟，见还是没动静后，胆子大的那个便跑过去看看。

    走近一看，滴水坟果然名不虚传，他们插的炮眼里头此刻正有一股水流往外冒，虽然不大但也足以让这炸药熄火。

    “换个线，这跟湿了，不好使。”其中一个混混对自己那个同伴说道。

    “导火索是防水的啊，怎么会湿呢。”那个混混一边嘀咕着一边走向自己的同伴。

    当他们两人准备换导火索的时候，突然只见那坟头的炮眼上闪出一丝火花，两人“啊”得大叫一声，想跑但是已经来不及了。

    那声已经晚到的“嘣”得巨响，把我们整个村子的人全都吵醒了，山头烧起的火光让不断有人开始冲向那里。

    人们看到的是这样一幅景象：滴水坟的上半部分已经被完全掀开，里头有一股清水不停的往外涌着，地上躺着两个残缺的尸体，后来过了好些天有人还在不远处的树上发现了被炸飞上去的内脏。

    货郎哥请人挖坟却出了人命的消息不胫而走，消息是那两个先离开的工人放出去的。那两人说是在等待混混们取炸药的时候，看见了坟头上坐着一个穿白色丧服的中年男子，两人知道自己看见的是鬼，立马吓得屁滚尿流，哪里还敢停留。

    这接连出的几件事情让货郎哥再也淡定不住了，死的那两人的家属整日找货郎哥要人，他家的农家乐再也不敢继续有工人，无论他出多少工钱，钱总是没有命重要。

    事情不光如此，接下来那货郎哥在夜里市场听到有个幽幽的声音对他说：你掀掉掉我的屋顶，我就砍掉你的脑袋。

    如此反复几日，货郎哥已经是夜不能寝，食不能安，日渐消瘦，印堂之处开始明显发黑。他家媳妇实在急了没办法才找到我阿爸，想托他去请那位鼎鼎有名的查姓道士来给瞧瞧。

    查文斌那段日子每每闭门锁户，自从那两兄弟去了之后，他是更加瞧不得人影。寻常人去拜访查家，根本不得进门，只有一个喇嘛时常在村里转悠。

    我阿爸和他是熟人，不巧的还是被那喇嘛给挡在了门外，说是查文斌正在闭门，生人不得入内。这边的事也急的很，阿爸又不认得这喇嘛，两人你进我拦的，阿爸便与他吵了起来。吵架声引来了卓雄，他是认识我阿爸的，问了事情原由后大骂了那喇嘛一通便引了阿爸去了堂屋坐等，好久才看见查文斌拖着疲惫的身子从侧房里出来。

    两人喝了一杯茶，阿爸说了事情，查文斌听完后说道：“老夏啊，那坟头动不得的。”

    “咋了啊？”

    查文斌敲着桌子说道：“那是个青龙出水坟，那坟头要是动了，你们全村的风水都会变。你们村不是一直都说有个龙潭可以求雨么，不是因为别的，就是因为那坟头的位置葬的好。早些年我去将军庙的时候就看过村里的风水局，那坟头位于村的东边，坟包是呈不规则的七边形，每年的七月十五月圆之夜，这七个角落就会对应天上东方的角、亢、氐、房、心、尾、箕共计七个星位，就是我们讲的东方七宿。引青龙七月降水注入坟头，只要坟头出水，可保村里一年之内风调雨顺，一直等到下个来年的七月，动什么东西不好，要去动那玩意。”

    “那前阵子不是接二连三死人嘛。”

    “跟那个老坟子没有任何关系，这样，你先把这道符带回去让他贴在自家房门上，我这几天实在没空，等过几天就去看看。”说着他便写了一道符，又加了自己那天师道宝的大印，我阿爸带着这东西回了家。

    那一晚，货郎哥睡的相当踏实。

    再说查文斌到底是在忙些什么呢？他手上有一本经书叫做《如意册》，这上面记载的都是些奥妙之极的法门，总计七十二个字，据说开天辟地以来还没人能够参透这本奇书。一直有一个说法是，只要能悟出这本书里所记载的全部内容，那便能、阴阳五行之力随其所用，上天入地，无所不能。

    在查文斌的家中除了那扇门无人能进之外，还有一个瓶子被他整日带在身上，这瓶子有点像净瓶，双面刻着八卦图案，瓶口有一个细微的裂纹。是道士用来收冤魂用的，据说里面有冤魂的时候瓶子上的八卦黑鱼部分便会亮于白鱼，我就是想证实这个问题才在小时候不小心给打翻了在地，留下了一道裂纹，这瓶子名叫聚魂瓶。

    瓶子里头有一个魂，是个女的，查文斌也送她走过，往生咒都不知道念了多少回了，人就是赖在瓶子里头不肯走，查文斌拿她没有办法，只好用黑布包着整日带在身边。

    他每次进那屋子的时间有长有短，快的时候半刻钟就大汗淋漓的出来了，慢的时候则要待上一整夜，时间待的越长，他的脸色也越难看。原本他那已经恢复正常的手指又开始渐渐弯曲了起来，每次睡觉的时候总是紧皱着眉头很痛苦的样子，有几次小喇嘛看不下去了，在一旁给他念上几段佛经才能稍稍有些缓解。

    屋子里头还有一盆水，水里头有一块石头，这石头来的可不简单，是卓雄亲自去了一个遥远的地方带回来的。每天卓雄的任务就是往这盆里加水，用的必须是子时在户外接的露水，石头上面躺着一只尚有两条腿的蛤蟆，仔细看它的前腿有伤口已经结巴，在伤疤出有一个细微的嫩芽，这蛤蟆终日趴在水里一动不动。不过千万别以为它是死的，当初查文斌也这样以为，仔细看它嘴边的腮部还是会动的，只是伤的太重，已经完全不能动弹了。

    查文斌吃的也越发少，每日只食清粥两碗，比起一年前，他苍老的不是一点半点。。。。。。

