    “赞美女神。”

    因四周突然出现的隐秘，以及灯火的暗淡。

    都作为黑夜女神信徒的几位值夜者，同时在胸口点了四下画出了绯红之月的形状。

    与梦魇制造梦境一脉相传的宁静气息，对他们而言自然是算作祥兆。

    当然，因为非凡物品与封印物的关系，底下有着查尼斯门，还与教堂相连通，这种简单的短时间隐秘眷顾，也是偶尔有出现过的。

    他们再怎么脑洞，也不会想到刚刚是真的黑夜女神亲自关注了这里。

    毕竟黑夜本身就代表着隐秘，就连阿蒙和亚当对于这一位都相当的忌惮。

    就算是眼前这种近乎于神降的情形，亦是看上去没什么特色，相当的低调。

    “伦纳德，你身体不舒服吗？”

    赞美完女神后，作为占卜家，感应上还有着灰雾加成的克莱恩也是最先看到伦纳德脸色的，随后不由关心的问到。

    虽然在他看来，伦纳德有点奇奇怪怪的，有种中二的感觉，但再怎么这位队友也还算不错，之前的绑架案子就是他们两人合作的。

    “没事，可能是有点吃坏了肚子，现在已经好些了。”

    因已得到了老爷爷的安慰，所以伦纳德的确是如同他自己所言的一般，很快便安静了下来。

    因为老爷爷这边变化太快太突然，伦纳德自己都不知道主要原因是徐越这单边眼镜引起的。

    同样，徐越也丝毫没有造成了这连锁反应的自觉，你自己祈求黑夜女神的，关我徐某人何事？

    单边眼镜带了犯法吗？别人戴得，我就戴不得？

    察觉到了黑夜有出现过的痕迹后，徐越也没表现出什么异常，自然而然的同众人寒暄交流。

    有着老尼尔大力推荐的关系，虽然徐越是一位野生的编外非凡者，但廷根市的值夜者小队非凡者们相处的也很是融洽，并没有什么歧视。

    反倒是有人说羡慕徐越可以到处旅游。

    就氛围而言，廷根市这边的值夜者小队的确是相当不错，没有正常官方非凡者那种高高在上。

    随后，徐越也开始了对克莱恩的摔打。

    克莱恩虽已成就了非凡，但占卜家对于身体素质几乎没什么加成，更别说技巧了。

    不管是穿越前还是前身，克莱恩都和格斗方面无缘。

    此时当真是被单方面蹂躏。

    不过徐越偶尔融入一些简化版速成技巧的国术教学，也让克莱恩有些受益匪浅。

    甚至偶尔过来看一看的其他值夜者，也感到了有些启发。

    不眠者和收尸人身体素质是还不错，但却也没有技巧加成。

    在发现了徐越这边的新东西后，同邓恩协商了一下，当下便是提高了徐越的教学费用，同样的也多出了一些旁听生进行旁听学习。

    主要任务还是教导克莱恩，其他的值夜者已经有了基础的格斗技巧，身体素质也更强，所以哪怕只是旁观，跟着一起练的进度也不会落下。

    徐越的这种国风技巧，让克莱恩也感到了莫名有些画风不对。

    好在别人都以为这是徐越自身的独门绝技，倒也没感到有啥意外的，实用的话，学就是了……

    等到徐越教完这个课时，将克莱恩已经摔成了一滩软泥后，便起身告辞离开。

    这让浑身酸软的克莱恩也不由感到了有些怨念。

    而老尼尔也在旁边嘀咕着说出了克莱恩的怨念由来

    “哎，竟然没留下做一顿饭，可惜了。”

    这种古怪的话语，也引起了几人的注意。

    “嘿嘿，富兰克林先生的烹饪水平可是比他的外貌还要更加出色。”

    老尼尔嘿嘿一笑，但也不会再细说了，免得又增加几位竞争者。

    “好了，既然富兰克林教官已经走了，那我们也说说之后的行动吧。”

    邓恩这时候也走了出来。

    从称呼上看，他对徐越也很是满意，不过再怎么满意这也是编外人员，有些事是不可能当着他的面提出的。

    甚至这次的事件，他还只单独叫来了克莱恩跟着自己

    “2-049封印物已经到了，这件封印物能帮我们找到安提哥努斯的后裔，行动已经开始进入实行阶段。”

    听到了邓恩的话，克莱恩便是心中一凛。

    这一次的行动涉及到了密修会，加上安提哥努斯家族的遗物，所以一定很危险。

    毕竟对于官方非凡者来说，还需要注意影响，以及失控带来的麻烦。

    而敌对方却不同，真的到了绝境后经常会出现同归于尽的主动失控现象。

    这种损员的可能性与比例才是最大的。

    不然按照正常来说都是以压制优势来行动的官方非凡者而言，除非情报重大失误，不然是不会出现什么损失的。

    失控现象既算是意外，但某种程度却也不能当做意外。

    因为概率真的不低。

    随后，克莱恩也在提醒下跟随着邓恩，一边跳着尬舞一边见到了2-049这小丑玩偶。

    也见到了从贝克兰德教区支援过来的两位非凡者。

    一位序列8的掘墓人和一位序列7的梦魇。

    再加上廷根市本身的力量，这阵容着实已经很强大了。

    在互相介绍认识的时候，几人都还是一同跳着尬舞。

    主要是2-049这封印物的特点，必须要这样才能最方便的看到谁被控制了，一旦被2-049控制了，就会变得越来越僵硬，直到完全动弹不得成为秘偶。

    跳尬舞后，突然有同伴变得机械自然只要推一下就能解除控制。

    2-049封印物有着活着的特性，而且拥有秘偶大师操控灵体线的能力，可能是由一位秘偶大师的非凡特性结合了什么东西形成的。

    副作用大，加上非安提哥努斯家族成员几乎无法有效利用，所以实用性很低。

    这次也就是拿来找人用的。

    既然是专门从贝克兰德教区请来了专员和2-049，那很显然2-049也能起到相当大的作用。

    这有着活着特性的封印物，能够找到附近安提哥努斯家族后裔成员的‘味道’并追随而去。

    而且受到气息影响，它原本一次控制一个人的能力还能暴走成两个人。

    当然，只要离开距离范围倒也不用担心。

    找到了位置后将它放在密封盒子里放远点就行了。

    又因为这封印物本身有危险，彻底封印还很麻烦，所以在抵达之后他们便准备立刻展开行动。

    克莱恩因为是同笔记有感应，而且本身也是优秀的辅助人员，所以就算战斗力不强，参加起来也没问题。

    反正只要行动前负责占卜，以及事后的扫尾就行了。

    真正作战也不用靠他。

    说做就做，一行四人便直接带着木偶就开始追踪目标位置。

    然而计划赶不上变化，在他们跟着小丑玩偶的导航，找到了瑞尔·比伯所藏身的仓库之时。

    才刚刚抓住小丑玩偶塞入密封盒子中，一团火球便已从远处袭来。

    是密修会的非凡者。

    占卜家途径，序列7的魔术师！

    同时面对四位官方非凡者，竟然还采取主动出击，不得不说这位魔术师对现场的把握是相当到位的。

    他想要做到的就是在小丑玩偶附近开战，让敌人在范围内，而自己在范围外。

    也因此，他才敢一对四的主动出击！

    只是此时，除了被动接战的四人外，还有另外两人也在战场外围观察着情况。

    一位是刚刚体内老爷爷皈依了黑夜女神的伦纳德。

    另外一位自然就是刚刚完成了教学的教官先生……

    ————

    两更完毕……

