
当天早上，点卯之后，枫家军五万余人陆续开拔出营，向五丈原西面进发，另外还有眉县，岐山县以及扶风县凑出的五千兵马，也跟随在中军背后，跟着大军缓缓向战场挺进。

同样的，伪齐的三路兵马，随着尚让的帅旗缓缓出现在陈仓县东门外之后，三支军队的主将带着各自麾下将领，迅速的拍打坐骑奔到帅旗下，将各自麾下的情况向尚让做了简单的汇报之后，便重新拍马回去，跟着帅旗，缓缓出发了。

双方经过足足一个小时，才缓缓达到战场并且将阵型排好，相较于枫家军的简单阵型，尚让列出的大阵似乎要更为简单，仅仅是九块大方阵，呈正方形平均分布，而最中间的方阵，也就是尚让所在的中军位置了。

对于防守来说，这种阵型的效果也许没有圆阵那么显著，但是在进攻方面就比圆阵好多了，毕竟以最基本阵型的方阵来做个体单位，只要将领指挥得当，士卒训练有素，任何时候都可以做出最有效的防御和进攻。

九个方块阵，每个一万兵力左右，而尚让所在的中军，人员似乎多出许多，因为所占据的位置，相比其余八个方阵来说，都要大上将近一倍了。

而枫家军的阵型依旧是原先计划所定，几支王牌精锐作为尖刀，剩余的兵力全部堆在了后方。虽然这样布置看起来有些不合理，但不光是枫家军的众将没有任何异议，就连伪齐的尚让等人，也同样没有大意。

原因只有一个，作为枫家军先锋的尖刀，是一战成名的陌刀军，让所有人仅仅是听到这个名字就会为之一颤的陌刀军。四千五百人组成的陌刀军，已经不再是当初兵力薄弱的一千五百人，而是彻底的形成了一座钢铁丛林，而且还是会移动的。

高达丈余长的陌刀，密密麻麻的林立在大阵前方，艳丽的阳光下，散发出耀眼的光芒，让任何人都不敢直视这一片陌刀丛林。每个人身上的明光重铠，同样散发着耀眼夺目的银色寒光，随着队伍前方林寒率领的一排将领缓缓将面罩拉下的同时，整个陌刀军做出了齐刷刷的回应，同样是散发着亮光的面罩，将整个人仅剩的面孔也完全笼罩了起来，完全成了一片银白，亮闪闪的，分外刺眼。

作为两翼的长槊骑兵团和羽翼骑兵团安静的伫立在原地，时不时的会响起战马的铁蹄踏动声以及些许不安焦躁的嘶鸣声，不过很快就会被马背上的骑兵所控制，重新恢复平静。

因为双方的后勤辎重都短缺，所以此次决战，双方不约而同的都没有使用床弩和弩车等器械，毕竟双方的距离只有寥寥千米，双方一起冲锋下，弩车甚至连三轮发射的机会都没有。就连弓弩手，双方都安排的极少，毕竟这是一场双方即将硬碰硬的大决战，混战之中，弓弩的杀伤效果并不会太好，甚至还会因为战局的变化而影响到己方的攻击节奏。

“擂鼓，约尚让出来聊几句！”等到双方都摆好阵势之后，车楼上的林枫注视了一番远方伪齐的阵型，在看到尚让所在中军的异常之后，不禁皱了皱眉，转头冲着亲兵沉声吩咐，然后便快步向车楼下走去。

“有什么好说的啊！”还没有回到自己阵营的李晓枫也转身快步跟上林枫，满不在乎的嘟囔道：“姐夫，直接打就行了！到时候把尚让擒住，想怎么说都行啊！”

“我得去探探口风！总觉得不对劲！”林枫没有理会李晓枫，回头甩下一句话，便匆忙跳上坐骑，拍马向着前方赶去。

“咚咚咚。。咚咚咚。。”

低沉的战鼓声缓缓响起，逐渐转为平和，而且也没有再次扩大，鼓声中透露着一股和善，并没有开战时那种咄咄逼人，亦没有那种激昂高亢。

随着鼓声逐渐散开，伪齐中军车楼上的尚让并没有任何吃惊的表情，将手搭在额前凝神眺望一番后，转身向着车楼下走去了，同时甩给亲卫一句话：“击鼓回应！我去前面看看！”

亲卫自然知道尚让要去干嘛，虽然有心阻拦劝说，但他可没李晓枫那番勇气，张了张嘴，最终也只好冲着尚让的背影轻叹一口气，转身冲着鼓手挥舞起了手中令旗。

相比来说，伪齐的回应也要柔和许多，毕竟尚让是伪齐的头号大将了，久经沙场，见识也非比寻常，自然不会在这种事情上失了礼节。

在双方战鼓声逐渐降低的时候，战场中间的马蹄声愈加清晰，林枫和尚让两人之间的距离迅速缩短，直至两人相距十余米的时候，才双双勒住缰绳，一脸微笑的互相盯着对方仔细的打量。

随着鼓声的骤然停止，听着耳边残留夹杂在空气中的响动，林枫淡淡一笑，抬腿跳下了汗血马，向尚让缓缓踱步走去。见状，尚让也报以微笑，翻身下了坐骑，迎面走向林枫。

战场中的两人，犹如多年未见的老友一般，竟然互相拱手示意，寒暄了好一阵才微笑着结束。随即，林枫微微侧身让开视线，指着身后的大军，饶有深意的笑着问道：“尚将军！我数万枫家军精锐尽在此处，难道尚将军就不怕此战有损一世英名？”

“枫帅，不止你有大军，我尚某也有！”说着，尚让微微一笑，颇有风度的侧身一让，抬臂指了指身后的大阵，毫不示弱的笑道：“尚某征战十载，未尝有败！相信此战也一样！倒是枫帅，为了一个失了没落无道的大唐帝国，何故非要冒此风险，难道枫帅就不担心身后的数万兄弟吗？”

“没落无道与否，不是你我的只言片语能够论定！亦非你我身后的数万将士能够决定！”林枫撇嘴一笑，摇摇头，轻叹一声，继续说道：“食君之禄，忠君之事！何况如今的大唐天子已经不比往日，单从眼下的局势便可判断！相信尚将军也不是愚昧之人，岂能连这点都看不出？至于我身后的兄弟，就算我担心，那也是没用的！因为他们都怀着一颗忠心，一颗忠于大唐的心！若是为大唐，为大唐百姓的安定生活而战死，我想，他们会与我一样，心中只有自豪！没有后悔！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001237"  chaptername="第五百二十章  阵前相邀">加入书签</a>
</div>
