    “父亲，我和晴儿都走了，三角绿洲这边就没人镇守了。”

    “这样吧，您带着晴儿返回青芫山养胎，孩儿还是留在这里吧！”

    陈天鸿虽然很想一起返回青芫山，但三角绿洲作为家族的最前线，必须得有金丹修士坐镇才行。

    尽管灵僵和灵鬼两个都在银冥山，但它们毕竟只是鬼物和僵尸，不是代表陈氏高层的陈氏长老。

    还有就是，偌大的三角绿洲，只留灵鬼和灵僵两个金丹战力，陈天鸿有些不放心。

    万一有数个四阶沙妖来袭，三角绿洲就危险了，这是陈天鸿不愿意看到的。

    “你是孩子父亲，晴儿的丈夫，这个时候怎么能不陪在晴儿身边。”

    “至于家族这边，为父早有安排，你就不用担心了。”

    “你们两个准备一下吧，过几天天欣和天云会来接手你们的任务，镇守三角绿洲。”

    陈子漠离开青芫山给陈天浩发的那道传讯，就是让陈天浩将陈天欣和陈天云调到三角绿洲接任陈天鸿夫妻二人的任务。

    陈天浩尽管有些不明所以，但还是按照陈子漠的要求，以家族名义给陈天云和陈天欣发出了调令。

    按照陈子漠的要求，陈天浩在调令的最后做了一个解释，说这是陈子漠的意思。

    当天下午，接到家族调令的陈天欣和陈天云姐弟俩就赶到了三角绿洲。

    他们姐弟俩人得知汤雨晴怀孕后都非常的高兴，毕竟那也是他们的侄儿。

    当天晚上，陈天鸿和汤雨晴就与陈天欣和陈天云完成了任务交接，将需要注意的地方全都告诉了陈天欣和陈天云姐弟。

    第二天一早，陈子漠让陈天鸿和汤雨晴两人先返回青芫，他还有事需要处理，之后才会回去。

    等陈天鸿夫妻俩离开后，陈子漠带着陈天欣和陈天云姐弟俩去了一趟银冥山，在山顶见到了灵僵和灵鬼姐弟俩。

    银冥山非常适合灵僵和灵鬼修炼，它们两个都已经修炼到了四阶中品巅峰，再进一步就是四阶上品。

    陈子漠这次来见它们姐弟俩，一是看看它们的修炼情况，二是给它们带来了一笔修炼资源，三是让它们与陈天欣和陈天云两人熟悉一下。

    与陈天鸿不同，灵鬼和灵僵对陈天欣和陈天云姐弟俩并不熟悉，只是知道有这两个人。

    接下来的一段时间，他们要一起镇守镇守三角绿洲，彼此之间还是得熟悉一下才行。

    将一切都交代好后，陈子漠看着陈天欣和陈天云姐弟俩，犹豫一会儿后才开口道。

    “你们两个别嫌大伯啰嗦，都是老大不小的人了，你们是时候考虑一下个人问题了。”

    “多的大伯也不说了，大伯还想带着侄孙去给他们祖父祖母和先辈烧香，别让大伯等太久。”

    说完，陈子漠就动身离开了，只留下陈天欣和陈天云两人在风中迷茫，怎么就被催婚了。

    不过想来也是，都已经结丹了，是时候该娶妻生子/嫁人生子了。

    陈子漠没有乘坐传送阵离开三角绿洲，而是飞行离开三角绿洲，并在三角绿洲附近转了几圈，准备将绿洲方圆万里的潜在威胁全都拔出了。

    几圈转下来，陈子漠发现了大量沙妖，可惜并没有四阶沙妖，全都是低阶沙妖。

    下面的那些低阶沙妖，陈子漠完全没有出手的欲望，准备把它们留给家族后辈磨练，就直接就离开了。

    一路回到青芫山，陈子漠直接去了庶物阁，带着庶物阁执事去了家族库房，在库房里大肆收刮一番。

    离开庶物阁时，陈子漠身份令牌里原先的五百多万家族贡献点，就只剩下了四百五十多万，花了几十万家族贡献点。

    拿着从家族库房兑换的灵物，陈子漠来到陈天鸿夫妻二人所在的住所，山顶的一处小院子。

    这处院子是陈天鸿改造的，就是在修炼洞府外围了一个院子，布置和山腰那间小院一模一样。

    本来陈天鸿是准备直接住回那个院子，但那个院子的灵气只有三阶，不怎么适合汤雨晴养胎。

    婴儿还在胎中时，最好是在灵气浓郁的地方养胎，这样对胎儿更有好处。

    此外，一些高阶修士还会使用一些温和灵物滋润胎儿，增强胎儿的各方面能力和资质。

    陈子漠在庶物阁宝库兑换的那些灵物，全都是为他的孙儿准备的，希望他能有拥有更好资质。

    陈子漠知道家族还一处宝库，也知道宝库的地点，里面放的都是珍贵的四阶灵物，只可惜那处宝库只有族长才能打开。

    家族宝库内的四阶灵物兑换不到，陈子漠就只能去各大商会购买，就为了让自己的孙儿有一个更好的资质。

    这或许就是隔辈亲，当初姚婉怀陈天鸿的时候，陈子漠可没有这么多心思。

    十个月听着很长，但又并不长，转瞬间就过去了。

    洞府外，陈子漠安静的站在原地，等待他的乖孙出生。陈天鸿则有些着急，在洞府外来回走，完全不像一个金丹真人。

    半刻钟后，一道清脆的哭啼声从洞府里传出，陈子漠和陈天鸿都松了一口气。

    听到孩子的哭声，陈天鸿高兴得脸都快笑出花了，激动的陈子漠说道。

    “我当父亲了，我有孩子了！”

    “父亲，您当爷爷了！”

    就在这时，一个身穿绿色长裙的陈氏女修从洞府内走出来，恭敬的对陈子漠和陈天鸿报喜道。

    “恭喜两位长老，夫人生了一位小公子。”

    陈天鸿闻言，什么都没说，可脸上的笑容更甚了，随后将提前准备好的储物袋打赏给女修，随后便越过女修进了洞府。

    陈子漠没有跟着进去，而是面带笑容的在洞府外等待，将这段时间交给他们夫妻俩。而在

    片刻之后，陈天鸿搀扶汤雨晴，汤雨晴抱着一个皱皮小孩子走到陈子漠面前轻声道。

    “父亲，您为这个孩子取个名字吧？”

    陈子漠先是看了汤雨晴一眼，然后又看向一旁的陈天鸿，然后才开口道。

    “身投河朔饮君酒，家在茂陵平安否？”

    “这个孩子就取一个安字，平安的安。”

