    第二次是四年前正式接任教主之位，那是他只有十二岁，从那时起他知道自己将来的责任和重担。而这一次，在时代更替的洪流中，十六岁的张清明尚且稚嫩的肩上便要担起日月教这一千斤重担。庆幸的是，与当年父亲张无忌相比，他有张无忌这样的父亲, 赵敏这样的母亲，张绿柳这样的姐姐，还有常宁郡主这样的爱人，而十六岁的张无忌，却已无父无母，只能与白猿为伴。还有几天就是清明教主和常宁郡主大婚之日，光明顶也开始热闹起来, 处处张灯结彩, 众人也享受这难得的相聚时光。

    夜色阑珊, 昆仑山顶。晚饭后，张无忌、赵敏、周芷若，围着一堆篝火，攀谈起来。

    “敏妹妹，清明大婚之后为何不在光明顶多留些时日，这么着急就要回蒙古？”周芷若问道。“我也想多多陪陪清明和常宁，不过南京那边传来消息，洪武帝身体每况愈下，估计挺不了多久了。虽然当年和林一役，洪武帝承诺二十年不犯草原。不过这些年明军在边境穷兵秣马，真要是洪武帝归天，两军交锋已不可避免。以我和无忌一己之力，也是无力回天，只想让我的家人能度过此劫，免遭战火伤害。我和无忌想好了，这次回去，是最后一次回蒙古, 我们也累了, 对家人的承诺，对父王的愧疚这二十多年该偿还的也都偿还了。无论最终如何，事了之后，我们都会重返中原，离绿柳和清明他们近一些，不再管草原的纷争了。”赵敏看着张无忌说道。

    “是呀，你们一家在草原一呆就是二十多年，也该过一些自己想过的日子了，这么多年，你们也够不容易的。”周芷若叹声说道。“没办法，你、我、无忌，包括现在的绿柳、清明、常宁，我们都不是贩夫走卒，背负太多的责任，以前我和无忌以为真的可以过上隐士侠侣的生活，现在想想，真的太难了，”赵敏叹了一口气，接着说道，“就拿清明来说, 今年才十六岁，可既然选择了日月教，选择了常宁郡主，就要担起常人所无法承担的责任，现在文公子与燕王明争暗斗，日月教也成了左右时局的焦点，清明想置身事外是不可能的了。幸好清明有了常宁在他身边，否则我真的不放心他自己留在光明顶。”“敏妹妹，我和绿柳说好了。等清明大婚之后，我让绿柳在光明顶留上一段时间，帮帮清明和常宁。文公子与燕王之争已经剑拔弩张，虽说清明和常宁都说不会卷入他们的争斗，但是，既然清明娶了常宁，想不卷入已经不可能的了，常宁是燕王的女儿，文公子早晚会把日月教视为眼中钉了除之而后快。虽然清明和常宁武功已经很高了，毕竟年龄尚幼，与顶尖高手相比还是差出一筹。绿柳现在的武功实际已经在我之上，她留在光明顶，保护清明，你们也能安心。”周芷若说道。“周姐姐，绿柳自从三岁多就跟着你，从来没跟你分开过，你能舍得吗？”“舍不舍得孩子总是要长大的，不可能在我身边一辈子。你和清明不也是从没分开过，这不一样也要分开吗？”“要是有绿柳在日月教，那我就更放心了。真的希望，他们都平平安安的。”

    小宛拉着小昭来到她的房间，“小昭阿姨，我想和你说说话，好吗？”“什么事？小宛。”小昭柔声地说道。“小昭阿姨，过几日清明哥和常宁郡主就要成婚了，当年清明哥在狼口中救了我，我就下了决心，这一辈子都要跟着清明哥。我知道清明哥只喜欢常宁，他就把我当成妹妹，可是我就喜欢他，”说到这里，小宛的声音有了些哽咽，“小昭阿姨，我能看出来，你也很爱张教主，不然不会在草原那样的苦寒之地，陪着他们二十多年。小宛只想知道，这么多年，小昭阿姨你是怎么过下来的，心里难受的时候，怎么安慰自己的，教一教我，小宛真的想知道。”

    小昭把小宛揽到怀里，摸着小宛的秀发，轻声说道：“小宛，阿姨和你不一样，阿姨虽然后来当上了明教总教教主，不过阿姨见到张教主的时候，就是个小丫头，身份低微，只想着能陪着他就好了。和清明常宁一样，张教主也只喜欢你师傅，他们是真心相爱，能在走到一起也是千辛万苦历经磨难，情比金坚，不可能再容下别人，阿姨心里清楚。心里难受，肯定会有的，一个女人的花样年华就在陪伴中度过了，怎么会不难受。不过时间长了，把自己当成这个家的一部分，慢慢的就适应了，知道该做些什么，不该做些什么，他们开心你就跟着开心，他们苦闷你就想法帮着做些什么，心里就慢慢就不苦了，谁让我们都爱上了一个已经喜欢上别人的男人呢。”小昭有些动情的说道。“小昭阿姨，你说的我都懂，清明哥和常宁成婚我没有一丝嫉妒，看着他们能在一起真的很开心。我和常宁说了，不会离开他们，常宁也没有反对，只是我还没搞清楚将来怎么和他们一起相处。大婚之后，你们就要回草原了，我自己留在光明顶，心里一点底都没有，就怕常宁轻视我，清明哥疏远我。”“小宛，将心比心，很多事就会水到渠成的。况且常宁也不是小肚鸡肠的女子，慢慢就会好起来的。”

    光明顶，翠竹轩。绿柳帮着常宁盘着头发，张清明在一旁目不转睛地看着常宁，一动不动。“清明，怎么傻愣愣的？”绿柳笑着问道。“我在看姐姐给常宁盘头发，常宁越来越美了。”清明脸上露出开心的笑容说道。“你就会哄我开心，我哪里美了，姐姐才是最美的，和姐姐比常宁就是个丑丫头。”常宁调皮地说道。“对，姐姐也美，姐姐也美。”清明附和着常宁说道。“你们两呀，过几天就要成婚了，还像两个孩子。想想你们也不容易，现在文公子和常宁父王的争斗，已经把日月教推到了风口浪尖，你们还这么小，就要担起这么大的担子。你们的大婚，估计也不会太平。”“姐姐，我和清明都商量好了，尽管有我亲人，但日月教只问江湖，不问朝野，尽可能避开纷争。但如果真的有麻烦找上门来，那就兵来将挡水来土掩，也没什么好怕的。白天杨左使和清明说，前几日范遥和殷天成来光明顶拜会他了，想利用殷天成与杨左使亲属关系，意欲分裂日月教。杨左使说他已年迈，不想参与纷争，已向清明言明，大婚之后，他便告老还乡，不再理江湖之事。清明明白杨左使苦心，就同意杨左使归隐。估计文公子不会善罢甘休，还会有其他举措的。”“看来真的是多事之秋呀，”绿柳叹声说道，“师傅已经和我说了，现在时局太乱，爹娘还要赶回蒙古。你们大婚之后，让我在光明顶多留一段时间，帮帮你们。”“姐姐，你能留下就太好了，这样我和清明心里就更有底了。”常宁开心地说道。“是呀，我留在光明顶，爹娘也能放心回蒙古了。就是长这么大，第一次要和师傅分开了，姐姐心里有些不舒服。”说着，绿柳心中一阵惆怅。

    日月教教主张清明与燕王府常宁郡主的联姻，成天江湖和朝野最为轰动的盛事。四年前，年龄尚幼的日月教教主张清明与常宁郡主武当山比剑，天下皆知，至今还被津津乐道。没想到四年之后，二人竟然结为连理，世间之事确实难以预料。日月教教主与燕王府郡主的结合，在这个多事之秋，也让人有太多的遐想。燕王朱利越来越庆幸当时的决断英明，张清明与常宁郡主的结合，似乎成了压倒文公子最后一根稻草，即便太祖传位文公子，他也有信心绝地翻盘。至于清明常宁所说只问江湖，不问朝野，不会参与争帝之事，燕王倒不在意，毕竟血浓于水，十指连心，他要是真的有难，该帮的时候，日月教也不会置之不理袖手旁观的。燕王特意命三宝带上十几车嫁妆赶赴光明顶，一定要让清明和常宁的大婚，办的风风光光的。中原武林各大门派也带着贺礼从各地纷至沓来，都想一睹清明教主的神武和常宁郡主的绝世芳容，光明顶一时间成了朝野和江湖的焦点。

    南京，太子府。

    范遥、殷天成光明顶归来，没有带来什么好消息。杨逍对掣肘张清明的提议一口回绝，清明常宁大婚之后，便要告老还乡，不问江湖世事。文公子的心沉到谷底，淡泊名利的他本对争夺帝位不抱期待，只是太祖对他寄予厚望，身边的人也为了一己之私推着他向前，太多的顾忌，让他已身不由己。文公子心里也清楚，皇室内斗就是你死我活，如果争帝失败，他必将死无葬身之地。事已至此，不得不搏。“两位爱卿，张清明和常宁郡主大婚之日越来越近了，可还有它法？”文公子向范遥和殷天成问道。沉默片刻，范遥说道：“太子，张清明年龄尚幼，且刚刚接任教主羽翼未丰，不如调动兵马一举歼之，可彻底解除心头大患。”文公子想了一想，说道：“光明顶在大明边界，部分区域还不在大明疆土，不宜兵戈相向。何况现在日月教有了燕王背景，更不宜调动兵马。”文公子说道。

    “太子，微臣倒是有一策，”殷天成合礼说道，“张清明毕竟是张无忌之子，张无忌与武当特别是张真人感情甚笃，轻易不会与武当为敌。御林军首领殷野王是张无忌舅舅，也是张清明的舅爷，血浓于水，张无忌、张清明也会顾及亲情。特别是小妹蓉妃，与张绿柳、张清明都有深交，不会轻易交恶。如不宜对光明顶出兵，那就利用这些情谊，采取怀柔策略，即便不能把日月教拉到我方阵营，至少张清明也会多些顾忌，不会先动刀戈。待时机成熟，再一举歼之，方乃上策。”文公子听罢，微微点点头，问道：“范爱卿，你怎么看？”范遥思量片刻，说道：“此计甚好，不过张清明不是张无忌，当年张无忌做明教教主，生性心软，易受他人影响。传闻张清明年龄虽小，却心智果断，大是大非毫不犹豫，还有常宁郡主相助，不是那么容易控制，得要想个万全之策。”范遥缓声说道。文公子思考片刻，“殷同知，速与武当俞掌门联系，以张真人之名准备新婚贺礼。范指挥使告知殷野王统领，与你和殷天成同知同去光明顶。蓉妃，”文公子顿了一顿，“蓉妃，我与她说。”

    ……

    光明顶，聚义厅，清明与常宁大婚之地，批红挂彩，热闹非凡。少林、崆峒、华山、昆仑包括丐帮一干中原武林各大门派悉数道贺，蒙古皇帝也送来了厚礼，三宝太监更是带着燕王府十几车嫁妆专程赶到，光明顶大婚，成了中原武林的盛会，全天下的热议之事。吉时将近，光明顶山脚下，浓烟滚滚，几十辆华盖马车鱼贯而行，广场之外，一字列开。众人心中诧异，来着何人。听到传令官高喊：“太子蓉妃驾到！”话音一落，正中马车走出一位身着华服女子，娟秀清丽，美貌惊人，张绿柳远远望去，确是已成太子蓉妃的殷芙蓉师妹。其余马车范遥、殷野王、殷梨亭、杨不悔、殷天成等悉数下车，站在蓉妃两侧。

    见客人到访，张无忌、赵敏、张绿柳忙上前迎接。“张教主、张夫人、大师姐，”蓉妃缓声说道，“今日与武当殷六侠、杨女侠，张教主舅舅殷统领，同来庆贺清明教主与常宁郡主大婚，略备薄利，不成敬意。”

