    霍桑满脑子都是想着小星星会被孙琳欺负的很惨，所以，乍一听到小星星这话，也没反应过来，只下意识解释道。

    “你爹地飞去江城开会了，晚上就会回来的……”她说到这里，话语一顿，忽然反应过来，整个眼睛都亮了，“小星星，你可以说话了？”

    小星星点点头，抱着霍桑的脖子，“刚刚我太着急了，被那个坏女人气死了，然后忍不住就开口了。”

    “她欺负你了？！”

    霍桑一听，一双美眸扫向了孙琳，一下冷厉非常，如刀锋一样锐利。

    “她何止欺负我呀，她还欺负小叔叔了！她对小叔叔说了很多戳心窝子的话，特别坏，小叔叔都被她弄得难过了！”小星星一点不怕事大的向妈咪告状，“说不定她以前在爹地还小的时候还欺负过爹地！”

    反正，现在妈咪有爹地撑腰，妈咪的背后是爹地，他们不怕被找事！谁让对方太讨厌！

    霍桑一听，脸都绷住了，小星星是她怀胎十月生下来的，平时她都舍不得让他伤心难过，孙琳竟然敢欺负他！

    凭什么？！

    霍桑母性的力量被彻底激发，不等雷克说什么，将小星星往雷克怀里一送，随即就朝前一步，走到了孙琳面前。

    “你欺负我儿子了？”她挑眉，站在孙琳面前，而孙琳的身边还有坐着的邢正清。

    杨秘书看了眼邢正清和孙琳，推了推鼻梁上的眼镜，朝前走到了霍桑面前，“霍小姐……”

    霍桑一个眼神扫过去，“滚开！”

    杨秘书也是个四十来岁的在律师界打拼出名气的仅次于李忆森的人了，可竟然被霍桑的这个眼神惊愕到了，一时之间没说话。

    “霍桑，我们好歹是你公公婆婆，你这么和我们说话，有点没教养了吧？”孙琳还是笑着的，在邢正清面前总是保持的端庄娴静，与那一副私下要给她钱敕令她离开邢臣佑的样子截然不同。

    霍桑看着孙琳，清楚的知道，她就和她那个继母是一类人，就连嘴脸都差不多，只不过，她比她继母更能装一些。

    “我不管你们是谁，现在站在你们面前的，就只是小星星的母亲，你们要是欺负我儿子，我就让你们吃拳头！”霍桑气势十足，声音清冽，眸子紧盯着孙琳。

    小星星靠着雷克，一下子觉得站在自己面前的妈咪形象都变得光辉起来，他偷偷靠近了雷克，“妈咪就是我的圣斗士！”

    雷克点头，“对！”

    “霍小姐，打人是不对的，触犯法律。”杨秘书严肃地说道。

    霍桑笑了，那笑容显得几分嚣张，“我老公是邢臣佑，老公的好朋友是李忆森，你算什么东西！？”

    她是真的被气到了，欺负她都不能欺负到她的小星星身上来！

    他还这么小，凭什么给一个什么都不是的人欺负？！

    杨秘书一听，愣了一下，随即皱了皱眉。

    邢正清见到霍桑这样嚣张，直接找场子到他们夫妻两个头上了，脸色冷锐，他站起来，“霍桑，我们还没承认你是邢家的媳妇，你拿着邢家的名义这样嚣张，这是要做什么，要把我们邢家的名声都败坏掉么？”

    最令他面色不好的是，要是从前他还执掌邢氏的话，没有一个人敢和他这样说话。

    他放权放早了。

    “我这也是为了小星星好，我们夫妻两个退休了，可以手把手无时无刻地教养小星星，你和阿佑还年轻，要打拼事业，对他的照顾肯定会疏忽的。”

    孙琳在旁边惺惺作态，眼泪都硬是挤出来两滴。

    “教养？呵呵，自己先做个人吧！我不想和你们浪费口舌。”

    霍桑一分钟都不想在这邢氏老宅待下去，这孙琳的段位，比蒋玉华高的多，她抬眼看了一眼四周，冷哼了一声，转头对雷克说道，“我们走！”

    “霍桑！你还有没有作为一个小辈的本分？！你怎么能这样和我们说话！”

    “阿时！你也要跟着她走么？回来！”

    身后的喊声不断，霍桑全然不管，冷着脸出去，带着小星星上了车，后面邢乾时跟上来，坐在了小星星另一侧。

    霍桑朝着邢乾时看了一眼，她没忘记进邢家老宅时，看到的是邢乾时一直护着小星星。

    “谢谢你。”

    “小星星是我侄子。”

    邢乾时的声音恢复了古板冷静克制的样子。

    霍桑也没再多话，他说的对，小星星是他侄子，小星星有这么一个小叔叔，对于他来说，是好事。

    邢臣佑下飞机后，就给雷克回了一个电话。

    雷克立刻就将邢家老宅闹腾出来的这一出戏告诉给了他。

    邢臣佑远在江城，听到这些，眉头拧成结，闭了闭眼，再睁眼时，里面只剩下了冷意，“看来，是我平时对他们太仁慈了。”

    雷克没说话，他不好说，邢正清是大少的父亲，孙琳名义上也是他的母亲。

    “和那些经常往来的人家打一声招呼。”

    邢臣佑眸子冷锐，直接说道。

    雷克立刻明白了其中的意思，倒吸一口气，大少这么做，这是要让邢正清先生和孙琳在名流圈子里没有脸面了。

    像是他们这样一生叱咤在那个圈子的人，最受不了的就是所有人疏远他们，那比没有钱财还要痛苦！

    “是！”

    挂断电话，邢臣佑转头看了一眼窗外，漠然的眼中是江城完全不一样的风景。

    霍桑接到邢臣佑的电话感到异常吃惊，她暂停了手里的稿件，忍不住站起来走到了阳台上接电话。

    昨晚上他……他强吻过她之后，霍桑面对邢臣佑，感觉有些微妙了起来。

    此刻他没在眼前，霍桑也不用太过伪装自己的情绪。

    “喂？”

    她轻灵的声音从手机那端传过来，让邢臣佑有些不适。

    除非有必须要打电话联系的事，否则，他们之间，从不打电话。

    而今天这个电话，本就是可打可不打。

    邢臣佑靠在椅背上，姿态闲适，本要说的话，到了嘴边却变成了——

    “领证没拿身份证这件事，陆霖坤怎么会知道？”

