    第169章 星罗公主与白虎元帅（上）

    “爸爸…”唐舞桐的眼神中流露出了哀伤之色，与父亲唐三失去了联系，让没经过什么大风大浪的唐舞桐非常地不安。

    而且她和徐青枫只见也迟迟没有进展。

    在唐舞桐看来，父亲唐三已经允许自己和徐青枫在一起了，徐青枫手中的海神三叉戟被唐舞桐当做唐三许可这件事情的标志，但唐舞桐还是想不通为什么徐青枫就不肯接受自己。

    他明明有那么多老婆了，也不可能是不喜欢女人啊。

    而且听梦红尘等人的描述，徐青枫在那方面明明就很强，每次都把梦红尘她们几个搞得筋疲力尽的。

    要说唐舞桐要脸蛋儿有脸蛋儿，要身段儿有身段儿，这徐青枫怎么就不喜欢自己呢？

    难道还是自己不够主动吗？

    一想到这里，唐舞桐就想起了梦红尘，江楠楠等人给她传授的一些招数，俏脸顿时羞得通红。

    ……

    日月帝国。

    明都。

    “唔…”许久久果着上身站在镜子面前，用自己的右手握住自己的右波，仔细打量着。

    许久久被乌帝所贯穿的右胸被徐青枫用一小块生灵之金所修复，不过在修复之后许久久总觉得有些不一样，反正感觉跟自己之前的不一样了，而且左波似乎也比之前更加挺拔了几分。

    每次一想到这里，许久久都会怀疑是徐青枫搞得鬼。

    但一想到徐青枫这个自己的幻想对象可能已经摸过自己的时候，许久久就会下意识地夹紧双腿。

    而且更可惜的是，那款魂导器许久久并没有随身携带，虽说现在的她就身在日月帝国当中，想要那款魂导器应该是很容易的事情，但许久久哪里会好意思开口嘛，那也太羞耻了吧。

    “久久姐，想被人爱抚了嘛？我来帮你！”梦红尘的身影悄然出现在许久久的身后，毫不客气地从背后握住了许久久的两波，引得许久久惊呼出声。

    被“强制”留在日月帝国的许久久并没有受到过多关于人身自由方面的限制，她甚至可以在日月帝国范围内自由活动，只不过会有专人来保护她。

    同时为了保证许久久的安全，其房间的备用钥匙徐青枫只留了一把给梦红尘，也是让同为女孩子的梦红尘能够跟许久久聊聊天，逛逛日月帝国，好让许久久意识到魂导器的好处。

    “别闹，我在换衣服呢？”许久久没好气地拍掉了梦红尘的小手，迅速拿了一件贴身的小衣穿上。

    “嘻嘻，久久姐，你身材真好～”梦红尘跟许久久相比，年龄方面还是差了不少的，再加上许久久是公主出身，身上那股子高贵与成熟的气质着实是让许久久非常的有魅力。

    看着嬉笑嫣然的梦红尘，许久久也是一阵恍惚。

    许久久是星罗帝国的公主，同时也是被星罗帝国放弃的棋子，但她的心里还是星罗帝国人，还是原属斗罗大陆三国的人，对于日月帝国的金戈铁马闯入斗罗大陆原属三国这件事情，许久久还是非常的愤懑以及心痛的。

    但是当她身处明都这样一座魂导科技高度发达的城市之后，她才真正地意识到了原属斗罗大陆三国跟日月帝国之间的魂导器发展水平的差距有多么巨大。

    说实话，如果星罗帝国能够拥有这种相较于其他国家的领先的话，星罗帝国绝对会比日月帝国更迅速更决绝的发动统一大陆的战争。

    这个世界本就是如此。

    所以许久久就还是反思星罗帝国在这些年在魂导器发展上所浪费掉的时间，同时她心里也逐渐觉得，如果能让全大陆的人门都享受到这种魂导科技的话，那确实是一件推动社会发展的好事情。

    逐渐的，许久久的内心也变得希望大陆能够统一了，她甚至希望星罗帝国能够缴械投降，为的就是减少将士们无谓的伤亡。

    因为梦红尘甚至带她见识过，日月帝国还没有应用到战争当中的恐怖的毁灭性的魂导器。

    可以说，原属斗罗大陆三国的抵抗确实没有什么意义了。

    “说得好像你的身材很差一样。”许久久回过神来，撇了撇嘴。

    虽然梦红尘是没有许久久身上那股成熟的味道，但是梦红尘可是经常能受到徐青枫雨露滋润的女人，所以自然而然的，梦红尘身上的那股子动人的魅力是更加诱人的。

    “嘻嘻，”梦红尘掩口轻笑，“久久姐，今天我来是要告诉你，过两天枫哥要回来，然后把你接到前线去，你要做好心理准备。”

    “是要最终决战了吗？”许久久在心中默默想倒，她可不是什么傻白甜，她可是星罗帝国的公主，政治外交上的一把好手，她自然明白徐青枫这么做的用意。

    “除了这件事情之外，还有一件事情。”梦红尘凑到许久久的身边，用着自己的袖口对准许久久的袖口，然后把一件魂导器给递了过去。

    “这是什么啊？”许久久一摸就知道这熟悉的触感是什么魂导器了，俏脸顿时一红，但嘴上还是明知故问道。

    “久久姐，你有需要就跟我说嘛，都是女孩子，有什么不好意思的，”梦红尘贴在许久久的耳朵上说道，“我在隔壁听到过你的声音好多次了，有问题就得解决，憋着对身体不好。”

    “什么呀！”许久久顿时羞得不行。

    自己的声音难道有那么大吗？

    许久久不禁怀疑道。

    “反正我觉得久久姐的声音真的好好听呢，我要是男人的话我肯定就忍不住了呢～”梦红尘调戏着许久久说道。

    许久久被搞得羞耻得不行，说不出话来。

    “对了，如果你要是想成为我的姐妹的话，可是要先过我这关哦，毕竟人家可是皇后呢？”梦红尘一边笑着说道一边走出了房门。

    对于许久久的小心思，梦红尘可是了解的一清二楚的，毕竟她曾经在许久久夜晚的低吟当中听到了徐青枫的名字。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

