    越析诏诏主木德雅脸上挂着讨好的笑容，看着这位说话慢条斯理的吐蕃玛本。

    时不时还要点头对他的废话以示附合。

    知道此刻满脸堆笑的尚多结真面目是什么样子的木德雅，可不敢对这位有丝毫不敬。

    作为洱海六诏之中，实力仅次于南部的蒙舍诏的越析诏诏王。

    木德雅很清楚，这帮子吐蕃人是什么样的目的。

    越析诏的诸部落主要是以磨些人为主，多年前沿雅砻江南下。

    最终在这在洱海之东建立了自己的部落联盟政权：越析诏。

    这些来以来，越析诏在洱海六诏之中，只能算是中下等，只能默默地低调苟发育。

    历经多年却也一直如此，如同半死不活一般，直到数年之前，吐蕃派来了使节。

    来到了洱海之地，广洒财物，广交朋友，给了不少的好处，让洱海诸诏都颇为心动。

    木德雅一咬牙一跺脚，死死地抓住了这个机会，全心全意地投效吐蕃。

    而吐蕃大喜，自然要投之以桃，报之以李，大量的物资交到了越析诏的手中。

    令越析诏短短数年之间，从北部五诏中不起眼的那个，渐渐地发展壮大，成为了北部五诏的领头羊。

    现如今北部五诏中的另外几诏只能屈辱地随着越析诏的指挥棒转。

    因为，吐蕃人现如今就是越析诏的后台靠山，另外几诏虽然不乐意。

    可问题是，吐蕃在距离洱海不远的北方，就有城池，那原本是属于姚州所管辖的剑川。

    于武德四年置，那里是大唐姚州疆域与吐蕃的交界险要之地，扼守住这里，吐蕃人就寸步难进。

    只是，在数年之前，就已经被吐蕃人占据，成为了吐蕃南下的要地。

    吐蕃在那里，可是屯下了重兵，这些诸诏王惹不起吐蕃人，自然只能服从。

    #####

    而吐蕃也很明白，他招惹不起大唐，所以暗戳戳地占领了那剑川之后，也不敢擅自进军攻略诸地。

    只是大洒财帛物资，在这里培养代表吐蕃势力的代言人，图谋发展壮大，顺便给大唐上点眼药。

    而与和往川离得最近，又向来与南边的蒙舍诏相互攻伐的北部五诏，就成为了他们的最优选择。

    越析诏虽然已经成为了北部五诏之首，但是木德雅很清楚，带来这一切的，正是吐蕃。

    而跟前这位尚多结，则是刚刚赴任没多久的剑川城城主，作为剑川城城主。

    也是负责跟洱海北部五部打交道的负责人。

    所以，木德雅只能小心翼翼地侍候着这位，生怕惹恼了这位，到时候自己可就吃不了兜着走。

    原来的那位剑川城主，可是要比这位好打交道得多，而且长袖善舞。

    可是新到任的这位，却是个狠人，听闻之前有一个部落头人不愿意进献税赋给剑川。

    这家伙率领兵马，将那个小部落除了女人，其他全部诛杀一空，尸首，至今还悬挂在那个废弃的部落中。

    这样狠辣的手段，越发地让北部五诏胆寒若栗，生怕不小心就惹到了这位脾气古怪却又十分凶狠残暴的尚多结。

    正是因为这个，听闻这位城主要过来，木德雅早早地就让人准备了丰盛的美食和美酒。

    还有那从北边的泸州买来的好茶，当然，也少不了让族中的美女去侍候这位。

    就是希望能够满足这位大爷，避免惹恼了他，收拾自己这位越析诏主。

    重要的是，木德雅听闻这位尚多结亲率五百吐蕃铁骑过来的时候，就明白了这位是前来兴师问罪的。

    越发地小心翼翼，生怕有丝毫行差踏错。

    就在他慢条斯理的喝茶，东拉西扯的当口，其他各诏的诏主终于陆续赶到。

    一干洱海之地的土皇帝们，都小心翼翼地上前向尚多结见礼请安，退到了两侧分坐，静待尚多结发话。

    寒暄一番之后，尚多结脸上的笑意未减，只是目光之中多了几丝森寒。

    “列位诏主，其实吧，本官不该离开和往城，但是本官不得不来。”

    “本官收到消息，蒙巂诏跟蒙舍诏之间发生了冲突，而你们却坐看蒙巂诏大败。”

    “跟本官好好的说说，你们这是什么意思？”

    “尚玛本，不是下官不愿意求援蒙巂诏，而是下官收到了消息。

    正在筹集兵马之时，那蒙巂诏已然败了。”

    “加上那姚州刺史遣人传来消息，说是那蒙巂诏与蒙舍诏愿意握手言和，各诏不再擅动刀兵。”

    “我等也是不得已……”

    “不得已？”尚多结听得此言，那缺了一角的眉毛顿时一扬，巴掌猛然击在案几上。

    巨响震得一干诏主脸色发白，赶紧站起了身来。

    尚多结眯起的双眼里边寒光闪烁不定，扫过这在场的五位诏主，阴恻恻地道。

    “你们没有甲，我吐蕃给，你们缺粮，我吐蕃也给，甚至连战马都给了你们数百匹。”

    “结果你们却告诉本官，就因为那姚州刺史的一句话，你们就俯首贴耳。

    怎么，你们当我们吐蕃是傻子吗？！”

    尚多结身后边的两位吐蕃悍将扶着腰畔战刀，眼中凶光毕露。

    尚多结的目光扫过所有人之后，最后落在了那位五诏之主的木德雅身上。

    木德雅抹了把额头上的冷汗，点头哈腰地赔笑道。

    “尚玛本还请息怒，下官，是下官考虑不周……”

    “另外，下官还有一个重要消息，要向尚玛本禀报。

    那位姚州刺史传递来的书信，还直指我洱海北部诸诏，与……”

    说到了这，木德雅吱吱唔唔的模样，让尚玛本反应了过来，尚玛本冷冷一笑。

    “不就是说你们诸诏与我吐蕃暗中勾结吗？是又如何？！”

    这话令木德雅眼皮一阵狂跳，另外四位诏主也微微色变。

    尚多结站起了身来，背负起手，目光里充满了优雅感的道。

    “尔等想来应当还未知晓，我主派遣宰相尚囊，亲率精锐五万。

    讨伐被唐国指使犯我吐蕃的氐羌诸部，更要好好的跟唐国讨个公道。”

    听到了这个消息，一干洱海诏首先是面色震惊，旋及都不由得露出了喜色。

    赶紧纷纷向尚多结恭贺，祝上国宰相旗开得胜，马到功成。

