    秦雅抿了抿唇，“我会照顾苏湛的，您也不要太伤心。”

    老太太的眼圈更红了，自己愧对这个女孩子啊。

    她抓住秦雅的手，低头不说话。

    秦雅表情表面平静，内心却波澜不断。

    “别生我的气好吗？”

    老太太几乎是祈求的口吻。

    秦雅说好，不是赌气，也不是深思熟虑过的回答，而是这一刻的动容，一个老人的眼泪，让她说不出狠话和硬话。

    即便当时真的很伤她的心。

    老太太擦着眼泪，“也不知道国外的医疗好不好，要不要给苏湛转院？”

    老太太害怕医生误诊，其实是心里抱有一丝侥幸，希望是无渣，苏湛很快就可以醒来。

    秦雅知道老太太在担心什么，“可是医生说，现在苏湛不能挪动，他伤到的是头。”

    老太太忙点头，这伤在头上确实非同小可。

    “那这可怎么办啊。”

    老太太有很无措，想要帮忙，却又不知道该从哪里出力，只能干着急。

    秦雅安慰老太太，“医生说醒来的机会很大，我们再等等。”

    “真的吗？”

    老太太紧紧的抓着秦雅的手，好似这是救命稻草。

    秦雅很肯定的回答，“是。”

    她扭头看向床上，上面的人没有一丝动静，像是睡着了一样，就连老太太哭，这么担忧，他没有一点动静。

    秦雅心里也没底，也不知道什么时候能醒来。

    她并未太多思考，只是不想苏湛再夹在中间，“如果他能尽快醒来，我愿意……愿意让他找人代孕。”

    她越了自己的底线，她本是接受不了，别人生她的孩子，哪怕是她的卵,子和苏湛的jing.子结合，只是借住在别人的肚子里，她也是不愿意的。

    对她来说，她宁愿领养。

    老太太愣了好半响，似乎意外，也似乎一下没听懂，她抓着秦雅的手，不停的颤动，过了许久，才说道，“谢谢你，谢谢你。”

    哪怕到了这个时候，老太太还在想着苏家不能断后。

    可见，苏家能不能有后对她来说，是多么的重要。

    沈培川在外面站了有一会儿了，他们的对话，他都听到了，深深的吁了一口气。

    他走进来，“秦雅，你带老太太去吃点东西，你也吃点东西，这里我守着。”

    秦雅说，“你带老太太去，我守着。”

    “你还是去吃点，晚上你还要守夜，会太累，听我的，你去休息休息，吃点东西，晚点儿再过来。”

    沈培川拉着她。

    秦雅只能答应，说道，“那你要吃什么，我给你带点。”

    “我回去吃。”

    沈培川想着桑榆会在家。

    秦雅说，“好。”

    她推着老太太出去，沈培川看着他们走远，关上门，走到病床边，用手碰了一下苏湛，“别装了，人走了。”

    他真佩服苏湛这个脑回路，都伤成这样了，还能想出这样的点子。

    那天晚上，他和宗景灏在这里等，当时他从手术室里出来就脱离的危险。

    苏湛皱眉，“你碰疼我了。”

    他是真伤了，伤的还挺重，只是没生命危险也没昏迷。

    这一切都是他的计划，想要秦雅和老太太让步。

    意外的是，秦雅先让步。

    他心里头叹息，决定好好的对待秦雅。

    沈培川拉开椅子坐下来，“瞧你的德行。”

    苏湛笑，“还是秦雅心软，我家老太太，心肠硬的像石头，我都这样了，也不松口。”

    沈培川戳他的伤，“你就别得了便宜还卖乖了。”

    “哎呦——哎呦——他妈的，我真疼。”

    苏湛眉头拧巴在一起，疼的直叫唤。

    沈培川手下留情，问道，“你打算什么时候醒？

    目的都达到了。”

    苏湛斟酌道，“为了逼真，我不能这么快醒，不然他们就发现我是装的了，怎么也得等了两三天。”

    沈培川瞅着他，“你说你小子，怎么什么注意都能想出来？”

    “我这是聪明，聪明懂吗啊？”

    这会儿苏湛得意上了，他以后不用受夹板气了，又抱得美人归。

    “我这就是告诉秦雅和老太太去，我让你嘚瑟。”

    沈培川佯装要走。

    苏湛抓住他，“别走，别走，我错了。”

    “对了，好了你得请我吃饭，喝八二年的拉菲。”

    沈培川还记得他宰自己呢，现在他有机会得宰回来。

    苏湛说，“行，我请你喝两瓶。”

    大事解决了，花点钱算什么。

    沈培川哼了一声，“这是不是大难不死必有后福？”

    苏湛不谦虚的道，“应该是吧。”

    “你德行。”

    沈培川就受不了苏湛这嘚瑟的样子。

    沈培川正经起来，说道，“对了，你的驾照得吊销，赔了人家六万块钱。”

    对方也伤了，车子送去修理厂了，钱都得苏湛花，他喝酒驾驶，保险公司是不赔钱的。

    苏湛说。

    “知道，那些都是小事。”

    他连最难的难题都解决了。

    还在乎这点小事儿？

    对他来说这都不事儿。

    沈培川问，“你想吃点什么……”    吱呀……    这时房门开了。

    

