    兰莹有些惊讶，更多的还是不解。

    “小晚你知道那个人是谁？我听元柏说，把你带去仓库的那两人进了警局也没说出个是谁指使的，只说他们是拿钱办事。”

    林晚喝光了碗里的粥，放下勺子，淡淡地笑了笑。

    “原本我也没多猜，但昨晚听到他的解释，不用多想也知道原因了。莹姐，他虽然总是冷冷淡淡的样子，但其实是个孝顺又护短的人。不说我，那个人这么欺负潇潇都还能全身而退，肯定是因为抓了他的话，会牵扯到某个陆子池他不想牵扯进来的人。”

    遮遮掩掩的态度，欲言又止的解释，昨晚林晚就已经从这隐约的熟悉感里想通了大半个事情的来龙去脉。

    陆子池向来坦坦荡荡，能让他一反常态的人只有夏梓瑶。

    也许他觉得把事情弄大之后，夏梓瑶无法再在陆潇潇和路家人面前自处吧。

    他对她向来怜惜。

    兰莹虽然听林晚提起过张昊和夏梓瑶幽会的事，但她并不认识这两人，林晚也没提过张昊的名字，所以这时根本没把事情联系起来，只觉得陆子池对林晚的确如传言说的那样差。

    林晚差点把命都丢了，他在为了别人的面子问题百般维护凶手。

    “算了！”

    兰莹看出林晚不想再多谈这件事，没有继续追问。

    话锋一转说道，“既然这样，等你身体再好一点我们就回去休养吧，我虽然不是专业的护士，但这两年照顾乐乐也算照顾出了不少经验，再加上刘姨的帮衬，总比你天天躺在医院里舒服自在点。”

    林晚巴不得快点走，别再像昨晚似的又和陆子池独处一室。

    闻言连番点头，“明天吧，我觉得恢复得挺好的，明天应该就没什么大碍了！”

    兰莹敲了敲她的脑袋，“我可不是这个意思！你才从鬼门关走了一遭，什么时候出院可不是听你两句话的事，得是医生开口确认的才可以！”

    林晚不服气，“我好歹也是正规医科大学毕业的，又在医院干了这么多年，这点判断力还是有的。”

    “拉倒吧，医者不自医听过没有？反正医生不开口，你还是得在医院里好好养着！”

    两人说笑了一番，又聊起家常、

    谁也没有注意到侧身后的病房门期间轻轻地被推开了一条缝。

    推门的人才准备推门而入的时候，正好听到林晚语气落寞地说，“那个人这么欺负潇潇都还能全身而退，肯定是因为抓了他的话，会牵扯到某个陆子池他不想牵扯进来的人。”

    原来她早就已经猜到了。

    陆子池握在门把手上的右手紧了紧，推门的动作也停了下来。

    人生第一次明知道屋内的人正在讲话，还躲在门外偷听。

    可惜让他失望的是林晚没有再继续说下去，而是和兰莹聊起了别的。

    他在屋外面无表情地站了好一会，脑海里却像是涨潮时的浪涛翻涌不息。

    昨晚他什么都没说，但她只凭这么几句话就猜到了。

    她心里又是什么感受？

    根本不提自己的委屈是觉得说了之后他也不会改变心意为他做主吗？

    陆子池脑子里翻江倒海地想了一阵，最后还是没有推开门进去。

    他本是来拿遗忘的西装外套的，这时候已经把衣服忘记得一干二净，只是因为心中的异样不愿意面对罢了。

    从医院匆匆赶到公司，一整个上午都有些心不在焉。

    开会的时候，李木杨在桌下踢了他好几次。

    他走神走的太严重，连坐在最外围的员工都已经看出些端倪。

    正在汇报的财务总监冷汗连连，不知道是不是自己的报告出了什么问题惹怒了他。

    明明已经是身经百战的中高层管理了，吓得越说越紧张，打了好几次磕巴。

    他回过神来恰好听到财务总监说错了几个数字，皱着眉看他。

    薄唇轻启，语气淡漠地问道，“张总监是自己都没看过这份文件就来同我报告吗？”

    他在陆氏向来赏罚分明，对那些糊弄工作的人更是不假辞色，从来不会管对方已经身处多高的位置，在公司里是不是有什么盘根错节的关系。

    上个月他才因为迟迟做不出满意的季度营销方案，把负责的那位副总监连降三级。

    铁血的手段跟他的脸色一样冷冰。

    财务总监听到他的声音就像是听到了魔鬼在唤他名字，简直吓得想哭。

    勉强笑道，“我当然是看过的，只是有些紧张才说错了几处，陆总您别生气。”

    “我干嘛生气，这是你的工作。”

    陆子池“啪”地一声，把眼前的资料合上。

    对他说道，“既然你紧张到数字都看不清楚了，不如就休息一会吧，等你平复下心情我们再继续。”

    说完他率先站了起来，理了理衣领，转身大步迈出了会议室。

    他一走，会议室就炸开了锅。

    陆子池工作认真严谨，遇到下属做的东西不满足他要求的时候，有被打回重做的，又被骂个狗血淋头的，可从来没有过开会开到一半休息片刻再继续这种情况。

    财务总监欲哭无泪地看着李木杨，“李秘书，陆总这是什么意思？”

    李木杨也站了起来，正准备尾随他老板去看看情况。

    闻言淡淡地道，“他让你平复心情，你就好好平复下心情，一会别再紧张读错数字了。”

    交代完这几句话便快步离开了会议室，直奔陆子池办公室而去。

    他敲门进总裁办公室时，陆子池正站在落地窗前发呆。

    双手插在裤子口袋，脊背挺直。

    李木杨轻手轻脚地走了过去，站在他侧身后犹豫地一会才问道，“老板，你今天怎么心不在焉的，不会是林小姐那边出了什么问题吧？”

    找到林晚的时候他也在。

    陆子池一直隐忍着自己的情绪，但送林晚进急救室的时候，李木杨还是看到了他背在身后的双手在微微颤抖。

    从那晚开始他便绝对不会再把林晚单纯地当做老板前妻看待了。

    除了她，似乎也想不出来还有谁能让陆子池放下公司的部门大会，跑回办公室冷静情绪。

    陆子池似乎没有意外会在这里听到他的声音，头都没有回。

    淡淡地道，“她没事。”

    李木杨斟酌了片刻。

    看他罕见地有些落寞的背影，还是忍不住开口问道，“那您这是？”

    陆子池一直看着窗外，但视线又好像没有聚焦在哪一个点上。

    就这么呆看了良久，才沉着嗓音缓缓道。

    “我好像做错了。”

