    “赶紧躲开！”

    眼见沈千凝要被一只异化兽击中，司空惊雷不顾身上的伤势和东牧野一同冲了出去。

    但这三阶的异化兽速度何其快？

    司空惊雷两人还没有赶到，沈千凝就被击飞，重重的摔在地上。

    也是这只异化兽存了戏耍的意思，不然沈千凝等人早就死了。

    而躲在暗处的人几个执法者看着司空惊雷二人到来，也要松口气，因为再没有人来的话，我们就不得不出手了。

    不过下一秒，他们的心又提在了嗓子眼。

    一个照面，司空惊雷和东牧野便被这只三阶低级的异化兽给拍飞了。

    “呸！”东牧野吐出一口鲜血，擦了擦嘴角的血迹，咒骂道：“那黑脸怪不是说了这里面只有二阶异化兽吗？这只三阶低级的幽冥猫怎么来的？”

    “疯子，你还有心情骂，赶紧想办法怎么从这只异化兽的手中逃命吧！”看了一眼一旁已经伤痕累累的沈千凝四人，司空惊雷撑起疲倦的身子冲向幽冥猫，雷弧在他周身涌现：“你们赶紧离开这里！”

    幽冥猫一双蓝宝石般的眼睛，戏谑的看着司空惊雷，随后眨眼间便见司空惊雷被击飞。

    这一击之下，司空惊雷之前所受的伤再次发作，此刻却是连站起来都已做不到了。

    这有一人高的异化兽幽冥猫，迈着性感且危险的猫步，一步步的走向地面的司空惊雷。

    暗中的执法者已经打算出手了，但是却是东牧野手提七杀枪冲向幽冥猫。

    战技，追风十三枪。

    异能，速击。

    东牧野快，但是幽冥猫更快，几道亮光闪过，东牧野赫然被击退，脸上还有数道爪痕，而刚刚几道亮光，竟是幽冥猫的利爪露出时被阳光照射产生的反光。

    幽冥猫一双大大的眼睛戏谑的看着东牧野。

    手中的七杀枪已经被击溃，东牧野看出了幽冥猫的意思，转身朝着工厂之外跑去：“喂，你这个臭肥猫，你来追我啊！”

    见幽冥猫被东牧野引走，项宇小队中一个还有行动能力的队员，正好他又是辅助型的，唯一的一个异能也是回复异能，急忙给几人治疗。

    东牧野跑了一段距离，看着一动不动的幽冥猫，东牧野已经以为这幽冥猫是对自己没兴趣了，怎料这幽冥猫猛然跃起，瞬间来到东牧野身边。

    而东牧野直接被这股冲击之力给撞飞出去，重重的撞在墙壁之上。

    喵！

    幽冥猫没有接着攻击东牧野，反而像是在催促东牧野赶紧爬起来一样。

    一路跌跌撞撞，来到工厂的门口时，东牧野已经精疲力竭了，而且身上全是伤痕，就连肋骨都断了几根，背上还有几道深可见骨的血淋淋的伤口。在东牧野的身后，是这只三阶低级的异化兽幽冥猫。

    幽冥猫那蓝宝石般的眼睛中的戏谑之意也已经消失不见，取而代之的是一抹凶光。

    “要死了吗？”看着幽冥猫那凶光毕露的双眼，东牧野眼里浮现一抹不甘之色：“还没有让老东正眼看我，我不甘心啊……”

    “出手吧，要是这东牧野出了什么事，倒时候可就难办了，他可是那位大人的独子啊！”

    “嗯，都是老大害的啊！”

    隐藏在暗中的执法者已经准备出手，却同时抬头看向不远处。

    只见空中一条银色巨龙飞来，地面之上是狂奔的苏鸣三人，其中苏鸣跑在最前面，而且速度越来越快。

    而在苏鸣三人身后，则是那一群人。他们不知道苏鸣三人为何突然开始狂奔，只知道苏鸣三人跑他们就追。

    “但愿来得及吧！”苏鸣脸上浮现一抹担忧之色，项宇告诉他前面工厂门口的那一幕时，苏鸣直接使用了剑龙吟。

    “两位，我先走一步！”而苏鸣本人此刻也不再隐藏实力，瞬间就将项宇和贝泰河给甩在身后。

    看着苏鸣远去的背影，一股无力感在项宇和贝泰河心中升起。

    “贝泰河，我们也得加速了，可不能被甩太远啊！”项宇说道，心中却是想要和苏鸣较劲：“苏鸣，迟早有一天，我要超过你！”

    使用了轻羽，燃血，风轨等异能，再加上游龙之步，苏鸣很快就来到工厂前！

    吟！

    惊鸿所幻化成风银色巨龙俯冲而下。

    幽冥猫一双大眼睛好奇的看着这巨龙，竟是一跃而起。

    幽冥猫和巨龙斗得不可开交，渐渐显露败绩。但下一秒，一股剑意从巨龙身上迸发，这突然发生的变化，让幽冥猫在这凌冽的剑意之下，竟是被一击击伤。

    在惊鸿镶嵌了两百多颗异灵晶核后，惊鸿的剑意早已今非昔比。这一刻，三阶低级的幽冥猫都是抵挡不住这剑意之力。

    巨龙消散，惊鸿化作一柄三尺青锋浮于苏鸣身旁，其剑身之上凌冽的纯粹的剑意翻涌，还蕴含着一股淡淡的死亡气息。

    “这苏鸣……竟然还领悟了剑意？这么年轻，他不会是唐家的人吧？”

    “很有可能，但是也不对啊，唐家领悟剑意最年轻的好像也是二十多岁的吧？这苏鸣今年才十八啊！”

    不仅是暗处的执法者震惊了，后方赶来的项宇二人，以及重伤的东牧野同样如此。一股无力感在他们心里升起。

    剑意啊！许多剑修穷其一生都无法领悟的存在，而苏鸣才多大？但是苏鸣所领悟的剑意，竟是连三阶低级的异化兽都能一击击伤，其威力何其大？

    吼！

    被惊鸿击伤的幽冥猫死死盯着苏鸣，以及苏鸣身旁的惊鸿，目光之中凶性毕露。

    眨眼间，幽冥猫奔向苏鸣，竟然出现九道身影。

    在苏鸣丹田之中的龙珠的感应中，瞬间多出几道异能量波动，但是很明显其中一道异能量波动最大。

    苏鸣并指成剑，对着一道身影一指，赫然便是摘星指第一式点星指，惊鸿亦是飞至，而这正是幽冥猫的本体！

    幽冥猫轻易便躲开了点星指，却是无法躲开速度极快的惊鸿，再次被创。

    吼！

    幽冥猫痛吼，警惕的看着惊鸿。

    苏鸣布带蒙眼，身躯笔直，惊鸿在其周身悬浮。幽冥猫在外围虎视眈眈，伺机而动。

    终是幽冥猫沉不住气，猛然扑向苏鸣。

    苏鸣抬手，惊鸿瞬间飞出，刹那间洞穿幽冥猫的脑袋，一抹血花在空中绽放。

    三阶低级的幽冥猫，就这么摔在苏鸣身旁，没了生机。惊鸿在空中绕了剑花之后飞回苏鸣身旁，其剑身之上剑意翻涌。

    看到这一幕的所有人都愣住了，项宇和贝泰河还好一点，虽然他们能感觉到幽冥猫很强，但是他们并不知道幽冥猫是三阶异化兽。

    而暗中知道实情的几个执法者，和亲身体验过幽冥猫实力的东牧野此刻是真不相信这一幕。

    “小苏，”东牧野大喊：“赶紧交待，你是不是开了什么挂……”

    ………………

