    孙可馨紧盯着蒙面老者，沉声喝道，“站住，你要再敢上前一步，我马上就退回落凰山。”

    “你试试。”蒙面老者狞笑说道，“只要你敢后退一步，老夫马上就杀了这个老东西。”

    “放了其他人，我跟你们走。”孙可馨紧盯着蒙面老者，决然说道，“否则的话，我宁愿一死。”

    “你死一个试试，只要你敢死，他们就都得死。”蒙面老者顺手解开孙长贵的穴位，并扭头看着另外三名蒙面男子，威严说道，“解开他们的穴位。”

    穴位刚刚解开，孙必悦就忍不住破开大骂道，“你们这些王八蛋，有种冲老子来，一群男人为难一个小女孩，你们算什么东西？”

    “聒噪。”

    蒙面老者面色一寒，甩手扔出鬼头大刀。

    “咻。”

    鬼头大刀准准落在孙必悦的右肩上，将他的右臂齐肩斩断。

    “啊……”

    孙必悦何时受过这种痛苦，哀嚎一声，就双眼一闭，径直昏迷过去，丈夫的鲜血喷洒在了孙可馨妈妈的脸上，急火攻心的妈妈也随之昏迷。

    孙少舟被吓得脸色惨白，身躯如筛糠般颤抖起来，紧接着，一股淡黄色的液体就从孙少舟的双腿中间流淌而下。

    鲜血如注，染红了大片地面。

    “爸爸……”

    孙可馨瞬间泪流满脸。

    “把他们的右臂砍了。”蒙面老者得意的看了孙可馨，再次狞声说道。

    “是。”

    孙可馨忍不住焦急大喊道，“不要呀……”

    可押着孙可馨妈妈和哥哥的蒙面人却根本不为所动，旋即挥起鬼头大刀，毫不留情的砍下了两人的手臂。

    “啊……”

    妈妈被活活痛醒，又很快就被痛晕过去，哥哥也随之昏迷。

    “妈妈……”

    “哥哥……”

    孙可馨心如刀割，泪水倾泻而下。

    “如果老夫不帮他们止血，以他们的流血速度，最多只需要十分钟，他们就会鲜血流尽而亡，到那时，就算是华佗再世也都救不了他们了。”蒙面老者有用鬼头大刀抵住孙长贵的咽喉，狞声说道，“你最好乖乖听话，要不然，下一个就轮到这个老东西，阎罗恨不惜代价帮他逆天替命，如果他就这样死了，阎罗恨的一番心血可就都要白费了，呵呵。”

    这群人的狠辣，完全超出了孙可馨的预料，也让她彻底失去了分寸。

    “当。”

    匕首失手滑落，让蒙面老者看到了机会，他旋即放弃孙长贵，闪电般扑向孙可馨。

    阴蚩也不敢有半点犹豫，赶紧拉着孙可馨躲进了须弥芥子。

    “轰。”

    蒙面老者勃然大怒，双掌齐出，掀起漫天尘埃。

    “孙可馨，快给老夫出来。”蒙面老者落回地面，冲着须弥芥子方向怒声咆哮道，“老夫倒数三个数，你若再不出来，就等着家破人亡吧。”

    “三。”

    “二。”

    “放我出去。”

    这群的狠辣超乎想象，孙可馨根本不敢跟他们死磕到底，她使劲挣扎着，想要挣脱阴蚩的手臂，但却被阴蚩死死拽住。

    “一，时间到。”

    蒙面老者厉声咆哮道。

    “慢。”

    孙可馨只能大声喊道，“我马上出来，但你要对天发誓，保证不再伤害我的家人和其他人。”

    “没问题，但如果你再敢耍花招，老夫可就真要打开杀戒了。”

    “好，你先发誓。”孙可馨用力擦掉泪痕，决然说道。

    “老夫发誓，只要得到空冥之体，老夫便放了其他人，若违此誓，天打雷劈，不得好死。”刚刚发完誓，蒙面老者便再次狞声喝道，“孙可馨，老夫最后一次倒数三个数，如果你还敢耍什么花招，可怪不得老夫了，三。”

    孙可馨紧盯着阴蚩，厉声说道，“阴蚩，让我出去。”

    阴蚩死死拉着孙可馨的手臂，大有一副抵死不肯松手的架势。

    “二。”

    “阴蚩，你再不松手，我马上就咬舌自尽。”孙可馨是真的急了，用力咬着舌头，死死盯着阴蚩。

    事情发展到这个地步，阴蚩只能无奈松开右手。

    孙可馨又用匕首顶着咽喉，缓步走出了落凰山，紧盯着蒙面老者，恨声说道，“放了他们，我跟你们走。”

    “想要老夫放了他们也不难，只要你离开落凰山十米就行。”蒙面老者冷冷说道。

    “好。”

    孙可馨用锋利的匕首用力顶住咽喉，缓缓离开落凰山脚，来到落凰山脚十米开外。

    七个蒙面人旋即散开，将孙可馨团团包围起来。

    “阴蚩，把他们送回落凰山。”

    蒙面老者沉声说道，“那可不行，万一他们走了，你却自杀了，老夫岂不是要竹篮打水一场空了？”

    “那你说怎么办？”

    “老夫允许你救走所有人，但除了这个老东西，等你放下匕首，老夫再放了他，这是老夫能接受的底线。”

    “好。”

    孙可馨看了眼昏迷不醒的父母哥哥，还有张五谷等人，果断答应了蒙面老者的要求。

    “阴蚩，把他们带回落凰山。”

    “是。”

    阴蚩再次隐去身形，以最快的速度将所有人搬回落凰山，藏进了须弥芥子阵，然后便又小心翼翼离开了须弥芥子阵，但阴蚩还是太低估了蒙面老者的感应能力。

    “滚回去。”

    蒙面老者双掌齐出，轰出两道雄浑的掌影，逼得阴蚩只能仓促退回落凰山。

    “你们三个给老夫盯住那个鬼东西。”

    “是。”

    三名蒙面男子激射而来，虎视眈眈的盯着落凰山出口，让阴蚩彻底失去了救援机会，但阴蚩并没就此放弃，他立即展开身形，以最快的速度从另一个方向绕出了落凰山，静静埋伏在了通往落凰山的小路上。

    “孙可馨，你该方向匕首了。”蒙面老者紧盯着孙可馨，寒声说道。

    孙可馨紧握着匕首，决然说道，“你先放了我爷爷。”

    “孙可馨，老夫的耐心是有限的。”蒙面老者紧盯着孙可馨，狞声说道，“老夫倒数三个数，如果你再不方向匕首，乖乖束手就擒，老夫就立即砍掉这个老东西的双腿。”

    “可馨，不要管我。”

    儿子儿媳妇和孙子终于摆脱了这些恶鬼的魔掌，孙长贵终于不再隐忍了，直接一头撞向锋利的鬼头大刀。

    “爷爷，不要。”孙可馨忍不住大声惊呼道。

    “老东西，你找死。”

    蒙面老者勃然大怒，闪电般拿开鬼头大刀，也一刀劈在了孙长贵的右肩上，将他的右臂齐肩卸下。

    “啊……”

    孙长贵忍不住发出一声痛苦的尖叫，可还没等他反应过来，蒙面老者却已点住了他的穴位，又让他动弹不得。

    “可馨，别管我……”

    “聒噪。”

    蒙面老者再次挥起鬼头大刀，一刀砍掉了孙长贵的左臂，并顺手封住了他的哑穴，让他发不出任何声音。

    “孙可馨，老夫倒数三个数，你再不方向匕首，这个老东西可就要变成人棍了。”蒙面老者将鬼头大刀架在孙长贵的膝盖上，狞声喊道，“三。”

    “爷爷……”

    “二。”

    “一，时间到。”

    说着，蒙面老者就猛地扬起鬼头大刀，作势就要劈砍下去。

    “住手。”

    孙可馨缓缓松开匕首，绝望说道，“你最好说话算话，否则，我做鬼也不会放过你。”

    “呃呃……”

    孙长贵努力想说什么，但却只能勉强发出一些呃呃声响。

    “哈哈哈……”

    蒙面老者忍不住放声狂笑起来，并押着孙长贵，大步走向孙可馨。

