    这刻，哪怕是通天圣人都懵逼了。

    这可就在自己的眼皮子底下消失不见的啊。

    但圣人终究是圣人，一个念头便已猜到此事，定然于躺那的小殷洪有关。

    ......

    此时，洪荒神域内。

    莫名其妙眼前一黑，又来到一片陌生地界的赵公明与九婴，却是被吓了个半死。

    原因无他，两人一睁开眼睛，便是立在了万丈大殿的飞檐之上。

    向下一望那还不吓的魂都没了，好在都是大仙，连忙法力一运，便也稳住了身形。

    回头一看，横梁上坐着的正是那一脸坏笑的小殷洪。

    看到小殷洪，九婴与赵公明都是大喜。

    两人上前就是一顿拥抱，九婴更是不断抽泣。

    “少主，小的可想死你了，还以为你真的死了呢，桀桀桀！”

    “是啊，副教，这是什么地方啊？你怎么会在这？我们又是怎么来到这的？”赵公明也大为好奇。

    小殷洪只是笑笑也不回答，只是示意他们自己感受一下此地。

    九婴鼻尖一动，瞬间澎湃的仙力便疯狂的灌进了他的体内。

    突然一声来自灵魂深处的爽快感便是呼之欲出。

    “卧槽，这里的仙气！！！”

    两人一个对视，便如那进了大观园的刘姥姥一般，四下开始到处飞驰。

    一会儿在东，一会儿在西，一会儿在殿内，一会儿就已在山沟沟里。

    许久过去，这两人才惊魂未定的，飞回到了小殷洪的身边。

    “副教，这里究竟是怎么回事？”饶是一向富有的赵公明，都懵逼了。

    这时小殷洪才淡淡一笑，开口道。

    “以后你们两个可以随时进来此地修行。若无意外，我之前试过，此地比之外界仙力浓郁成度，怕是不下百倍。不过，此地的秘密切不可随意泄露。”

    “啊？”两人一听，立马露出了一脸尴尬。

    “咋了？”小殷洪不解。

    “少主，您召唤我们来的时候，外头正一堆人看着呢。我们突然消失，这回去如何解释？”

    “这个...”小殷洪挠挠脑袋，发现大意了。

    不过还是随口便是说道：“随意在外围处找个大殿先住下吧，这里共有三百六十五间。你们任挑一间，然后会得到一份进出此地的法门。”

    “好！”两人闻言，哪会耽搁，率先都是朝那下方两侧的拱殿飞了过去。

    只是实力问题，无法得到承认，只能又朝外面的四座宏伟宫殿飞去。

    可是还是无法得到大殿的认可。

    最后，连更外头的八大主殿也无法入主，只能在外围的三百多间偏小一些的大殿，找了个地方暂时得到了承认。

    这一切，小殷洪都看在眼里。

    心中更是暗叹，“果然如此，实力不够，连入殿资格都没有。”

    可是再看看两人，哪个不是大罗啊，赵公明更不是一般大罗可以比拟的存在。

    居然也连那八座大殿都进不去。

    而那八座大殿，小殷洪早已清楚，那是象征着类似天庭八部的正神待遇。

    另外四座更像是四大守护一般的地位。

    两道拱殿应该就是左右护法类似。

    可小殷洪再度打开脑海中的构造图，不禁苦笑一声。

    无他，这左侧的拱殿上，殿名已然被彻底开启，名唤——通天府！

    而且地图上的通天府也已被早早的挂上了通天道人的名讳。

    可偏偏，他却无权召唤通天道人来此地驻扎。

    “靠，圣人就这么吃香么？人都进不来，就霸占了这么好的位置！”小殷洪颇为无语。

    ......

    又是良久过去，赵公明和九婴才一前一后的飞了回来。

    “哈哈，副教，这可当真是洞天福地啊！以后赵某人就在这里安居乐业了。”赵公明此刻自然欢喜，能在这个地方混，谁还出去抢四大亲传的山头啊。

    只是赵公明挠挠脑袋后又是一脸不好意思的问道：“副教，赵某那三个妹妹可否也签上一签呀？”

    “这个么？出去再说！”小殷洪大手一挥，这里的事情反正也已经告一段落了。

    还得出去把正事给办了先，免得师爷他们担心。

    下一刻，三人便直接消失在了混沌神域之中。

    见到三人离开，山涧中一直盯着此地的两条大青龙，这才大松一口浊气，在这洞天福地内毫无顾忌的四处飘荡了起来。

    它们可要趁机找块好的栖息地。

    ......

    外头，通天寝殿之内。原本消失不见的赵公明两人再度出现，弄的众人又是莫名其妙。

    “公明哥哥，你和九婴刚刚怎么消失了？”碧霄上前拉着赵公明颇为担心。

    “没事，不可说，不可说！”赵公明呵呵一笑，这天大的便宜，没有小殷洪的首肯，他又岂敢随口乱说。

    就在这时，躺尸的小殷洪也开始缓缓醒转了过来。

    这才让一众担心的大仙们，终于放下了一直吊着的心脏。

    “乖侄儿，你可总算醒了！”九凤焦急上前一步，查看了一番小殷洪。

    这才匆匆拉着刑天过来正式见过一面，而后便是着急忙慌的说道：“你在这里好好休养，老娘外头事情急着呢？这就先告辞了。”

    “啊？”小殷洪挠挠脑袋坐起了身子，一脸不解的问道：“啥事啊，那么急？咱姑侄俩还没好好叙叙呢，况且小子这师傅还没正式拜见呢！”

    听到小殷洪居然恬不知耻的提起刑天，连连就是一个白眼，心中更是腹诽：你小子还真是自来熟，这时候了还装。

    不过九凤也没去多说，而是直接转移了话题。

    “老娘要去地仙界找镇元子出山，去奢比尸国，移植那里的不死圣物，否则那赣榆尸小子，死活不肯离开那个鸟不拉屎的地方。所以这次过去也就带了两千散民出来。”

    “不死圣物？”小殷洪一听，突然就来了兴趣。

    况且他很清楚，那什么不死圣物，不就是一棵不死树和一潭的不死泉么。

    自己眼下那混沌神域里，可正好缺些天才地宝呢。

    “姑，带上我呗！”

    “去你的，赶紧收拾一下跟你师爷回去完婚，老娘这去一趟都不知道要多久。免得误了你的婚期！”

    “这...”

    一听婚期，小殷洪突然脑海中一道不好的预感凭空闪过。

    以前这种感觉从没有过，可是在截教学了那么多秘法之后，又有了与混沌神域的联系。

    不知为何，他隐隐已经有了能感应一些事情的能力了。

    而且这个感觉让他心中极为压抑，他感觉朝歌必将出大事。

    只是什么事情，他也无法清楚。

    “行，姑姑您去吧。”说完，又是连忙对着闻仲说道：“师爷，咱立马出发，赶回朝歌！”

    “啊？”闻仲一愣，不知道这徒孙为何突然如此着急。

