    第686章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    暗一浑身一震，立刻回过神，朗声道：“一拜天地……”

    两个新人乖乖拜了。

    “二拜高堂……”

    南宫诀牵着洛水，跪拜在洛雪堂面前。

    “爹，谢谢您的成全，我会好好对洛洛。”

    洛雪堂眼睛微红，恶狠狠地说道：“你敢欺负洛洛，整个药王谷都不会放过你。”

    南宫诀没再说话，认真点了点头。

    暗一继续说道：“夫妻对拜……”

    南宫诀轻抓着洛水双臂，替她调好方向，深情说道：“诀今日能与洛洛结为夫妻，是吾之大幸，日后，便请夫人多多指教了！”

    洛水头上盖着绣着牡丹的红盖头，她点了点头，声音带着淡淡的笑意，“彼此彼此，也望夫君多多关照！”

    说完话，两人对拜。

    拜了堂，南宫诀上前掀开洛水头上的盖头，入眼是一张姣若秋月的雪肤花貌。

    她头戴珠翠，发上的流苏轻轻晃动着，姣似梨花幽若兰，优美娴静不染尘。

    一袭红衣趁得她耀如春华，浑身的清冷都淡了许多。

    好似不知自己有多美，洛水嘴角微微上扬，勾出一抹明媚的笑，看的人都揪住了。

    南宫诀心口一动，主动亲了下洛水的唇角，然后立刻离开，白玉般的脸倏地红了。

    “夫人真美！”

    洛水当他在众目睽睽下亲自己，愣了愣，捂住了发热的脸。

    南宫诀看到她这副可爱的样子，把人搂住，朗声笑出声，“夫人害羞了！！人都走完了，没人看见！”

    “嗯？”洛水面露疑惑，“我为何不知？”

    想到好像被狼追匆匆离开的那几人，南宫诀猜测，“或许是，不想打扰了我们的洞房花烛？！”

    没有其他人在，洛水就没那么尴尬害羞了，她一本正经地点头，“可能是的。”

    南宫诀觉得她一本正经的样子好可爱，没忍住又亲了她一下，弯腰将女子抱起，就往房间走去。

    他身形修长，看着并不健壮，但从小练武，一身武功当世少有，抱起洛水，并不觉费力，两人很快进了婚房。

    婚房也是随处可见的大红喜字，红色绸缎挂在门上、床上，床帏更是喜庆的红。

    南宫诀把洛水放在床上，从桌子上端了两杯酒。

    “洛洛，喝了这杯合卺酒，从此我们永不分离。”

    说着，把酒杯递给洛水。

    洛水接过，和他交臂，说道：“嗯，永不分离。”

    两人一同将杯中酒饮尽。

    南宫诀收回酒杯，两根手指轻夹，微微用力，就将之稳稳放回了桌上。

    “我想洗漱一下，脸黏黏糊糊的，不舒服！”洛水摸了摸脸上的脂粉。

    心里暗搓搓想再一亲芳泽的南宫诀：“……”

    “好，我去打水。”

    南宫诀刚走到门口，小丫鬟端着水过来了。

    看到他，小姑娘连忙放下木盆，行礼道：“拜见主子，奴婢来侍候夫人洗漱。”

    南宫诀单手端起面盆，扫了小丫鬟一眼，淡淡道：“我来就好，没事回去吧，这里不用人伺候。”

    小丫鬟怕他怕的要死，全程不敢抬眼，一听这话，又施一礼，特别规矩又像被狗追一样地离开了院子。

    (本章完)

