    女子俏皮点头：“早上好呀。”

    每次，谢闵慎想到要不是维和需要他们，谢闵慎真想一脚踹死自己的这帮手下。

    如果说晨曦是希望，那么这个女子就是明亮。

    谢闵慎：“你身体好了就赶紧走。”

    “我不走，我是你的俘虏。”

    非基地路过的士兵诧异：这年头还没见过这么想对手俘虏的人。

    也有士兵诧异：那儿有军官想赶走自己的俘虏。

    谢闵慎的手下一口一个嫂子，女子很满意，谢闵慎很生气。

    女子挑眉示意：你奈我何？

    谢闵慎需要去消消气，害怕一个没忍住失手掐死自己的手下。

    破旧的土墙，随时会倒塌的样子，谢闵慎坐在一个小角落里。

    拿出手机看到群消息还有家人的叮嘱，以及少有的朋友圈图片。

    秦五还在群里哀嚎控诉有他们几个朋友，家门不幸。

    谢闵慎看着就笑了，仿佛自己和他们一直在一起，甚至他们说话的语气动作谢闵慎都能想起来。

    谢闵慎也发了个朋友圈，是前段时间有一次战争他救下的一个小女孩儿，他在她眼中看到了寄托，一个小小的女孩子，浑身脏兮兮的，眼中是感激和对他们的寄托。

    照片是孩子，配字是：一切安好。

    秦五看到朋友圈爆炸了：“你们大爷的，都在线不理我，你也不理我。”

    越是这样，杨老二点了个赞，陈四评论：等你回来。

    秦五发了一堆笑脸。

    谢闵慎看着群聊天记录看着大哥大嫂的朋友圈，心中说不出的滋味，不是难过，是好的心情。

    放下手机，谢闵慎看了眼烈日，心叹：后背已稳，他放心前冲。

    次日一早是云舒先醒的，一看表才六点多，外边的天还没亮，她看到自己躺在谢闵行怀里，又很没出息的怕冷，于是缩在他怀里不出去，睡个回笼觉。

    六点的天空，像蒙上了一层灰色的纱，天上的月亮慢慢变淡，树叶摇曳，光影稀疏，荆紫山的星星灯关了，只留下远处天空的一抹淡淡的橘黄色晨光。

    谢闵行惯性，用力搂紧云舒，为云舒拽着被子再盖一下，末了吻一下她的发丝。

    云舒飘了……

    好想就这样一直老去。

    云舒起床和谢闵行理论好久，“不是说我睡着你就谁沙发的么，你干嘛睡床。”

    “你枕着我胳膊，我抽不开手，走不了。”

    “你说谎，我多轻，轻轻一推就开了。”云舒在洗漱间一边刷牙一边理论。

    谢闵行在衣帽间的一排表面前挑选今日搭配的表，回复云舒：“你低估了你的体重，高估了我的能力。”

    云舒去上班儿的路上看到了谢闵行昨晚发的朋友圈，在车上吐槽谢闵行：“你干嘛不给我美颜？”

    “不会。”

    “你干嘛不给我p图？”

    “不会。”

    “你干嘛偷偷拍我照片。”

    “秀老婆。”

    云舒“勉勉强强”的接受谢闵行的话，偷偷保存下来图片。

    但是在谢闵行的朋友圈下，云舒发现，清一色的评论：呦，谢老大，小嫂子晚上睡觉还要枕胳膊呀？

    云舒回复：不仅枕胳膊了，他还给我讲故事哄我睡觉了。

    又是清一色的抱拳回复。

    谢闵行开车，余光看到云舒回复的欢快，想了想还是没提醒她。

    结果没过多久，谢夫人在云舒的评论下回复：“小舒，你们买故事本儿了？”

    云舒放下手机生无可恋的看着开车的谢闵行：“妈妈和秦五他们有微信？”

    谢闵行好心回答：“爸爸和爷爷也都有。”

    这时消失已久的谢爷爷出现了，“好呀丫头，爷爷等你的好消息。”

    此好消息人皆知是何意。

    云舒看着手机对开车的谢闵行说：“我在朋友圈被爷爷催孕了。”

    谢闵行：“符合爷爷的风格。”

    “闵慎也发朋友圈了，是一个脏兮兮的小女孩儿，看着挺好看的。”云舒和谢闵行闲聊，“闵慎说一切安好。”

    云舒拿起谢闵行的手机，打开微信找到谢闵慎发现两人是空白框。

    “你们兄弟俩都不私下聊天的么？”云舒意外。

    谢闵行：“闵慎那里信号不好，能打电话就打电话，聊天他很少能接收到。”

    一句无意识的话，云舒听出了不对，“闵慎在那里参军？为什么信号会不好？”

    谢闵行：“机密。”

    云舒又问：“闵慎是军医吧？”

    谢闵行：“嗯。”

    巧遇高峰期，云舒的话匣子又合不住了。

    “老公，你悄咪咪的告诉我，闵慎去哪儿了吧。”

    谢闵行：“这是机密，我哪儿知道。”

    云舒一脸不相信：“你肯定知道，哼。军医怎么会去山里，一去几个月这么久。”　哼，欺负她云舒傻？谢闵行好心提醒：“闵慎现在是少校。”

    “哦”还真是自己傻。不过，少校是什么鬼？

    道路在交警的指挥下，车辆有序缓慢的前进着，云舒拿着谢闵行和自己的手机玩儿了一路。谢闵行视线看到云舒，“一部手机不够玩儿？”云舒捧着手机点头，“两只眼睛，一只一部手机。”

    下车前谢闵行叮嘱：“今天我来接你，等着我。”

    “每天不都是你嘛。”云舒挥手，蹦跳跑进公司。

    谢闵行才放心的驱车而去。

    手机被云舒都玩儿的热乎着，谢闵行拿起手机拨通弟弟的电话。

    三声没人接，谢闵行自己挂断电话。

    公司内，性感妖娆的毛经理走到云舒桌前：“小舒，你的人找的如何了？”

    “还在努力中经理。”

    毛经理安慰：“不急不急慢慢找。”

    内心：很急！

    云舒感觉到了压力，中午吃饭的时候路过超市，三个人愣是没拦住一个人，眼睁睁看着云舒空手进去，大包小包的拎出来。

    “小舒，你买这么多吃的完么？”那拉看着云舒手里的薯片锅巴薯条等各种膨化食品。

    云舒：“我们所有人的，一起吃。”

    安琪说：“小舒，公司可以吃零食么？”

    云舒也问那拉：“公司有规定？”

    那拉：“没有明确条令这样要求。”

    云舒：“那没关系，走吧。”

    那拉还有点纠结：“唉，小舒你这影响不好。”

    你可以任性我们可不能。
