    “看来还是宙斯大人技高一筹，只要随便糊弄一番，就让他们忘了自己真正的模样。”

    “看来宙斯大人担忧的人，就是你了，抓了你，可是有数不清的赏赐。”

    那人连忙上前一步，极为配合的说到。

    “大人我带您离开这里，事不宜迟。”

    秦逸尘一阵激动。

    “好好，你带我去。”

    说着，秦逸尘直接推门而出，直接走向外边。

    那人一路紧跟，只是心中多少有些犹豫。

    不是说好的让他带路么？

    怎么反倒成了秦逸尘在前边，他在后面？

    “等下！你要去哪里？”

    秦逸尘回头看了他一眼，一副看白痴的表情。

    “你不是说宙斯大人已经知道了么？”

    那人连忙一阵点头。

    “是啊，宙斯大人都知道了。”

    秦逸尘一脸无辜。

    “既然宙斯大人都知道了，那还有什么好隐藏的？”

    “现在就应该去见宙斯大人才对。”

    “哎，宙斯大人这神通广大，属实有些离谱，我都没想过他能知道这件事。”

    秦逸尘心中阵阵感慨，也不管身后的人跟不跟着他，一路闯向宙斯的神殿。

    看着秦逸尘这大步流星，一路飞掠而去的架势，跟着秦逸尘的那人傻了。

    这是什么操作？

    你的事都被宙斯大人知道了，难道还想着和宙斯大人和解不成？

    宙斯大人可能会放过你么？

    脑子里一阵疑惑，可终究，这还是一件好事，只要这人自投罗网，他也就不用再考虑其他的东西，只需要一直跟着就好了。

    随着秦逸尘略显急躁的脚步，两人很快来到战神圣殿之中。

    这里正是偌大城池内，无数圣殿的一处罢了。

    秦逸尘这等其他信仰的人，本来是要经过诸多的准备，才能进入主神的圣殿参拜。

    可是秦逸尘身后跟着的那人一个眼神，圣殿中的信徒纷纷让开，任由秦逸尘一路来到宙斯圣殿的中央。

    随着秦逸尘走到宙斯的神像面前，碰的一声，房门突然间关闭。

    一道光影自天空落下，宙斯的模样在一阵信仰之力中浮现。

    他看着秦逸尘，眼中也是写满了疑惑。

    这家伙是在闹什么鬼？

    窃取主神的力量，难道他还想着和解？

    在明知对方已经做下了完全的准备，要杀他的时候，不逃也就罢了，居然还敢主动送上门来？

    莫非是要和他同归于尽？

    可怎么想，这件事都不可能。

    一个野神，怎么可能和奥林匹斯的宙斯抗衡？

    这简直是，痴心妄想。

    秦逸尘淡淡的看着眼前逐渐浮现的宙斯模样，先是对着神像一阵叩首。

    “光主圣殿，风，拜见宙斯大人。”

    宙斯心头疑惑，盯着秦逸尘，手掌缓缓攥紧成拳。

    在他的手掌之中，是一道宇宙洪荒之力，就算是神，也得在这一招下灰飞烟灭。

    可这力量凝聚，却迟迟都没有施展出来。

    宙斯在怀疑。

    事情真的会这么简单的解决？

    按照占卜的结果，这次窃取信仰之力的人，就是他这辈子即将遇见的最大灾劫。

    真的会这么简单的解决掉么？

    宙斯对此表示怀疑，占卜之术是他登上宝座的一个重要底牌，这几乎没有出现过任何错误。

    这次肯定是他的大灾劫，按照以往占卜的结论，只要是灾劫都不可能这么简单的抹除。

    宙斯心中好一阵犹豫。

    一旦自己动手，也就意味着事情败露，而杀错了人，肯定会让真正图谋不轨的那人发现端倪。

    心中各种犹豫，一时间，做事向来雷厉风行的宙斯，竟是有些拿捏不定了。

    看着秦逸尘的眼神逐渐变得犹豫。

    “风，你可知罪？”

    面对宙斯的询问。

    秦逸尘反倒是现在一脸淡然。

    连忙从怀中取出一枚储物戒指。

    “一点点心意，本来是想等过两日，再将这东西交给您。

    毕竟我只是一个小小的光主，手下也没有多少人手，更没有多少资源。

    实在是，献丑了。”

    说着，秦逸尘将东西双手奉上。

    啥？

    宙斯脑子里突然间一片空白。

    就这？

    意识在储物戒指当中扫过，宙斯心头微微一抽。

    只是这样？

    一些不入流的道兵，再有一些丹药，除此之外，再没有什么值得多看一眼的了。

    宙斯心中带着几分犹豫问道。

    “就这些东西？”

    秦逸尘果断点头。

    “回宙斯大人，这些丹药就是我的罪过，我不知道怎么向宙斯大人解释，只能用这种办法，将丹药炼制出来，让宙斯大人过目。”

    “我知道丹药这些东西一直都是禁忌之物，私下研究已经是重罪。”

    “还请宙斯大人降罪。”

    宙斯看着自己手中的储物戒指，心头长出了一口气。

    还好不是他，否则自己的占卜之术就得好好再研究一番了。

    灾劫，怎么可能这么轻松的度过？

    宙斯心中没来由的轻松了几分，看着秦逸尘，越发觉得可爱。

    这光主倒是对他忠心耿耿，连私下研究丹药这种事都说明了。

    禁止研究丹药，这命令是数万年前降下的，难得这光主还特地打听了一番。

    不过，因为丹药超然的药效，凡是有机会接触的，都在尽力研究，多少也不差这光主一个。

    想来是光主圣殿才成立不久，对这些秘密还不了解。

    “也罢，这事虽然私下已经得到了我的默许，但你今日既然讲了出来，那这事就不能作罢，否则我宙斯的尊严无处安放，就罚你将研究丹药的成果交出来，此事就此作罢。”

    “除此之外，研究丹药这些事，不可再拿出来说，私下研究就好。”

    秦逸尘顿时感激得叩首。

    “多谢宙斯大人开恩！”

    说完，秦逸尘直接从怀中取出羊皮卷，双手奉上。

    “此物本就是我想献给宙斯大人的东西，还请大人收下。”

    见秦逸尘如此谦卑且恭敬，宙斯属实找不出什么毛病。

    让信徒收了这羊皮卷，一番训诫之后，打发秦逸尘离开。

    直到秦逸尘回到院落中，林白等人也没有出面，只是按照秦逸尘的吩咐，耐心的在院落中等候。

    “没有给我添乱，做得不错。”

    

