    洛晨曦不敢再犹豫，赶紧快步走了过去。

    一闪身，就挡在了傅竟轩和菲尔斯族长中间。

    “你们……你们能不能别吵了！我家二宝要休息了，你们能别吵了吗？”

    洛晨曦硬憋了个理由出来。

    一听到这话，傅竟轩和菲尔斯族长都是一震，随即，安静了下来，视线同时落在了洛晨曦隆起的肚子上。

    虽说洛晨曦这胎怀的是儿子，他们没那么喜欢，不过，至少也是洛晨曦的二宝……

    两个自诩为父亲的男人，狠狠瞪了对方一眼，冷哼了一声，随即，都围拢到了洛晨曦身边。

    “晨曦啊，二宝是不是很闹腾啊？”

    “你快点坐下来，坐下来，哪里不舒服，跟爸爸说……”

    洛晨曦见她劝说有效，偷偷擦了一把额头上的冷汗，暗自呼出一口长气……

    总算，这两人消停了。

    要是总统阁下和菲尔斯族长真的打起来，不会升级变成国际冲突吧？

    她暗自后怕，赶紧说道：“没事没事，二宝很乖的，但是，这么大的孩子，已经能够感受到外面发生的事情了，所以，最好不要在他面前大声说话，不要让他觉得外面的世界很危险……”

    洛晨曦努力想要把话题转移到宝宝身上。

    然而，两个做爸爸的男人却一点都没有要放过她的意思。

    傅竟轩此时内心充满了深深的危机感，几步走到洛晨曦身边，在她边上蹲了下来，“晨曦，你……你快点叫爸爸，你告诉这个菲尔斯家族的家伙，你心里还是有爸爸的，我们之间才是血脉相连的至亲，对不对？”

    “呃，这个……”

    洛晨曦一怔，正不知道该说什么，菲尔斯族长也跟着冲了过来，弯下腰，一脸认真地盯着她。

    “晨曦，你别听傅竟轩瞎说了，一个连自己女儿都保不住的男人，有什么资格做父亲？再说，你妈咪也希望我们能像亲生父女一样，你忍心让你妈咪失望吗？快叫爹地！”

    “不对，快叫爸爸！”

    “不，是叫爹地！”

    “叫爸爸！”

    “叫爹地！”

    眼看两人又要再次吵起来了，洛晨曦简直都要吐血了。

    她赶紧重重咳嗽两声，想要再次吸引他们的注意。

    结果，傅竟轩和菲尔斯族长果然都再次朝她看了过来，只是，两人眼中都满是期待之色，直勾勾地看着她。

    看那意思，她今天不选择其中一个叫爸爸，就别想过关了。

    可是……

    现在这样的情况，叫谁都不合适啊！

    傅佳彤的事情，她到现在都没释怀，可是，让她选择养父而不选傅竟轩，她……也不忍心看到傅竟轩失望的神色。

    而菲尔斯族长这边……洛晨曦很清楚陆文君希望她能认对方，她更不想让妈咪失望……

    这……可真的是一道送命题啊！

    洛晨曦被两人盯着，一个头都有两个大了，几次用眼神示意傅临琛，让他来救驾。

    可傅临琛估计是被骂怕了，打定了主意不出声，眼睛还一直看着天花板，就是不跟洛晨曦对上。