    看着鱼贯而入别墅的手下，曹元元的脸上露出了凶残的笑容，他已经在想象一会怎么折磨廖玉萍了。

    在曹元元这种富二代的心中，从来不会想他做过什么错失。他只会想被人怎么得罪他了。

    “哈哈，敢告我，这次我就让你后悔活在世上。”曹元元张狂的大喊。

    过来一会一会，曹元元皱起了眉头，因为进去那么多人，竟然连一点打斗的声音都没听到。

    “难道里面根本没有守卫？”曹元元　疑惑的想道。

    但是，仇人已经近在眼前，曹元元也不想放过这个千载难逢的机会。

    曹元元满脸阴沉的掏出手枪走了进去。

    进去之后，里面没有任何战斗的痕迹，他的那些手下也都消失不见。

    曹元元立刻意识到有问题。

    但是，就在曹元元要离开的时候。

    “呜呜呜呜！”

    一阵女人挣扎声音响起。

    曹元元立刻顺着声音传来的方向走过去。

    “吱！”

    推开一扇房门，之间一个年前女人被绑在椅子上，嘴里塞着一块破布，满脸恐惧的挣扎着。

    “廖玉萍！”曹元元一眼就认出了被绑住的女人是谁。

    曹元元满脸欣喜的看着廖玉萍，现在他完全忘了这间别墅有问题这件事情，现在他的眼里全身廖玉萍这个仇人。

    曹元元慢慢的走向廖玉萍，冷笑着说道：“你这个贱人，竟然敢告我，我要让你生不如死。”

    就在曹元元要动手的时候。

    “吱！”

    身后大门被推开的声音响起。

    曹元元立刻警觉的转身，拿枪指着门口进来的人，大声问道：“你是谁？”

    走进来的当然是李峰。

    李峰叼着香烟，笑着问道：“曹元元，我给你准备的这个礼物你满意不满意？”

    曹元元眼神微微一动，说道：“原来你你把廖玉萍这个贱人从廉政公署手里面救走的。礼物？你想要钱？还是别的东西？”

    曹元元认为李峰是抓住廖玉萍想要讨好他的人，所以心情立刻放松了下来。

    李峰笑着说道：“钱我不需要，我只想问你几个问题。”

    曹元元听到李峰不要钱，神情又紧张了起来。

    曹云云紧紧握着手中的枪，问道：“你想要问什么？”

    李峰用手夹着香烟，说道：“你手里有没有警务处副处长麦里善的犯罪证据？”

    曹元元听到李峰的话一愣，然后疑惑的问道：“麦里善？你跟他是什么关系！”

    李峰并没有回答曹元元的问题，反而笑了起来。

    因为，刚才读心术已经让李峰知道曹元元手里没有任何关于麦里善的东西，曹元元的便宜老子　曹老板手里的就是全部证据了。

    看到李峰不说话，曹元元语气阴沉的说道：“你是麦里善的人？哼，你告诉麦里善，如果想要把东西拿回去，就尽快送我离开港岛。”

    曹元元也不是傻子，通过刚才的只言片语就推断出麦里善可能想从自己手里得到什么东西。所以他脑子一转，就像用无中生有来骗过李峰。

    但是，李峰通过读心术已经知道了自己想知道的一切。只能说曹元元是白费心机了。

    李峰笑着摇摇头说道：“不许需要了，我已经知道了。现在我就送你去见你老爸和老妈吧！”

    曹元元惊讶的问道：“你是我爸爸我妈妈的人？他们在哪？”

    李峰忽然抬起手中的沙鹰。

    “砰砰！”

    毫不废话的两枪，打爆了曹元元的脑袋。

    李峰面无表情的看着地上曹元元的尸体，沉声说道：“送你去下面见他们，你们一家子坏事做尽，能在下面团圆，也算是不错　结局了。”

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，反贪风暴4-杀死曹老板和曹元元两父子，随机奖励精神+1”

    "叮，恭喜宿主杀死反贪风暴4重要剧情角色曹元元，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：24

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神。”

    在杀死曹元元的一瞬间，脑海里就想起了完成支线任务的提示。

    反贪风暴4随着曹老板和曹元元两父子的死亡，也算是完成了。并且曹老板两父子所有的犯罪证据也已经交给了杨科长和警务处，于情于理两人都算是翻不了身了。

    这次任务奖励也不错，是现在最需要的精神力。

    随着精神力的不断增长，现在已经跟力量和体质两种属性相差不多了。

    李峰能感觉到自己对身体的掌控力也越来越强大。

    虽然精神力增加的实际效果没有力量和体质那么明显，但是精神力却是不可或缺的重要属性。

    不仅所有的超凡技能都需要精神力的推动，连力量和体质两种属性如果想要发挥出完全的效果，也需要强大的精神力支撑。

    上次面对火云邪神，开启爆炸之后瞬间就失去了李峰。就是因为精神力跟力量和体质两种属性相差过多，不能控制造成的后果。

    现在随着精神力越来越高，如果在出现上次面对火云邪神那样的机会，李峰敢保证肯定不会再失去理智了。

    然后就是杀死曹元元增加了一点杀戮点。

    看着已经达到19点的杀戮点，李峰心中就是一阵兴奋。

    “这次回去要找个任务来刷刷了，尽快凑足20点杀戮点。不管是升级那个技能，对于我的战斗力都是无比巨大的提升。”李峰心中兴奋的想道。

    最后，就是杀死曹老板和他老婆增加了40点杀戮点，聊胜于无。

    整理完这次任务的收获，李峰长出一口气。

    这时，何志敬也从旁边的屋子里面走出来。

    何志敬面色严肃的看着李峰问道：“峰哥，现在曹元元死了，这里怎么收场？”

    李峰从新点燃一根香烟，说道：“刚才抓住的那些曹元元的手下都干掉，把尸体丢在这里。而你，何志敬，廉政公署高级调查主任，勇破歹徒，营救人质，大功一件。”

    何志敬一愣，问道：“这样也行？”

    李峰笑着说道：“你要记住，过程不重要，结果才重要。这些是曹元元和曹老板的犯罪证据，你拿着这些东西跟大陆方面接洽，曹老板已经在大陆伏法了，他们会证明你做的一切的。”

    何志敬满脸严肃接过李峰递过来的一个文件袋，问道：“我怎么跟大陆方面接洽？”

    李峰笑着说道：“你等电话就好了。”

    说完，李峰就离开了这间别墅。

    遇见麦里善这种专坑自己人的猪队友李峰也是服了。

    以前跟自己合作的时候，专门扯自己后腿，还经常下绊子。后来自己跟麦里善成了敌人，麦里善的智商好像一下子就充值了，不断给自己出一些难题，让自己欲仙欲死。

    再到后来，自己手里握着麦里善的证据威胁他，既不是队友也不算是敌人，这下好了吧？

    李峰觉得自己真是低估了麦里善，现在这种情况就竟然也要让自己去给他擦屁股。

    李峰来到麦里善的办公室，一言不发的走了进去。

    麦里善看到李峰立刻惊喜的问道：“怎么样？搞定了吗？”

    李峰深吸一口气，说道：“我最后在警告你一次，如果在薛定国离职之前，你再给我搞出什么幺蛾子，那不用别人收拾你，我就把所有关于你的犯罪证据交上去，一了百了，明白吗？”

    听到李峰的话，麦里善立刻就知道李峰已经搞定曹老板和曹元元两父子。

    麦里善满脸堆笑的看着李峰，说道：“这个你放心，肯定不会再有其他的意外了。”

    李峰深深的看了麦里善一眼，沉声说道：“最好是这样？”

    说完，李峰就转身离开了麦里善的办公室。

    搞定了麦里善这边，李峰想要成为顶替张炳耀成为警务处行动处处长还需要一个最重要的筹码，就是波尔伯爵的支持。

    上次在把不死军官鲍威尔打个半死之后，就把消息告诉了波尔伯爵。波尔伯爵也立刻安排人手去撒哈拉沙漠挖掘埋在地底的黄金，但那毕竟是一个巨大的工程，不是一朝一夕能完成了。

    所以，波尔伯爵在撒哈拉沙漠关注了几天工程进度之后，就回到了港岛。

    李峰来到波尔伯爵的别墅，由仆人带领着来到了后花园。

    花园里面，波尔伯爵已经坐在凉棚里面喝茶。

    波尔伯爵看到李峰，笑着招呼道：“过来喝一杯，这是顶级的猫屎咖啡，很难得的。”

    李峰立刻停下了手里的动作，咖啡杯堪堪送到嘴边。

    好险！

    李峰暗自摸了一把额头上的冷汗。

    猫屎咖啡据说是让猫把咖啡豆吃下去，然后在拉出来，特别制作的咖啡。

    一些习惯咖啡的人多次趋之若鹜。

    但是李峰只感觉恶心。

    这都什么审美呀！猫拉出来的被当做了美味。

    李峰摇摇头放下手中的咖啡，看着波尔伯爵说道：“咖啡就不喝了，我这次有事情需要波尔伯爵的帮助。”

    波尔伯爵脸上带着笑容说道：“是不是警务处行动处处长！”

