    时间过去了足足有两个小时，昊龙在哭着，智空大师就坐在沙发上一句一句的开导着两个小时后昊龙脸上已经没有悲痛的神色，已经完全的从那种悔恨中走出来了，这就是国宝级大师的能力所在了名号总不能是白叫的

    “大师！”这是昊龙第一次叫智空大师大师，“这次真的谢谢你了”昊龙说道，“不过，我还救了你一命我们就算扯平了，明天我就送你回去你要是不回去就要闹的满城风雨了”

    智空大师笑笑，“你这小子！我冥冥之中就知道和你有一丝羁绊，我还用你救啊”

    “嗯！你个老秃驴！你撞在我的摩托上还不是我把你给救了的啊！”昊龙说道

    “你知道个屁啊！贫僧发力通天还须你救”说完就探手抓向昊龙

    昊龙嘿嘿一笑，这个老混蛋，竟然想个自己练练，昊龙伸出自己的手和智空大师的手交接在了一起之间智空大师大修挥舞的呼呼作响，昊龙的手臂也是被甩动的不能自己控制

    “噔噔噔”昊龙连退几步，竟然被智空大师给甩了开去

    昊龙是明白了，这个老和尚真的是狡猾，是明摆着和自己见面的？被爆炸之后的气lang给掀飞出去撞在自己的摩托上，要是普通的六十多岁的老人应该就已经浑身散架了，但是这老和尚竟然是点事情都没有心中不禁信了几分，“哦，难得你还真算得准要来我这里！”

    智空大师摇摇头，“跟你说实话其实在听到第一声枪响的时候我是打心底的高兴啊，因为我被禁锢的时间真的是太久了每天都是窝在一个地方讲讲这个说说那个，心中烦的是不行别看我平时的时候很是风光，去哪里的时候都有警车开道其实啊，老僧的内心是非常的空虚寂寞的”智空大师在说的时候又抽了一根烟，“哎呀！爽啊！还是烟的味道好啊然后从车里出来之后我是故意摔倒不去那车里的，要是进去了肯定又会将我好好的保护起来更是一点自由都没有了，那是多么让人痛心的事情啊”

    昊龙哦了一声，“你可真的是个老混蛋啊现在的和尚还不都是酒肉和尚啊，还限制你的自由”

    智空大师扣扣自己的脚趾头，“你知道个屁啊！老僧可是国宝级的佛学大师啊六岁因为家乡闹灾荒就去少林寺出了家，然后当时的方丈就看我有慧根，很是用心的栽培我，我也没有让方丈失望知道后来我变成了方丈，然后走到了现在这个地位你知不知道老僧今年已经多大了？”

    昊龙看看老和尚，样子像是六十多，那也可能是保养的比较好而已，最多超不过七十“应该是花甲之年！”

    智空大师笑笑，“我就知道你会这么说，因为有许多人都这么说实话告诉你，老僧现年已经一百零三岁了”

    昊龙惊讶的一瞪眼睛，“不是！一百零三岁！你以为你是属王八的！”

    智空大师大袖一挥，昊龙感觉自己的脸上是火辣辣的疼啊，“你这小子怎么说话！好歹我也是一个长辈！”

    昊龙揉揉脸，“打的这么狠啊！”

    一下午的时间昊龙就和老和尚算是真正的认识了，老和尚不光是为昊龙打开了心结更是讲了很多的奇事让昊龙听的是目瞪口呆

    但是最后一件事情还是让昊龙皱了眉头

    智空大师说：“其实我这次来并不是和什么西方教派讨论什么的，而是受到了一丝的消息我们寺中的《金刚经》和达摩念珠在云中市所以我才来的”

    智空大师毕竟是活了一百多岁的人精，既然能将自己来到云中市的目的说出来那就意味着他知道昊龙不是一般人在一个人真正痛苦的时候，也是他的精神最为薄弱的时候，那么也是最能了解一个人信息的时候

    当然是昊龙不知道的，现在通俗的叫法都成为是催眠在昊龙痛苦的时候智空大师就稍稍的用了一下，然后粗略的听了一下昊龙的本人信息

    柳市长和智空大师也是呆了一段时间的，智空大师就是有一股能让人将真心话的实力，柳市长也不例外智空大师从柳市长的口中知道了昊龙，然后没想到竟然是真的遇上了昊龙真是人算不如天算啊，既然昊龙是云中市中有名的人物，那《金刚经》和达摩念珠的事情也应该多多少少的知道一点

    达摩念珠和《金刚经》是两件了不得的东西，虽然不是同一个时期的东西，但是胜在的真品但是却在几年前丢失了

    智空大师不是个笨蛋，一个活了一百多岁的人精吃的盐比昊龙喝的水都多当然已经摸清了昊龙是一个什么样的人，可以去信任然后智空大师将将事情给全全的说了出来

    在七年前，智空大师的寺院中有一个在藏经阁的年轻后辈不过二十来岁，很是有慧心，佛经典籍很是精通但是最后竟然偷取了寺院中最为宝贵的《金刚经》和达摩念珠！从此杳无音讯，智空大师也是曾经恼怒过一段时间，但是随后就释然了

    年轻人，尤其是现在的年轻人谁能耐得住寂寞啊，很多的寺院都已经不是寺院了能够与现代化接轨，和尚照样能娶妻生子，但是智空大师的寺院不一样，虽然也叫少林寺但是却不是世俗中的少林寺更注重与参研佛法

    本来以为那年轻和尚能有悔改之心将《金刚经》和达摩念珠还回来，但是智空大师错了因为他低估了世俗中所有事物的吸引力就像是一个活了二十多年的都没有见过女人的男人，在尝到了女人的美好滋味的时候当然对他有了致命的吸引力

    一下子就过去了七年，《金刚经》和达摩念珠终究是没有回到寺院中七年中也被派去了不少外出寻找两样物件的弟子，但是都是肉包子打狗有去无回啊

    然后就有了今天的事件，智空大师自己感觉大限将至，所以希望在有生之年能够将寺中的两物给追回

    智空大师说完之后双手合十：“阿弥陀佛”

    昊龙说道：“你这次真的是找对人了《金刚经》和你说的那个达摩念珠我还真的是见过”

    智空大师笑笑，“我打听到了一些信息云中市有四个大势力，分为东西南北，其中的北城就是你了也是风头正劲的人物啊，明面上不好说，暗面上就好说了就算你不知道我也会通过我的请求来让你帮忙的”

    着老和尚原来是别有用心啊，难怪说自己看不透他，不过说实话自己还真是看不透他啊昊龙在心中想着，“我也知道《金刚经》和达摩念珠现在在谁的手里”

    智空大师面露惊喜之色，“此话当真？”

    昊龙嘿嘿一笑，“当然是真的但是那个人物的来头很大啊，就是我也不一定能从他的手中给夺回来啊”

    智空大师皱了一下眉头，“你说的人是谁？”

    昊龙先是问了一句，“不知道大师听说过皇朝没有？”

    智空大师吸了一口凉气，活了一百多岁了怎么会不知道当年惨绝人寰的屠村时间，好几年都没有人来敢云中市当市长“当然知道，但是不是已经被打压了吗？听说是一个叫地狱判官昊强的人物”然后智空大师就“啊”的一声大叫了起来，“地狱判官昊强！人间太岁昊龙！”然后就双眼就不可思议的看向昊龙，“强龙！你们……难道你们是……”

    昊龙笑笑，“是兄弟”

    智空大师再一次的双手合十，“阿弥陀佛，原来还有这种事那《金刚经》和达摩念珠就是在皇朝的背后人物的手中了？”

    昊龙点点头，“虽然我不知道是谁拿着，但是我知道一定在皇朝的手中”之后昊龙就将龙王村的事情都给讲述了一遍，智空大师听的是连连点头

    事情的来龙去脉智空大师都是了解了，但是从昊龙的口中知道皇朝不是那么好惹的，这就是一个问题了“你现在是不是缺少帮手”智空大师问道

    昊龙点点头，“当然，皇朝的强大还不是我能够轻易抗衡的虽然云中市现在是四城分布，谁也不管谁但是现在除了东城是皇朝的之外，南城也被划分了一半现在南城的另一半人马，还有西城，还有我们的北城都算是联合在一起的这其中的关系就有些复杂了，我就不多说了”

    智空大师笑笑，“这个好说，这次跟随我来的武僧你也应该见到了”

    “是啊，见到了难道你想让你带来的武僧参加进来？”昊龙问道

    智空大师点点头，“你们要反抗皇朝，我要取回我们寺中的宝物联合在一起就能够达到双赢，为什么不联合在一起呢？”

    “那您这次带来了几个武僧呢？”昊龙问道

    “七个”

    “七个？七个太少了！”昊龙说道

    “好像还有两个受伤了”

    昊龙的额头上布满了黑线……

