    唐靳御原本是打算重新回爆炸现场看看，可是听到史蒂夫的话，他却是转身回了帐篷。

    伸手，掀开帐篷门口的布帘，唐靳御动作顿住。

    眸光好整以暇的望着刚准备动手掀开布帘的少女。

    简柒以为唐靳御出去应该是去找反恐那边的高层商量事情了，一时半会儿肯定是不会回来的！

    可是谁知道，特么的猿粪就是一件让人猝不及防的事情。

    狗血到你躲都躲不掉！

    眨巴了一下眸子，简柒咧嘴冲着唐靳御笑了笑。

    唐靳御面色凉凉望着人，收回手，低低的开口：“跟我过来！”

    简柒倒吸一口凉气，这语气明显的有些来者不善啊！

    出了帐篷，简柒对着唐靳御开口：“唐教官，我想要去洗手间！”

    唐靳御脚步顿住，转身定定的盯着人，那眼神看得人毛骨悚然。

    就在简柒以为唐靳御会直接让她憋着的时候，唐靳御却是抬步朝着洗手间的位置走了去。

    简柒挑眉，这是要陪着她一起去？

    看着男子那冰冷阴沉的背影，明显的这是监视！

    到了洗手间的位置，唐靳御站在不远处的位置等着，简柒快速的走了过去。

    再次出来，她看到唐靳御盯着一个地方，眼神幽森的不知道在想些什么？

    直觉告诉她，这个时候的唐靳御最好还是不要招惹，会很危险！

    简柒下意识的想要悄悄溜走，却不想唐靳御一记凉飕飕的眼神直接瞪了过来!

    简柒勾唇，痞气一笑，简直没有丝毫的尴尬，动作快速的直接朝着唐靳御跑了过去，笑着开口：“唐教官，我就想着试探一下你能不能知道我走了，没有想到我们竟然如此心有灵犀，我才刚动，你就看见了！”

    “过来！”唐靳御开口，周身冷气压弥漫，那种不怒自威的气场压迫感十足。

    简柒笑着跟上唐靳御的脚步，脑子里不断的在思考着，唐靳御是不是真的发现了什么？

    这看着就很诡异。

    唐靳御在前面走，简柒淡定的跟着，两人走了不到一分钟的时间，很快便发现背后有人跟着。

    两人几乎是默契的加快了脚步，看着唐靳御跑，简柒同样是加快了脚步跟上。

    这周围都是丛林，要甩开一个人其实很容易，加上两人有意为之，不一会儿便快速的甩掉了后面跟着的那个反恐特工！

    再次来到山顶，简柒此刻有些心颤颤。

    为什么谈话一定要找一个山顶？

    是为了一言不合，直接杀人灭口么？

    “唐教官，刚刚那个反恐的人为什么跟着我们？”简柒笑着问。

    唐靳御盯着人，答非所问：“简柒，我刚刚听到一个事情，你要不要听一听？”

    “什么？”简柒相当配合，淡定撩拨：“只要是唐教官说的事情，什么我都听，听一辈子都愿意！”

    唐靳御冷哼，继而一脸严肃的开口：“刚刚的爆炸，反恐在原地找到的所有子弹全部不见了！”

    简柒愣了一下，什么人，比她动作还快？

    这叫什么？

    天助我也？！

    “你看来有些意外，又似乎有些兴奋！”唐靳御语气凉飕飕的。

    简柒：“……”

    唐教官，这眼神很好啊！

