    第175章 伏羲改动修行之法

    带着人族的四祖回到道场之时，本来仙家福地的幻想瞬间便是在四人心间破灭了。

    这和正常小岛没什么区别的地方，任谁也想不到，竟然是这么一位大能所居住的地方。

    没有什么高山奇景，没有仙气飘然，甚至没有奇珍异兽。

    唯独一堆的童子，日夜照看着道场里面的花草。

    这些花草还都是一些后天等级，或者彻彻底底的凡品。

    看到这一幕的时候，众人本来的所有美好幻想，全都破灭了，剩下的便是只有唏嘘。

    本以为高人和他们有什么区别的，现在才发现竟然没有任何差别。

    程跃虽是走在前面，却也能够知道，这几个人究竟是怎么想的。

    便是开口说着。

    “你们是在看我的道场，和你们想想有所偏差是吗？”

    众人没敢说什么，便是只能点头。

    还是程跃此时却叹了一口气，随后便是开口说着。

    “其实你们想的也没什么错误的地方，此方天地，便是有一处八景宫外九奇景，只是在混沌之中，那地方也不是我想去的地方。”

    八景宫是什么地方，他们不知道，但是对于九奇景，他们很是好奇，只是现在想这些也没有用。

    那处地方，竟然在混沌之外，若是去了那地方，他们也是能去，只是可能或许有些许的勉强。

    随后看着面前的程跃的时候，程跃却开始纠结了。

    现在老子刚成道，有没有这个奇景还是两说呢。

    若是没有这个东西，自己还不是最后直接彻底扑街了。

    随后程跃便是摇了摇头，这个八景宫最后是老子的，还是应该老子的，毕竟天道那么死板，该是谁的，就是谁的。

    要是没有强力干扰的话，最后应该是老子的，除非自己去找那个八景宫。

    若是自己拿的话，似乎也不是不可以，但是混沌之中，自己整个这么个玩意，貌似没啥用。

    难不成没事还去度假不成？

    想想还是算了，最后看着面前的情况之后，程跃便是有些许的无奈了，转而看着身后的四人。

    “身为大罗之境，此后便是需要你们感悟大道了，至于那些奇景之类的，皆是不需要关注，此后你们便是在此修行，我会为你等讲道百年。”

    说完之后，程跃便是挥了挥手，一道云床飞来，面前多出四道蒲团。

    无数的童子也是从道场各处飞来，皆是找到了自己的蒲团，盘膝而坐，便是准备好了听道。

    四祖倒是诧异了一下，只是那些童子皆是已经坐好了，都是准备好了，听道的动作。

    身侧的程跃没有在乎那么多，只是淡淡的说了一句。

    “都坐好吧，此后百年，尔等需认真听道。”

    说完之后便是看着面前的情况之后，程跃便是开口继续讲道了起来。

    也不管众人有没有准备好。

    讲道这件事，便是能够吸收多少便是多少。

    总不能你把对方脑袋掰开，全部放进去，那样的话，讲道自然也没有了意义。

    人的存在，修炼也没有了意义。

    程跃不管那么多便是开讲，身后诸多他的弟子，什么三霄，赵公明、孔宣、六耳猕猴，敖彩珠，羲和和常曦几人，也是起身来到了他的身后，坐在那里开始听道。

    特别是羲和和常曦两人，这时候便是坐在那里开始听到了起来。

    整个道场便是充斥着大道的声音。

    安静的讲道声充斥，程跃坐在那里亦是闭着眼睛，讲道的速度不急不缓的。

    皆是出自《道藏》虽有藏私，却也没有任何的问题，其中非该讲的也一一道了出来，算不得过多的藏私。

    适合人族的讲出来便是，甚至包罗万象的，关于儒道也是讲了些许。

    其中仓颉本身便是从一方世界出来的文祖，此时儒道灌输之下，身上的气势亦是开始增长。

    慢慢的竟然开始朝着大罗金仙巅峰境界而去。

    至于后面的燧人氏和缁衣氏却是慢了些许，这两个算是被人道功德灌顶出来的大罗金仙，大道领悟这方面的根基不是很稳定，这个时候也算是在稳定根基的做法。

    有巢氏却好了许多，毕竟有巢氏自己也曾修行，后来虽然也是被功德灌顶出来的。

    却是比两人要稳定很多，皆是有所增长。

    程跃看到这里的时候，亦是忍不住点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “如此下去的话，人族这四祖也能稳定修为，日后即使人族人人如龙，这四人亦是大道可期的状态。”

    心中暗想此事的时候，嘴上讲道的声音，却也没有停下，还在继续讲道之中。

    此时的岛中一片安详，人族之中此时却是诸多人都坐在人族的祖地之中，大多都在看着天空之中的战斗。

    甚至还有人交谈了起来，便是有人开口说着。

    “我看这巫族要输的样子的，妖族的这方大阵似乎有些许强悍啊。”

    “我则是不这么认为，妖族发动诸多人，开启的这个大阵，看起来，似乎十分强悍，但是现在看来的话，倒是没有想象中的那般强力。”

    “若是真的要说的话，这两方最后还是要看大阵结束了，你看不少巫族，在这个大阵之下，似乎有了些许习惯的样子，而且身上的气息好恐怖。”

    “当然恐怖，听说那可是大巫，和我们人族的四位老祖一般的修为了，他们这时候不会突破吧。”

    “果然厉害，大巫便是和我等人族的老祖修为一样了。”

    “行了，也别羡慕了，你们不知道吗？我们人族的圣母，那可是混元大罗金仙的存在，听说位同圣人。”

    “还有咱们人皇，可是准圣的存在，和那群祖巫一样的修为。”

    “你们也太落后了，你们看看圣师吧，那可是圣人都不敢招惹的存在，所以我们人族才能不受他们欺负，全靠圣师存在了。”

    “对，没错，听说新出了几个圣人，有一个老子以前还准备在人族传道，最后圣师不允许，现在都成圣了，还不敢过来招惹圣师，圣师才是永远的神。”

    ......

    人族各种声音交杂在一起，还有不少人修行，新生人族之中的出现了诸多的觉醒了龙魂的存在。

    修行亦是一日千里，整个人祖的整体实力都在稳步提升之中。

    正在众人交谈之时，伏羲却出现在了广场之中。

    诸多人看着伏羲身上的装束，也皆是认出了伏羲的身份，一个个准备躬身行礼，但是最后却被伏羲先一步拖住，摆了摆手之后便是说着。

    “尔等修行便是，我今日来，亦是为了修行，尔等也不用如此。”

    说完随便找了一个地方，便是在人族的功法石碑前坐下，随后便是开始了修行。

    众人看着伏羲人皇都开始修行了，便是不再说话，一个个都是凑到了伏羲的身边，亦是开始了修行。

    只不过，修行的时候，一个个的都是看着伏羲。

    伏羲感悟着石碑中的诸多功法，时而眉头紧皱，时而面带微笑，手上亦是不断的滑动着。

    滑动而出的文字，最后一个个融入到了石碑之中。

    众人看着石碑之中吸纳进去的文字，一个个亦是好奇的看了起来，随后便是跟着坐在那里开始领悟。

    领悟各自功法，有人发现，功法竟然多出了些许的变动。

    不是变的更差了，有人尝试之下，才算是发现，这些功法，竟然变的更好了。

    这个结果是他们没有想到的，竟然还能有这样的变化。

    一个个便是开始了修行，只是伏羲手上却没有停下来，一直都在更改着他们的修行功法。

    但是却未曾朝着越来越差的方向改，不少修行功法经过修改之后，甚至更加强大了。

    有体修之法，伏羲便是顺手修改了一番，上限更高之下，甚至结合了些许巫族的特性。

    人族本就体质弱小，此时修改之后，反而变相的增强了伏羲的体质。

    随后伏羲甚至直接结合了集中修行之法。

    炼体之人，同时应当炼气修仙，双向发展的道路直接被伏羲确定了下来。

    炼体似乎有包纳万象之用，不管修行何种功法，都能和炼体之法兼容。

    当然其中炼体之法，还有诸多的极端例子。

    也全部被伏羲给剔除了出去。

    其中的极端功法，不能兼容炼气武魂之类的，便是全部被剔除了出去。

    或者作出了修改，整个人族之中亦是多出了诸多的惊叹之声。

    整整几十年的时间，伏羲便是如此静坐在此。

    随后整理完毕之后，伏羲起身的时候，看了一眼面前的石碑，随后心中有了些许的想法。

    随手勾动了一块石碑，想要尝试拓印这功法石碑的时候，却发现，自己的能力好像不够。

    动手之间，便是失败，似乎自己拿出的石头便是承受不住，诸多的功法。

    不过很奇怪的就是，自己师傅弄出来的这块石碑，便是能够承受。

    随后看着面前的情况之后，伏羲叹了一口气。

    “看来还是师傅的功力深厚，这样子的话，还是应该找师傅帮忙了，若是用其他的材料，太过奢侈了，我人族也没有，还是用这普通的石头吧，只是不知道师傅这时候在做什么。”

    想到人族的四祖跟着师傅离去了，这时候应当还在跟着修行，若是自己这时候去，可能会干扰到对方。

    但是师傅当初可是说过了，要发展人族的。

    现在只有人族祖地有这个石碑，对于发展人族来说，着实有些许的不利，还是应该拓印这些石碑，发放到各族之中。

    这样各族之间，才能有一个平衡发展的机会。

    随后伏羲咬了咬牙，还是朝着圣母庙走去。

    人族看着自己家人皇一坐就是几十年，这时候竟然终于起身了，这几十年里面，诸多人跟着伏羲修改过后的功法，便是实力大增了起来。

    此时的伏羲到了圣母庙门外，门便是打开了。

    女娲仍旧紧闭双眼，周身道韵弥漫，身侧的西王母和金凤，亦是陷入到了一种顿悟之中。

    金凤此时身上的气息，已经有了大罗金仙的趋势，看样子不久之后，就能五气朝元，三花聚顶，到时候三花绽放之后，便是大罗金仙了。

    再看西王母的时候，虽然有些许尴尬，但是对方准圣的修为，此时看起来已经快要准圣巅峰了。

    倒是没什么值得惊叹的，毕竟他重修之后，现在也已经准圣巅峰了，若是有一个契机的话，随时能够证道混元大罗金仙的境界。

    随后看着面前的情况，转而便是忍不住开始说着。

    “妹妹，有件事需要你帮忙。”

    女娲这才算是睁开了双眼，随后叹了一口气之后说着。

    “大兄，你来的不是时候啊，我刚刚悟道了一点东西，都准备突破了为。”

    伏羲有些许无语，那自己来的还真不是时候，混元大罗金仙的突破，难上加难，自己竟然直接把自己妹妹突破给打断了。

    不过虽然有些许的尴尬，却也再次开口说着。

    “那倒是有些许抱歉了，只是妹妹，可能需要你的帮忙了，便是需要你帮我用普通石头拓印师傅留在人族的功法石碑。”

    女娲闻言一愣，随后起身看了一眼自己的大兄。

    转而便是叹了一口气说着。

    “大兄，你太看得起我了，这件事我真的没办法，我当初也试过，知道你的想法，但是那件事似乎只有师傅能够做到一般。”

    “若是只是几个功法的话，倒是可以拓印其中，但是那么多的功法，一起拓印的话，我需要的可能不是一块石头，而是一座山。”

    闻言，伏羲有些许无奈了，自己妹妹，混元大罗金仙，都不能做到吗？

    随后便是叹了一口气，转身之后，准备回师门去试试了。

    只是女娲这时候，也是跟着起身，带着叫醒了身后的西王母和金凤。

    “你们两个星星，今天陪我回一趟师门吧，你们刚好一起跟着变好。”

    随后这边的西王母和金凤两人对视了一眼，都是跟着点了点头，他们也是想去那边看看。

    但是最主要的便是，跟在那位前辈身边，似乎安全感爆棚，甚至还能突破一下。

    (本章完)

