    “公子，我们城主的干儿子可是了不得，虎父无犬子的话形容这对父子再为恰当不过。城主名为杨和裕，玄皇巅峰强者。他的儿子名叫杨忠叶，今年……”吴海把杨忠叶的事情对秦叶讲述了一遍。

    秦叶十分耐心地听着，并没有错过任何一个环节。听罢后秦叶点了点头，对于这一位杨忠叶十分的满意。

    “小秦叶，难道这位杨忠叶是……”

    “树老您猜的不错，杨忠叶是我的手下。他是我在秦宗建宗的时候命袁少游秘密培养的一位少年。当年为了培养他们我在你身上索要了许多水灵乳，为此我也是亲自释放了许多血液来培养他们。”秦叶对树老说道。

    这件事情的树老与黑暗龙尊是知道的，只不过由于时间过得太长，加上秦叶从来没有挂在嘴边，久而久之对于这件事情树老与黑暗龙尊也就淡忘了。

    “杨忠叶，忠于秦叶，难怪如此。”树老听完秦叶的话后表情恍然大悟，它没有想到竟然有如此深的算计。

    “不单单如此，碧华门的接班人钟秦也是我们的人，这点就连算无遗策的智公子也不会想到。”秦叶口中再度说道，他把惊天的秘密告诉了树老。

    “难以置信，实在是难以置信。在东域最为闪耀的新星，甚至比你都早一步踏入天骄水准的绝世少年，被智公子全力辅佐的钟秦竟然是你的人，小秦叶你太可怕了。”树老看着小秦叶，脸上再度发生了变化。

    能够瞒过碧华门的层层耳目，最终成功获取老狐狸穆哲圣的信任，成为关门弟子。又以强大的人格魅力让智公子全力支持的钟秦，竟然是秦叶的人，这件事情若是传出去东域将会再度的风起云涌，甚至所有宗门都会选择彻查年轻的弟子，看看他们是不是秦叶的人。

    “这也是为何当我与钟秦第一次见面的时候他便想要直接霸占霓裳公主，一口咬定霓裳公主是他的人，让所有人都不要碰的原因，这就是为了替我分担压力。”秦叶将同第一次钟秦见面时候的情景娓娓道来。

    “小秦叶我想起来了，你能够在翔翼王坟墓心甘情愿给他半坛血液也是早有预谋，特意叮嘱钟秦要亲自炼化这半坛血液，不要让智公子参与。表面看上去是一个离间计，原来是连环计。”树老一点就透，明白了在翔翼王坟墓之中的事情。

    “不单单是如此，公子大会上我也把赵梦冰托付到他的身旁，让他替我照看着。所以每当有钟秦出现的时候，我一直内心有底，因为这是我的一张底牌。”秦叶把同钟秦有关的事情对树老和盘托出。

    之前秦叶一直没有告诉树老与黑暗龙尊两位，倒不是秦叶防备着它们。都处在一个身体，同进同退，涉及不到隐私。只不过事情没成功之前秦叶并不想炫耀。今日提到了杨忠叶，秦叶索性便把钟秦的事情说了出来。

    “臭小子，当初我可是记得你训练了两三千少年，他们随后全都消失了，难不成他们都像钟秦这般，被其他宗门收为核心的弟子？”树老再度对秦叶问道。

    “他们在东西南北四域都有存在，当初秦宗可是把绝大多数的灵石投入到了他们身上。不过真正像钟秦这样占尽天时地利人和的少年不多，少游临别时候跟我提了一句，满打满算才三个。”秦叶对树老说道。

    对于这个数字秦叶并不满足，三千多人里面才培育出三四个真正强大的人才，千分之一的比例令秦叶有些沮丧。

    “小秦叶你还不知足，三千人里面能出一位钟秦都十分的了的了。龙尊要是苏醒定然会得意的翘起胡子。”树老对秦叶说道，说话的时候提到了黑暗龙尊。

    此刻黑暗龙尊的气息仍然十分的微弱，尽管龙血已经不在流淌，但仍然没有任何苏醒的迹象。看到这一幕后秦叶的得意也是消失了。

    “树老有什么办法能够让龙尊苏醒？”秦叶对树老再次问道，前几日秦叶已经问过一次，不过树老看着自身难保的秦叶并没有告诉他。

    “小秦叶，这件事情还需从长计议，至少等你恢复到巅峰时候再说。”树老仍然没有告诉秦叶能够让黑暗龙尊苏醒的办法。

    看着面沉似水，一脸苦涩的树老秦叶闭上了眼睛。对于这种答案他已经明白了，想要让黑暗龙尊苏醒凭他的实力是无法办到的。

    就好比秦叶想要接回落凝涵，可是他连打探落凝涵消息的实力都没有，更不要说其他的了。完全就是在天方夜谭，痴人说梦一般。

    “公子，公子。”吴海看着目光呆滞的秦叶，口中呼唤了两声。

    “吴海你继续说。”秦叶回过神来，对吴海说道。

    吴海看着秦叶有些摸不着头脑，自己刚刚已经把一切都对秦叶说了，现在秦叶还让他说什么呢？他把之前对秦叶说的话又重复了几句，秦叶直接让他叫停。

    “吴海，你把这个送到城主府，让人交给杨忠叶，他看到后定然会让人迎接你，然后你在交给他一份信。”秦叶对吴海说着。

    秦叶说完话后把一个正面刻着一颗古树，北面绘有一条黑龙的玉佩交给了吴海，这也是秦宗最高级别的玉佩。

    这两块玉佩都是按照树老与黑暗龙尊的模子刻的，看起来栩栩如生。到目前为止一共就有两块。一块在秦叶身上，一块在袁少游身上。

    三千年轻弟子只接受这两块玉佩的调动，除此之外对于任何人的命令或是手谕对他们来说都是没有用的。到目前为止秦叶与袁少游还从没有使用过这两块玉佩调动三千弟子。

    哪怕是得知唐天陆想要灭掉秦宗，袁少游也是没有任何动用玉佩的打算。为了整个东域乃至东西南北四域的大局观，袁少游选择了正面硬抗。当然硬抗的代价也是十分惨重的，自身险些捐躯。就连赵梦冰也被强行带入到了冰凤山。

    “公子，书信呢？”吴海看着秦叶仅仅递给了自己一块玉佩，并没有口中的书信。

    “书信现在就写，我有笔墨。”秦叶听完吴海的话后才想起来忘记了书信，今日的思绪一直在飘飞，连书信都忘了写了。

    “公子，还没有问你姓名。而且有句话我不知当讲不当讲？”吴海看着毛手毛脚的秦叶，忍不住地问了一句。

    “你可以叫我秦公子，有什么话你就问吧，我们是自己人。”秦叶一边研磨一边对吴海说道。

    “您真的跟杨忠叶公子认识？”吴海说出了心中的想法。

    看着一点也不专业的秦叶，吴海实在是按耐不住。秦叶甚至连杨忠叶的名字都叫不太熟，就让自己拿着书信玉佩去找杨忠叶公子，这实在是有些太扯淡了。

    “当然，我与他不但很熟，而且还有着非同一般的交情。你就放心的去吧。”秦叶随意写了两笔，便把纸条揣入到信封之中。

    吴海拿着没有任何底气的纸条，朝着城主府走去。对于这些事情秦叶没有任何担忧的。现在秦叶就等着杨忠叶来找他，然后在杨忠叶保护下自己先恢复一些修为。至少到达玄士的程度，那样才能正常发挥出武技的威力。

    两个时辰过后，吴海一脸欣喜地走了回来。看到秦叶正在院子中清扫着落叶，吴海一把抢扫把，在院子中扫了两下。

    “怎么样？”秦叶看着吴海的动作，心中已经知道了答案。

    “秦公子，少城主对您推崇备至，这是他的回信以及您的信物。并且给了一百万块灵石，说是给我的辛苦费。”吴海一脸激动地说着。

    “你这一趟跑腿值一百万块灵石，等我见到少城主后，便是着手让你恢复到正常的修为。”秦叶对吴海说道。

    “多谢秦公子栽培之恩，吴海愿意为您效犬马之劳。”吴海直接对秦叶拜了下去。

    现在吴海已经看到了秦叶的势力，就连少城主看到秦叶的书信以及玉佩后都是一脸激动，甚至要直接飞到秦叶的面前，这一幕可见一斑。

    “海哥今日你怎么了？居然给人下跪，我没有看错吧？”就在此刻一道不和谐的声音传来。

    吴海连忙站起身来，发现一位身穿黄色卦袍的男子朝他走来。脸上流露出了浓浓的嘲讽。

    “黄桂，你不要信口开河，我岂会给一个废人下跪。刚刚只是在擦拭鞋上的灰尘。”吴海看着秦叶眼底闪过一丝的歉意，口中不得不说道。

    “这就是今日你收的那位公子吧？大人让我来看看你是否废掉他的修为，倘若你没有废掉我便亲自帮你。”黄桂直接走入了吴海的院子当中。

    对于吴海刚刚的动作他并没有看清，只看到吴海蹲在地上。现在对于那个话题他也并没有纠缠。玄灵给一个小家伙下跪，这件事情用屁股想都不会出现。

    “你自己看吧。”吴海身体闪到一侧，让黄桂亲自检验秦叶。

    “想不到你动作竟然如此的利落，这么快就废了他的气海。”黄桂看着没有一丝修为的秦叶站在自己面前，有些不敢置信地说道。

    大人明明吩咐黄桂让他明日来吴海这里，看看秦叶到底有没有被废。然而黄桂就是想要给吴海找一些麻烦，今日就来了。

    “那是自然，大人的命令我吴海岂敢违抗。黄桂你要是没其他的事情可以离开了吧？”吴海此刻心里面也是有些的紧张，他怕时间一久黄桂在看出一些破绽来。果然，吴海的这句话引起了黄桂的注意。

    “吴海，你这么急着催我走是什么意思？难不成你有什么秘密？”黄桂抓住了吴海的紧张，对吴海问道。黄桂说完话后便是围绕秦叶走了两圈。

    “黄桂你不要血口喷人，我是讨厌你在这里。我怕你站在这里弄脏了我的院子。”吴海口中狡辩道。

    “吴海，你给我走着瞧！”黄桂听完吴海的话心中一阵的恼怒，气冲冲地离开了。虽然他感到眼前的秦叶有些地方不对劲，但也是没有查出什么。

    “吴海你做的很好！”

    秦叶看着吴海的表现眼里面流露出了一丝的赞赏，虽然起初吴海有些紧张，但是后期做的还是十分不错，看样子留在自己身边也不是不可以。

