    火山口无比巨大，眼前这凹陷，也足有一个山谷大小，不过相比于此地地形，却是不显眼的。

    如果不是藏宝图所指的位置就是此地，林辰也不会过来。

    落入其中，炽烈的高温令空气都扭曲着，这里就像是一个巨大的熔炉，无时无刻都在炙烤！

    “似乎，也没什么不同”，林辰在谷内行走，感知不断释放出来，探查周围每一个细节。

    不过，并没有收获。

    林辰想了想，手中出现一团火球，如同烈日一般。

    是赤霄的力量！

    林辰打算用火系之力进行尝试。

    力量席卷，冲至周围每一个角落，看上去，就像是落日时的晚霞，布满了这个山谷。

    林辰则站在原地，持续的感知着。

    “嗯？”突然，林辰神色一动。

    火系力量席卷，果然有一处地方特殊，与林辰的力量产生了联动，在排斥着。

    虽然很细微，几乎不可查。

    但林辰的灵魂力量在接近那少女的时候，得到了进一步的锤炼，感知远比之前还要敏锐。

    所以再小的波动，都能够察觉。

    当下林辰迅速飞掠过去。

    “脚下这块石头吗？”林辰眸光闪动。

    脚下是一块漆黑的岩石，与周围都是一体的，并看不出什么特别。

    当下林辰脚下直接用劲，岩石破碎纷飞，一整块都炸裂开来。

    没什么变化。

    如此，林辰继续发力，岩层一层层的破碎，大地龟裂，整块区域都开始沉降起来。

    这就是林辰此刻的肉身之力，着实狂暴吓人！

    直至进入地面之下近百米，脚下反馈的力感终于有了变化，不再是同材质的岩块了。

    “黑色的，某种矿石吗，看上去很像周围的岩石，但要更为坚固！”林辰低语。

    他尝试了一下。

    虽然以他的力量依旧能够破坏，但效率却大打折扣，如此坚硬的石头，他一天也打不穿一百米。

    显然是无法继续往下了。

    “看来不能用蛮力，而既然此地是藏宝图所标记的地方，应该是入口所在”，林辰低语。

    想了想，林辰激发玄力，将赤霄的力量注入那岩石之中。

    下一刻，林辰眸光一闪，他的力量在被岩层不断的吸收，而那漆黑的岩层，也逐渐泛起了红色。

    好像从内部燃烧起火焰一般！

    既然有了变化，林辰便再度发力，不断注入赤霄的力量。

    那红色的火光不断延伸出去，随即，一道道符文从岩层内部浮现，并且逐渐变得清晰！

    “火道分界符，真是让人意外，这种地方竟然可以看到这种自然符文”，白书忍不住惊讶。

    林辰心头一动。

    这岩层之中的符文，竟然是自然成型的，的确令人惊叹。

    “最初的符文，本就是人类从自然之中镌刻下来，随着后世不断优化补充，才有了如今庞大的传承”，白书解释道。

    “当然，自然成型的符文，倒也不一定都强，这火道分界符乃是因为过去无尽岁月积蓄了太多火系之力而自然成型，自然分割出一界，用于储存火系之力。”

    “这不算太厉害，你利用古之「界」字，就能够进入其中。”

    林辰眼睛一亮，终于是寻到了进去的方法了。

    “如果强闯呢？”林辰问道。

    “符文会自行毁掉，那时候，即便破了这岩层，应该也到不了符文之后的世界”，白书回答道。

    难怪没有人在此地寻到宝藏。

    一来是此地过于巨大，想要寻到入口太难，二来，这火道分界符也不是什么人都能认得的，怕是挡住了绝大部分的人。

    这会儿，煌天璃姐弟俩也终于登上了山顶，正从上面往下看。

    他们身上，伤痕累累，气息很虚弱，显然这一路登山非常凶险，没死在路上，运气与实力各占一半！

    不过能跟上来，起码没有让林辰失望。

    林辰一招手，身上的蛟龙外衣浮现，分化出两条蛟龙，将两人从火山口抓了下来。

    “老大，你在这里挖洞做什么？”煌天化好奇的问道。

    “这里的岩层很特别，与别处不同”，煌天璃则是注意到这一点。

    “这下面应该有一片特殊空间，你们随我进去”，林辰笑道，随即，古鼎浮现，将两人收了进去，然后古之「界」字闪动，林辰化作一道光，直接穿入火道分界符之中。

    下一刻，林辰就来到了另一片空间，还没来得及思考，扑面而至的就是炽烈无比的火浪。

    林辰运转玄力，将火浪挡住，这才看清周围。

    这是一片红色的世界，火的红色，真正如同置身熔炉之中一般！

    而刚才的火浪，其实并没有火焰真的燃烧过来，而是温度太高了，空气都在灼烧！

    “这是火山内部的世界，是里火山”，林辰往前走了几步，果然看到下面大片的岩浆。

    这里还是一个火山口。

    不过比起外面的，此地要更为炽烈，所有的一切都是精纯的火系之力所化！

    “应该能用于赤霄升级吧”，林辰忍不住有些激动。

    这里的火系力量太过浓郁了，充满了这整个空间，若是可以吸收，赤霄绝对可以完成第二次凝形！

    “只有部分最精纯的可用，赤霄可是很挑剔的”，白书道，轻哼了一声。

    她对赤霄的态度要比对天钨还要恶劣几分，显然并不喜欢。

    “只要能用就行，不过现在，得先找找看，是否有地火在此！”林辰道。

    此地如此浓郁的火系之力，已经具备了温养出一朵非凡火焰的条件，或许传闻中的地火就在这里！

    甚至，可能就是红莲地火！

    林辰震动玄力，护住自身，随即跃下火山口，不断往下。

    “火玉树！”林辰越过一块突起的石头，看向另一边，顿时眼睛一亮。

    在那边的岩壁之上，竟然长满了火玉树！

    足足有一整片！

    好家伙。

    在外面一根枝条都难求，此地竟然有整整一片，实在是太惊人了！

    可惜，火玉树对林辰来说次了点，倒是对煌天璃他们乃是一宗大造化。

    当下，林辰将古鼎祭出，姐弟俩落了下来。

    “我靠，烫，烫死了，我要被烤熟了！”煌天化惊呼一声，脑袋都在冒烟，是头发被点燃了。

    当下他赶忙运转玄力，以体内的火之结晶舒缓火力的炙烤。

    “这是什么地方，火系力量也太精纯了，仿佛呼吸之间全都是火系之力！”煌天璃一边也在抗衡高温，一边则是惊叹。

    这种地方，只要不被烧死，那对于火系武者来说，无异于天堂！

    “看那边”，林辰道。

    “我的天，没看错吧，一整片的火玉树？！”煌天化眼珠子都要掉下来了。

    “这，这简直不可思议，这到底是什么所在！”煌天璃也是胸口一阵起伏，越来越剧烈，显然被惊到了。

    同时也激动万分。

    毕竟这对于他们来说，可是成就火皇之体的一个契机！

    “你们就在那边修炼吧，我去找地火”，林辰道。

    “是，公子放心，我绝不会辜负公子的期望！”煌天璃恭敬的道。

    “老大，你放心，我必然可以凝聚第九枚火之结晶，进而成就火皇之体，绝对不给老大丢人！”煌天化道。

    林辰点点头，将他们送到那边。

    希望如此得天独厚的条件，他们真的能够踏出最为重要的一步！

    随即，林辰继续往下。

