    而在东区深处的小楼之中，正满脸犹疑的与新来“遛鸟汉”周伯符，玩大眼瞪小眼对峙的樊狮子，突然就转头开声道：

    “事情不对，江生该躲一躲了！”

    “好！”

    看见街头远处成群结队，明火持杖如潮肆虐而至的暴乱人群，江畋毫不犹豫道：

    “那这厮怎办？”

    然后，樊狮子又对着周伯符努努嘴道；

    “当然是凉拌，”

    江畋转头对着周伯符道

    “我不晓得你打什么主意？但是收钱得办事吧。”

    “这种场面，得加钱，很多的钱；”

    然而，本以为会扯皮一二的周伯符，却是出乎意料地回答道：

    “放心，我又不会要你去拼死阻挡那些人，只是在我离开后，穿上我的服色，装作其中尚有人在，稍稍制造一些动静如何”

    江畋随即道：

    “只要片刻工夫，你就可以自行脱身，相信以你的身手，不至于走不脱吧！”

    “一刻工夫，一万钱。”

    这下，周伯符才正色起来道：

    “好，我给你三万钱；余下的事物，也留给你处理。”

    江畋当机立断道：

    樊狮子闻言欲言又止，却还是没有开口；而周伯符却是眼神一动，却又重新恢复了原来浪荡行色，而眼神微妙的轻笑道：

    “真是可惜了，难得有您这般慷慨的东主，却要就此别过了。”

    好在这段时间，樊狮子外出也不是光去慰问和关怀失足妇女的，他也暗自打探过了附近的地形和可以利用的通路；并且回来之后口述，并由江畋绘制成了类似逃生路线的简图。

    于是，带不走的手稿，都匆匆在后院树下简单挖坑埋了。只可惜收集来的这半屋子书籍和文抄，还有一应刚刚用惯的生活器具物件，就只能彻底放弃了。

    而后，江畋甚至都不用走出门，直接从后院用竹梯翻墙，下到一条满是胡乱堆积物的后巷里去，再将竹梯推进侧沟，就此加快脚步远离靠近大街的位置。

    这时候，如同浑浊潮水一般的喧嚣和哗然声，这才冲击到了小楼前的街面上，而又变成了四下打砸和破门的轰击声；还有那些混过脸熟的街坊们哭喊求饶声。

    要知道，作为这一条快活大街为核心，附近几条街面酒楼茶肆、汤馆客舍、裁店货铺等大多数营生背后，都有那些公人或是监管、押官的背景；而平日里基本无人敢于招惹。

    但是在此时此刻，失去了靠山威慑力的他们，显然却成了这些躁动暴起的徒坊乱众，最好抢劫和欺辱的一块大肥肉了。而作为昔日书坊夹杂其中的小楼，只怕也难以幸免。

    因此，就在樊狮子不断的在前面开路，拨开一处处胡乱堆积的障碍，踩着满地的垃圾和碎砖瓦，再度攀过了一道破墙之后；江畋忽然有所感的转头回去。

    就见小楼的方向上，已然是冒出了一条烟柱；那也代表着有人闯入三楼的居室；并且开始翻动那些看似毫无用处的文抄；然后触动了自己刻意留下的小机关。

    而这意味着的确有人针对自己而来，才会翻动这些看起来毫无价值的废纸堆，想要从中找出点什么来；然后，就会打翻压在下面的琉璃小灯；引火烧身起来。

    然而，在走了一段距离之后，樊狮子又突然停下脚步道：

    “江生，前方也走水了，我们又要换个方位绕道了。”

    “好，只要走出去就行；其他有你引路好了。”

    江畋再度应道：

    至少在这种情况下，他不觉得那些针对自己的人，还能在这一片混乱当中继续追寻自己踪迹，而死缠烂打的继续找过来。所以，现在就得找一个安全所在；躲过这场不知道要持续多久的暴乱。

    作为暂时藏身备选方案的地方，其实有数处；但是接下来顺着风势，在这些狭促的民居建筑当中，逐渐蔓延开来的大火，却是多次阻断了江畋和樊狮子的去路，而迫使他们不断改道向西、向北走。

    最终，在逐渐远去的烟气和喧嚣当中，他们终于抵达了最后的一处候选地点：那是一座坍塌日久，而只剩下外沿一圈残缺不全的土墙小型祠庙。然而，走在前头的樊狮子突然停下脚步，抬手道：

    “有人!”

    随后，江畋趴在墙边的裂隙处，就看见这座荒废祠庙里至少已有七八个人；此刻，正在围绕着一个被按住手脚而挣扎不得，全身只剩下丝丝缕缕女子，大声哄笑着上下其手，准备做那满身大汉之事。

    “江生？”

    樊狮子不由向他投来了一个询问的眼神；然而江畋没说话，只是微微的点点头。因为来路早已经被大火遮断，而大街上尽是暴乱者，也只能竭力向前求活了。下一刻，以樊狮子为先导，他们就翻过了这道土墙缺口。

    然后，樊狮子掏出一块厚麻布，缠在指掌和手臂上；而江畋，则是解下来了挂在腰上的长短棍型器具。那半截凿子和钻子，再加上缠纱防滑的特制棍柄，就被能改造成类似鹤嘴锄、钉头镐一般玩意。

    虽然，右徒坊当中普遍禁止私藏兵刃；但是当初召集木工修房子的时候，江畋籍此弄坏并藏下来一两把工具，却也是等闲的事情。现在，这就成为了江畋私下练手多日之后，权以防身的双持武器了。

    而疑似的暴徒们，是如此的情绪高张而忘乎所以；居然，被摸到身后也浑然未觉一般。刹那间樊狮子突然从背后伸手一撮一拧，距离他最近的一名暴徒，就目瞪口歪的脑袋被整个转了一圈。

    而江畋也毫不犹豫挥动手中的武器，砸在另一名望风的暴徒额角上，刹那间迸开红的白的，让他毫无声息的倒地毙命；而这时候，樊狮子又勒住了第三名离群的暴徒，猛地向后一拖折断了喉颈。

    两人颇有感叹的相互对视一眼之后，却又充满默契的扑向了，刚刚转身过来的同一个暴徒；在他惊骇欲呼的眼角余光当中，被樊狮子包布的钵大拳头，猛然砸中腮帮而将脱口欲出的呼喊声咽回去。

    然后，同时被江畋的短镐砸在小腿胫骨，凹陷弯折的一把勾倒在地；又紧接着被挥下锄尖钉穿了胸口肺部所在，刹那间眼睛暴突着喷出许多带血的泡沫，而迅速断了气息……

    这时，那些正在呷戏把玩不休的余下暴徒，才纷纷惊觉起来；当场炸了窝。既有人惊慌失措的转身就逃，却被没穿好的裤胯绊倒在地，有人却是在原地按着手脚惊骇的不知所措；还有人嘶声大吼和怒骂着抄出短匕，反冲而来：

    “什么狗东西，竟敢坏爷……”

    然而，江畋抵近数步之内而猛然挥掷而出的短锄，下一刻就钉在了其中一人的眼窝里；蹦出一股血箭仰面就倒。而樊狮子也捷如猿蹂一般，架贴住另一人的侧身，轻易折断对方持械的手臂。

    而后，那些负责按住手脚的人，其他还没来得及拉起裤腰带的，就被樊狮子和江畋一拳一个，一锄一镐地轮番敲翻，打倒在地。最后只剩下若干伤而未死的暴徒，被审问的惨叫和苦苦哀求声。

    与此同时，那名被暴徒按在地上的女子，却是根本不管不顾身上的伤痕累累，一瘸一拐扑倒了另一边一具头脸迸裂，已经僵硬多时的尸体上，浑身颤颤的失声呜咽起来。

    而江畋也通过樊狮子，明显有些轻车熟路的拷问手段，知道了破烂祠庙里这些人；只是大街上横行的暴乱之徒当中，一小伙临时见色起意，而胡乱找个僻静处，想要做点404之事的乐子人而已。

    因此从基本概率上说，时间内却也不虞有人找到这里来；可以作为暂时的休息和藏身之处。

    “江生，可是好身手。倒叫老樊妄自忧虑了。”

    然后，慢慢回过味来的樊狮子，却是与江畋相视一笑道：

    “彼此彼此。”

    “贱妾，多谢，两位壮士相救。”

    而后，又有一个沙哑而哽咽的女声，不合时宜的插入道：却是那名衣不蔽体的受害者。只是她披头散发满脸惨色如雪，而大片肌肤暴露在外，居然有一种凄楚凋零的美感和味道。

    “大恩大德……”

    “别别，我们只是碰巧路过，没必要谢什么谢的。”

    江畋却是打断她道：

    “接下来，你自个找个地方藏好，不要成为我们的妨碍就好。”

    “敢问这娘子，怎么称呼，此刻又是什么情形？”

    然而樊狮子却是眼神闪烁了下道：

    江畋不由愣了一下，却是对樊狮子露出某种出乎意料的表情来；原来感情你个浓眉大眼的家伙，不但平时喜欢去帮助那些失足妇女，还居然喜欢的是这种调调么？

    “贱妾初雨，乃是群玉楼李都知的……，此番随姐妹们前来坊中献艺，却不想遭遇了这般……”

    那女子闻言不由退了半步，才低头下去用隐隐哭腔道：

    经过对方断断续续叙述之下，江畋大致知道了外间更多的情形；比如理应作为此时此刻最安全，而聚居了许多家眷亲属和特殊身份人士的右徒坊北区，此刻也不再安全了。

    因为街上那些势大如潮的暴徒，已经在某些奴仆里应外合之下，打开了通往北区的多处坊门，蜂拥而入大肆泄愤和报复式地烧杀和洗劫起来。

    而这位群玉楼的舞姬初雨娘子，则是在乘车逃出来的过程中，被人乘乱推下来才落入那些暴徒之手的，至于那具年轻男性尸体，她虽然没有说更多，但是显然与之别有内情的。

    然而下一刻，江畋的视野当中突然就闪提示“支线任务二：《迟到的救赎》/《沉沦之光》，初见端倪（7%）”；然后，一个微弱几乎可以忽略不见的绿色箭头，开始指向了西北。

    江畋不由在心中骂娘到：艹，这也行？自己窝在这徒坊里休养生息，暂时不想找事也依旧不得消停。居然能撞上任务相关的目标，自己找上门来了送经验和进度值了？

