    握着手中的小裙子，孟天帝表示一开始他是拒绝的，毕竟一件帝兵而已，固然稀有，但不是唯一。

    以他小孟四处喝茶的面子借不来七八件帝兵，一两件帝兵总是有的，况且他屹立准帝九重天，俗称准帝巅峰大圆满境界，又名将成道者。

    再修行个三四百年，证道为帝也是有希望的，到时候自家炼制一把本命帝兵，这不香吗？！

    可，可，这件帝级仙衣，它给得太多了。

    众所周知大帝级数的仙衣可以叫做帝衣，准仙帝级数的仙衣同样可以叫做帝衣，仙帝级数的仙衣叫做帝衣也没有毛病。

    相对于孟天帝这个喝茶天帝，广寒仙子就正常多了，收下了洛风赠于的天魔自在冻结寂灭法，有望升华自身，证道真一界第三魔祖果位，努力努力说不得能把黑莲菩萨这个第二魔祖取代了。

    “哈气！谁在念叨我。”孟天帝打了一个喷嚏，掐指一算却没有收获。

    “算了，算了，喝茶要紧。”

    “不死山的悟道茶养人啊，多喝一些，多喝一些。”

    藏起小裙子，孟天帝若无其事地在星空一角，泡起了悟道神茶。

    洛道人没有给他泡茶，他自己给自己泡茶，堂堂孟天帝可以一日不悟道，不可一日不喝茶。

    且不提孟天帝这尊奇葩，正常转世诸帝，当世天骄都站在了即将成道的门槛上。

    一步踏过去，可能是当世大帝执掌天心印记，于如今的黄金大世，突飞猛进一路向上，证道仙王，甚至有问鼎仙帝的可能性。

    也可能是另类成道，无缘执掌天心印记，磨蹭百万载证道真仙果位，到了终极黑暗战场连炮灰都算不上。

    对于天下第一武道会极其看重，摩拳擦掌，跃跃欲试。不到一日的时光，十多位将成道者就汇聚在南天门外，论道搏斗，下棋聊天，并且人数越聚越多。

    看守南天门的神将南宫大仙见状，走到天门两侧的果树下，蟠桃古树绵延成群，苍翠欲滴，叶片绿如玛瑙，晶莹闪闪。南宫大仙取了数百颗蟠桃，赠送于即将参加天下第一武道大会的将成道者们。

    他因看守天门被众多修行调侃为南宫仙王，这尊仙王是虚的，而下面的将成道者们一旦夺取天心印记，仙王果位妥妥的，这是实的。

    与人为善，结交善缘，这也是南宫大仙的处世之道。

    “诸多道友，来尝一尝这蟠桃。”南宫大仙转动神光，将一枚枚蟠桃送至诸位将成道者面前。

    “多谢南宫道友。”

    吃人嘴短，拿人手软，诸帝天骄虽有傲骨，但也是懂礼貌的人，纷纷拱手回礼。

    “咦！”斗战圣皇咬了一口蟠桃，诧异道：“这……这口味跟昔日我家的不死神药蟠桃树有几分相似啊。”

    南宫大仙拱手笑道：“圣皇明见，这确实是蟠桃不死神药。太古年后圣皇坐化，这株不死神药就落入了神墟。”

    诸帝听闻顿时一愣，抬头凝视南天门，忽然觉得这门好生眼熟。

    果不其然，南宫大仙笑呵呵道：“后来天庭建立，派大成圣体前去送请帖，可惜神墟至尊有事不能来，人不来，礼数还是要有的，就把南天门和蟠桃不死神树送到了天庭。”

    “南天门世尊重新炼制了一番，矗立此处，有接引诸天之能。”

    “至于蟠桃不死神树得天庭造化，吞吐长生仙气，吸收日精月华，逐渐圆满壮大，从一株神药分化为三百株仙树。”

    “三百株仙树蟠桃没有了大帝古皇重生一世的功效，但是蕴含仙精，仙王之下生灵有莫大好处。”

    神话时代的无量天尊闻言，顿时一惊道：“蟠桃如此珍贵，南宫道友怎能私自赠于我等。”

    南宫大能挥挥手，含笑道：“不要紧，贫道修炼长生诀，与草木为友，世尊也将这三百株蟠桃交于我搭理。只是众神皆得长生，世尊也不开蟠桃会，故而每年上交三千上品蟠桃，走一个形式。其余蟠桃贫道自用。”

    诸帝闻言，顿时一片寂静。

    感应手中蟠桃孕育的强大生命力，一尊太古皇者咽了咽口水，苦笑一声：“南宫道友日常食用蟠桃，不知道寿元如何？”

    南宫大仙一脸淡然道：“一枚蟠桃增寿十载，贫道不知食用多少，寿元大约也就百万年左右吧。”

    百万年？！整整一个时代的寿元啊，许多古皇大帝想起了自家当年追求万载寿元而不得的场面，再看看人家。

    “咔嚓！”

    一尊古皇恶狠狠咬了一口蟠桃，泛起一阵阵酸意，仿佛吃得不是仙树蟠桃，而是先天柠檬果。

    “另类长生路啊。”

    一尊大帝微微一叹，说出了诸位至尊的心声，原来天庭福利这么好的吗？！搞得我都想加入了。

    南宫大仙微微一笑，拱手道：“诸位大帝何必苦恼，将来黄金大世，仙道层出不穷。”

    “证得仙道果位，逍遥自在，岂不是比我枯守南天门来得快活。”

    “有理，有理！”

    “这话不错，仙道果位方是吾辈所求！”

    诸位将成道者都是道心坚定之辈，短暂失落之后，迅速调节心态，燃烧斗志，准备在未来证道真仙果位，迈进仙王大道，攀登巅峰！

    真一界给了无数次复活机会，为了无数旗鼓相当的敌手，古今秘术神术在此交汇碰撞，无数条大道迸溅璀璨的光辉。

    这种条件下就算只猪妖都能证道大帝，更何况昔日大帝，当世天骄。如此优渥的环境不能证道真仙，直接找一块砖头敲死自己算了。

    未来茫茫，证道仙王，追求至高仙帝果位，才是真一界生灵应该做的。

    在如此激烈的环境中，几乎所有将成道者都参与进来，互相论道，验证自己大道。

    忽然，一尊大帝诧异问道：“圣体呢？！”

    诸帝方才惊觉，武道会最热门的选手，大成圣体叶凡竟然还没有来。

    天庭某一处，大成圣体叶凡扭扭捏捏，带有几分羞涩问道：“前辈，您看我这面相如何？能证道大帝吗？！”

    洞阴黑帝翻了一个白眼，都是千年的狐狸玩什么聊斋了。

    “啧啧啧”洞阴黑帝摇摇头，顿时直言道：“啊，这面相不太好，我看没戏。”

