    第1170章

    随即便见傅尘寰于风雪中而来，斗篷在寒风中猎猎作响，气势凌厉。

    “皇兄，这里是什么地方你应该知道，便是父皇在此，也绝不会让你们开棺。”

    “这不止是对皇上的不敬，更是对先祖的不敬！”

    “皇兄身为摄政王，应该比我更明白这其中规矩。”

    傅云州语气冷冽。

    傅尘寰看着那棺材，目光复杂，“本王说过，能让你坐上现在的位置，也能拉你下来。”

    “你最好不要让本王找到证据。”

    说罢，傅尘寰拉起洛清渊的手，快步离去。

    傅景离也冷冷的瞪了傅云州一眼，快步跟上离开了。

    寒风猎猎，洛清渊吸入冷气便又咳嗽了起来。

    傅尘寰连忙停下脚步，将斗篷的帽子给她戴上，抱着她快步而去。

    “傅景寒，真的死了吗？”洛清渊始终无法接受这个事实。

    傅尘寰没有说话，面色凝重。

    但他的沉默，已经是回答。

    洛清渊咬咬牙，“我没想到他竟如此心狠手辣。”

    “这件事跟严乃心必定脱不了干系！她白天还找过我，想合作，还威胁了我。”

    “原来她是想除掉傅景寒，让傅云州顺理成章的登上皇位。”

    “咳咳咳咳......”

    雪夜里，洛清渊的脸色格外的苍白。

    傅尘寰心疼的抱紧她，说：“你的伤还没好，这件事交给本王，你安心待在王府养伤。”

    到了王府时，傅景离也跟了上来。

    但傅尘寰对他也是同样的说法：“此事比较复杂，你卷入其中会有危险。”

    “朝中之事你还是不要参与了，你对傅云州没有威胁，他不会动你的。”

    傅景离点了点头，“那就要辛苦三哥查明真相了。”

    “若真是傅云州弑君，一定不能放过他！更不能让他当上皇帝，否则他第一个要杀的就是你！”

    要知道傅云州当初可是被当做人质关押在摄政王府的，如今想来傅云州忍辱负重那么多年，隐藏自己的实力，装病装弱。

    要说傅云州最恨的，那必定就是傅尘寰了！

    傅尘寰点了点头，拍了拍他的肩膀，“本王知道。”

    傅景离离开了，傅尘寰捂着胸口，后退了一步，险些跌倒。

    本想再去看看洛清渊怎么样了，但他这身体，还是罢了。

    -

    洛清渊回到了房间里，脱下外衣便蜷缩到了软榻角落，抱着暖炉，咳嗽才渐渐平缓了些。

    芝草心惊不已，连忙给她倒了杯热茶。

    “王妃这是一吹风就咳嗽，听奴婢一句，王妃先好好养病吧！看您如今这脸色，我真怕您熬不过这个冬天。”

    喝了热茶，洛清渊感觉好了很多。

    “我有分寸，你先下去休息吧。”

    芝草点点头，退出房间，却根本不敢走开，坐在屋檐下，蜷缩着身体守着。

    洛清渊休息了一会之后拿出天命罗盘。

    她想要看看未来天阙国局势是什么走向。

    然而还未算出结果，她猛地一口血喷了出来。

    鲜血喷在了天命罗盘上。

    四肢的无力感让她趴在了桌上。

    打翻了茶杯。

    屋内一阵噼里啪啦的声音。

    芝草翻身而起，立刻冲进了房间里，“王妃，王妃！”

    “我去请大夫！”

    洛清渊却一把抓住了她的手腕，“不用，我自己就是大夫。”

    也是此刻这样大的反应，洛清渊才给自己把了把脉。

    猛地，她手像是触电般缩了回来。

