
韩青青的父亲早逝，和母亲相依为命，在这样过年这样合家团聚的日子，望着饭桌上空缺着的位置，恐怕心理还是很伤感的吧。

对于大多数人来说，中秋也好，除夕也好，都是一家团聚的快乐日子，但是对于有些人来说，逢年过节的时候，却反而是最难受的时候。

韩青青的语气很开心，或许是因为外公外婆家，人多，冲散了这种父亲不在的伤感。

秦阳听着韩青青那快乐的声音，顿时松了一口气，不过想想之前自己和韩青青在海上，在孤岛上的那些日子，韩青青外表柔弱安静，但是骨子里却是很坚强。

除夕聊天无非就是聊聊家常，彼此祝福，没说多久，两人便挂了电话。

“韩青青，是那个有些喜欢你的同班女同学吧？”

罗诗雅的声音忽然在秦阳背后响起，秦阳转头一看，却看到罗诗雅笑眯眯的盯着自己，眼睛里绽放着一种名叫八卦的东西。

秦阳无奈的看了一眼旁白的母亲，这话也传得太快了吧，自己才和母亲说了，小姨就知道了……

“我们就是朋友，关系比较好的朋友。”

罗诗雅一副我理解的表情：“是啊，男人和女人谁也不是天生就认识的，都是从朋友开始的嘛，我懂，我懂的。”

秦阳无语，正要说点什么，手机里忽然响起了叮咚叮咚的声音。

秦阳低头一看，确实视频请求，是文雨妍发过来的。

秦阳看了一眼旁边的罗诗雅，罗诗雅一副我什么都没看见，我也不会走开的表情，看着旁边的天花板，摆明了准备在旁边偷看。

秦阳有些无奈，但是也觉得没啥，和朋友视频一下，要看就看呗。

秦阳接通了视频，文雨妍那漂亮的脸顿时出现在了手机屏幕上。

文雨妍戴着一顶白绒绒的帽子，让她看上去增添了几分可爱。

“新年好啊。”

秦阳笑呵呵的坐在了沙发上：“新年好啊，你这是在外面逛街啊？”

文雨妍嗯了一声：“对啊，家里一帮亲戚，我和一个朋友出来逛逛，你是在家里吗？”

秦阳笑笑：“对啊……”

秦阳的话还没说完呢，秦阳身边陡然出现了罗诗雅的头像，亲昵的靠着秦阳，笑眯眯的向着对面的文雨妍。

“你好啊。”

文雨妍愣了一下，但是还是彬彬有礼的回答道：“你好。”

秦阳有些无奈的苦笑道：“文雨妍，这是我的小姨……小姨，我和同学聊天呢，你凑什么热闹。”

罗诗雅笑眯眯的看着屏幕，根本不搭理秦阳的抗议：“啊，你就是文雨妍同学啊，果然很漂亮啊，我家小阳阳多次说起你呢。”

文雨妍有些愣神，小姨？

刚才她看到忽然一个千娇百媚的大美女就这么亲昵的靠在秦阳身上时，还愣了一下，心中下意识的有着那么一分不舒服。

难道这个大美女是秦阳的女朋友？

可是当听到秦阳介绍时，文雨妍惊讶秦阳小姨年轻漂亮的同时，心中也有着两分羞涩。

小阳阳？

多次说起自己？

文雨妍犹豫了一下，对方是秦阳的长辈，自己和秦阳是同学，自己也应该以长辈称呼对方吧？

“阿姨新年好。”

罗诗雅笑眯眯的回应道：“你也新年好啊，你正在逛街啊。”

“是啊，家里没啥事，就出来转一转，外面到处都挂满彩灯，挺好看的。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“嗯，那我不打搅你们聊天了，就是和你打个招呼，小阳平日一个人在中海，也多靠你们这些朋友照应了，等年后我去中海了，请你出来喝茶。”

文雨妍谦虚的说道：“秦阳很厉害的，都是他在帮助照顾我们这些朋友呢，行啊，等阿姨来中海了，我们约一下，我带阿姨转转中海，中海有不少好地方的。”

罗诗雅笑眯眯的回答：“好啊，我们一言为定，要不，我们加个飞信好友？”

文雨妍微笑道：“好啊，等会让秦阳转加一下。”

“好，那我们回头聊，代我向你父母问新年好啊。”

罗诗雅笑眯眯的结束了和文雨妍的聊天，然后拍了拍秦阳的肩膀，离开了摄像头前，冲着秦阳挤了挤眼睛，然后笑嘻嘻的回到罗诗茜身边去汇报工作了。

罗诗茜其实也很好奇文雨妍，毕竟这可是莫羽给秦阳挑选的媳妇，虽然看过照片，但是哪里比得过视频对话看真人呢？

只是罗诗茜毕竟是秦阳的母亲，她也不好意思凑过去看，好在罗诗雅可就没有这避忌了，直接就凑了上去，罗诗茜也就放心的把这个考察“准儿媳妇”的任务交给了罗诗雅。

“怎样？”

罗诗雅才过去，罗诗茜便已经悄声的问道，声音里有着几分着急，显然，刚才罗诗雅在和文雨妍视频的时候，罗诗茜在这边可是干着急着呢。

罗诗雅背对着秦阳，竖起了自己的拇指：“漂亮，有气质，落落大方有礼貌，很好！”

罗诗茜听着罗诗雅这般一说，顿时就放下了心，她对妹妹的眼光可是非常信任的，毕竟罗诗雅可是靠眼光吃饭的，她的每一个收购可都得毒辣的眼光才行，否则，收购回来却高价卖不出去，砸手里了，那可是就完蛋了。

罗诗雅走过去，小声的说道：“晚些我把她微信给加上，等我去中海的时候，没事约她出来喝喝茶吃吃饭，既然这是小阳师傅帮他挑的媳妇，而且还这么不错，我们当家长的自然也得帮帮忙敲敲边鼓，小阳一个人在中海，总不能让人家觉得我们小阳家没人不是？”

罗诗茜顿时笑了：“行，反正你也准备去中海，这事我可就交给你了啊。”

罗诗雅自信的说道：“放心吧，交在我手里，再怎么天才，再怎么厉害，也不过是个小姑娘而已，如果我连一个小姑娘都搞不定，那我这么多年不就白活了嘛！”

罗诗茜对妹妹自然是非常了解的，笑笑，却又有着两分不放心的叮嘱道：“你适当帮忙就行，可别帮倒忙哟，毕竟年轻人的事情，还是要他们自己来才行，而且现在的年轻人并不是喜欢长辈插手他们的恋爱婚姻，容易引起反作用……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9705142"  chaptername="第三百六十一章  视频通话">加入书签</a>
</div>
