    “小昱，你的这个药水实在太厉害了。

    我刚刚喝下去就有何明显的效果，只感觉一股暖流流变全身，原本一直疼痛难忍的内伤，顷刻间得到了很大程度的缓解。

    你这个药水可还有多余？

    有的话，给哥哥我再来一些，我实在受够了这种浑身病痛的感觉了。”

    “有效果就好，有效果就好。”

    李昱得到黄勇的肯定，脸上不由的露出了一丝笑容，接着有些为难的道：

    “至于多余的药水，有是有。

    不过，黄大哥，我身上这种药水也不多。

    这种药水的制作，需要消耗一种特殊的能量，这种特殊能量的产生，对于我来说，代价很大。

    所以……”

    “原来如此，这倒是我孟浪了。”

    黄勇听见李昱的话，不由的眼中闪过一抹失望。

    “黄大哥不必失望，我只是说这种药水制作对我来说比较困难，但是也不是说不能制作。

    只要多给我一些时间，我还是能在制作出一些来的。

    不过，黄大哥，我对于武功真的很感兴趣，尤其是对于那种可以修炼出内力的武功。

    我很想研究一下，你们中原的武功内力，和我们海外的能量有什么相同之处，和不同区别。

    如果能够研究出一些东西，没准，我的医术还能够有巨大的进步。

    到了那个时候，或者这种药水我就可以轻易制作了。”

    李昱眼中闪过一抹光芒，没有在绕圈子，直接抛出了自己的目的。

    “可以修炼内力的武功？”

    黄勇听见李昱的话，深深的看了李昱一眼，眼中闪烁着莫名的情绪，思考了一下，黄勇最终点头同意道：

    “本来我还想着，等你武学基础再打得深厚一些，再传授给你真正可以修炼出内力的武功。

    没想到，你这么心急。

    罢了罢了，既然如此，那我就将这门武功提前传授给你吧。”

    “多谢黄大哥！”

    李昱闻言大喜。

    “我这门武功，同样是一套掌法，名唤‘海盐掌’。

    取海盐之毒炼于掌中，练至大成，中者皮销骨软，盐毒侵蚀，端的厉害无比。

    虽为三流武功，但是威力却足以媲美二流。

    之所以没有达到二流水准，是因为我这门武功，虽然厉害，但是却有着一个很大的弊端。

    那就是所炼盐毒，溶于掌中，虽然厉害无比，但是这盐毒，同样会伤及自身。

    我这一身的内伤，其实就是因为练习这海盐掌所导致的。

    可以说，我这海盐掌，练得越是勤奋，练得越是厉害，那身体之中盐毒就会中的越深。

    最终的下场，一定是盐毒攻心而死。

    虽然说你的医术厉害，但是等你练到了那种程度，你的药水还真不一定能够治好。

    我这样说，你还想要练吗？”

    黄勇详细的说出了武功的情况，然后紧紧地盯着李昱，等待李昱的答复。

    “原来黄大哥你的病是因为自身武学导致的。”

    李昱闻言，有些恍然大悟。

    紧接着，李昱假装思考了一番，最终一咬牙，重重点头坚定道：

    “黄大哥，我想练！请你教我！”

    “好，有胆气，大丈夫就该如此。”

    听见李昱坚定的话语，黄勇露出了满意的笑容。

    显然，对于李昱的态度很满意。

    黄勇显然也是一个颇有胆色，嗜武之人，要不然，也不会因为练习海盐掌，将自己搞到如此虚弱的地步。

    正常人恐怕在修炼了一会儿，发现海盐掌对于自己身体有很大的侵蚀作用的时候，就放弃练习了。

    毕竟，这可是用命在练武，命都没了，武功练得那么高，又有什么用呢？

    “来，我教你海盐掌的要点……”

    接下来，黄勇开始教授李昱练习海盐掌的关键之处。

    修炼海盐掌，说难不难，毕竟只是一门外功而已。

    相对于那要求对于人体结构，各处经络，穴位，还有身体各个器官之间的联系，都要无比精通的内功心法来说，那是完全不能比的。

    说简单，其实也不是那么容易的，毕竟海盐掌是一门可以修炼出内力的武功。

    虽然说想要单单依靠海盐掌修炼出内力，非常的艰难，但是也不是没有机会。

    因此，想要练好海盐掌，对于内力运行于身体经脉，尤其是手掌手臂之中的经脉的方法技巧，还是必须掌握的。

    接下来的五天时间里。

    李昱继续学习基础掌法，这东西可不能丢下，毕竟是最基础的东西，需要打牢固。

    除此之外，李昱还跟着黄勇，刻苦学习人体结构，经脉知识，练习海盐掌。

    夜晚。

    村子后山。

    李昱找来了一个大锅，锅里放着黑黄相间的盐巴，其中还夹杂着许多的石子。

    这是一种极其粗糙的盐巴。

    海盐掌的练习条件不高，只需要用到盐就可以了。

    盐这种东西，在现代社会无比便宜，几块钱就可以买到很好的细盐，精盐。

    不过，在古代，盐相当于现代社会的石油，是相当高价值的东西，被朝廷严格控制着，如果有人贩卖私盐，那就是重罪，要坐牢的，严重的甚至要株连九族。

    市面上，大多都是带着石子的粗盐，也就比李昱现在用来练功的盐好上一些罢了。

    李昱这一锅盐，也是价值不菲，这还是李昱用治疗药水，从黄勇哪里换来的。

    “嘶~！”

    李昱用力将手掌插入锅里的粗盐之中，同时尽量忍着疼痛，调整自己的呼吸节奏。

    海盐掌，一开始的练习，就是利用独特的呼吸节奏，配合着专门的动作，从而达到锻炼的效果。

    李昱仅仅只是练习了一会儿，手掌就已经被粗盐中的石头划伤，然后再被其中的食盐侵蚀伤口。

    那痛苦程度，简直让李昱难以忍受。

    “太痛了！”

    李昱只是练了一会儿，就受不了了，拿出身上的一个装水的葫芦，喝了一口稀释后的治疗药水。

    药水喝下，李昱立刻就感觉到一股暖洋洋的热流流过全身，自己手掌之上的疼痛，都有所缓解，伤势在恢复。

    “这是【治疗】技能弄出来的药水，还真的厉害，效果立竿见影。”

    李昱看着自己手里的葫芦，有些满意的点了点头。

