    秦叶看到九曲元伞后嘴唇动了动，还想着在突破天劫的时候借用一下，不过同道狄开诚的话后完全的放弃了。人家都带上心肝了，自己要再借那定然跟自己玩命。

    就好比一个男子对你开口，大哥把嫂子借我两天，我有急用。对方听完后要不揍你那只有一种情况，嫂子也不是他本人的，是他借来的。

    狄开诚使用九曲元伞罩住了秦叶等人，深渊紫鼠全身也是亮了起来，后背的毛皮突然散开，犹如一只刺猬一般，把他的身体也是包裹住了，并没有承受到任何的伤害。

    僧道书三人之中书生直接出手，他把掌中蓝色的书籍朝着上面一抛，书籍翻开了一页。在书页上不知道写了什么篇章，总之涌现出不知名的文字，抵挡住了上天的瀑布。北冥双虎的也是轻轻防住，唯有那些没有任何势力的玄皇们呆住了。

    一些玄皇拿出珍贵的极品宝器想要防住天空之中的狂泄的瀑布，一些人果断选择了离开眼前的磐石，还有一些人自作聪明，直接跳入到了水下。

    一瞬间参差不齐的惨叫接踵而至，许多玄皇都没有熬住这一道致命的雷劫，在磐石之上陨落。真是应了一句话：出师未捷身先死。

    “真是太吓人了，玄皇都承受不住！”秦叶看着这夸张的一幕，对于雷劫感到更加的恐慌。

    “这是对十万年灵物降下的雷劫，威力自然要十分的巨大。而且后面还有两道雷劫，这一道与之相比完全就是开胃菜。”黑暗龙尊看着恐慌的秦叶口中不禁说着。

    “还有两道更大的雷劫……”秦叶听完后陷入了沉默，这得是多么恐怖的惩罚。看来天劫对人类还是仁慈一些，我们人类突破只需要一道。

    不过秦叶还是想的有些简单，一道雷劫是对这些天骄来说。倘若继续修炼，到玄圣的时候还会迎来第二次天劫，那次雷劫也是三道了，越往后所迎来的天劫会越多。

    “轰！”

    就在此刻第二道雷劫再度进入了莲洞之中，狄开诚等人再一次承受巨大的压力。这一次九曲元伞开始左右晃动。因为上面承受的重量实在是太大了。

    “郝兄，下一道你需要帮我一同承受，三道雷劫实在是有些的可怕。”狄开诚对郝瑟玄宗说道。

    郝瑟玄宗听完狄开诚的话后主动上前帮忙，握住巨大的九曲元伞，同狄开诚一起迎接第三道天雷。

    “这朵青玄仓水还是有些道行的，承受两道天劫还没有受到过多的创伤。待会想要收拾它还需要多一些的力气。外面那群家伙也不是省油的灯。”墨韵仙子把神识释放到外面，注意到了几尊有些棘手的玄宗。

    想当年玄宗修为都没有与她见面的资格，现在转世后修为还处在最低的阶段，面对几位玄宗都感到费神费力。但由于墨韵仙子并没有过于的专注，并没有注意到她日思夜想的秦叶就在当中。这个日思夜想倒不是那种由于喜爱而想念，是源于那种痛恨外加一种贪婪。

    “第三道雷劫来了！”

    不知道谁说了一声，但说完这句话以后所有人都是面色凝重，明明是青玄仓水在渡劫，但在他们玄宗的眼中也是十分的重视。

    僧道书三人的僧人也是把脖子山套着的那一串骷髅拿了出来，抛向了空中。随着他的不断施法，骷髅的面积也是越来越大，眨眼间套在了书上。两下的结合形成完美的镀金，倾天而下的瀑布被完美的拦截住，不过由于冲击力无法想象，几人脚下的万年磐石也在不断地下层，上面出现了无数的裂缝。

    狄开诚等人与僧道书表现的并没有太大的差别。身体也在迅速的下移。不过防御方面倒是并没有纰漏。一刻钟后，瀑布也是恢复了正常。

    狄开诚把手中的九曲元伞重重一抖，处在伞面之上的积水也在迅速的倾泻，落入到平坦的河流之中。等到九曲元伞完全张开，外面的情景也是尽收眼底。

    “惨，真是惨！”

    处于北部磐石之上的玄皇全军覆没，一个不剩的消失了。过了一会才从河中冒出两人，但两个人的状态也是丝毫不剩，用着微弱的力气上了岸边，随后不在参与青玄仓水的争夺了。

    想要争夺青玄仓水，看来要不就是顶尖的战力，要不就有宗门的庇护。自己若是独自前往，这三道雷劫降下后即便不死也是重伤。秦叶看着狼狈的两位玄皇，并没有流露出任何的嘲讽，相反还有一些的悲哀。

    “吐，真是厉害，本鼠都被打落到了河流之中。”深渊紫鼠从河水之中爬出后吐了一口腹中残余的河水，口中震惊地说道。

    由于深渊紫鼠是孤家寡人，身边并没有帮凶。所以处理最后一道雷劫的时候选择了逃避，避免承受重达万钧的瀑布，它这一点做的还是十分明智的。这个时候丢一点面子总比手上或者费力要好的许多。打肿脸充胖子这件事情深渊紫鼠还是做不出来的。

    “你这只老鼠真是丢人，连三道雷劫的余波都是承受不住。我看这样你还是早早回你的深渊领地吧，免得一会小命交代在这里。”北冥双虎对深渊紫鼠嘲讽道。

    由于北冥双虎也是来自落日山脉，所以对于深渊紫鼠也是认识。对于老鼠这种灵兽北冥双虎向来是看不起的。在他们眼里这种灵兽除了会打洞偷袭外，并没有什么真正的本事。

    “不劳你们兄弟挂念了，你们还是好好担心一下自己的命运吧。在雷工城外你们两人没少作乱，待会惹怒狄开诚小心他老人家扒了你们的虎皮。”深渊紫鼠不断祸水东引，把北冥双虎的注意力引到了狄开诚身上。

    “他也有那个胆量！”北冥双虎不以为然，说话也是不走大脑，随口说了出来。

    狄开诚听完北冥双虎的话后面色突然阴沉下来，北冥双虎的话直接挑衅他的权威。作为东域西部的主人，狄开诚的权威不容任何的质疑。

    “在东域西部我还没有怕过谁，只不过我不想动手罢了。现在争夺青玄仓水要紧，倘若无事的话我定然收了你们二虎。”狄开诚说话的时候目光盯紧了北冥双虎，还有在那里不断挑唆的深渊紫鼠。

    狄开诚的眼神之中透漏出浓烈的威严，对深渊紫鼠也在警告着，告诉他不要在这里挑衅，否则让他没有任何的好果子吃。看着狄开诚咄咄逼人的眼神，深渊紫鼠摇了摇头，也不再开口言语。鼠类都是十分聪明的，他自然知道自己的话已经让狄开诚心情不畅了，在激怒这个老家伙对自己没有任何的好处。

    “哼，我们走！”北冥双虎对狄开诚哼了一声，听到青玄仓水后双虎想到了正经事情，身体突然飞了起来，朝着空中而去。

    僧道书三人同样十分的迅速，不到十个呼吸之间，几人全部登上了千丈的高度。一千丈以前对于他们玄宗修为来说没有任何的难道，在千丈以后速度也是逐渐慢了下来。

    “我们也走吧！”狄开诚看着郝瑟，千贺宗优秀的弟子长老，还有秦叶与赤砂蝎王说道。

    狄开诚虽然带的人数不少，而且还都不是玄宗。但对于这些人的安危他并没有过多的担忧。这里是东域西部的地盘，谁也不愿意往死得罪自己。杀了千贺宗的人以后再想来到这里也要付出一定的代价。

    由于狄开诚所带的队伍修为参差不齐，上升的速度也是各不一致。狄开诚同郝瑟两个人并没有等待这些的后辈，率先朝着磐石上面而去。

    尽管青玄仓水短时间内不会被几位玄宗抢走，但做人还是这样，内心之中的焦急即便随着时间的推移，也会一直存在的。

    “你小子慢慢上，我先走一步！”赤砂蝎王也并没有等待秦叶，跟秦叶打一声招呼后便是尾随狄开诚而去。

    九位玄宗全部朝着三千丈处的莲洞内而去，秦叶，蟾蜍公子等人还如同猴子一般上窜下跳。蟾蜍公子还好，有一个大蛤蟆。大蛤蟆无论腿上还是爪上都有着一些的粘性，尽管磐石无比的光滑，但还是犹如吸盘一般牢牢地固定住。

    “刺溜！”

    秦叶站在三百丈高的一处磐石上，脚下一滑，直接跌了一跤。身体也犹如倒栽葱一般朝着下面坠落。

    “看样子青玄仓水真的与我们无缘，搞不好臭小子还没有上去，争夺就已经结束了。”黑暗龙尊看着秦叶的动作心中表示无比的堪忧。

    “是啊，太滑了。简直没有任何的着力点。那些玄皇以及玄宗们本身就能够飞，稍微轻轻一点便能够直接向上。而小秦叶靠着惯性，与他们相比差了一大截。”树老也是开口说话。

    “看老子的金钩鹰！”秦叶把牙一咬，直接放出了金钩鹰，金钩鹰在空中叫了一声，随后在这秦叶迅速朝着上面而去。

    在上升到八百丈的时候秦叶看到了正在上跳的紫川行。这种技术活对于天骄来说也并不是一件简单的事情。紫川行发现下方的气流突变，脑中分神，直接从光滑的磐石上面跌落下来，秦叶顺势直接把他接住。

    “多谢秦宗主帮忙了！”紫川行对秦叶客气地说道。由于她妹妹喜欢血公子，秦叶从中不断穿针引线，紫川行内心也是十分的感激。

    “川行兄不必客气，我们相互扶持嘛。能不能得到青玄仓水并不重要，重要的是能够开阔眼界，同时增加一些见识。”秦叶对紫川行说道，这会他的目标也是发生了改变。

    “秦宗主所言甚是，倘若连三千丈都上不去，还谈什么青玄仓水。”紫川行听完秦叶的话后眼神之中流露出一丝的坚定，三千丈对他来说一定要上去。

    但上升到一千丈的时候，就已经超过金钩鹰的极限了。只看它两只翅膀不断地扇动，但高度却是不见增加。秦叶也知道已经达到了金钩鹰的极限，偷懒也只能到这里了。找到一块磐石的中央落稳后便是朝着空中而上。

    “川行兄，我们联手吧。这样速度能够快上有些。”秦叶对紫川行说道。

