    叶琳琅怀里的小锦鲤，哼哼唧唧好几声，一副萌化了的小表情，让叶琳琅原本有些不太美妙的心情，瞬间变得格外美好。

    她有这么多应该珍惜、应该热爱的人，像李知微这种人，完全可以不用放在心上。

    她只要一旦作恶，自有上天来收拾她。

    叶琳琅抱着小锦鲤走到叶爷爷和叶奶奶的身边。

    “琳琅，你把小锦鲤给我，你吃点东西。”

    团宠小锦鲤，就这么落到了叶奶奶的怀里。

    小锦鲤看着叶奶奶的脸，咯咯咯的笑了。

    叶琳琅说，“今天的小锦鲤，特别爱笑。”

    叶奶奶道：“爱笑才好呢，这说明咱们家的日子，越来越好啦。”

    叶琳琅的眼眸一阵酸涩，是啊，越来越好了。

    一个小手术。

    她可以做的。

    有在她，她会让叶爷爷和叶奶奶好好的活着。

    让她们亲眼看见叶国瑾结婚生子、叶雾生找到自己的幸福，让他们亲眼看见她能替叶家光耀门楣。

    她的爷爷奶奶，一定能身体健康、长命百岁的！

    谢谦和温婉君各端着一只酒杯，从容走到叶爷爷和叶奶奶的身边。

    “叶叔，叶婶，我是谢绪宁的父亲谢谦，这位是绪宁的母亲温婉君，我听绪宁说了，他在葭萌镇的那段时间，多亏二位的照顾，谢谢你们。”

    陈雪兰和叶琳琅一脸警惕的看着谢谦。

    叶爷爷和叶奶奶两人同时开口道：“道谢就不必了。”

    叶奶奶本来就不喜欢喝酒。

    加上她也听说谢谦之前多嫌弃自己的宝贝孙女叶琳琅。

    她更加不会喝谢谦敬的酒。

    谢谦没有料到叶爷爷和叶奶奶两人竟然和他喝酒，他都这么低声下气了，他们竟然还拿乔？

    真是给脸不要脸！

    要不是叶琳琅是乔知秋的外孙女，他至于这么做？

    温婉君看着叶琳琅的脸庞，一脸温柔的轻笑道：“叶叔，叶婶，我很喜欢琳琅，以后也欢迎琳琅来我们家做客。”

    叶奶奶一口回绝。

    “琳琅要上学，没有时间。”

    叶爷爷和叶奶奶两人都很清楚，她们叶家条件虽然不及谢家，却是绝对不会做出那种卖女求荣的事情。

    谢谦的神情僵硬在脸上，他表面上所谓的云淡风轻。

    却在心里狠狠地啐骂了一口，“老不死的！”

    叶奶奶怀里的小锦鲤睁开眼睛，看了谢谦一眼后，又懒洋洋的闭上眼睛。

    谢谦转身的一瞬间，脸色阴沉的厉害。

    他一不小心，同端着汤的服务员撞到一块。

    服务员手上的一盅汤，直直的从谢谦的头顶浇了下来。

    服务员吓得连忙道：“对不起！对不起！”

    谢谦在如此多人的面前，被汤浇了一身，他刹时火气上脑，一巴掌狠狠甩到服务员的脸上。

    “你没长眼睛吗？”

    温婉君连忙用手帕擦着谢谦身上的污秽，低声道：“他不是故意的！”

    谢谦冷声道：“他不是故意的，我是故意的？”

    谢家老祖宗叫一声，“谢谦。”

    谢谦再多的火气，在碰到谢家老祖宗那警告的眼神时，一瞬间就没了。

    他冷冷地看了一眼叶家众人，心道：他就是死，也绝对不会允许叶琳琅嫁进谢家的。

    叶家人，简直和他，八字不合。

    什么大喜的日子？

    明明晦气的要命！

