    秦风说的淡然无比，而对面的周靖这会也傻眼了。

    刚刚冲上前的正是他的小儿子周伟，可是现在还没开打，就直接被抓了，这算是个啥事啊。

    越想越气，可是让他杀他儿子，那肯定不现实的，只能转头看看身后：‘各位，谁愿意与我上去战那秦风。’

    他话一落，很快一个长衫中年男子就跳了出来：“大帅，我来战那秦风，我倒要看看这逆贼能嚣张到几何。”

    说着他腾身上前，手一挥一把长剑在手看向了秦风：“大胆秦风，赶紧来与我一战。”

    秦风看的一笑：“呵呵，你配跟我打吗？”

    而他一说，他身边的风远直接上前了：“主上，我去与他一战。”

    “不用，这种人不配你动手，我派一个女人就能杀了他。”秦风摆了摆手，转头看向了他身边的石影。

    石影是他从混沌重启之后，在石更那里遇到的，因为当时神魂不稳，秦风收在了身边，一直进行培训，现在修为已经达到了飞升境界，而且秦风还传了她不少密术。

    不过秦风一直没让她到明面上做什么，而是暗中和王铁柱等人一志进行监察和刺杀任务。

    此次大战将起，秦风才让她出来。

    周围的人全不认识石影，而且影子一直不喜欢说话，这会秦风让她出战，众人全是一惊。

    倒是影子，手中弯刀一挥：“是！主上，我现在就去。”

    秦风点了点头：“去吧，此人是邪恶之人杀了他，不用留活口。”

    “是！”影子点头。

    说着身体一纵如同一道黑影一般到了阵前，看向了对面的男子：“你的对手是我，你准备好了吗？”

    那长衫男子见秦风不出面，竟然派了个女人来跟他打，气的一结：“小女娃，你敢跟我出来打，简直是找死。”

    可惜影子却是冷冷一笑：“呵呵，别废话，你想死就直说。”

    说完他弯刀挥动直接扑向了对面的男子。

    那男子挥剑去挡，不过就在他刚刚要挡住影子刀的时候，影子弯刀突然离了手。

    “啊？”男子一惊，下一刻还没等他反应过来，那弯刀如同弯月一般，划在了那男子的身上。

    “啊！”男子惨叫出声，而影子根本不停，接着猛然抖手一道能量打出，与那弯刀一起穿进了那男子的身体。

    砰！

    黑光闪起，男子神魂都被击了出来，而秦风一招手给抓到了手中。

    影子也弹身回到了秦风身边：“主上，幸不辱命。”

    “嗯！休息一下吧。”秦风淡然笑笑，手中一道火焰飞起，那男子的神魂瞬间成了一团灰烬，连叫都没来得及叫。

    一场战斗再次结束，周围也彻底安静下来，所有人都不可置信的看着秦风和影子，谁也没想到影子如此俏丽的女子竟然有如此的手段，更没想到秦风可以直接将神魂招来。

    这简直是太恐怖了，那长衫男子可是飞升境界，就这一下直接神魂俱灭了。

    特别是周靖一方的人，此时嘴角都有些抽了：“这……这怎么可能，这秦风到底是怎么做到的？”

    “是啊，这也太牛了，怎么会如此厉害。”

    “真不知道他是怎么做到的。”

    “唉……难怪秦风如此自信……”

    众人议论纷纷，秦风也看向了周靖：“还想打吗？想的话，赶紧再派人过来吧，我看看你到底带了多少高手来，如果你觉得不保险，可以一次性多派几个上来。”

    “你……”周靖听的一结，眼神也有些不淡定了。

    他之前气势汹汹，那是因为觉得自己找了一帮高手，可是现在看看，自己这些高手对上秦风的人真的不堪一击啊。

    仅仅几下，他儿子和他请来的一位高人一个被抓一个神魂俱灭，现在士气全没了，还打个毛线。

    一边想着，他也咬牙道：“秦风，今天且放你一马，明天我们再战，给我撤。”

    说着他挥手带着一帮人撤离了战场。

    秦风没理他，一直到那帮人撤回了营寨，秦风也让人回城了。

    众人看的全是一阵不解：“主上，我们为什么不追啊？”

    “是啊，主上，现在我们趁胜追击才是正道，没准可以一举将他们拿下。”

    “没错……”

    众人劝着，秦风却是摆了摆手：“不用，我有更好的办法对付他们。”

    说完秦风也带兵回了营。

    回到营中，秦风默默盘算起来，好一阵子，他听到一阵风声，这才开口道：“怎么样了？”

    秦风话落，空气一阵波动，王铁柱已经出现在了秦风面前，然后屈膝跪倒：“主上，我们已经按你的安排把黑暗异能散下到了那边的井中，只要他们今天晚上做饭，必然全会服入。”

    “嗯！去通知那南苏省的总兵，让他带人把周围逃生之路全部堵住，只留那凤凰山一条路，等着战后你和我带人去那堵截。”秦风点头道。

    “是！我马上去办。”王铁柱说完赶紧去了。

    而秦风也让人把老相请来，然后一起商议起了接下来要做的事情。

    他之所以不追地方，为的就是制造出声势，利用黑暗异魂散把对方的兵士将领啥的进行控制。

    最后再把那周靖拿下，然后一举带兵把南苏省和北苏省两个省全部拿下，这样他就可以拥有四省之地，再加上控制的兵员，就是朝延再想对付他也不是那么容易了。

    老相之前就知道秦风的计划，现在听秦风那边进行的顺利，总算是安下了心：“主上，你放心吧，现在我们兵马未动，我已经给各级将官全部下了令，随时准备出战。”

    “只要拿下周靖等人，周围两省必然空虚无比，我们一举拿下不是问题……”

    两人商量着，而这会周靖的营中一帮人也愁坏了：“大帅，那秦风实在是太诡异了。”

    “是啊，他身边的人怎么会那么厉害，还有啊，他竟然能够撒网抓人，还能将人直接抓走，简直比法宝还强大。”

    “我们是不是要再请些高人来啊。”

    众人说着，周靖也是一脸愁容：‘我会给朝中发报的，你们赶紧做饭，先安抚军心，明天不要出战。’

    “等我请来高人，找到了克制秦风之法，我们再与秦风交战。”

    一帮人赶紧点头：“是！大帅，我们现在就去安排。”

    周靖摆摆手，接着认真道：“让守城的人给我打起精神，以防秦风偷袭……”

