
    不多时，女王雅尔似乎也注意到了自己那位“准夫婿”的异样，面色微微一苦，道：“今天是你我订婚之日，本该喜庆洋洋。”

    “可谁曾想突然出了这档子事……”

    雅尔深吸了一口气、稍稍平复了一下心境后，摆了摆手：“现在，这事也没必要再瞒你了。”

    随后，女王雅尔一字一句，将那段饱含辛酸与血泪的过往，统统告与辰申。

    原来，这蚩海一族本是月光之林中、足以排进前三的超级部落。

    而多年前的一场动乱，让蚩海老王、也就是雅尔的祖父，在一场战事中突遭不测，重伤不起，没多久便过世了。

    那时，蚩海老王本已悄悄命人将遗诏送于雅尔父亲的手中，让他继承王位。

    奈何雅尔的父亲虽为长子，但为人宽厚仁德、又有些闲云野鹤之态，在族中的权念威望比起他弟弟蚩海无疆来，都要弱上几分。

    恰在此时，蚩海无疆暗里纠集一众老臣拥兵自重，明面上却在自己这位仁厚的兄长面前装苦卖残，说他深知一山难容二虎，而自己的威望便是兄长上位后、悬在自己脖子上的一把刀。

    所以，他甘愿弃族而走，还请雅尔的父亲看在兄弟一场的份儿上，饶过他的子嗣亲眷。

    雅尔的父亲本就顾念兄弟之情，再加上此后每每有重臣请奏，直言老主上仙逝后，族内军心动荡，只有德高望重的蚩海无疆坐镇、方可平息。

    这一来二去的，本就对王权没什么野心的雅尔之父，为了部落的安稳，索性主动禅让出了王位。

    可他万万也没想到，自己顾念兄弟之情、心系全族安稳的大义之举，最终换来的，却是一场横祸！

    蚩海无疆登基称王后的第二年，雅尔的父母便先后染上了诡异的恶疾，罹难于世。

    虽然没有直接的证据表明这一切都是蚩海无疆干的，可雅尔却在一次巧合下、从府门弃物堆里找见了那个为其父母熬药医病时，所用的精雕器皿。

    经过一番查验，得知这器皿本身竟含有噬心刮骨的剧毒！

    毒素，早已通过常年浸泡、与火烤融力，与器皿融为了一体……

    而这器皿的来路，正是早些年、蚩海无疆为雅尔的母亲诞下雅尔，贺百日之喜的时候，亲手所赠的。

    当时，这器皿便有水浸、火烤之相了，只不过用蚩海无疆的话来说，此物乃是他早年游历四方时，从一位月光级的医疗大贤者手中求得的药皿。

    赠送此物，意在为雅尔的父母、以及刚刚出生的这个小侄女，求得一世安康。

    那时候，所有人都不疑有他，就连雅尔的爷爷都夸赞蚩海无疆有心了，以医疗类月光大贤者的药皿为礼，受礼者必受天所佑，百病不侵。

    可谁能想到，当时的一件贺礼，竟早已埋下了浓浓杀机！

    只不过，单凭这一件器皿就说谋害了自己父母的人是蚩海无疆，没人会信。

    或者说，以当时蚩海无疆统御全族的、至高无上的地位，就算有人怀疑，也不敢相帮！

    因此，女王雅尔一开始便不曾将真相告予任何人。

    他只说是父母死后、曾托梦于她，让她以母之本姓，改名雅尔，另创一脉，回归故族本土守孝奉先三世，以解双亲前世之憾。

    那时候的蚩海无疆，本就没将雅尔这一些女流看在眼中。

    而且，雅尔的父母相继离世，如果她这唯一的女儿也死了，那恐怕族中那些感念其父母先恩的臣子们，想不怀疑到蚩海无疆的头上都难。

    若真如此，说不定还会爆起兵变。

    那对于刚刚通过王兄禅让得来王位的蚩海无疆而言，绝对是灾难性的结局。

    所以，蚩海无疆当时本着眼不见心不烦的念想，很大度的答应了雅尔的“分家”之举。

    不仅如此，他还看似“慷慨”的资助了好大一笔钱粮、资源，甚至还准许族中愿意追随她的人，一同离去。

    事实上，蚩海无疆明白，那些一心追随雅尔……或者说感念其父母先恩，从而报于雅尔的族人，他就算强留下也没什么大用，还不如表现的豁达些，让族人们归心。

    直到雅尔分家独立、并站稳了脚跟以后，才将她偷带出来的器皿公之于众。

    也正是从那以后，追随雅尔的众人才算看清了蚩海无疆的真面目！

    他们根本不会怀疑这器皿是女王雅尔伪造的，因为没必要——

    倘若没有杀父弑母的深仇大恨，就凭雅尔的身份之尊、蛮修天赋之强，雅尔完全可以继续当她“蚩海尤尔”的郡主之尊。

    蚩海一族、作为整个月光之林排名前三的超级大部落，在那里头当个尊贵无比的郡主，岂不比她自己带着零星族人出来，过着朝不保夕、自耕自勤的苦日子要舒服得多？

    说完往事后，雅尔苦涩一笑：“呵呵，现如今，蚩海无疆让他儿子蚩海一龙送来一封信，便要将本王所拥有的一切统统夺走。”

    “但不可否认的是，蚩海一族……的确很强，极其的强！”

    “以哒镶、耶律、柯杜尔之流，几十上百个加在一起，怕也难以相敌！”

    说罢，她还不忘冲辰申眨了眨眼：“如今你我只是立下了婚约，距离婚礼举办还有些时日。”

    “你如果想走，本王绝不会拦你。”

    一听这话，辰申突然面色一沉，猛地一个箭步冲上王位！

    “糟糕！”

    “难道姑爷他……得知蚩海之强后，要拿吾王为人质？”

    雅伦等人皆被那白衣少年的举动吓了一跳！

    就连雅尔都为之一怔，还没来得及反应，辰申已冲至面前。

    在这一刹，女王雅尔的心下骤然一酸，脑海中闪过一个念想：“呵～本王终究还是信错了人么？”

    正当此时——

    “啪！”

    大殿之上，突然传来一声脆响。

    诸位臣工皆被方才的一幕给怔到了——

    “女王殿下……被被被、被姑爷揍屁股了？”

    雅尔一震后，登时俏脸涨红：“你！”

    她还没来得及嗔言，却已被辰申一把按回到王座上坐定。一只大手揉着她的脑袋，痞痞一笑：“嘿，你可是我的女人，下次再说这种蠢话，信不信我让你屁股开花？”
