    “好吧！”华娴珊耸了耸肩，说道：“我还真做不出争宠的事情了。”

    “就是！”赫连梓琳眉头一扬，说道：“我们家谁不知道谁啊？”

    “行了！”这时，一旁的肖莹忆摆了摆手，瞥了一眼赫连梓琳说道：“你虽然精神不错，但终归是才生孩子，还是得休息好的，就不要多说了，先睡一会儿吧！”

    “别啊！”赫连梓琳急忙说道：“我现在精神很好，睡不错啊，你们还是和我聊会天吧！”

    “聊什么聊？”肖莹忆白了一眼赫连梓琳，没好气的说道：“你现在需要的是恢复，如果你恢复不好，小心将来我们家那个男人嫌弃你。”

    听到肖莹忆这么说，赫连梓琳二话不说，直接将被子往上拉了一拉，蒙头就睡。

    肖莹忆和华娴珊相视一眼，不由的摇起了头，随后，又都抿嘴笑了起来。

    不要看这赫连梓琳平常的时候很彪悍，但其实还是有着一颗小女孩的心。

    而此时，真正做着白日美梦的叶青正躺在旁边主别墅前小院中的躺椅上，正悠闲的哼着小调，笑容也挂在了他的脸上。

    幸福的日子就要来了，高兴啊！

    殊不知，他的计划早已经让华娴珊给识破了，他的白日梦也已经破灭。

    说真的，要是他知道这事，怕是要气得吐血啊！

    这老妈也真是的，跟自己的儿媳妇们说什么不行，干嘛说这个事情啊？

    这不是坏他的好事吗？

    随后的三天时间里，叶青都做着同样的美梦。

    直到第四天，他才从美梦中走出来。

    嗯……在之前的这三天里，从大华各地来到筑城的那百来位专家已经在康王胡同一号的新信息中心里，按照叶青的要求，将那些有可能存在基地的地方给圈了出来。

    每一个小圈都已经缩小到一座山，一个小村，或者是一个小区。

    虽然专家们画出的小圈很多，大概有一万来个这样的小圈，这也没办法，整个东南很大，适合建立基地的地方自然就多了。

    但是这也最少有了目标，信息中心可以通过强大的信息处理能力和通讯监控能力对这些小圈进行排查，将熊家的秘密基地给找出来。

    只要能找出这些地方的，赵嫣然就可以通过黑客技术利用隐藏在通讯信号中的无线网络信号黑进这些基地的内网，从而了解这些基地的秘密。

    嗯……叶青已经将自己的那套技术交给了赵嫣然，这丫头也已经学会，所以随后就算叶青不在筑城，赵嫣然也可以独立完成这个任务了。

    当然，这个过程也是需要很长一段时间的，毕竟专家们画出的圈太多了，得一个一个的去处理。

    根据叶青的判断，要想将熊家的所有基地掌握，这个时间最少得半年。

    不过圈再多，需要的时间再长，也总比没有目标要好很多。

    至于说找出来的基地，要不要立即摧毁，这也要根据情况来决定。

    毕竟如果不出意外的话，有些基地在东南的核心地带，要想突击，难度也是很大的。

    但不管能不能立即摧毁，但军部这边却可以提前防备了，比如说悄悄的将一些导弹部队的导弹瞄向这些基地，一旦有异常，也可以抢在熊家之前，对这些基地进行毁灭性的打击。

    而在赫连梓琳生孩子的第二天的报纸上，就刊登出了梧桐发布的暗语。

    梧桐与那个熊家的联络员在第三天的下午接上了头。

    梧桐向那个联络员传递了一个情报，那就是叶青将前护送舒玉晗前往阳山。

    这并不是假消息，而是真消息，叶青的确要去阳山了。

    他让梧桐传出这个假消息的原因很简单，那就是他要将熊家的注意力吸引到阳山去，这样一来，熊家就有可能忽视了平城的情况。

    那叶青对平城的行动，就会更容易一些。

    而在这几天，康王胡同一号已经会同筑青会制定好了行动方案。

    而康王胡同一号的行动队和筑青会的各战队，包括苏明芳她们那四支新编战队也已经在这几天分批次秘密潜入到了平城境内，各自到了任务地点潜伏下来了。

    与此同时，军部也已经作好了准备，数支部队已经整装待命，一旦康王胡同一号和筑青会控制了平城，这些部队会迅速的从各个方向开往平城。

    当然，这些部队暂时没有离开原驻地，这也是防止异动让秦熊两家侦察到。

    所以这一次部队入平城，将会是从空中运输。

    嗯……筑青会的一支战队将会和康王胡同的一支行动队在计划开始之后，迅速的控制住平城战区。

    这也是很难的。

    毕竟平城战区的总兵力仅仅是比一个正规师要少一些，但也有六七千的兵力。

    而一支战队和一支行动队的人要想消灭这万军士，那无疑是痴人说梦。

    所以说，叶青的计划中，筑青会的这支战队和康王胡同一号的行动队是要迅速控制平城战区的指挥员们，而不是消灭那些士兵。

    为此，康王胡同一号那边派出的行动队是武者行动队，而筑青会的这支战队也是仅此于龙队和虎队，实力排名第三的战队，在这支战队中，有三十几个小宗师，再加上康王胡同一号武者行动队的那四十来个小宗师，就已经汇聚了七十多小宗师了，这实力是相当的强大了，控制一个战区的军官，完全没有问题。

    但即便如此，为了防止意外，叶青还是让自家老爸秘密前往了平城。

    嗯……这是一场全面的袭击计划，什么事都有可能发现的，特别是控制平城战区犹为重要。

    毕竟在局势恶化的情况下，熊家是真有可能狗急跳墙的，而平城战区掌握着太多的武器，如果说将武器对向了平民，那后果也是不堪设想的。

    让叶瑞过去，叶青也只是担心这一点。

    而相对来说，他自己就要轻松很多了，毕竟他只是吸引熊家的注意力，去一趟阳山而已，估计也不会有什么太大的麻烦出现。

    他到达阳山的晚上，就是平城战斗打响时。

