    陈九鼎看到这一幕，要是还不知道狼王的意思，那就说不过去了。

    于是，他打开车门，从袋子里拿出两条牛肉干，撕开扔给了狼王。

    果然，得到自己想要的东西后，狼王不再呜呜的叫了。

    它叼着牛肉干欢快的吃了起来。

    陈九鼎看着吃牛肉干的狼王，随后又对着狼王说：“小狼，山里的野猪多不多？”

    狼王吃完了一根牛肉干，突然听到陈九鼎问的话，思索了一下，用爪子指着大山的方向，然后画了个圆，那样子，摆明了就说山里的野猪又多又肥。

    “你说很多？”

    “呜……”

    “那就好，过两天你得很我们去一趟山里，这两天你就养精蓄锐吧！”

    “呜呜……”

    “白叔，现在风娃子已经入学了，为了方便，我让他直接住在了学校，周末他就会回来的，到时候我让人接他回来。”

    “小鼎，真是麻烦你了，不过，接风娃子的事情，老叔自己就能做到，我随便借一辆电瓶车就行，这点不麻烦你安排人过去了。”

    “那好，老叔，我先去前面了。”

    “成，小鼎你快去吧，我不耽误你的时间了。”

    陈九鼎说完，趁着还有时间，去了一趟自家的果园。

    现在，他要让这果园里的苹果全都成熟了。

    来到自家果园，陈九鼎看着只有自己拳头大小的苹果，有些无语。

    你说说你们，虽说是露天成长吧！可这个头未免也太小了点吧！

    这么小的苹果能说的过去？能对得起我辛苦的付出不？

    好吧，陈九鼎家的果园，这两年已经算是荒废了，陈九鼎父亲的腿，这几年越来越不行了，所以也没有以前那么有心来照看果园。

    这么小的苹果，要想卖个好价钱，那可不成，可谁让陈九鼎有灵泉水呢？

    随后，陈九鼎给所有的苹果树倒上了灵泉水，而且数量不少，毕竟这些苹果长的不大，有两个问题。

    一个是肥料不足，一个是太繁了，也就是太多了。

    这两个原因加起来，让这些苹果没有长大。

    不过陈九鼎倒是不担心。

    灵泉水浇下去没出五分钟，这些苹果就发生了变化，首先，是个头方面，五分钟后，这些苹果的个头个个都翻了三四倍，其次，是颜色方面。

    当个头停止了增长，原本色泽不均匀的苹果，颜色瞬间变得非常光彩，尤其是面向太阳的一面，真就是红扑扑的，分外诱人。

    陈九鼎看到这些苹果不再有所变化了，知道这些苹果已经吸收到了极限。

    随后，陈九鼎伸手摘了一个苹果，稍微擦了擦就直接啃了一口。

    他自家种的苹果，又没有打农药，所以，他才敢直接这么吃的。

    陈九鼎稍微嚼了两口，瞬间，一股香味弥漫在嘴里，甜啊！太甜了！又甜又脆！

    “嗯，这样才像个样子，个头大了很多，味道也不错，现在总算是能卖个好价钱了。”

    陈九鼎快速吃完一个苹果，随后开始忙活了。

    他从自己车里把塑料布拿出来，然后铺到地上，使用控物术快速将苹果摘好。

    忙完这些，陈九鼎看着堆成了两座小山一样的苹果，眼里全是小钱钱。

    这么多苹果，少说有十万斤！

    这么多苹果，恐怕黄天厚土酒店是一下子吃不完的，所以，他立马做出了打算。

    这些苹果，被他分成了三部分，其中三万斤给黄天厚土酒店，另外四万斤给碧云天大酒店，剩下的三万斤，当然是给京都大酒店了。

    至于为什么给碧云天大酒店四万斤，这还用说吗？

    碧云天大酒店可是五星级大酒店啊！

    想到这点，陈九鼎直接拿出手机，他先给碧云天大酒店的老板燕展鹏打了个电话。

    “喂，陈先生您好。”

    “燕老板，我这里有笔生意想要跟你谈一下，不知道燕老板现在有空吗？。”

    “哦？陈先生的生意？那我自然是有空了，您说说看。”

    “是这样的，我自己种出来的苹果今天收获了，除过已经定下来的一些，还剩下一些，所以，我想把这些苹果卖给你们碧云天大酒店。

    质量方面燕老板不需要担心，我现在只能给你说一句，苹果没有任何问题，而且无论是外观与口味，都要远超市面上的所有苹果。

    如果燕老板有空的话，可以带人来一趟我们落龙村，这一批苹果有个四万斤的样子，一会儿我给燕老板发个图片，让燕老板心里有个底。”

    “陈先生，我相信您的苹果没有任何问题，您要发图片的话，那就给我发一张吧，我看过后，立马带人去源海市。”

    “好，那就这样，先挂了。”

    “好的陈先生。”

    挂了电话，陈九鼎用自己的手抓着一个苹果，然后拍了张照片发给了燕展鹏。

    坐在办公室里的燕展鹏收到照片后，眼前一亮。

    这苹果，个头居然这么大？还有，这外观与色泽，简直是无可挑剔啊！

    这种级别的苹果，远远比他们现在的那个合作商要好太多了。

    收到照片看过后的燕展鹏迅速给陈九鼎回了个电话。

    “陈先生，您的具体位置发给我，我下午就带着人出发。”

    “好，燕老板，具体位置我马上发给你。”

    挂了电话，陈九鼎把落龙村的详细地址发给了燕展鹏，估计，下午三四点燕展鹏他就能到落龙村。

    随后，自然是京都大酒店了。

    要说是让他雇一辆车往京都送，这样虽说也可以，但是，效果没有让他们亲自来的好。

    毕竟任何人都需要亲眼目睹一件东西后，才能让他们说好还是不好。

    就算是陈九鼎在电话里吹……额，不是，就算是陈九鼎自己说他的东西有多么多么好，可别人信吗？

    这是一个非常普遍的现象。

    陈九鼎给林天河打的电话，毕竟林天河是京都大酒店的主要负责人。

    林天河看了看手机，然后接通了。

    “喂，小鼎。”

    “天河叔，忙着没？”

    “正好刚有空。”

    “这样啊，天河叔，我有个生意想要跟你谈一下。”

    “生意？没问题，小鼎你说吧。”

    “天河叔，我自己种的苹果这两天熟了，已经采摘好了，我这里还剩下三万斤，不知道京都大酒店要不要？”

