    等眼前没了叶深的身影时，叶雪才堪堪从地上站起来。

    本来听到这个消息后，她是想来看到叶深的笑话，但没想到最后却是自己成了笑话！

    一时间，一股委屈油然心头。

    叶深径直来到车里，她坐在驾驶座上，脑海中都是刚刚叶雪说过的话。

    “叶深，你就是个杂种。”

    “叶深，你有什么资格狂，你他妈一个死了娘不知道爹是谁的破烂货...”

    句句话语缠绕在她的脑海中，她放在方向盘的手不自觉地握紧，手背上的青筋一根根凸起来。

    脸上再也不似刚才的平静无波，唇畔勾起一抹自讽的笑意。

    原来...原来她从前的猜测竟是真的...

    她的父亲另有其人...

    在她和许佩良解除婚约时，叶建源对她的态度差到极致，她就怀疑过自己的身份，但想到小时候一家三口其乐融融的场景，便打消了这个念头。

    可现在回想起来，竟然是她蠢！

    毕竟在母亲离世三个月后，叶建源便将吕明珠娶回家。

    若是真爱，怎会如此之快便移情别恋？

    “原来小丑竟是我自己，可笑，真是可笑...”叶深趴在方向盘喃喃自语道，眼眶无端流出泪水。

    一瞬间，一股浓浓的空虚感席卷全身。

    另一边，叶家别墅。

    吕明珠刚走进大厅，就看到坐在沙发上满脸怒气的叶建源。

    她缓缓走到他面前，看到叶建源拿起桌上的烟灰缸朝他砸来时，她直接跪在地上握住他的手。

    脸上一副委屈的模样。

    “老叶，你知道这一个星期我是怎么过来的吗？现在我刚进家你就要打我，我还是你的妻子吗！”

    叶建源本是怒气横生，但在看到吕明珠满脸泪意的脸上，又升起一抹不忍。

    “吕明珠，你出轨是事实，你现在还委屈起来了？？”叶建源强硬地甩开她的手，随即将手中的烟灰缸放在原位，脸上疲惫至极。

    看到这个动作，吕明珠嘴角勾起丝丝笑意，但脸上仍是委屈至极的表情。

    “老叶，我知道我做错了事情，但我是有苦衷的。”

    她再次握住叶建源的双手，柔声开口道：“老叶，叶深这段时间如此针对宋氏，你也因为此事愁容不已，我这才想要为你生个儿子，我知道没有儿子是你最大的遗憾，所以我做了良久的思考，才做出这个决定..”

    “我知道我对不起你，可我做的一切都是为了这个家啊，你以为我和那些男人上床的时候不难受吗...”

    “老叶，我知道自己做错了事情，我也不奢求你的原谅，所以，这次回来我是提离婚的。”

    说完，吕明珠擦了下眼泪，从一旁的手提包中拿出早已打印好的离婚协议书，递到叶建源面前。

    “老叶，我已经签上字了，我净身出户，你签字吧。”

    叶建源看着满脸泪痕的明珠，垂眸看到手上的离婚协议书，一股自责感涌上心头。

    原来是他错怪了珠珠！

    下一秒，叶建源直接将手中的离婚协议书撕碎，又把吕明珠抱到怀中：“珠珠，对不起，是我错怪你了，我不该打你的，你都是为了我好，都是我的错，你受苦了...”

    “我不许你和我离婚，你这辈子只能是我的妻子！”叶建源一脸柔情注视着她。

    吕明珠“隐忍”的委屈顿时爆发，她窝在他的怀中，小声地哭了起来。

    这哭声落在叶建源的心上，更让他心疼至极，随后他俯身吻住吕明珠的唇...

    陈姨正买菜回来，一进大厅，就看到沙发上亲密的两人。

    顿时，她老脸一红，眼中满是鄙夷的神情！

    我滴个亲娘耶，这叶先生是个恋爱脑吗？！！妻子都给他戴绿帽子了，他还能干得下去？！！

    观摩了一会儿，陈姨将菜放进厨房就出了大厅。

    ......

    叶深在车里做了将近一个小时，这时候电话响起，她垂眸一看，是江铮的来电。

    她抬手直接拒绝。

    脑海中突然想到母亲，她发动车子径直离开停车场。

    一小时后，她来到榕城墓园。

    看着墓碑上笑容灿烂的母亲，叶深抱着双腿坐在一旁，脸上的脆弱清晰可见。

    “妈，我来看你了，这段时间发生了好多事情，一直没空来看你。”

    “妈，我的亲生父亲究竟是谁啊..”

    “我真是一个杂种吗？”

    叶深抚摸着墓碑上的照片，语气哽咽，“妈，我好想你啊...”

    叶深像是找到喧泄情绪的出口，将这段时间受到的委屈全部说了出来。

    直到夜幕降临，叶深才离开墓园。

    她今天本来想着下班以后去老宅看孩子，可现在发生这件事，直接击垮她的内心。

    叶深好强，她不想让别人看到自己的软弱的一面，便开车回到公寓，她想要好好睡一觉，把这些糟糕的事情抛之脑后。

    叶雪回到别墅，就看到吕明珠和叶建源恩爱的场面。

    见此，她松了口气。

    她打了个招呼，便直接上楼回了房间。

    彼时天色不早，吕明珠将剥好的葡萄放进叶建源的嘴里。

    “老叶，时候不早了，我陪你上去睡觉吧？”

    叶建源向来对她言听计从，听到这话，直接点头应允下来。

    房间内，听到叶建源此起彼伏的鼾声时，面露嫌弃，随即吕明珠从床上下来，径直来到叶雪房间。

    她的门并没有反锁，一进去，就看到叶雪躺在床上无精打采的模样。

    “小雪，你这是怎么了，是叶深欺负你了吗？”

    一听到叶深的名字，叶雪就直接从床上起来。

    “妈，我把你告诉我的事情告诉这个小贱人，她非但不伤心，还打了我一巴掌，你看我脸上的红印子。”

    叶雪将一侧的头发撩起来，吕明珠就看到叶雪脸上的巴掌印。

    随即起身拿过一旁的药箱，轻柔的给她上药：“我的乖女儿，你手委屈了，你放心，妈妈一定会为你报仇的。”

    听到这话，叶雪直接抱住吕明珠。

    “妈，还是你对我最好了。”

