
    香波群岛乱做一团，因为这里是距离政府和海军最近的地方，更重要的是，从马丽乔亚逃出来就两条路，一条通往香波群岛，一条通往海军本部！

    这两条路，就这样选择一下，那近千名奴隶往哪跑，即使是驴子，用屁股想都知道！

    海军原本在这个时候是可以追击的，将那些奴隶全部抓回来！

    可惜，中了龙的调虎离山之计谋，一大堆的战斗力不在海军本部，跑到塞肯岛还没回来，剩下的一点战斗力，空绝对不会用来追击的。

    万一有发生什么情况，没有人手怎么办？但是现在，情况已经发生了，并且，主犯居然不是革命军，而是那个消失了三个月的罗伊！

    难道……

    这时，空的脑海里出现了一个让他自己都害怕的想法！

    ……

    站在香波群岛13号区域，一间酒吧旁边，看起来三十几岁，留着一头黑色短发，鬓角整齐，身材窈窕的女子一边抽着香烟一边看着凌乱的香波群岛说道：“世界贵族居然扣押了这么多奴隶！”

    女子名为“夏琪”，之前曾经是海贼，被卡普追捕过，后来从良，现在隐居在香波群岛，开设了一间表面为酒吧，实际上是卖情报的“夏琪的敲竹杠酒吧”！

    “哟，带来了三个小萝莉！”

    雷利坐在另一边的木桶上，看着汉库克三人喝着小酒，“你猜，是谁让我把她们带回来的？”

    夏琪眼角瞥了一下雷利，将香烟放下，“那我就猜猜好了，嗯……是不是罗伊？”

    雷利顿时一副见了鬼的表情，虽然自己知道夏琪平日里有些料事如神的属性，但是大多来自原有情报上的推理。

    但是这件事情可没有情报，她是怎么猜出来的！

    “看来我猜对了，之后一个月你不准出门！”夏琪坏笑一声。

    雷利如同打焉了的柿子一样，“能告诉我怎么猜到的吗？”

    夏琪看着雷利解释道：“因为刚刚那个小女孩叫了一声罗伊大人！”

    雷利满头黑线，刚刚自己想事情想出神了，居然没听到，自己被自己坑了啊！

    这时，雷利身边的三个小女孩忽然站了起来，看上去十分焦急的样子，夏琪又是看了一眼三个小女孩，“喂，女孩们，要不要进去喝一杯啊？”

    汉库克三姐妹注意到主动和他们打招呼的夏琪，听到他的话之后，玛丽忍不住摸了摸自己的喉咙，对走在前面的汉库克说道：“姐姐，我渴！”

    “可是，我们没钱！”汉库克回应到。

    “没关系，没关系，我对小孩子是可以赊账的！”夏琪微笑着说道！

    虽然汉库克很奇怪，这个女人为什么这么好心，但是一路上也是渴到不行，虽然雷利背着她，但是盯着巨大的压力，心理上就不好受！

    过了好一会儿，汉库克又是说道：“你就是冥王雷利吧！”

    “咳咳！”雷利咳嗽了两声之后，说道：“现在我是镀膜工人，雷师傅，请别用那个称号叫我可以吗？”

    “那……雷师傅，罗伊大领主他不会有事情吧！”汉库克非常关心罗伊的安危！

    “罗伊大领主？”夏琪注意到了汉库克的称号，这个称号一般是罗伊的亲信才会叫的，其他人尊敬他的话，一般都叫罗伊大人，或者教皇！

    “他现在的实力可比我强，怎么可能有事情！”雷利叹息一口气说道，“难得一次出山，还惹上这么多的麻烦！”

    “人生就是如此啊，老雷！”突然传来的声音把五人的注意力全部吸引了过去，只见罗伊从远处台阶下缓缓走了过来。

    “罗伊大人！”汉库克惊喜一声，而索妮娅和玛丽则是带着一丝敬畏！

    “啊……看来罗伊的船上又多了三名漂亮的小姐啊！”雷利打趣的说道。

    罗伊也没有多话：“雷利，我先走了，就不打扰你的老年生活了！”

    说完带着三女离开了！

    ……

    原著中四皇时代是如何产生的呢？就和现在一样，新世界四个大海贼占据了大量的岛屿和土地，就像是大海的皇帝一样。

    但是为什么罗杰，金狮子，白胡子没有搞个什么三皇出来？

    罗伊亲身降临这个世界，晃荡了十余年，开始渐渐理解为什么会这样了。

    因为罗杰时代的三大海贼，那真的是谁也不服谁，谁都想干掉谁，当年白胡子意气风发，可不是现在的“老爹”！

    只要对白胡子深入调查一下，白胡子爱德华·纽盖特成立白胡子海贼团，是在他中年时期以后，他不像草帽路飞还有罗杰那样，一出海就是自己当头，自己是船长。

    他是在洛克斯船上待过的。

    那个时候白胡子最意气风发，直到中年之后，意识到了家人，才开始组建海贼团，并且招揽一些洛克斯海贼团的残党，后来又招收了马尔科，饺子等人一大堆的儿子！

    也就是说，罗杰时代没有出现“三皇”的原因，是因为这三个家伙完全没有固定的领土，看到就玩大乱斗。

    而白胡子后期成为“四皇”之一，完全是因为失去了雄心，渐渐的安定了下来。

    而现在“四皇”时代提前到来，罗伊自己，白胡子，夏洛特，凯多四人并称四皇。

    至于以后香克斯进入新世界会不会变成“五帝”那就完全不知道了！

    想要在新世界彻底站稳脚步，到底一座“圣域”还是太少了啊，必须要扩充自己的地盘才行。

    另外，自己手下也太少了，信徒虽然多，但是离开了圣域和教堂，他们还是没啥战斗力啊！

    “汉库克！”听到罗伊呼喊自己的名字，正和妹妹聊天的汉库克赶紧小跑了过来，乖乖的说道：“是的，罗伊大人！”

    “距离这里最近的岛屿在哪？”听罗伊这么一问，汉库克赶紧对照自己的永久指针还有地图，数分钟后才回答道，“一个叫做德雷斯罗萨的国家！”

    汉库克凑到罗伊身边，将地图上一个英文字母缩写的“德雷斯罗萨”指给了罗伊看！

    “好，就去那里！”罗伊决定道。

    汉库克眼珠子转了转，最后骨气勇气问道，“罗伊大领主，你要去那里干嘛？”

    “和其它三皇见面！”。

    “您不是有圣域吗？”汉库克不解，“难道现在不回圣域吗？”

    “圣域太远了，而且我也打算扩充一下领土，德雷斯罗萨，我很喜欢这里！当然，最重要的原因，是这里的位置非常好，我很满意！”