    “洪师傅~”众人一见，纷纷惊呼道。

    此时，裁判也已经过来，开始倒数计数，“十、九、八、七、六……”

    洪震南挣扎了一下，从地上站了起来。

    “看着我！你还能继续么？”裁判上前问道。

    洪震南定了定神，点了点头。

    “好，继续！”裁判随即说道。

    龙卷风一击得手，见洪震南晕晕晃晃，都有些站不住了，顿时挥着拳头攻了上来。

    强打硬攻，威力十足。

    洪震南趁机切进中路，跟他抱在一起，以擒拿抱摔的方式斗他。

    忽然他双臂叫力，腰部一扭。

    龙卷风被他狠狠的甩了出去，同样重重的摔在地上。

    “洪师傅好样儿的。”

    “打，打死这王八旦~”

    “好好教训他~”

    众人见状，又开始为洪震南欢呼起来。

    但项南却看出，洪震南已经到了强弩之末。

    他的脸上出现不正常的艳红色，呼吸也比之前急促且短快许多，一看就是哮喘复发得征兆。

    项南一见，情知不能再让洪震南再打下去。

    再打下去，他非得像电影中那样，被打死当场不可。

    到时候，一家老小，孤儿寡母，怎么活？！

    现在的师徒观念，可没几十年前，上百年前那么牢固了。

    几十年前，武术界还是师徒如父子。我拜你为师，你教我功夫，你养我小，我养你老。生是门下的人，死是门下的鬼。

    但现在不是这样了。

    现在就是单纯卖买的关系。徒弟花钱学功夫，师父收钱教功夫，互相之间，并没有太深的情义。

    《葉问3》里，马鲸生是田师傅的徒弟，却在被他教训之后，掏出刀子打算殺师父。礼乐崩坏，可见一斑。

    因此，一旦洪震南死了。他的徒弟们，就算开始对他还有敬意，还可能照顾师母、师妹们，但一段时间过后，很可能就会鸟兽散。

    到时候，一个女人带着好几个孩子，怎么活？！

    ……

    因此，当第二局打完时，项南立刻凑了过去，“洪师傅，不要再打了。”

    “不能让洋人看不起我们。”洪震南却摇头道。

    “不要为了出口气而受伤呀。”项南劝道。

    “为了生活我可以忍，但他羞辱中國功夫，就是不行。”洪震南却道。

    “糊涂!”项南一听，立刻说道，“你再打下去，病情发作，到时候，根本没有招架之力，只能白白挨打。你觉得那样就能得到洋鬼子尊重么？

    留得青山在，不怕没柴烧，洪师傅，不要做无谓的牺牲。想想你的家人，她们还等着你回去呢。况且，你今天已经出大彩了，就留一点机会，给我们这样的拳师好不好？”

    项南继承了纪晓岚的口才，叭叭叭一说，登时就把洪震南说没词了。

    项南见状，立刻上台，用英文大声说道，“以我们选手目前的状态，不适宜再继续比赛，我申请终止比赛。”

    众人一见，纷纷诧异。

    裁判立刻上前。

    项南向他做了说明。

    裁判马上示意医生上前为洪震南做检查，

    经过医生检查，果然发现洪震南肺部有杂音，不适宜继续比武，比武只能终止。

    众人见状，大为失望，纷纷发出遗憾的叹息声。

    拳王龙卷风更是一万个不服。

    他第一局挨了好几拳，第二局又被抱摔，净受欺负了。

    第三局，他正准备好好教训这个肥仔，谁想他居然要终止比赛。

    真的让他气炸了，忍不住冲上前来。

    “狗屎，孬种，胆小鬼！你是不是要逃，你们中國人全是丧家犬~”他大声叫嚣道。

    洪震南听了项南的劝导，本想就这么下台的。

    毕竟他今天打了龙卷风好几拳，还给他来了个抱摔，不落下风，没丢中國功夫的脸。

    可是如今见龙卷风这么说，他登时不乐意了，想再度参赛，跟龙卷风拼了。

    项南见状，立刻冲了上去，冲着龙卷风叫道，“王八旦，这就是你们英國人的绅士风度？欺负一个生病的老人算什么本事，有种你跟我打~”

    龙卷风听项南这么说，顿时向他怒目而视。

    英國绅士，举世闻名。尤其刚刚打赢二战，把德國、意大利摁在地上狠削，更使英國的威望达到顶峰。

    龙卷风自然也以英國为傲。

    如今项南居然敢说他不绅士，说他欺负老人，他顿时就生起气来。

    “啊！”他立刻大吼着冲了上来。

    项南格了他两拳，随即一脚把他蹬了出去，“你想打，我们找个时间打。今天你已经打了两局，我不占你便宜。换个时间，我要堂堂正正的打败你，让你输得心服口服，没有丝毫借口。”

    龙卷风还想缠斗，此时裁判上前，把他给挡了下来。

    “我会狠狠打倒你的，等着吧。”他只能冲项南叫嚣道。

    项南却不再理他，带着众人将洪震南扶下擂台，把他送回家。

    ……

    转过天来，香江的报纸就报道了昨夜的拳赛。

    华人的日报几乎都为中國武术说话，认为龙卷风真的是太猖狂了，在中國人的地盘上，居然说中國功夫是垃圾，简直该打。

    而洪震南打了龙卷风好几拳，还把他抱摔了个大跟头，也被他们夸是民族英雄。虽然最后因故退赛，但是依然不减英雄本色。

    这也让洪震南松了一口气。

    因为人要脸，树要皮。他昨天没打败龙卷风，而是中途退赛，让他一直觉得很愧疚。

    但是大家都没嫌弃他，反而怡然称赞他是英雄，这就让他心里好受多了。

    而此时他非常感谢项南。昨天项南帮他喊了终止比赛，而不是投降认输，既保住了他的面子，也救了他一命。

    不然以龙卷风的力道，他再挨两拳，就真的下不了擂台了。

    因此，他第二天特地来找项南。

    “葉师傅，谢谢你昨天帮我。”他感激的道。

    “不客气，洪师傅。”项南摆手道，“怎么样，身体没事吧？”

    “没事，擦点你产得药油就好了。”洪震南点点头，“不过，葉师傅，你真的要跟龙卷风比武？”

    “当然，报纸上不都登了么。”项南点点头道，“我也是中國功夫的一份子，我不会让他嚣张的。”

    今天的报纸，洪震南都只是配角。真正的主角是项南，报纸现在可是连篇累牍，为他和龙卷风的比赛预热。

    项南的资料都被媒体翻了出来。咏春拳师、地产大亨、澳門名医，曾经在澳門一人追着百人打等等。

    这些事迹的爆出，都令项南知名度大增，成为香江炙手可热的名人。

