    第六十四章一曲肝肠断

    “师父，你别过来！”

    似乎是在忍受着巨大的痛苦，勉强着对着李云喊道，一旁的王震球却是眼睛一亮，对着李云眨巴了一下眼睛。

    之前倒是光顾着跟郭亮说话了，没有注意到不远处的李云。

    对方敢过来，应该不是来送菜的吧？

    郭亮话音一落，李云就一脚踏入了十二劳情阵的范围之内。

    “唔，还行。”

    感受着经脉之中的意动，还有那只如同无形大手拨弄人情绪的能力，李云不由的点了点头。

    “都别说话，静气凝神，我送你们出去。”

    说着，李云往前一踏，双手直接抓住郭亮和择日的手腕，直接把两人扔了出去。

    随后又是看了一眼王震球，犹豫了片刻直接抓着对方的后脖领子也是甩了出去。

    好在三人在十二劳情阵之中呆的时间比较短，没有受到多大影像，但是十二劳情阵那不断握折筋脉的能力，也是让三人丧失了再战的能力。

    不过在看到站立在郭亮和择日身边的王震球，李云微微挑了挑眉头，嘀咕了一句：“应该是两个。”

    “多谢了老李，”

    重新恢复过来的王震球对着李云微微一笑，点头致意道，随后看向了高宁三人所在的树林方向，朗声开口到：“永觉大师，还请出来吧，不然我们就要过去了。”

    听到王震球的话，树林之中夏柳青和高宁互相对视了一眼，随后还是高宁说道：“夏老，要不你去会会这个西南毒瘤？你也知道，十二劳情阵里面那个可不好对付。”

    “呵呵，现在年轻人一个个的没有一个是省油的灯，不过高高宁你要是过河拆桥自己跑了，不由怪我秋后算账！”

    说完夏柳青看了一眼身旁的涂君房一眼，向着外面走去，夏柳青也是知道能在高宁的十二劳情阵之中还面不改色的家伙是有多难缠，

    对方的气机已经笼罩过来了，困对方困在十二劳情阵里面还好，但是外面还有个混球，所以夏柳青才会答应高宁的请求。

    “你个混球，好久不见啊！”

    走出树林，夏柳青直接对着王震球打着招呼说道。

    “哦，原来是夏老啊，好久不见，我可怪向您的，怎么？永觉大师没在里面吗？”

    看到夏柳青的出现，王震球却是没有丝毫表现出惊讶的表情，今天是全性狂欢的日子，就算是全性都在这个树林子里面也不奇怪。

    而且之前通过果冻，也是知道树林里面有几个人。

    “呵呵，我看你是惦记着我老人家那点压棺材板子的东西吧。”

    听到王震球的话，夏柳青呵呵一笑，掏出一张面具对着王震球晃了晃。

    “哈哈，夏老您说笑了。”

    对于夏柳青直接揭破自己的想法，王震球微微一笑待了过去，随后双手插兜，按了一下放在裤兜里面的通信器。

    王震球要给现场指挥人通风报信。

    “夏老，我看你们还是束手就擒吧，这次我们哪都通可是动了真格的。”

    做完这个动作之后，王震球一拢发丝，看着夏柳青劝解道。

    “呵呵，你的性格我还不不明白，要真是这样，你个小混球会这么好说话？”

    “不过算了，有你在手，怎么说也能让他们投鼠忌器。”

    说着，夏柳青手上的面具已经覆盖的了脸上，一个小时已过，一种莫名的气息从身上磅礴而出。

    “喂，我只是一个临时的，可没什么分量啊。”

    看到夏柳青攻过来，王震球嘴角微微一撇，向着一旁闪避而去。

    跟夏柳青打过几次交道的的王震球自然知道对方的实力，直接避免和对方硬碰硬。

    另一边，高宁也是加大的输出，十二劳情阵的能力几何倍的提升起来。

    渐渐地，李云都能感到自身经脉传出来的阵阵刺痛，但也仅限于此。

    “这个人的身体好结实！”

    看着李云只是静静的站在原地，高宁不由的擦了擦额头的虚汗，随便看向了一旁无人的树林，说道：“窦梅，别看了，一起出手！”

    高宁话音刚落，一股奇异的香味从树林之中飘荡开来，径直向着李云笼罩而去。

    顿时，一股股软弱的念头充斥着李云的内心。

    放弃吧，当条咸鱼躺着不好吗？

    卷是不可能卷的，这一辈子都卷不起来~

    如同走马观花一般，李云浏览着脑海之中涌现的感觉，这些东西，李云在雪山上的一年间早就经历过。

    “涂施主，要不你也出手试试？”

    看着李云依旧没有反应，一旁的高宁此时眯着的眼睛微微睁了开来，看向了一旁的涂君房。

    就在这时，李云却是把他那只胡琴给拿了出来，琴弓一跳，另一只手的手指直接按在琴弦上。

    已经两次了，这次怎么样也得换个人吧？

    随着李云双手按压拉拔，一道如泣如诉的声音渐渐响起，透过十二劳情阵，向着外面荡漾开来。

    论挑拨情绪，天魔可是专业的。

    正在一旁玩你追我赶游戏的夏柳青和王震球也是受到了印象，身上的动作纷纷停止了下来。

    王震球窜出去把昏迷在地上的郭亮和择日提了起来向着远处跑去，夏柳青也是迅速的与高宁几人汇合而去。

    一时间，现场除了李云之外，再是没有其他的人影。

    李云手中的动作也是越发激烈起来，胡琴发出的声音也从悠扬变得激昂！

    嗡嗡嗡~~

    顿时，一股股音波裹夹着天魔炁向着树林之中荡漾而去，沿途之处尽是萧瑟之意。

    看到这一幕，高宁不由的瞳孔一缩，想要躲避已经是来不及了，对方是沿着自己那十二劳情阵的气息蔓延过来的，

    如同给自己做了个标记，这怎么躲？只能硬抗这一波攻击！！

    想着，高宁鼓足身上的炁，双手捏出一个大手印，准备硬抗这道攻击。

    就在这时，一直依靠着树杆的涂君房全却是动了起来，周身黑气萦绕，三只漆黑的影子环绕周身，出现在高宁的身前。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

