    “厉总，陆总，我们接下来要拍女二和男一的对手戏，你们要看看吗？还是说我叫颜悦来。”

    这几天两大投资方为了一位女演员投资的事闹的人尽皆知，所有人都猜测是夏颜悦，再加上夏颜悦在开机宴的酒桌上没否认这件事。

    “颜悦？”陆霆川的目光从那个方向收了回来，瞟向制片人。

    制片人没多想，解释道：“是夏颜悦夏小姐，她这会儿在休息室休息，她的戏份在下午，但你们如果想要见她，我让人把她请过来。”

    制片人用的是“请”态度放的很低。

    “夏颜悦？”陆霆川来了兴趣，转头看着厉景深，“厉景深，这名字让我想起了你的旧情人，要不要让他们带出来看看？”

    他语气轻佻，像是在夜总会里挑小姐一般。

    厉景深脸色沉了，知道陆霆川是故意说来恶心他的，但他还是被勾起了那段不怎么愉快的回忆。

    陆霆川咧嘴，频繁看了沈知初几眼他没忘记这次来的目的：“把接下来要演的剧本给我看看。”

    “好的好的。”制片人从副导演手里接过剧本，一人给了一本。

    看着这俩人只翻女二“赵子衿”的戏份，制片人感到有些奇怪。

    “陆总，厉总，颜悦饰演的女一赵锦玉的戏份在前边。”

    陆霆川随意抬眸，姿态很高：“你为什么一直在我们面前提她的名字？”

    制片人反应太慢，到现在都没发觉出来俩人的情绪不太对：“二位不是因为女一号才投资的吗？我听说二位是为了.......为了........”

    制片人结结巴巴组织话语。

    “为了什么？”厉景深沉着声音。

    “为了追求剧组一位女艺人。”

    陆霆川“噗嗤”一声：“传的倒挺对的，所以你认为我花钱是为了追求那个什么夏颜悦？”

    制片人没敢接话，但这个时候沉默无疑是默认。

    陆霆川嘴角挂着讽刺，多大的脸，倒是会蹭光。

    也不知道“沈清”这个小村姑会不会误会，这女人一向很傻，别人说什么她就信什么，不然当初也不会被骗到他面前，当了替身一年半。

    陆霆川往前随便翻了几页，指着一个片段说道：“行啊，你把那个夏颜悦请出来，等会儿就拍这段她被乞丐强*的戏。”

    这出戏是赵锦玉偷跑出家，在深巷子里面被几个乞丐尾随抢劫，发现她是女人后接机想要轻薄与她，紧要关头下被男主救下。

    明明是一出英雄救美的好戏，从陆霆川嘴里出来像极了十八禁。

    制片人已经越发搞不明白现在是怎么回事儿了。

    只有王向荣在旁边冷抽嘴角，心里暗骂了一声：蠢货。

    陆霆川懒洋洋的靠在椅子上，翘着腿，让人磨了杯咖啡送过来，热气撩人，周围全是咖啡的浓香。

    陆霆川睨着旁边眉头紧锁认真看剧本的厉景深：“要来杯咖啡吗？”

    厉景深张嘴之际，胸口一阵绞痛蓦地蹿到喉咙里随着一股痒意，他克制不住的咳嗽。

    随着他旁边的赵钱立即把随身携带的保温杯打开喂厉景深喝下，又拿出白色小瓶倒了一颗白色药片在手心伸到厉景深面前。

    厉景深喘着气，咳嗽声不止，指尖战栗的捏着那颗白色药片放进嘴里喝了口水咽下去。

    缓了好一阵才，那猛烈的咳嗽声才停下。

    陆霆川心里闪过片刻的异样感，他和厉景深的距离中间隔着三个人，视觉范围有限，没能看清赵钱拿出的那瓶药上面标注的是什么。

    不过看着那瓶药有些眼熟，陆霆川早期是学医的，学医倒不是喜欢救人，而是喜欢折磨人，他折磨沈知初那会儿注射进她身上的药各种各样，有麻痹感知的，也有刺激大脑的。沈知初从开始的嘶声尖叫到最后无力喘息。那模样很是迷人，让他现在回想起都忍不住手痒。

    他又把目光转移到了一个方向，却已经看不到“沈清”的影子了。

    他从不承认自己是个好人，他喜欢折磨人，喜欢看一个满眼是光的人眼睛熄灭的样子，喜欢看她尝尽绝望，喜欢那人在这种刑具上痛哭尖叫求生不能求死不得。

    陆霆川为了研究各种药，自然就认识不少，不说多了解，但一定看过。

    陆霆川看着那瓶被赵钱又放回去的小药瓶，越想越熟悉，可就是怎么都想不起来。

    就像考试的时候，看到一道大题，老师讲过书上也看过，却忘的一干二净，只能勉强写出一个“解”字

    “生病了？”陆霆川想套厉景深的话，“别误会，我不是在担心你的身体，只是关心一下你什么时候能死。”

    厉景深握紧拳头放在唇边，抿紧的薄唇微微颤抖着，一时半会儿说不出话来。

    赵钱一旁道：“厉总只是感冒，陆总要关心不如关心一下自己。”

    “感冒？我怎么看着他像是快死了一样？”陆霆川笑的像只狐狸。

    一个将死之人听到这样一句话，无疑是诅咒。

    厉景深放下手中的剧本，剧本里沈知初的对戏很多暧昧，而正要演的一段和男人要起不少摩擦。

    厉景深咬紧后牙槽，咬的发酸，尽管知道是演的当不了真，可他心里还是会不舒服。

    他做了这么多天的心里建设，说好不会打扰沈知初的工作，可这一刻全崩盘了。

    好在......厉景深闭上眼睛沉思着陆霆川对沈知初的态度。

    他不认为陆霆川培养了个沈知初的替身就是喜欢上了沈知初。

    像陆霆川这样的人，他只爱他自己。

    培养个沈知初的替身，不过是为了好拿捏他，无时无刻的刺激他埋在灵魂里的伤。

    那陆霆川爱“沈清”吗？如果爱也不会把她送到仇人的床上。

    可他出现在这里又是为什么？

    厉景深自认为他很懂陆霆川，但事实证明在感情上他真的看不懂陆霆川。

    就有点像当年的他一样，眼瞎心盲。

    如果陆霆川真在意那个“沈清”看到这样的剧本，他应该会出声让导演改掉剧本。

    厉景深刚想着，就听到旁边陆霆川拍着手里的剧本语气慵懒道：“这特么的都是些写的什么，这剧本简直辣到眼睛。”

    陆霆川此话一出，在场的人均脸色都不好看。

    制片人脸色惶恐，王向荣蹙眉，副导懵了。

    什么意思，陆霆川这是来砸场子的？

    制片人偷偷咽了咽口水，悄悄移到王向荣旁边手肘推了推，适应他说两句。

    这现场，王向荣说话权最大。

    陆霆川接着又道：“作为投资方我看这剧本不满意，要求改改不过分吧？”

    “陆总还会看剧本？那么请问你对哪些感到不满？”王向荣嘴里这么说着，心里却在想陆霆川要是敢删沈知初的戏份，他就跟他拼了，管他是不是投资方，不就是一亿吗？不要也罢。

    “把女二的的暧昧戏份全删了，她是人设就是一个女将军，要什么女儿情，在军赢里跟男人谈情说爱紊乱军心，像什么样子。”他说的义愤填膺，还有几分道理来。

    王向荣：“感情戏不能少，何况这剧本就是大言情古装戏不是什么军事正........”话还没说完，制片人赶紧上手捂住他的嘴，用眼神提醒他不要再多说了。

    这种时候先应付下来就好了，得罪了陆霆川可不是撤资那么简单，他会直接让整个戏没法拍，就算拍好了也上映不了，得不偿失。

    制片人点头哈腰：“我这边和编剧商量商量，你说怎么改就怎么改，你看除了女二外还有其他要改的吗？”

    “就把女二的亲密戏删掉就行。”

    全删掉是不可能的，制片人转了转脑子：“陆总，整个戏全删掉是不可能的，你看能不能用替身，或是错位？”

    “替身可以，错位不行，太近了。”

    厉景深就在一旁静默听着，之前只是怀疑陆霆川对那个替身的态度，现在已经完全能确认陆霆川是对“沈清”上了心，才会要求把亲密戏给删掉。

    但如果要是他知道，沈清已经死了现在这个是沈知初，他会怎样？

    是放弃？还是要用沈知初来威胁他，像过去那样。

    厉景深不敢冒这个险。

    关于替身不是没有，王向荣对演员要求大，除非是危险动作，万不得已才用武替，但他没想到投资方居然要把沈知初的亲密戏全换成替身。

    别人不懂，他现在是看明白了，谁说陆霆川是看上了夏颜悦，这分明是奔着沈知初来，不然好端端的为什么要改女二的戏？

    “厉总怎么看？”王向荣转头看向一直在旁边看热闹的厉景深。

    厉景深说道：“就按照他的意思改吧。”

    得了，沈知初这是前有狼后有虎。

    “厉景深我有点搞不动你的意思了，你真看上这个替身了？”

    “看上倒也不至于，只是不想东西脏，你也是这样想的，不是么？”

    的确是这样，不过是为了让东西回到手里的时候还干净着。

    他都没有亲过“沈清”的嘴，自然不愿意她被其他人碰，但他听着从厉景深嘴里吐出来的“东西”两个字时，怎么听怎么不舒服。

    .........

    这边发生的一切，沈知初都不关心。

    她站在最角落里，郑霄站在她旁边探着头偷听情况，半晌后低头对沈知初道：“我好像听到他们说要改剧本，会不会把我们的戏改掉啊？”

    郑霄见沈知初不搭理他，继续竖起耳朵听，接下来简直应了他那张乌鸦嘴。

    “我听清楚了，他们要改你戏，不让你演吻戏，就算错位也不行。”郑霄蹙眉一脸苦恼。

    沈知初出声：“改我的戏，你耷着个眉头做什么？”

    郑霄叹了口气：“跟你对亲密戏的人是谁？是我啊，改了你的岂不是就要改我的，而且还要换替身来，现在的替身长得都不好看，还有很多事男人，我下不了嘴啊.......”蓦地反省过来自己说了什么，郑霄赶紧闭嘴，怕沈知初误会他是想占她便宜。

    不过沈知初倒是没去在意，她现在满脑子想的都是赶快下班回去，不管是跟白邱璟聊写口水话还是陪着年年都比这里面对着两个渣男看好。

    郑霄在一旁嘀咕道：“我可真见识到了，有钱人真的能为所欲为。”

    现在才见识？她早就见识到了，这俩人不仅为所欲为，还什么都能干的出来，视法律为空气。

    “改了你的戏你就没什么想法？”郑霄问。

    “本来就是些无关紧要的戏改就改了吧。”

    “我现在发现了盲点，为什么这两个投资人指定要改你的戏，还专门挑出亲密戏来，沈知初，他们该不会是看上你了吧？”

