    这些影族，只不过是身体形态诡异，真正的实力其实并不强大，既然不是林飞的对手。

    “知道厉害了吧。”

    林飞站立在原地，面露冷笑。

    “饶命！大人饶命！”

    有一些影族就开始求饶起来。

    “不用怕他，他只不过是一个人，我们联合起来一起发动阴影潮汐大阵！”

    有一些影族十分好斗，大声喊道。

    “我们一起组成阴影潮汐大阵，一定可以碾杀他！”

    许多影族都是大叫了起来。

    轰轰……

    轰隆隆！

    林飞四周围的无数阴影，开始以一种特殊的阵型结合起来，滚滚涌动，声势非常骇人。

    顷刻之间，一个由无穷无尽阴影组合而成的大阵，把林飞团团围了起来。

    轰！

    这个阴影潮汐大阵，看起来就好像一张又阴影组成的大网，向林飞网了过来。

    林飞不断催动剑气，一道道犀利的剑气不断斩杀在那张阴影大网上。

    可是让林飞有点吃惊的是，那张阴影大网十分坚韧，虽然不断被剑气撕破，但是瞬间就重组。

    “哈哈哈，人类小子，你怕了吧，阴影潮汐大阵威力强大，你想破解，没那么容易。”

    那些影族都是纷纷得意大笑了起来。

    “哦，是吗？区区一个小阵，在我面前不值一提。”

    林飞不以为然，淡淡笑道。

    “狂妄！

    大家一起催动潮汐大阵，把这个人类小子干掉！”

    那些影族一个个愤怒大叫。

    “大阵化形！”

    一个影族高声喊道。

    轰隆隆！

    赫然之间，那张阴影大网，不断扭曲变形，然后形成了一尊人形阴影。

    这个人形影双目的位置，亮起了两团赤红色的火束，十分妖异。

    “人类小子，我要吃掉你！”

    那个人形阴影杀气腾腾，直接朝林飞猛扑过来。

    “呵呵，试试我的飞剑术吧。”

    林飞淡淡笑道。

    不久之前，林飞在剑祠之中，跟着剑界的那个剑道高手，学到了真正的飞剑术。

    只不过一直到现在都没有施展过。

    林飞意念一动。

    轰隆隆！

    一把飞剑，从林飞体内冲了出来。

    唰！

    飞剑的速度，太快了，一下子间，就消息不见了。

    再出现时，已经冲进那个巨大的人形阴影之中，疯狂切割。

    轰……

    飞剑蕴含着的能量，太可怕了，好像切豆腐一般，两三下，就把那个人形阴影，切割得七零八落，再也无法重组。

    真正的飞剑术，比起林飞以前靠自己摸索修炼而成的飞剑术，厉害太多了，玄妙太多了。

    首先，在攻击的距离之上，真正的飞剑术，如果修炼到最高境界，可以一念之间，驱使飞剑，斩遍整个无边混沌海！

    当然，以林飞现在的剑道修为，还达不到这种可怕的地步。

    林飞估计，自己现在一念之间，应该可以斩遍大约十个世界群的范围。

    这点距离，对于无边混沌海来说，算不得什么。

    因为，在无边混沌海中，世界群的数量，何止千万。

    其次，真正的飞剑术，还体现在，可以在飞剑之上，附加种种法则。

    最简单的，就是附加上空间法则和时间法则。

    这样一来，飞剑的速度，和飞行轨迹，会变得十分和诡异，神出鬼没，难以捉摸，难以躲闪。

    再次，飞剑的犀利程度，大大提高，至少比以前犀利上千倍！

    总之，林飞现在所掌握的飞剑术，比起以前，强大得太多了。

    “饶命，这位人类大人，请饶命！

    我们不敢打了，放过我们吧！”

    终于，那些影族，彻底害怕了，一个个跪了下来，向林飞求饶。

    只见，一团团不断蠕动着的阴影，跪倒在林飞的四周围，不断出声哀求，显得十分可怜。

    “罢了，不和你们玩了。

    都乖乖听话吧。”

    林飞笑道。

    刚才，林飞只不过，一时好奇心起，想试试这些影族的人，到底有什么奇特，才和他们动手。

    否则，单凭眼前这些影族，林飞举手可灭。

    咻咻咻……

    林飞意念一动，施展出木偶之线秘法，漫天的红色丝线，向那些影族，疾射过去。

    “啊，怎么回事，好像是魂族的传承秘法。”

    “你到底是人族，还是魂族！”

    “这还用问吗，一定是一个魂族高手，控制住了一个人类小子，收为奴隶，然后，借助这个人族小子的躯体，来我们影族的地盘闹事！”

    “你们魂族这样行事，就不怕，挑起影族和魂族之间的战争吗！”

    ……

    周围那些影族，一个个又惊又怒。

    “快逃！”

    那些影族，都是害怕了，一个个转身想逃。

    可是，哪里还来得及。

    密密麻麻的红色丝线，倾刻间，就把一个个影族，包裹了起来，好像包粽子一般。

    只有小部分的几个影族，成功逃走。

    “啊，放开我！”

    大部分的影族，都是逃不掉，神魂体被木偶之线缠住，在拼命挣扎。

    很快。

    “参见主人！”

    一团团阴影，跪倒在林飞的四周围，恭敬地齐声叫道。

    “啧啧，你们影族的躯体，还真是奇特啊，确实，就是由阴影构成的。”

    把这些影族收为奴隶之后，林飞能更加清晰准确地感知他们的躯体构造，不由得连声称奇。

    “主人，我们影族的身体构造，其实不算奇特。

    还有一个种族，叫无影族，比我们影族，还要奇特得多。”

    一个奴隶向林飞说道。

    “哦，无影族，有什么奇特之处呢？”

    林飞好奇心起，问道。

    “无影族，是没有身体的，看上去，只是一团空气。

    不过，是一团有生命的空气。”

    那个奴隶回答道。

    “还有这样奇怪的种族！

    真是天下之大，无奇不有啊。”

    林飞不由得惊叹。

    “其实，无影族，严格来说，是在我们影族的基础之上，进一步衍化诞生的一个稀有种族。

    又或者可以说，无影族，算是我们影族的一个分支。”

    那个奴隶回答道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    “好了，我现在向你们了解一下关于异度空间的情况。

    你们谁知道的，就谁来回答。”

    林飞说道。

    “明白。”

    那些影族奴隶，齐声回答。

    “不过，主人，我们最好找一个隐蔽点的地方先躲起来。

    因为，我们影族的大王，已经接到报告，知道你的存在了。

    现在，正派出族中的高手，前来找你算账呢。”

    一个奴隶建议道。

    “这样吧，那好，我们先避一避。”　　林飞想了想，点头说道，然后，衣袖一卷，带着四周围那些影族奴隶，瞬间远去。

