    随着众人越来越深入“酒窖仓库”。

    从半空中纷纷扬扬飘落下来的，灰黑色的细小颗粒，渐渐的变得密集了起来。

    众人对视一眼，都暗自提高了警惕。

    胖子一边走着，一边做出了一个夸张的挖耳朵的动作，诧异的说道：

    “不是吧？尸狗吊整的这么神秘兮兮的。”

    “看做派就是个标准的，邪魅狂狷脑瓜子跑偏的歪门邪道。”

    “结果就是为了去给人当跑腿的碎催？”

    吴邪摇了摇头，说道：

    “胖子，我跟你说，既然尸狗吊都给人当跑腿的小弟，那我觉得这里面的水就更深了。”

    “要不然，我身为老九门里面名气很大的小三爷，我为啥竟然连尸狗吊都不知道？”

    众人顿时都露出了一副欲言又止的神情。

    吴邪略显尴尬的挠了挠头，讪讪一笑的说道：

    “行吧，我确实有很多事情都不知道。”

    “不过这不是重点。”

    “老周既然说，尸狗吊平时都是靠着‘送信’维生。”

    “那又是谁掌管了这些，老九门里面曾经的精英们，让他们远离正常人的生活，甘愿隐姓埋名？”

    “毕竟，小哥不是说了嘛，尸狗吊看上了小花，不过小花没加入。”

    “但是黑瞎子想混入尸狗吊，人家还不要他？”

    “我靠，黑瞎子可是能够跟小哥齐名的高手。”

    “再加上黑瞎子的出身又特别好。”

    “我简直都想象不出来，凭啥看不上黑瞎子？这得是多高的标准啊？”

    “说句实话，我其实都有点不相信，曾经的老九门里面，真的出现过那么多的绝顶高手吗？”

    “再说了一般厉害的人，脾气都难以捉摸。”

    “尸狗吊既然能够招揽了，那么多的精英高手，那么掌控尸狗吊这个小团体的人，是谁？”

    “他又是凭借着什么，让这些人都乖乖的听话？”

    “还有就是，既然尸狗吊是负责‘送信’的。”

    “那么‘寄信人’是谁？”

    “另外‘收信人’又是谁？”

    “为什么要特地派遣尸狗吊，充当中间跑腿送信的人？”

    “是收信人不好找？还是路很难走？”

    “莫非除了常年吃腐烂尸体的尸狗吊，别的人都找不到送信的路？”

    “这可就有点慎人了啊。”

    胖子挤眉弄眼的插话道：

    “咳咳，天真，胖爷我必须得在这里插一句非常客观的话啊。”

    “虽然黑瞎子一向跟小哥并称‘南瞎北哑’。”

    “但是以小哥的实力，一个打五十个黑瞎子没问题吧？”

    “不过如果是在张家古楼这种，充斥着诡异的漆黑的特殊环境里面。”

    “如果小哥和黑瞎子，手边都没有能够负责照亮的东西，小哥大概能够一个人打俩黑瞎子。”

    “毕竟黑瞎子是一拖二，还带着一个凶煞异常的女鬼。”

    “胖爷我还得声明一下啊，我这可不是踩黑瞎子，而是因为小哥属于天花板级别的牛逼。”

    “但是黑瞎子只是一流高手。”

    “所以黑瞎子跟小哥之间的，绝对实力方面的差距。”

    “肯定要比，胖爷我和黑瞎子之间的差距，还要更大，并且更加的难以追赶。”

    潘子颇为感慨的说道：

    “这倒是。”

    周凡笑道：

    “就像是奥运会比赛的时候，得到银牌的人，其实已经非常牛逼了。”

    “但是得到银牌的人，跟得到金牌的人之间。”

    “却有着一道看似触手可及，但是很可能穷尽一生，也追赶不上的，足以让人绝望的巨大差距。”

    “小哥呢，大概就是那种‘六边形战士’。”

    吴邪兴冲冲的问道：

    “老周，六边形战士是什么意思啊？”

    周凡笑道：

    “因为技术评分的六个点，战斗意识，力量，速度，攻击技巧，防守能力，经过生死搏杀累计的经验，组成个六边形。”

    “小哥每个点都是满分，没有弱点。”

    “所以小哥就是属于天花板级别的，六边形战士，嘿嘿。”

    小哥没有理会众人的扯淡，而是用黑纸灯笼指了一下前面，淡淡的说道：

    “快到了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：九十九捧陌上尘。】

    周凡看了一眼系统物品栏里面多出来，那些夹杂着细小微尘的阳光，心中暗道：

    “在原本的进程当中，小哥总是一味地付出，但是却很少得到回报。”

    “基本上没什么人，主动张罗给小哥添置武器，装备，丹药，甚至连夸奖也基本没有。”

    “所以对于小哥这种实力强劲，心地又好，还特别实诚的好人，就应该找机会多夸夸，外加给他置办点装备。”

    “说起来，在原本的进程当中，倒是有一个地方的人，在附近的十里八乡都给小哥雕刻了神像。”

    “并且他们把小哥尊称为‘飞坤爸鲁’，也是挺有意思的。”

    “不过小哥当年在那里到底做了什么事情，却是绝口不提。”

    “回头有机会的话，过去看看。”

    停顿了一下，小哥又说道：

    “尸狗吊是送信给，介于生死之间失踪的人。”

    吴邪茫然的啊了一声，问道：

    “啥？生死之间，是随时会死掉的人吗？”

    周凡无奈的说道：

    “濒死的人，怕是等不到尸狗吊的人去送信，就彻底凉了。”

    胖子眼珠一转，说道：

    “是发生了诡异尸变的人啊，天真。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “虽然大部分发生了诡异尸变的人，都还有着神志，以及自己的思考能力。”

    “但是，为啥会有人给它们寄信啊？”

    “这也太奇怪了吧？”

    “再说了，诡异尸变的人大多数都是很凶狠的。”

    “送信的尸狗吊，就不怕自己是肉包子打狗，一去不回吗？”

    潘子疑惑的说道：

    “尸狗吊的人，是怎么找到那些发生了诡异尸变的人的？”

    “难道就凭借着，他们常年吃腐烂的尸体吗？”

    胖子抱着膀子说道：

    “确实非常的不对劲。”

    “尸狗吊的背后是谁？”

    “有这么大的能量，去监视大量的发生了诡异尸变的人？”

    “寄信人倒是好应付。”

    “尸狗吊也可以打着保密的名义，不告诉寄信人，作为收件人的，发生了诡异尸变的人具体在哪里。”

    “但是尸狗吊身为送信人，他自己肯定要知道具体地址吧？”

    “总不能说，尸狗吊随随便便的扯一张信纸，再随意的写几句话。”

    “就能当做是回信吧？”

    周凡目光微动，思绪在心中翻滚：

    “在原本的进程当中，小花在尸狗吊主动找上门招揽他的时候，果断的拒绝了。”

    “但是小花紧接着又委托尸狗吊，给他认为失踪很久了的三爷。”

    “也就是当时下线很久了的吴三省，以及在西王母国遗迹就凉了的解连环，寄了一封信。”

    “一段时间之后。”

    “小花收到了尸狗吊带回来的一封回信，以及一包腐烂的尸体。”

    “尸狗吊的人跟小花说，那封信就是‘三爷’的回信。”

    “那个腐烂的尸体，如果小花重新考虑好了，选择加入尸狗吊的话。”

    “就请小花把腐烂的尸体吃掉。”

    “之后尸狗吊的人，还会过来再次跟小花接头。”

    “当时小花和黑瞎子讨论之后，没有对那封信提出异议，也没有产生任何的怀疑。”

    “这一点很奇怪。”

    “嘶，难道尸狗吊的人，也拿到了能够影响人五感的‘奠’字灯笼？”

    “并且影响了小花和黑瞎子？”

    “否则小花那么精明的一个人，怎么可能就相信了尸狗吊拿回来的，所谓的‘三爷的回信’？”

    “毕竟连个旁证的信物都没有。”

    “但是如果说，当时小花是将计就计，想要顺着尸狗吊的人往深了挖的话，又跟黑瞎子对不上了。”

    “因为没过几天，黑瞎子就和那一大包的，尸狗吊的人带来的腐烂尸体，都失踪了。”

    “又过了一段时间之后，黑瞎子才回到了小花的那里。”

    “并且黑瞎子表示，尸狗吊的人不要他。”

    突然，一道灵光如同闪电般的划过了周凡的脑海，他突然想到了一种可怕的可能性。

    周凡的呼吸频率变乱了。

    小哥第一时间就察觉到了周凡的异样，问道：

    “小周，怎么了？”

    众人也都看向了周凡。

    周凡呼了一口气，斟酌了一下说道：

    “小哥，你刚才特地带我们去看，已经被铁水封尸的密洛陀里面的四个尸狗吊。”

    “还提示我们，尸狗吊的人很危险。”

    “又特地说了小花，黑瞎子，和尸狗吊的人曾经接触过。”

    “小哥，你是不是发现了，或者感觉到了，尸狗吊的人就在这附近？”

    “还是说，你认为尸狗吊的人，跟着小花和黑瞎子来到了张家古楼里面？”

    众人都是悚然一惊的，看着周凡和小哥。

    小哥停下了脚步，转回身说道：

    “对。”

    众人顿时警惕的四周张望。

    小哥抬了一下手，示意众人暂时不用紧张，说道：

    “现在周围没有尸狗吊的人。”

    吴邪急忙问道：

    “小哥你是怎么找到尸狗吊的？”

    “如果尸狗吊的人，不做那些手势，怎么把他们和普通人给区分出来？”

    小哥皱了一下眉，似乎想起了什么不太好的经历，说道：

    “味道。”

    众人都疑惑的看向小哥。

    胖子吸了吸鼻子，什么特殊的味道都没闻出来，就问道：

    “小哥，尸狗吊到底是什么味道啊？”

    小哥的语气当中，带着一丝不易察觉的厌恶，说道：

    “血腥腐烂的甜味。”

    “味道很特别，闻到就知道了。”

    吴邪瞬间放下心来，拍了拍胖子的膀子，说道：

    “还好咱们目前都没闻到过特别的味道。”

    “看来咱们还没碰到过尸狗吊。”

    小哥摇了一下头，说道：

    “遇到过尸狗吊，但是错过了追击的时机。”

    众人都是大惊失色。

    周凡回忆了一下，说道：

    “小哥，是不是在咱们跑去假吴邪那里的时候。”

    “在二层入口大门附近，你曾经闻到过，尸狗吊的味道？”

    “但是咱们马上就被‘奠’字灯笼干扰了五感，所以你就又闻不到那种味道了？”

    “还是说，小哥你仍然能够闻到那种味道，只不过你的大脑强行让你忽略了那种味道？”

    小哥目光凝重的说道：

    “尸狗吊随着吃掉的腐烂尸体越多，他们的身上会有一片生长出来的特别的腐肉。”

    “想要脱离狗吊，首先要把这片长出来的腐肉挖掉。”

    “但是基本上都会死。”

    “并且随着尸狗吊身上长出来的，特别的腐肉越来越多。”

    “尸狗吊的身上还会产生出来，越来越浓郁的，血腥腐烂的甜味，这种味道让别人无法忽略。”

    “尸狗吊只能随身佩戴一些，特制的‘香包’用来把这种味道给中和掉。”

    “或者使用能够影响别人五感的东西，比如‘奠’字灯笼。”

    “强行让别人忽略他自己身上的，那种特殊的味道。”

    众人都露出了恍然大悟的表情。

    周凡摸了摸下巴说道：

    “如此说来，小哥你是在踏入了，能够影响五感的‘奠’字灯笼的范围之前。”

    “在大铁盘子附近，那肯定就是大门的另外一侧了。”

    “闻到了一些尸狗吊特有的，血腥腐烂的甜味。”

    “但是立刻，咱们就都进入到了‘奠’字灯笼的影响范围之内。”

    “所以小哥你就把尸狗吊的味道，这件事情给‘合理化的忘记了’。”

    “那么能让小哥你确认，确实有尸狗吊就在咱们附近。”

    “按理来说，就应该是后来，在‘奠’字灯笼和假吴邪一起彻底被灭掉之后。”

    “小哥你又再一次的，在紧贴着入口的位置，闻到了那种味道？”

    胖子眼神一亮，捶了一下拳头，说道：

    “但是小哥你又说，错过了最佳的追击时间。”

    “那肯定就是因为，当时我，天真，潘子还晕乎着呢。”

    “同一时间，躲在大门外面的尸狗吊跑了。”

    “小哥你又怕被调虎离山，小周一个人照看不过来我们三个人。”

    “所以你就没去追，是吧？”

    小哥点了点头，又疑惑的看向周凡。

    吴邪又焦急的问道：

    “老周，你刚才问小哥，是不是觉得尸狗吊是跟着，小花和黑瞎子过来的。”

    “你为啥会有这个疑问？”

    周凡啧了一声，说道：

    “本来我之前只是猜测，因为还没见到小花和黑瞎子，所以没有什么有力的证据。”

    “但是，既然小哥说了他之前和尸狗吊接触的经历。”

    “我觉得我的猜测，可能就是事实了。”

    众人都有些紧张的看向周凡。

    周凡沉声道：

    “真的小花，应该是处于一种非常危险的状态当中。”

    “跟着小花过来张家古楼这里的黑瞎子，应该不是本人，而是尸狗吊。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

