    离开山野素居之后，秦子凌先去了刘小强老宅卸了妆，又把一袋子饲料放入养尸环，然后去了趟同福客栈。

    还隔着数十米，秦子凌便看到同福客栈坐了不少食客，人声喧哗嘈杂，竟然生意颇为兴隆，一扫之前的冷清。

    “秦先生，过年好，过年好！”正在柜台后面收银结账的包掌柜看到秦子凌进来，立马迎了出来，满脸笑容地连连作揖。

    “过年好，生意不错啊！”秦子凌回礼道。

    “都是拜秦先生赐教啊！”包掌柜一脸感激道。

    “英俊在吗？”秦子凌摆摆手，转移话题道。

    “他在后院用午膳，我这就叫他出来陪您喝几杯。”包掌柜说道。

    “我刚在朋友家吃过喝过，顺道过来看看英俊练武情况，包掌柜你忙你的，我自己去后院就可以。”秦子凌说道。

    见秦子凌特意过来过问儿子的练武情况，包掌柜越发感激，不顾秦子凌客气，还是坚持陪他去了后院。

    寒铁掌院已经开馆，现在是午膳时间。

    包英俊又是一副鼻青脸肿的样子，显然又挨揍了。

    “没事吧？”秦子凌问道。

    “没，没事，我，我也打了伍成那家伙一掌。”包英俊说道，面露一丝兴奋之色。

    “有长进啊！”秦子凌笑着拍了下包英俊的肩头，心里倒是感到有些意外。

    伍成那家伙已经在寒铁掌院练了一年多的掌法，实力在一群学徒中算是拔尖的，而包英俊进武馆不过才两个月左右，今年也才刚十六岁，他这个年龄，身子骨的发育和力量的发展都还没到巅峰。

    两人对打，包英俊竟然还能打中伍成一掌，实属不容易。

    “嘿嘿，都，都是秦师兄教，教导得好。而，而且现在客，客栈生意好，爹娘这些天也，也舍得给我进补。”包英俊说道，看向秦子凌的目光满是感激之色。

    “练几手给我看看吧。”秦子凌淡淡道。

    “是！”包英俊神色一凛，然后起身到院子中间练起了寒铁掌法。

    包英俊明明个子矮小，长得也是贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，但几趟寒铁掌打下来，竟然隐隐给人一种威风刚烈的气势。

    秦子凌等包英俊打完之后，也没夸奖他，只是不置可否地点点头，然后指出了他几处不足之处，再然后丢给他一个盒子。

    “每天晚上回来，自己练武时吃一颗，不要让任何人知道，包括你的家人。我走了，不用送！”秦子凌说罢，摆摆手，转身便走。

    包英俊拿着盒子追上几步，但秦子凌头也不回地朝后挥挥手，他只好站住脚步目送他离去，然后打开了盒子。

    盒子刚打开，便有一股极为腥臭难闻的气息直冲鼻子，他肚子里的午餐顿时一阵翻江倒海，差点就要吐了出来。

    “这是什么啊？”包英俊看着盒子里二十颗比鸽子蛋稍微小一点的黑漆漆肉丸，一副愁眉苦脸。

    这黑漆漆的肉丸自然是秦子凌用煮烂的八荒碧蟒肉干搓起来的。

    包英俊的天赋很好，但根骨比起刘小强要差了不少，这也是他最大的短板，以后要想走得更远，取得更高成就，打好根骨根基最为关键。

    八荒碧蟒是三品异兽，又蕴藏浓郁的木系生机，它的肉干自然是打根骨根基的极好食材。

    不过包英俊现在的气血筋骨跟刘小强还差了许多，目前每日吃上一颗鸽子蛋般大的肉丸差不多了。

    城外，秦子凌面带思索之色，不急不缓地朝安河村的方向走去。

    突然秦子凌顿足，抬手拍了下自己的脑袋，脸上露出开心的笑容。

    “真是聪明一世糊涂一时！幻影蜥龙既然能被驯养，说明通过暴力，还有操控着它的饮食是能迫使它逐渐改变习性，变得温顺，安于现状，这跟驯兽师驯兽应该是差不多的道理。

    不过异兽毕竟是兽中强者，通过外在的暴力和饮食，改变应该是有限度的。所以不能长时间将它们囚困在狭小的空间里，否则就会暴走，所以必须得有二三十亩地的活动空间。

    但我不一样，我修炼有神魂之术啊，这幻影蜥龙又不是什么气血特别强大的异兽，我完全可以以神魂入梦施展迷神之术，由内而外地改变它的思想习性，让它变得更温顺。

    这样，或许我家后院两三百平米的活动空间给它就足够了。要孵化出来的三头异兽还小，有神魂之术相助，要驯养就更容易了。”

    找到了解决难题的办法之后，秦子凌心情大好，大跨步朝安河村走去。

    到了家，秦子凌进屋见幻影蜥龙正整个身子盘起来，感觉到有人进来，睁眼抬头看了一眼，见是这几天天天给它喂食的秦子凌，便又放心地闭上了眼睛。

    秦子凌见状不禁大喜，连忙出屋跟刘小强吩咐了一句，便回屋关上门，然后神魂出窍，施展神魂入梦之术。

    幻影蜥龙是一品异兽，气血旺盛，秦子凌神魂一靠近它便如靠近火光一般，浑身都有着一种被灼烧的疼痛。

    好在秦子凌最近神魂壮大了许多，而这条幻影蜥龙不是野生异兽，不久前又刚刚诞下三颗蛋，气血损耗不小，所以难受归难受，还能忍受。

    幻影蜥龙没什么智商，除了气血如火炉在燃烧，让神魂很是难受之外，在施展神魂入梦之上倒很简单，不会受到任何抵抗。秦子凌便在它的梦境里虚构出许多场景，有些是他还有崔氏、印染月和刘小强高大威武的形象，有些是他们将它从险境中救出来的场面，有些是他们辛苦照料它的场面，有些是它从小生活在后院的温馨场面，还有后院外盘伏着一条八荒碧蟒的恐怖场面……

    没过多久，秦子凌便从幻影蜥龙的梦境中退了出来，神魂归壳，双目缓缓睁开，脸色微微有些发白。

    “怪不得神魂之术迷惑普通老百姓容易，但意志坚定和修为高强的武者就很难。仅仅只是一品驯养的异兽，我要神魂入梦都这般难受，真要换成强大的武者或者更强大的异兽，这等初级神魂之术就很难施展了，除非我的神魂境界比现在高许多。”秦子凌喃喃自语，双目却在这时转向幻影蜥龙。

    幻影蜥龙这时已经清醒过来，看向秦子凌的目光一开始显然有些发愣，但渐渐变得柔和起来，不像以前一样时刻带着警惕和凶光。

    “果然有效！”秦子凌不禁大喜。

