    阴绥的话只说了一半。

    它的魂体，一阵抽搐，以他胸膛部位为中心，荡起一阵凶猛的涟漪，倒飞了出去，撞在后边的黑轿子上。

    黑轿子被撞翻。

    阴绥砸在了那几只役鬼的身上。

    役鬼本胆小，不敢动，只敢老老实实的垫在阴绥的下边。

    阴绥摔在那役鬼的身上，也没有动。

    它的魂魄上，倒是没什么伤势。

    当然。

    我只用了一重镇阴诀。

    它要是这样都能散掉，也太差劲儿了。

    轿子后边，几位青面阴司惊讶之余，回过神来，立即冲过去，想要把阴绥给扶起来，可是，却被那阴绥随手一甩，数道阴火从它的掌心掠出。

    “都特么滚开！”

    阴绥骂了一句，非常愤怒。

    几个青面阴司被吓了一跳，慌忙躲开，它们都站在四五米之外，不敢靠近。

    这时，阴绥才从那役鬼中间起身，一脚踢开脚前的一只役鬼，又回头看向那几个青面阴司，冷冷的说。

    “你们过来扶我，是什么意思？”

    “难道，在你们眼里，我阴间第一掌灯阴司，还不如一个阳间的小子？我刚才，那是大意了，没有防备被偷袭了而已，你们以为，我真不是他对手吗？”

    几位青面阴司低着头，都不敢吭声。

    “说话啊！都是哑巴吗？”

    阴绥冲他们吼道。

    这时，其中一位青面阴司才道。

    “第一掌灯阴司大人，您自然是最厉害的，那小子，绝不可能是您的对手，他偷袭，他太无耻了！”

    阴绥听此言，却是冷哼了一声道。

    “虚伪！”

    几位青面阴司一脸无语，却不敢表露出来。

    阴绥则是一脸得意，再次看向我这边。

    “小子，你偷袭我，又能怎样，不还是伤不了我？阴正名居然说，你这种货色很危险，就这，也叫危险？”

    听到他的话，我随口问了一句。

    “阴正名是谁？”

    阴绥不由得一愣，他说漏嘴了，不过，他仔细一想，又道。

    “就算告诉你，又有何妨？阴正名，就是假扮赊刀人的那位，怎么，一直到现在，还被蒙在鼓里呢？”

    那个假赊刀人，叫阴正名。

    我继续问。

    “阴正名在你们阴司，是什么职位？”

    “阴正名？他算个屁的阴司，他只不过是个阴司请来的风水师而已，根本就不是个阴司在职。”

    话到后边，阴绥又问。

    “小子，知道我为什么告诉你这些吗？”

    我则反问。

    “死人知道的再多，也无所谓，是吗？”

    阴绥显然一愣，嘴角狞笑。

    “你倒是有些自知之明。”

    “反正你都要死了，我刚好，让你见识一下，什么样，才是真正的高手。什么样的阴火，能被称之为，青龙地狱之火！”

    “小子，你记住，能够死在我阴绥的青龙地狱火之下，是你的荣耀！”

    说着这些话的时候。

    阴绥一步步走来。

    它那一双青眼之中，也燃烧起了青色的火焰。它的周身，更是有青色的气息环身，气息之间，青色火焰如青龙环身。

    这阵势，倒是十分的霸气。

    后边。

    所有的青面阴司、阴差和阴兵，脸上全都露出了惊讶的神色。

    因为即便是它们，也没有见识过，传说中的青龙地狱火。

    如今，能够在此得见，简直就是荣幸。

    封小鬼眉头微皱，他道。

    “杨哥，传说中，十八层地狱里，有火海地狱，火海地狱的火焰，便是青龙地狱火，此火，可瞬息燃烧人的三魂七魄！”

    封小鬼是听它师父说的。

    有青面阴司，可使出青龙地狱火。

    若遇此火，险象环生，他觉得，我们还是避开为上。

    可是。

    封小鬼说完，我却没动，只是平静的跟他说。

    “小鬼，你先走。”

    见此，封小鬼一愣，也停下脚步不走了。

    他看向我，目光灼灼的说。

    “杨哥，你……你这是要，用自己的命来换我活着吗？不成！如果真逃不掉的话，要死一块死，我死都要跟杨哥您站一块！”

    封小鬼的话，很真挚，我知道，他说的是真的，但他误会了。

    我转而看向他，温暖一笑。

    “不是。”

    “阴火在阳间燃烧，味道难闻，你要被熏到了，可能会几天吃不下饭。”

    封小鬼本来以为，我要劝他离开，却没想到，我居然说了这么一句，他整个人顿时都愣住了，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    封小鬼也的确听他师父说过。

    阴火在阳间燃烧，奇臭无比，此事的确是真的。

    而且，封小鬼身上尸毒解了之后，是可以闻到各种气味儿的。

    “所以，杨哥你刚一开始迅速散掉他的第一道阴火，是因为，那气味儿难闻？”

    封小鬼终于想明白，我在阴绥现身的时候，第一时间灭掉阴绥释放出的阴火，是因为，阴火的气味难闻，而不是，要先发制人。

    “是。”

    我道了一字。

    此时。

    我手上一动，已经封住了自己鼻子审辨官。

    “你要不想走，就封住审辨官。”

    我提醒了一句。

    封小鬼点头，说实话，他的确很想近距离观察，我怎么出手，怎么破掉阴绥这传说中的青龙地狱火，他问。

    “杨哥，怎么封？”

    我扫了他一眼，随手捏出指诀，从他的鼻子上掠过。

    “好了。”

    封小鬼呼吸了几下，不由得惊讶。

    “诶？杨哥，真的不臭了！”

    这时，对面一步步走来的阴绥，几乎都要燃烧起来了。它身上，火势凶猛，火焰发出呼呼的响声，如同野兽在咆哮一般。

    好像我和封小鬼刚才的话，刺激到了这位掌灯阴司。

    而后边那些青面阴司、阴兵阴差之类的，看着阴绥身上的青龙地狱火，一个个都越来越惊讶。

    “我们的阴大人，不愧是第一掌灯阴司，他周身的青龙地狱火，竟然这么强大，我们在阴间，也没见过这么强大的地狱火吧？”

    “是啊，这么远的距离，我居然都感觉到了炙烤感！”

    “那两个人，要魂飞魄散了，还不自知，真是无知阳间人！”

    “……”

    阴火之中的阴绥，的确已经愤怒到了极点。

    最让它无法忍受的是，在它阴绥的地狱火之前，这两个阳间的人，居然在聊天，还敢说，它的阴火太臭……

    是可忍，孰不可忍？

    阴绥浑身发抖，他是被气的！

    “你以为，你们能活着离开吗？”

    “我告诉你们，从你们见到本阴司的那一刻起，你们两个，就已经注定要死于阴火之下，阴火灼烧，魂飞魄散！”

    随着阴绥的话语声落下。

    它手上凶猛一震。

    两道阴火如同火龙一般，从地面上汹涌而起，火龙缠绕之间，转瞬，就把我和封小鬼的周围给包围了起来。

    原本只是地面之火。

    只是片刻，那强势的阴火却窜起来，形成了极高的火墙，看起来，倒是把我和封小鬼困在了其中。

    封小鬼的魂魄，已经开始感觉到了炙烤，他已经出了冷汗。

    我问封小鬼。

    “小鬼，你没事吧？”

    他修的是赶尸法门，属于阴术，地狱阴火对于他来说，原本就会有克制。

    但封小鬼还是点头。

    “我没事，杨哥。”

    “阴火克制阴术，地狱惩治阴术之人，用的就是地狱之火。这地方，对于你来说，犹如地狱，还说没事？”

    我反问，封小鬼低头，但他是真想跟着我。

    “小鬼，你在附近看着也行。”

    我提醒了一句。

    封小鬼看向旁边的阴火火墙。

    我则抬手，直接掐了一道指诀，从掌心掠去。原本强势的火墙上，瞬间被打灭了一部分，火墙上，就好像被开了一道门。

    封小鬼都愣住了。

    它根本没想到，青龙地狱火笼罩之中，居然还能开一道门。这实力，岂不是连身处地狱都困不住？

    当然，我认为，在阴火上开一道门，也不是什么难事。

    秘记有云。

    天地万物，归于阴阳。

    阴阳相生相克。

    罡气属阳，阴火为阴，只要罡气足够，开一道门是很简单的事。以罡气贯穿阴火火墙的内外，就能实现。

    外边。

    阴绥看到这一幕，呆住了。

    他身后，那些青面阴司、阴兵和阴差，全都震惊了。

    这边，封小鬼点头，由那道门平静的走出了阴火笼罩之处，然后，他的身形极快，消失于不远处的夜色里。

    他知道，有他在，会影响到我的出手。

    阴绥看封小鬼逃走，想要以阴火去祭杀封小鬼，然而，我掌心一道指诀，猛地攥了起来，四周的阴火火墙，顿时上涨。

    阴绥心中猛地一颤。

    他感觉，自己的青龙地狱火，好像有了一段短暂的失控。

    不过。

    那种感觉，很快又消失了。

    或许，只是错觉。

    他很快，又将青龙地狱火稳定了下来。

    我撤回罡气。

    阴火火墙上的那道门，骤然消失。

    阴绥以指诀，稳固住青龙地狱火，我则平静的站在大火之中，看起来就像是被彻底吞噬了一样。

    阴绥冷冷一笑，说。

    “倒还有些本事，居然可以拼尽罡气，震开地狱火，护你的同伴离开。”

    “不过，你自己都要死了，护着你的同伴离开，有意义吗？”

    阴绥这话说完，掌心指诀，再次变幻。

    他在掌控青龙地狱火的同时，那青龙地狱火再次发出轰隆一声，朝着天空中冲上去了四五丈那么高。

    阴火的火势，越来越强。

    整个阴山城外的一片区域，都被照成了青色。

    阴绥一愣，脸上有惊讶，也有惊喜。

    “没想到，灭掉这个小子，我的青龙地狱火，居然又提升了一个档次？”

    说着，他再变化指诀，甩向地狱火。

    地狱火再窜起数丈！

    看着凶猛地地狱火，阴绥不由得感慨道。

    “这，便是第一掌灯阴司之威啊！”

    				

