    

    “不过我也是民主的人，你们非要当阴阳师我也不会阻止，但是请麻烦你们两个外人离我们远一些说。“

    犹如本家妈妈亲训斥新过门的媳妇一般，一边宣示着自己的重要地位的同时，顺便还打压了儿媳的气焰。

    所以叶青青是有多狠就说多狠，毕竟这里是他们的聚会，你们两个外来者，要是想呆在这里就乖乖的遵守规矩。

    全然忘记了，这里最先来的马己，只不过由于他自己也说了，是自己人，叶青青自然是不会客气了。

    被被训斥的两人自然不会承认自己刚才实在当阴阳师，反倒是一直跟叶青青不对劲的谢婉燕直接就是祸水一引说到:

    “呦呵，坐不住啦，之前我就觉得你脸皮厚的有些不对劲了，你又对昊不感冒，为什么要这么多管闲事，啊，这里可不要跟我说你是同学朋友什么的，不是我说，真的，同学朋友权利还真的没有这么大，你凭什么干涉昊的人际交往！你还真的泼辣呢，不，应该说管的还真宽，你是老妈子吗？“

    “哈啊！臭狐狸你说什么！“

    叶青青柳腿朝着谢婉燕的面前一踏，似乎有种要将她给撕成了两瓣的气势，谢婉燕自然是不会就此低头，反倒是也站了起来，跟叶青青针锋相对了起来。

    见到这个情况，上官倾城则是微不可见的礼貌一笑。

    吴昊:……

    从双方对峙演变成了三足鼎立的趋势。

    是的，本来还想做个和事佬婆婆角色，但是直接就是加入到了战斗之中。

    直接将一个角落从大家的身边分割了出去形成了一个独立的修罗场，嗯顺便一提，吴昊也就此被众人无情的抛弃了。

    毕竟三个女人一台戏，嗯，看戏吃瓜~

    “大哥要不来瓶饮料？“

    “不了，感觉水喝多了，等下会有不好的事情发生。“

    “那个，自己人，给我来分小熊饼，赤峰你要不要？“

    “不了，我现在还不想吃懂。“

    “那个，我要吃瓜子，有吗？“

    “那我要柠檬水！“

    “有有有，都有1“

    “我自带了食物了。“

    “嗯！？“

    将瓜子递过去的时候，马己发现，是一个咧嘴朝着他阳光的笑着的少年，是一个第一眼给人看上去就是有种平易近人的感觉:

    “你……是？“

    这时候，大家也是发现了，不仅仅是阳光少年，他的左边还有个不输给马己的胖子，胖子旁边还站着个看起来有几分贱，但是帅气完全不输给阳光少年的少年。

    “咦？是你们两！“

    说话的是夏嘉玲，他看着胖子和贱少年有些意外的说到。

    “哈哈，是我们呢，意不意外？“

    说时黄埔云还想要贴近夏嘉玲的脸说，但是却被命运的双手扼住了后衣领，是吕坤鹏，只见他非常有礼貌的说到:

    “好久不见了大家。“

    “是啊~你们是怎么找到这里的？“

    “当然是这里最热闹了啊！“

    说时，黄埔云打趣的指了指还在对峙的三人，夏嘉玲嘴角的肌肉抽搐了几下。

    这么说来，三个各有风韵的超级美少女美少女围着一个男的在吵架，先不说谁能吵赢这件事，但是这显眼倒是真的呢。

    所以身为他们的同伴，自然也是变得非常显眼额。

    想到这里，夏嘉玲也是有些不好意思的，然后转移话题问到:

    “那个，这位是你们的队友吗？“

    说时，夏嘉玲指向了两人旁边的那个阳光帅气的少年，不知道为什么，明明是第一次见，竟是给她这么平易近人的感觉？

    不会是她花心了吧？

    “嗨，你们好呀~你们就是小明的同学吧？“

    “不是，他们都是我的前辈。“

    卡在树里面的王小明没好气的翻了翻白眼回复到，宁天阳则是掩嘴一笑到:

    “嗯，是这样啊，话说回来，小明你这是怎么一回事啊，我刚才还想找你打农药的，但是你现在这个样子……哈哈~“

    宁天阳直接就是捂着肚子笑不可仰了，而这时抓着黄埔云后领的吕坤鹏也是好奇的问到:

    “关于这件事，老夫也比较好奇。“

    说时，竟是毫无征兆的就朝着王小明旁边的树一个直拳过去。

    ~是树叶的微晃的沙沙，但是树却是纹丝不动，甚至是一点擦伤都没有，吕坤鹏转言又道:

    “看来王兄是遇到非常厉害的能力者了呢，刚才这边似乎有两股非常强大的气势，有一股是你的吧？“

    王小明:……闭嘴吧您们！你们是不是每次来一波人都想要让我社死一次！

    都说了我是地缚灵了！莫得感情！

    王小明表示不想说话，并别开了头。

    但是王小明不说，并不代表不会有人说，就比如这时候，马小弟心中一股炽热的激情瞬间就是燃烧了起来了。

    心道:有事为大哥发光发热的时候了！

    赶紧就是摆出了一副著名说书人的模样和气魄，拿起一美味棒就是当成了抚尺，朝着自己的手掌一拍，就又将王小明的光辉事迹添油加醋的娓娓道来了。

    王小明:马小弟！

    然而心中的王小明哀嚎注定是不能传到马己的耳中了。

    而远处身为另一个当事人的秦雨，利用自己的能力，非常轻易的就将马己的故事给听进了脑海之中，毕竟整颗樱花树都是他的能力来的。

    听时表情舒缓，时而惊讶时而微笑，似乎听到了什么有趣的故事一样，完全就不在意故事之中的大反派是他自己一样。

    直到马己将这曲折离奇快意恩仇故事说完，秦雨露出了欣赏的目光朝着王小明的众人看了过去。

    “几乎大部分的种子都在那里了吗？“

    还真是有趣呢，每一个天才与天才都是万众挑一的存在，但是他们此时却是因为某总命运的力量相聚了在一起。

    秦雨已经是能想到了，假以时日，这些天才们，就是风夏国未来的顶梁柱呢~

    同样看着王小明他们的还有远处角落的一个姑娘，是一个可爱的姑娘，只不过她的气质有些拒人之外的感觉，似乎与她脸一点都不搭配一样。

    她是葛璐璐，本来她也想要过去的，不过看到了那里这么多人，还有自己的对手，她便打消了这个念头，往回走了。

    强者注定是孤独的。

    “怎么，你不过去吗？“

    忽然，一个白发如雪的，如同洋娃娃一样精致的赤瞳姑娘叫住了葛璐璐的步伐，葛璐璐狐疑的打量了她一眼，然后淡淡的说到:

    “不用了。你很强。“

    “呵呵，谢谢，毕竟我是奔着人选来的，实力不够可不行呦~“

    说时，夏纸鸢的红色宝石般的双目一闪，似乎做出了什么事一样，但是葛璐璐只是眉间一颦，便是很快恢复了正常说到:

    “是吗？那你好好加油~“

    然后便是没有理会夏纸鸢离开了这樱花盛会了。

    而等到了对方完全离开了夏纸鸢才不爽的轻轻砸了咂嘴，做出完全不符合她这精致美少女的形象的行为。

    能力组吗？

    没想到，这年头使用能力组的，竟然还有这么强的人，这就是传说之中的完美组合么？

    真不愧是我这次比赛最大的阻挠之一！

    想到这里，夏纸鸢冷然的看了那远处欢声笑语的王小明众人，也是走了。

    而这时候，一个少年不知道从哪里跑上来问到:

    “那个，纸鸢我们去哪里？“

    “回旅馆吧，对了，洛军你晋级了吗？“

    “没……“

    “是吗，不过以你的实力倒也是正常。“

    说到这里，夏纸鸢摇了摇头，似乎有几分无奈，似乎又是对洛军的失望，又或者其实根本怎么样都无所谓，只要不影响到她的计划就行了。

    ……

    “可恶的垃圾！“

    一个眼神恶毒的少年盯着王小明那边看了过去，他失败了，他本以为这次以他六阶的实力一定稳妥妥的能晋级，但是，他们组的变态实在是过于多了！

    即便给出了四个名额，但是依旧是完全选不上他！

    他是被一个七阶中期的人淘汰了的，不知道为什么，李文总有种自己的运气非常的糟糕想法！

    不管是星秋会那会，要是晚上一个月，还有那个垃圾什么事？

    又或者是现在！

    他可是知道的！

    要是不是他运气不好被分到了这种死亡组合！他还是有非常打的概率晋级的！

    现在看到他们组那个第一个晋级的，美得让他都忍不住止住了呼吸的女人，竟然又是跟垃圾认识！

    说他不嫉妒都是假的！

    这一刻他甚至是想要过去揪其王小明将他按在地上狠狠的用脚踩着他的头颅问到:

    “凭什么！“

    这不是一个实力至上的世界吗！？

    为什么他一个强者却是得不到任何靠近那个美得令人窒息的女人！

    哪怕拉上一点点关系也好！

    想到刚才他主动上去搭话，对方那如同看到了苍蝇一样的厌恶眼神，李文心中就燃烧其了一股名为嫉恨的火焰。

    而他也非常享受这种感觉，因为他感觉自己的能力很快又要有突破了！

    这仇他算是记下了！

    还有两年时间，他有的时间，慢慢来！

    想到这里，李文也是退场了。

    ……

    这场樱花盛宴一直持续到了半晚黄昏时分，火红的霞光与粉色的樱花交融在一起，似乎是属于大自然这位名画家特意挥笔勾画出来的。

    而由于已经是笑了一天聊了一天的参赛选手们也是陆续退场了。

    不管是倒霉被淘汰的，幸运晋级的，都收拾上自己周围的垃圾回去了。

    失败者无失意，胜利者也只不过是套上了一层沉重的枷锁罢了，但是在这令人有些恍惚迷恋的景色之下，有那么一瞬间是想要忘却的。

    于是，这就回到了王小明众人面前的问题了。

    “那个，王兄，我们就先走了。“

    “拜~“

    “下次再来农药！“

    说时，吕坤鹏三人便是朝着众人第一个离队了。

    紧接着是没好气三姑娘，在叶青青映照着夕阳的鬼脸之下送别了谢婉燕与上官倾城。

    终于得到解放的吴昊也是有种说不出来的轻松，刚才三女给他的压力实在是太大了，让他有种情愿跟一只九阶的凶兽去拼命也不愿意在进到这种怪异的场面了。

    “那个，王师弟，你还是没有办法出来吗？“

    今天唯三的胜利者之一，夏嘉玲轻声的问到。

    王小明挣扎了加下，无果，便无奈的摇了摇头。

    之二的胜利者，马己则是用开玩笑的语气说到:

    “其实大哥你这样子也挺好的~起码我们明天还能赏花呢~“

    王小明额头忽然就是凸起了一个井字，朝着马己凶恶的瞪了一眼，在夕阳的关照之下，竟是有几分赤面恶鬼的形象。

    马己当即就是闭嘴了，什么也不敢说了。

    倒是龙赤峰这时候认真的说到:

    “吴昊，要不我们试试能不能合力轰开这树？“

    “可以，这倒是一个办法，如果这棵树的所以能量都是来自于王师弟的话，那么也就是说其防御能量也是来自于王师弟，我们是有机会的弄倒这树的。而王师弟你倒时候只需要努力的遏制住自己身体能量的流失，那么这颗樱花树就能被我们推倒了！“

    “不行！这**树会强行吸我能量的！“

    “嗯……这倒是个问题。“

    本来觉得还是一个好办法，但是王小明这么说，吴昊就陷入到了沉思之中了。

    而王小明也是来气，果然还是把那裁判叫过来揍一顿？

    “对了！王师弟，这樱花树吸你生命力不？“

    忽然，吴昊一锤手问到，而王小明则是疑惑的看着他回答道;

    “不会啊，怎么了？“

    “很好！那王师弟，我有办法了！既然这树是吸你身体能量成长维持生命的，那么，如果你的身体能量都消耗光了呢？它又不吸你身体能量，到时候没有了能量，这树还能维持吗？“

    “对啊！我怎么没有想到的！我这就试试！“

    “但是，这也是有风险的，比如它现在不吸生命能力，但是当……“

    吴昊急着补充说到，但是已经是被困了大半天的王小明却已经是性子焦急的开始尝试了。

    “真神演！苍龙！“

    ……

    秦雨站在启明战馆的主大楼的窗边，正好是西边，就看到了一棵美丽的樱花树冲天而起，不断的成长开花~然后开的花凋零，巨木亦是显露出一种朽木将行黄昏气息。

    秦雨嘴角微微一扬，心道:看来是找到路了呢，半天，还不算笨~        

