    第1170章 碾压

    “干什么呢，都有没有将本护法放在眼里？”柳俊怒道。

    众人瞬间噤声，面面相窥，一副惊慌的样子。

    “来来，我赌自己一分钟以内搞定他们”柳俊忽然变脸，满脸笑容的掏出一块玉石放在临时赌盘上。

    至于为什么不赌钱，别闹，都是修士，不赌点上档次的都显得掉价。

    “切”众人齐声道，纷纷给柳俊送上大白眼，果然，还是他们认识的柳护法。

    “柳护法，您也太吓人了”另一个护法抱怨道。

    “哈哈，你们胆子太小了，来来，快下注了哈”柳俊招呼起起来人下注，完全不把气势汹汹的婆罗门人放在眼里，可以说嚣张到了极点。

    “那个，柳护法，我们可不可以参与？”中年降头师凑过来说道。

    “当然可以，随便下注”柳俊笑呵呵的说。

    “谢谢”中年降头师立马招呼其他降头师参与进来。

    之前桃花岛修士对降头师还有些防备，可凑一块参与赌局以后，关系立马亲近了不少。

    “看不起我们？”高个婆罗门脸色发黑，他们婆罗门在印的地位非常高，走到哪里都是最高礼仪接待，哪有人敢对他们不敬？

    可面前这些人，不但看不起他们，还直接当着他们的面，立赌局，赌他们几分钟以内会输！

    这简直就是欺人太甚，刹帝利能忍，婆罗门不能忍。

    “给我杀了他们！”矮个婆罗门没有任何废话，直接冲向柳俊。

    “三分钟，开始计时”柳俊眯起眼睛，闪电般冲了出去。

    白虎，小凤凰，鬼娃娃同时出现，齐力出手。

    “砰砰砰”接连不断的闷响传来，别说三分钟，也就是一分钟左右时间，婆罗门的高矮两位贵族，被柳俊掐住脖子拎了起来，其他人直接被白虎，小凤凰，鬼娃娃他们打趴在地，动弹不得。

    另一个正在跟莲花教打斗的婆罗门贵族，一看这边自己人都趴了，更有跟他一样的贵族被抓住，顿时急了。

    “别打了，跟我来”这名婆罗门贵族怒喝一声。

    还在跟莲花教打的你死我活的婆罗门人急忙脱离战斗，跟着这名婆罗门贵族冲向柳俊这里。

    婆罗门贵族的地位很高，一旦有哪个婆罗门贵族出事了，那这些人绝对会被处死。

    “又来一个，白虎，你来”柳俊撇了一眼正在找吃食的白虎。

    白虎怒吼一声，四周掀起飓风，带着一股暴虐的气息，一爪子拍向这名婆罗门贵族。

    这名婆罗门贵族脸色大变，急忙召唤自己信仰的神佛附体。

    神佛附体，所有的婆罗门贵族都会，只是高个跟矮个婆罗门贵族，还没来得及让神佛附体，就被柳俊抓住了。

    被神佛附体后的婆罗门贵族，身上出现一道土黄色的光罩，一道光罩，可以承受几十吨的打击，他就不信，一头白虎还能打破他的防御？

    “轰”一声巨响，在所有人的关注下，白虎凶猛的一巴掌拍在光罩上，让这位婆罗门充满信心的土黄色光罩，瞬间布满裂缝。

    “吼”白虎怒吼一声，又是一巴掌拍了上去。

    这次土黄色光罩没有半点迟钝，直接变成一地碎渣。

    白虎的虎爪趋势不来，直接拍在这名婆罗门贵族身上。

    “额”这名婆罗门瞪大眼睛，脸上露出不敢置信的样子，他能感觉到自己的五脏六腑都碎了，他主要是没想到这头白虎这么强，两下，就把他秒杀了。

    在这名婆罗门倒地的一瞬间，一道黄光从他身上飞了出来，消失不见。

    之前没死人，高个跟矮个婆罗门贵族还觉得自己身份挺好用。

    但现在已经有一个婆罗门贵族死了，他们忽然觉得，这个什么，不能给他们带来一点安全的保障。

    “怎么能杀人呢？杀完好歹收个尸啊，拿出去研究研究，解剖一下不好么”柳俊颇为惋惜的看了一眼那个婆罗门贵族的尸体。

    高个婆罗门瞳孔一缩，瞬间脊背发凉，太残忍了，不光杀人，尸体都不放过。

    高个跟矮个婆罗门对视一眼，虽然柳俊没有掐紧他们脖子，可他们也不打算反抗了，要知道这还是面前这人的宠物，这人有多厉害还不知道呢。

    在他们眼里，白虎，朱雀都是柳俊的宠物，宠物都这么厉害了，主人能差到哪去。

    “那个，商量一下，咱们各退一步，我们不招惹您，您把我们放了”高个婆罗门腆着脸说道。

    这话给柳俊都听乐了“你这个各退一步挺有意思啊，听着没什么毛病，可仔细一想，我这吃了两次亏啊”

    “没，没，哪敢啊”矮个头婆罗门谄笑一声。

    “其实，放了你们也不是不可以，只是你们已经过了招惹我了，还把我伤了，总不能什么都不赔，转身就走吧”柳俊笑呵呵的说。

    婆罗门贵族们暗骂柳俊不要脸，还受伤，这丫的估计头发丝都没掉一根，这不是摆明了要讹人么。

    可现在这种情况，对于他们来说，就是人为刀俎我为鱼肉，他们没有别的选择，只能认栽。

    “懂，懂了，我们给，给钱”两个婆罗门贵族连忙说道。

    “嗯，懂事，没钱的话，有价值的物品我也不嫌弃，我这人就是好说话”说着，柳俊便将二人放了下来。

    “给你们五分钟时间，来凑给我的赔偿款，你们可以尝试逃跑，只要你们觉得，自己两条腿能跑过四条腿，还有带翅膀的，随你们便”柳俊指了指旁边的白虎跟朱雀。

    “您放心，我们保证不跑”高个婆罗门保证道。

    柳俊他们这边的局势变化，让看戏的所有人都傻了眼，谁都没有想到，气势汹汹，实力不俗，一看就不好惹的婆罗门，居然如此不堪一击。

    就连桃花岛的修士们也没有想到，他们知道柳俊很强，也知道柳俊能赢，可没想到柳俊赢的如此轻松啊。

    而降头师们更是心有余悸，有些庆幸，幸亏没跟这帮人发生冲突，人家六十多个人，就一个人动手了，便团灭了来这里的所有婆罗门，强，太强。

    他们现在对古曼鬼王的佩服又加深了一层，多亏了鬼王的明智，他们才逃过一劫。

    而此时的古曼鬼王，表情十分复杂，他此时已经认出了柳俊。

    白虎跟朱雀，近千年以来，只在现代世界露了一次面，就是在那场跟蚩尤大战中出现，站在了柳俊一方。

    那面前这个人是谁，也就呼之欲出了。

    柳俊一年多以前就能带人跟蚩尤决战，现在还活蹦乱跳了，可见其实力有多么强悍。

    古曼鬼王的眼神中闪过一丝忌惮，微微挥手。

    在柳俊他们那个大山洞里，一只全身黝黑的毒蝎子，在地上迅速挖了个小洞，就要往古曼鬼王的山洞里爬去。

    这时一道红光闪过，毒蝎子被抓了起来。

    抓起毒蝎子的正是小凤凰，抓到毒蝎子后，小凤凰没有丝毫停留，径直带着毒蝎子飞进古曼鬼王的山洞中，将毒蝎子扔到鬼王面前。

    没有丝毫停留，扔完毒蝎子便转身离开。

    古曼鬼王看着扔在地上，毫发无伤的毒蝎子，眯起眼睛，沉默了好一会。

    他知道，这是柳俊给他的警告，也是对他让出山洞这份人情的容忍，要不回来的就不是毒蝎子，而是尸体了。

    而另一边，婆罗门的两位贵族，已经将他们携带的，所有金银首饰，装了一大袋子，送给柳俊，想要哀求柳俊放他们一码。

    “那个，我，我们能走了么？”高个婆罗门小心翼翼的问。

    柳俊一抬手将那一袋子金银首饰收进善恶令里，脸上露出和善的笑容“当然可以，来，背起你们的同伴，我送送你们”

    婆罗门众人顿时傻了眼，高个婆罗门想到一个可怕的可能性，咽了咽口水“那个，您，您这话什么意思？”

    (本章完)

