    “老师，怎么呢？”

    见张家卫脸色微凝，一旁的文玉，当即问道，目光不由得落向了醒来的周长青。

    “文宣先生，可是我家少爷身体有恙？”

    扶着周长青起来的福伯，顿时心里一紧，连忙问道。

    “不用担心，他的身体无恙。

    我只是好奇，为何在登过浩然九阶之后，他的体内没有出现浩然之气。”

    张家卫说着，目光看向周长青。

    “你可觉得身体有何特殊之处，能否感应到这书院之内的浩然之意？”

    闻言，周长青下意识的摸向自己的眉心。

    于手指触摸到那隐藏的剑痕之时，顿时一股刺痛再次泛起。

    不过相较于之前而言，这刺痛却很轻微，可以忽略不计。

    但当他按照面前这位文宣先生之言，细细感应之时，眼前却是一亮。

    这亮，并非是他的双目大亮，而是眉心之间，突然绽放一片光明。

    他抬起头，就见张家卫整个人都散发着一种堪比皓月的光辉。

    整个人就像是一座行走的灯塔一般，让人心中顿生光明浩然之意。

    周长青瞳孔微微一缩，目光下意识的看向一旁的文玉。

    就见此人身躯之内也有一阵白光浮现，但与张家卫白光汇聚成象不同。

    此人体内的浩然之气，像是一条长河，在滚滚而动。

    相比于两人体内浩然之气的强盛，一旁的王守忠和祝文轩，则是要微弱的多，充其量也就一盏明灯的模样。

    至于福伯，体内只有丝丝缕缕，可忽略不计的青色文气，断断续续。

    周长青隐隐觉得眼前的一幕，应该与此前那点来的一指有关。

    他抬头，目光看向书院上空，青色的文气和晶莹如玉的浩然之气，也是纤毫毕现。

    “能够看得见浩然之气和文气。”周长青点头说道。

    想起昏迷之前的养剑一说，他心念再次一动。

    于这一动之间，顿时便有丝丝缕缕的浩然之气，向着他的眉心汇聚而来。

    浩然之气入体，但没有做丝毫的停留，纷纷向着眉心汇聚而去。

    同一时间，一道剑光在他眼前大亮，似只要愿意，他便可以引动这浩然之气，发出凌厉的一剑。

    此剑，当曰浩然。

    张家卫看着周长青眉心那道开始大亮的剑痕，只觉得一股凌厉的气息，扑面而来。

    “好了，停手吧，你刚刚苏醒，若是调用浩然之气过多，反复有损精神。”

    “虽然不知道你体内为何没有浩然之气驻留，但能够引动浩然之气，便说明你通过了考验。

    你可愿意成为我的学生？”张家卫看向周长青，缓缓说道。

    “老师方才重登大儒之位，得老师指引，可以让你更好的修行。

    不至于浪费你这一身潜力，成为第二个伤仲永。”文玉见周长青沉吟，当即提醒道。

    “可能拜大儒为师，学生自是愿意的，不过学生情况特殊，怕是不能久留在书院。

    另外，学生已承认郭师，若是再拜，怕是不好吧。”周长青说道。

    他来阳明学府的原因很简单，便是为了调查前朝异族金令，以及了解当今大炎的天下。

    况且，每月他都得前往古卷所在的未来世界。

    若是这位文宣先生，一直让他跟在身边读书，反而会出现纰漏。

    “无妨，你和王守忠与郭文龙的关系，乃是朝廷默认的考生与主考官的关系。

    这算情谊，但并非真正的师生，到时候我修书一封就可以了。

    至于你拜我为师之后，若是想要外出历练，我也不会阻拦你。

    反而有我之名，你在外行走，倒也方便，你看如何？”张家卫一脸笑意的道。

    相比于一旁不断催促周长青答应的王守忠和祝文轩，他却是能够理解周长青的心情。

    毕竟，能够说出苟利天下生死以，*******的人，又岂是那种死读书之辈。

    “既然如此，学生周长青，拜见老师。”

    闻言，周长青顿时没有丝毫的犹豫，当即点头，起身拜了一礼。

    这一礼，张家卫没有避开，堂而皇之的受了。

    看着周长青眉心再次隐去的浩然剑印，他更是笑容满面。

    圣人之姿，未来的一代大儒？

    资质什么的都是小事，毕竟只要人人有书读，人人都有机会成为大儒，成为圣人。

    他好言相劝，舍下面子收徒，最主要的原因，是不想浪费这么一个人才。

    “我因此子再次明心见性成就大儒，日后要是著书立作，有其帮忙，或可更上一层楼。”

    想到这里，张家卫脸上的笑意更甚，当即扭头看向福伯。

    “老兄弟现在与我这弟子住在哪里？”

    “我与福伯目前暂住在城中，不过城中环境复杂，却是不利于修习。”周长青代福伯回答道。

    “自从三院大比即将开始，城中环境的确不适合读书。

    不过这是小事，你登上浩然九阶凝聚白鹤展翅之象，便有了资格成为书院内院弟子。

    但凡是内院弟子，都可以在这阳明内院青山之间，选择一处属于自己的院子。

    我记得守忠附近还有一栋清幽的院子，你们既是同窗，又一并拜在老师名下，不如便住在一起如何？”

    文玉看了一眼乐的只抚花白胡须的张家卫，当即建议道。

    “敢问文师兄，那宅子位于何处？”周长青犹豫了一下，顿时问道。

    白给的小院，自然是极香。

    可经过方才浩然九阶一幕之后，他却摸不准那位圣人的意。

    况且，在文气浓郁，浩然之气弥漫的地方，想来也不适合他修炼阴神。

    “这却是我的失误了，敢问周师弟如今道家修为如何？”文玉恍然道。

    “再过不久可以抵达道家练气的显形之境。”周长青谦虚的说道。

    事关修为，还是谦虚一点为好。

    否则，他又是圣人之姿，又是道家天才的惊人天赋传了出去。

    或许会平白添上一些不必要的麻烦。

    他周长青，如非必要，还是喜欢做一个低调务实之人。

    如方才于浩然九阶之上，又是明志又是吟诗那种在旁人眼中，热血中二之举，还是比较少的。

    “不必那么麻烦，我在外院清幽小湖那里还有一栋空闲的房子。

    房间虽然不大，但胜在清幽，除了些些许文气以外，再无其他，你可安心修行。”

    张家卫突然说到，引得一旁的文玉侧目。

    若他没记错，那栋院子是老师曾经最为喜欢的一处清幽所在。

    看来这位师弟此前在阁楼之语，对于老师的帮助很大啊。

    “如此，弟子周长青便感激不尽了。”周长青一脸激动的道。

    “既然成为我的弟子，做老师的又怎能不送礼？”

    张家卫撇了一眼被抚断的胡须，当即放下手道。

    “我曾赠送郭文龙一剑，让他时刻警醒自己要是非曲直。

    如今你既成为我的弟子，我便再赠送你浩然二字。

    待你安顿好后，可以持此剑去见我，我为你提字，助你斩妖除魔。”

    提字？

    想来应该与武器附魔差不多。

    “学生周长青，拜谢老师。”周长青当即拱手道。

    “哈哈，明日来阁楼见我。”张家卫朗声大笑。

    “老夫一步之间，此间再无界限。”

    话音一落，只见张家卫一步迈出，当即嘭的一声，便化作一片白光消散在广场之上。

    “这……”

    周长青瞳孔猛然一缩，如此来去无踪，岂不是瞬移。

    莫非这位刚拜的老师，会道家的挪移之法。

    “少爷，这是在吹牛皮呢。”

    看见周长青愕然的眸子，福伯在心中默默地吐槽道。

    毕竟，文玉还在。

    ……

    （感谢北月空城的500打赏，感谢乌龙的100打赏。

    明天日万，求自动订阅、推荐、书单推广，转钟开干。）

