    这声音一听就是山羊的！

    不仅如此，秃鹫的声音也随之响了起来，并且还很是有些气急败坏的味道在里面：

    “见鬼，我的右手也被废掉了，看样子是被什么家伙来了一口狠的，并且提示我在中毒当中！”

    方林岩此时顿时就意识到，自己的伤估计并不是巧合........

    而他们三人一说话，那两名正在争吵的男女也立即闭上了嘴巴，好在空间会自动过滤那些与本世界无关的关键字，所以那女子希尔立即小跑了过来，欣喜的道：

    “你们醒了啊！”

    然后女子就开始查看秃鹫的右手，而男子列特则是默不作声的走了开去，而他来到了旁边以后，忽然狂喜道：

    “有信号了，有信号了！是史蒂文森队长发来的消息！一定是通知我们赶往救援点的！”

    他一面说，一面已经将发送过来的语音留言直接播放了出来：

    “我是追猎探险队队长史蒂文森，我们于两天之前接到了一个任务，用五倍于市场的高价雇佣我们来到这座郎布拉岛上取回一份东西。”

    说到这里，史蒂文森剧烈的呛咳了起来，听声音应该是肺部遭受到了巨大的伤害。

    隔了一会儿之后，他才虚弱的道。

    “我们来到了郎布拉岛上之后，才发觉这里有着一些很奇特的生物活动的痕迹，不过还是很顺利的找到了雇主所说的废弃建筑，然后进入到了里面取到了任务物品。”

    “然而，这开始的顺利，却是噩梦的开始，我们在离开废弃建筑之后，就遭受到了敌人的袭击！不仅如此，还有一些可怕的怪物袭击了我们，整个探险队死伤狼藉，直接被冲散，我怀疑这就是一场阴谋。”

    “现在，我和两名队员已经被逼迫到了一个山洞当中，外面是大量可怕的怪物，我受了重伤，莱文和皮特在外面阻挡那些怪物，似乎只有手雷对它们还能造成一些威胁，只是，我们现在的手雷只剩下四颗了，甚至连通讯信号也十分微弱。”

    “我怀疑，整支探险队只有我们三个还活着了，但也只是暂时还活着。如果我的这一份录音有被好心人接收到的话，那么请您转发给艾薇女士，她会给你一笔丰厚的酬金.......”

    听完了这录音以后，男子列特嘴唇剧烈的嗫嚅了一下，然后双手抱头，颓然的坐了下去，从他的喉咙当中发出了绝望的号叫声，就像是受伤的狼一样。

    这时候，方林岩一干人等也同时收到了消息：

    “编号ZB419号契约者，欢迎进入冒险世界。”

    “你在本世界当中拥有预设身份，并且相关经历和经验已被植入脑海当中。”

    “因为发生了一些不可测的事件，直接导致你们进入本世界的难度因此而提升，所以本世界完成所有任务的评价自动上升一阶。”

    “你可以在本世界（包括本世界以及延伸世界）当中获得如下里程碑。”

    大富豪：具体说明略

    英雄所见略同：具体说明略

    20001：具体说明略

    被胃支配：吃掉一只白头海雕，生熟不限。

    本世界当中拥有多个隐藏称号，请留意相关线索。

    “请从下面两条任务线当中，选择一条开启接下来的主线任务。”

    “主线任务A：保护。”

    “任务说明：保护探险队剩余下来的两名队员，列特和希尔两人逃出升天，活着离开郎布拉岛。”

    “注意事项：列特和希尔的健康状况将会影响到任务的最终评价。”

    “注意事项：将列特和希尔送出郎布拉岛耗费的时间越短越好，拖延太久的话，会影响到任务的最终评价。”

    “任务失败惩罚：最高属性点永久性降低2点，扣除一万点通用点。”

    ...

    “主线任务B：忠于职责。”

    “任务说明：追猎探险队在来到这里以前，乃是接取了神秘雇主的相关任务，前来这里拿取一只箱子。既然已经收下了雇主的定金，那么就应该受人之托忠人之事，取回丢失的目标箱子，将之成功送回雇主手里。”

    “注意事项：箱子的完整程度将影响到任务的最终评价。”

    “注意事项：将箱子送到雇主手中耗费的时间越短越好，拖延太久的话，会影响到任务的最终评价。”

    “任务失败惩罚：最高属性点永久性降低2点，扣除一万点通用点。”

    此时获得了这些提示之后，方林岩三人也随之获得了一些记忆的片段，这才知道，原来他们与列特，希尔都是探险队的成员，

    在探险队遇险的时候，职责是武装战士的方林岩三人留下来断后迟滞袭来的敌人，而身为专家的列特和希尔就成功逃掉了。

    值得一提的是，列特乃是通讯方面的专家，而希尔的职责则是负责医疗，厨师和驾驶。

    这座岛屿的面积也是颇大的，从地图上看起来，居然与整个澳洲的形状（不是大小）有几分相似。

    从岛北端到南端有八十公里，而东西的宽度则是差不多七十公里，面积差不多都要超过五千多平方公里，还是相当宽阔了，岛上甚至修建了公路，潮汐发电站，还有四个小镇，不过现在都已经荒废掉。

    双方分散以后三个小时，列特和希尔看到了这里的篝火，然后就靠近了过来，发觉这里是他们三人搭建的营地。

    只是三人已经同时昏迷不醒，经过希尔查看以后，发觉他们三人乃是中毒，于是就将随身携带的一支解毒剂分成三份给他们分别注射......

    看完了这一系列提示以后，方林岩首先查看了一下，发觉中尉这边的战斗补给箱已到位，满意的点了点头，却迟迟都没有说话。

    直到秃鹫试探性的在团队频道当中道：

    “头儿，我们应该选哪条选项？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “如果我猜得没错的话，选定了一条主线任务之后，另外一条主线任务也并不会消失，而是会作为隐藏支线任务留下来，所以选择哪个其实都还好，并不是非此即彼的选项。”

    山羊听了以后道：

    “我觉得还是选择主线任务B吧，我总觉得一开局我们貌似就掉进敌人的阴谋当中了，在这种情况下，还要保护两名人质，那难度可不是一般的大。”

    “总之头儿说得很有道理，我们现在找个安全隐蔽的地方将他们安顿了，回头再带着他们一起走。”

    秃鹫此时道：

    “我们眼下的当务之急，还是想办法先将身上的这该死的毒素处理了吧！”

    “我刚刚查询了一下，我们好像是中了什么胍胺类神经毒素，这玩意儿是从什么藻类里面提炼的，好在当时中招以后就及时打了一针解毒剂才保住了命。”

    “不过大概是因为解毒剂剂量不够的缘故，所以现在留下了后遗症。”

    此时他直接对希尔道：

    “嘿，希尔，你给我们注射的解毒剂还是挺管用的，你那里还有这玩意儿吗？”

    希尔耸耸肩道：

    “如果有的话，我也不至于将一支解毒剂分成三份给你们注射了。”

    “这解毒剂是在之前我们歇脚的位置找到的，恩，就是那个应该是通讯基站的地方！你看，现在那里还有灯光闪耀呢。”

    秃鹫一看立即喜道：

    “那里还真不远呢，直线距离顶多也就三公里，走走走，那边说不定还能找到一些逃出去的相关线索呢！”

    希尔摇摇头，有些恐惧的道：

    “我觉得还是别去了，那里面有一窝非常巨大的老鼠，差不多都有狼犬大小，非常凶猛！连旁边的铁凳子都啃出了牙印，我们当时好不容易才打死了一只逃了出来。”

    山羊听了希尔的话以后立即道：

    “那是因为当时我们三个都不在！几只老鼠算什么！？我们去了分分钟将之干掉。”

    “对了，如果是废弃的通讯基站的话，那里的建筑物应该相当坚固，在那里过夜也一定比这里安全啊。”

    听了山羊的话以后，希尔和列特两人也是随之意动，他们对方林岩三人的实力，还有品行（因为之前主动站出来冒死断后）还是信得过的。

    并且很关键的是，回想起那通讯基站的结构，确实乃是钢筋混凝土打造的，如果能将那里占据，绝对比这荒郊野外的安全啊。

    不过，就在一干人都要动身的时候，方林岩却深吸了一口气，直接在团队频道当中道：

    “不，不能去。”

