    “云显师兄……”王也惊愕转头，“怎么会是你？！”

    一个头发已经花白的道人从树林中缓缓走出。

    道人身穿道袍，头扎道髻，八字胡，小眉毛，双眼狭长，眼袋明显, 看起来有些颓丧。

    “王也师弟，咱们上一次见面已经是大半个月之前了。”云显笑呵呵道，“师兄还真是怪想念师弟，不如咱们师兄弟亲近亲近？”

    话一说话，他便闪身向一侧跃去。

    心事重重的王也没有犹豫，追在了身后。

    云显没有离开太远，在百米外的一颗大树前停下了脚步

    “云显师兄，您怎么会来碧游村？”王也紧随而至。

    “王也师弟都能来, 我为什么不能来？”云显转身，打量了王也几眼，“王也师弟的天资果然让人嫉妒，下山没多久又有了进步。”

    “唉，师兄修炼了大半辈子也没有修出个什么名堂，还比不上王也师弟短短几年的修行，真是令人汗颜……”

    “师兄……”

    “王也师弟，我知道其实你的奇门之术的修为在数年前已经超过师兄了，你装作一副懒散的样子不就是担心怕切磋的时候伤到师兄的自尊心吗？”

    云显幽幽道：“可是师弟啊……你上山那一年不就是师兄带你诵经，领你入门的吗？你的那点小心思又怎么瞒得住师兄？”

    沉默片刻，王也僵硬笑道：“王也没有这个意思，只是天性惫懒罢了。”

    “不，王也师弟可不惫懒，在功课上比所有人同龄的师兄弟都要厉害……只是后来收敛锋芒，和光同尘, 那些注意师弟的目光便移开了。”

    云显笑着摇了摇头：“直到师弟走下武当山, 在龙虎山的罗天大醮上一鸣惊人，异人界才知道原来武当的王也比诸葛家早就成名的诸葛青，以及龙虎山的张灵玉都要厉害。”

    他指了指自己的心口部位：“师弟啊, 你知道么？师兄听到这个消息时，既为你高兴，为你给武当涨脸而高兴，可是还有控制不住的……嫉妒。”

    “我嫉妒师父为什么把秘不示人的秘法传给了你……”

    王也沉声道：“师兄，这件事……”

    “我知道，我知道……”云显笑了笑，“师父是有苦衷的对不对？八奇技，本来就非常人能学。”

    “我当然知道，以师父的为人，不至于在这件事上偏心师弟。”

    “可是越是知道这些，我就越是嫉妒！”云显摸了摸自己的道髻，“师弟，你看，师兄修道修了大半辈子，可是修出个什么呢？还比不上师弟修炼了那么几年的成果，真是让人羞愧……”

    “师弟天资非凡，是注定要在云间翱翔的人物，而师兄则只能在泥间打滚了……师兄其实并不恨师弟, 只是有些嫉妒……要恨也恨这贼老天！”

    忽然一手将自己的道髻抓乱, 灰白的头发披散, 云显的脸上露出狰狞的笑意：“修道，修道……修个屁的道！修了大半辈子，道在哪里？道在哪里？！虚无缥缈的东西，却追寻了大半辈子……”

    王也低下头：“师兄，你……走火入魔了！”

    “走火入魔？不，这就是我本来的面目啊！”云显放肆大笑，“曾经迷惘混乱，弱小无助的可悲之人已经找到了方向……哈哈哈，王也师弟，让现在的师兄来试试你的本事！”

    丹田之炁爆发，云显瞬息已到王也身前，金光灿灿的右掌按向王也的胸口。

    “太极阳手！”

    右手之上金光闪烁，与云显的右掌撞在一起，王也凝重地看向云显的双眼。

    “师兄，我一定会把你带回武当山！一定会追查出真凶！”

    “真凶……不就在师兄的心里么？进步——搬拦锤！”

    云显哈哈一笑，重心下沉，右腿进前一步，坐胯拧腰，变掌为拳，平击向王也的胸口。

    “崩劲——搬拦锤！”

    同样的招式在王也手上使出，两只看似平平无奇的拳头对撞在一起，沉闷的声响中，劲风刮得旁边的枝叶漱漱作响。

    两人各退数步，平分秋色。

    “雀投江！”

    “雀投江！”

    巨大的反震之下，云显后退数米之远。

    “师弟，看来师兄这几十年修炼也不算白修，至少这拳法还练得不错，你要是不拿出点真本事，恐怕还奈何不了师兄。”

    王也深吸了一口气，脸上忽然露出微笑：“师兄怎么和诸葛青一样……不过师兄既然想见，那……就如师兄所愿。”

    丹田之炁涌入地面之上，一个不断旋转的奇门局以王也为中心，出现在了王也的脚下，景象壮观。

    “风后奇门……”在王也的炁一有异动之时，双目闪烁的云显已经飞速后退。

    ……

    王也一动，就像一滴冷水滴入了沸油里面，局势瞬间沸腾起来。

    各色之炁同时爆发，场面蔚为壮观！

    “挡住他们！”

    陶山公迅猛而至，右手一抖，只见残影，像是将某种东西扔出，又像是向前抓去，目标正是正前方的张楚岚。

    “迅雷！”

    柴言已经让张楚岚意识到成名多年的前辈人物的厉害。

    这时面对陶山公这种实力不下于柴言的前辈人物，他更加不敢有丝毫大意，瞬间就开起了自己的迅雷之法。

    正常状态下他只能坚持五分钟，但是刚才在和松花蛋交手之时，已经使用过迅雷模式，虽然时间不长，但是对身体还是产生了不小的压力。

    这次再开迅雷模式肯定坚持不到五分钟，但是也足够分出胜负了……

    周身闪烁的雷电随张楚岚的心意聚集，如天罚之矛，刺向陶山公！

    “哦？雷法……”

    瞳孔内雷光闪烁，陶山公身形一晃而过，避开正面而来的雷电。

    以他的体魄，绝不敢以身去试探大名鼎鼎的雷法。

    不知何时溜到陶山公身侧的冯宝宝一跃而起，右掌成刀，劈向陶山公的颈部。

    陶山公冷哼一声，右手一抖，如鞭子一般后发先至，抽到了冯宝宝的肩膀上，将冯宝宝抽飞了出去。

    “好厉害……宝儿姐，你没事吧？！”

    张楚岚如雷电一般闪至冯宝宝身边。

    “我没事。”冯宝贝若无其事地爬起，“张楚岚，这个家伙很厉害，你要小心点。”

    雷电挡住左冲右突的陶山公，令陶山公暂时无法突破迅捷的雷电封锁，但是以陶山公那不比张楚岚谢恩迅雷状态逊色的速度，这雷电也挡不住他多久……

    张楚岚看向陶山公，凝重道：“宝儿姐，你也小心点，这家伙的那什么通臂金刚还没来得及施展……实在不行到的话，咱就扔掉核心跑路，反正将人引来，目的已经达到。”

    不远处的王震球提醒道：“张楚岚，你小心点！”

    “通臂金刚的劲力可以像石头一样丢出去，并在对方的控制下像炸弹一样炸开，而炸开的时机和距离都在对方的掌控之下！”

    “以陶山公老师的修为，你要是被炸了一下，基本就半废了！”

    ……

    “呵呵，还有精力说话，看来是我给你的压力还不够大……”

    头顶三七分长发，身形壮硕，皮肤白得诡异的男人笑了一声，宽嘴裂开，绿豆一般的小眼在宽脸上显得更加细小。

    黑炁如火焰一般在肩头跃动，漆黑的灵体自他的身上出现，向王震球围去。

    灵体一出现，身边的温度迅速下降。

    “恶灵？手段像风会长……真是有趣！”

    仿佛用油彩涂成的猴脸面具上，王震球注视着恶灵的双眼闪烁着瑰丽的色彩，手中七彩之棍一挥，便砸在一只恶灵身上。

    使用神格面具之后，王震球的反应与灵敏都要远超寻常之时，一举一动都带着猴子的动作特征。

    恶灵溃散，又迅速恢复原状，与另外几只恶灵同时扑向王震球！

    “人多欺负人少？”

    王震球呵呵一笑，手中棍子一抖。

    难以形容色泽的瑰丽之炁如火焰一样被抖落，化为一个个持棍小人，或者说小猴儿更合适，以更为夸张的姿态向恶灵反扑而去。

    “零时工……真棘手！”小眼男人四处望了一眼，每个人都有自己的对手，不会有人支援他，把就意味着他只要要坚持到陶山公取到核心为止。

    “这可不容易！”

    “可惜还没有试过完美修身炉，否则我不会输给他！”

    小眼男人随着自己的恶灵一起奔向王震球。

    ……

    “一直听闻您的柴派横练不同凡响！”

    黑管儿的双手抓在柴言的手臂上。

    赤裸的上半身，健壮的的肌肉鼓出一条条完美的流线。

    汗水划过，更增添了几分力量感。

    “今日一见……果然不是浪得虚名！”

    柴言的双臂之上肌肉紧绷，上身的肌肉也在发出轻微的抖动，显然已经竭尽全力，但在角力上也只是略占上风，无力压下黑管儿。

    “没想到……异人界能人辈出……”柴言咬牙道，“今天随便遇见的几个家伙都能……和……和……我拼体魄！”

    “在体魄一道，我自然是比不上锤炼身体数十年的您，但就算您在巅峰之时，也未必能胜过我，何况您已经受了伤！”

    一拳换一拳，两人向后退去，在地上留下一个清晰的划痕，然后以更快的速度再次撞击在一起。

    拳拳到肉的沉闷响声中，两人如两阵旋风一般不断地撞击在一起，就看那边的旋风先溃散。

    之前的马仙洪虽然也能与柴言硬碰硬，但是终究是依仗身上的乌斗铠，自身的体魄远远比不上锤炼肉体多年的柴言。

    只在现在和黑管儿交手之时，柴言才又体会到了久违的热血沸腾的状态。

    两人的气势越来越高昂，仿佛两只充满野性的野兽在进行最原始的血腥搏斗。

    直到一方倒下，一方完全获得胜利，这场搏斗才会结束！

    “砰！”

    黑管儿右拳打在柴言的胸口上。

    柴言的右拳却被黑管儿的左手接住。

    柴言的嘴角又流出了鲜血，脸颊却更加的红润。

    “可惜，您受伤了，否则我不一定能胜过您……”

    黑管儿再次惋惜说道。

    柴氏横练与其它横练法有很大的不同。

    异人界的大部分横练都是以炁在经脉间构筑一种特殊状态，以此达到增强体魄的目的。

    可是刚才一交手，黑管儿就察觉到，柴氏横练已经通过对躯体的打磨，使自身的炁极致地充满了肌肉。

    以柴言的修为，一般人绝不可能打破他像乌龟壳一般的肌肉，对他产生伤害。

    可是马仙洪已经通过无法阻挡的音波震伤了柴言的内脏，在柴言的体魄上生生造出了一个缺陷。

    而现在黑管所要做做的就将这个缺陷继续放大，直到能够将柴言击倒的地步。

    “是啊，可惜我受伤了……”柴言的牙齿已经被染成了红色，“否则你不可能那么快赢我！”

    “您何必和我们拼命呢，看在十佬那如虎的面子上，公司……”

    “我去TM的面子！”

    柴言变得更加狂躁。

    “说错话了？”

    黑管儿无奈，身形一动，又接了柴言一招。

    ……

    “小子，你这实力也敢来蹚浑水？”

    两鬓剃光，留着莫西干发型，相貌阴狠的年轻人一掌按向吕良的胸口。

    红色护体光罩出现，挡在了男人的手掌之前。

    “有毒！你出自唐门？！”吕良看着男人漆黑的手掌，惊出了一身的冷汗。

    刚才他的反应要是再慢点，那这一掌打在了他的胸口之上，那么他这条小命说不定就得当场丢掉。

    “吕家的人也就一般般，或者是你没有多少和人交手的经验？如果只是这个程度，那么可真是丢吕家的脸。”

    男人抽身后退，还有余暇打量其它战场。

    其它各处能否取胜都不重要，重要的是陶山公那处，和马仙洪那处。

    前者关涉到能否取回或者毁掉核心，而后者……

    男人的脑海里出现了昨天那个高贵的女人坐在高位上，俯视着众人之时所说的话。

    “第一，一定要拿回那个核心，拿不到就毁掉，总之绝不能让核心落在外人之手。”

    “第二，一定要带回马仙洪。”

    “记住，我要的是活着的马仙洪，而不是尸体，如果……我说如果，第一个目标和第二个目标冲突，那么就舍弃第一个目标，专注完成第二个目标。”

    “核心和马仙洪相比，马仙洪的价值更大！有了马仙洪，完美修身炉不成问题，但我们要是失去了马仙洪，就算拿回了核心，也铸造不出完美修身炉。”

    “所以，一定要把马仙洪掌控在手中，防止任何意外发生。”

    “带回马仙洪，不惜一切代价，必要时……包括各位的性命！”

    所以马仙洪才是我们的第一目标！

    一定要完成任务……男人已经做好随时应对意外，而去支援的准备。

    幸运的是，直到现在，任务进行得一切顺利……

    “你就那么看不起我？看不起吕家的明魂术吗？”

    幽幽的声音传来，与此同时，还有巨大的危机感同时袭上了他的心头。

    没有任何犹豫，男人向侧面一闪，避开一只悄无声息抓来的蓝手。

    “这就是明魂术？”蓝手自男人的的脸前抓过，令男人的意识出现了瞬间打得恍惚。

    后面又是一只蓝色迅疾地抓向男人的脑袋。

    “我承认我贪生怕死，甚至怕痛，所以在心里总是把自己放在辅助的位置上，遇事就心安理得地躲在别人身后，从来没想过自己也能独当一面……”

    蓝炁爆涌而出，吕良长长地吐出一口气：“但是从今天开始，我想要独当一面！我，吕良……一定不能输给他太多！”

    ……

    “我是真的不会打架……”老孟满头冷汗地退到树林边缘，“我不会动手的，你不要逼我……”

    灰色长发上梳，脸型狭长的年轻男人满脸冷笑着逼近老孟。

    “零时工不会打架？想扮猪吃虎？”

    从男人的右手腕上亮起一点浅蓝色的光芒，然后这光芒迅速扩展，将男人的整个身体都笼罩在其中。

    “要不是认识你，说不准还真要中了你扮猪吃虎的诡计！”

    老孟诧异：“你认识我？”

    “西北零时工老孟嘛？当然认识。”男人阴冷笑道，“你的异能防不胜防，可相当棘手，要不是准备有法器，我还真不敢靠近你。”

    “看来你对我很熟悉？应该是有人向你透漏了我们的情报吧？”老孟喃喃道。

    树林之中响起密密麻麻的细碎声响，像是昆虫小兽爬行时造成的响动。

    ……

    “马仙洪，你可真是个傻瓜，几句话就被人家给忽悠了。”

    将马仙洪引离众人战场的连体衣男人转身站住，慢悠悠地取下腰间的绳子状法器。

    空哭犼、盗吞兽随行，马仙洪被一句话刺激得就要爆发。

    “我可不是要和你动手……看看这个东西。”身穿连体衣的男人拿起腰间的绳子法器示意，“你连自己亲自炼制的法器都不认识了？”

    戴着深灰色鸭舌帽，脸颊消瘦，双眼上下似乎都画着深黑眼线，将五官衬托得格外立体的男人盘膝坐在不远处，安静地望着马仙洪。

    “这东西怎么会在你们手里？”

    脚步一顿，马仙洪的炁随着自身的呼吸也在经脉间不断起伏，看起来只要对方一句话不对他就会立马爆发。

    “为什么在我们手里？这不很简单吗？”忌惮了扫了眼马仙洪身边的诸多法器，连体衣男人笑道，“肯定是原主人送给我们的，否则难道我们还有本事从原主人手上夺来？”

    “送给你……”马仙洪咬牙问道，“你们究竟是什么人？”

    “能拿到这个东西，当然和你是自己人，不过说再多你可能也不会相信，毕竟太突然了……我们几句话解释不清楚。”

    向四处看了看，连体衣男人拿出手机：“公司有人可以监视手机通讯，所以不能用手机打电话，但是看见这个，你就明白了……”

    体衣男人迅速按下开关键，然后将亮起的屏幕举起向马仙洪示意。

    眉头深皱的马仙洪整个人骤然僵住。

    “马仙洪，说了我们是自己人。”连体衣男人走近几步，把手机递向马仙洪，“不信你看，看完就感觉跟我们走，这位说会和你解释一切。”

    “姐姐……”

    呆立片刻，马仙红低下头，缓缓伸出手。

