    提问：

    【现在长山郡来钱最快的项目是？】

    消耗：5%。

    答案：

    【夏潇湘的私房钱。】

    提问：

    【秦落霜没钱了？】

    消耗：5%。

    答案：

    【资金过少，没有作用。】

    林文稍稍有些遗憾，不知不觉间，秦落霜都被他刮光了，再也享受不到收刮她的乐趣了。

    但很快又高兴起来，夏潇湘竟然存了五千多万的私房钱，她老爹见长山郡起来了，悄悄把闺女的银行卡解冻了。

    林文立刻把钱挪给了老谢，暂时应付了设备的资金，缓了长山郡半口气，把夏潇湘气了个半死。

    但这还远远不够，林文继续提问，很快找到了各大集团存放高价值商品的仓库。

    利用箱子精、运钞车精、仓库精、下水道精等战术，林文陆续盗取了数吨贵重金属，数吨钞票、两大集装箱芯片，两车卫星电话，总计六亿多帝国元的货物。

    有了这笔收入，长山郡总算把这口气缓过去了。

    但总体而言，收获虽然不错，但性价比不高，林文消耗很大。

    和上次几百元神就搞了一百三十吨黄金的效率不可同日而语。

    但那种机会百年难得一遇，现在大家也更有了防备，知道有长山郡有一些神不知鬼不觉的手段可以把东西偷走。

    林文也不能硬闯，他计算过，以他现在的能力，平均60-70%的元神，可以消灭一个殖装战士。

    也就是说，他正面硬碰硬的话，满元神大概只相当于九到十个殖装战士。

    除非他有特殊的运道加持。

    但上个月开的全是妖女套装，林文现在没有能用于实战的运道了，全是辅助功能。

    以长山郡现在的体量，靠抢劫已经不能实现持续发展了，必须依靠自己的产业。

    林文仔细梳理了一下脉络，长山郡目前的产业非常多，正在进行的项目多如牛毛，还有更多在计划中的项目没有实施。

    如果林文只想要钱的话，他有很多种手段，药物价格暴涨，房屋价格暴涨，税收暴涨，降工资，降福利，延长工作时间，长山郡的报表立马就能变得好看。

    但那都是杀鸡取卵。

    林文之所以这么辛苦，就是为了能不暴涨这些项目，不降低这些支出，长山郡还能维持运转并迅速发展下去。

    只要善缘能持续暴涨，一切问题都终将不是问题。

    但现在资金压力太大，林文决定改变策略，优先用仙法快速完成能迅速盈利的项目。

    长期项目就用人间的力量正常建设就好了。

    等下个月的运道到账后，他再来逐渐加速。

    哈哈，完美的技术调控措施。

    这就是大帝高达250的智慧。

    林文没有太过陶醉于自己高深的智慧中，这不过是大帝的基操而已，他开始思索，长山郡有哪些项目能较快地实现盈利？

    很快，林文就发现了。

    《仙剑》。

    这个项目疼里巴巴已经持续了一年之久了，林文是没有空管，不然的话，是绝对不会让它持续这么久的。

    齐牧在搞毛啊？

    林文风风火火地冲进了网络技术部。

    现在的网络技术部已经是个巨大无比的部门了，有专属的大办公楼。

    大楼里，成排的电脑组成了无数的工位。

    林文一眼就看到了最中心部位的齐牧等人，走过去，发现李与尘也在。

    他正与齐牧激烈争吵。

    “悲剧才是永恒的经典！大团圆结局太俗气了，只有悲剧才能让人铭刻！”

    “不，我不接受，这是强行悲剧！灵儿为什么必须和拜月教主同归于尽，李逍遥好好的蜀山掌门，最后怎么混成孤苦伶仃的一贫道人？阿奴呢？月如呢？”

    “你到底懂不懂人性，懂不懂真实？个性鲜活，有血有肉的女人，凭什么能和别人分享一个老公？贵在真实……”

    “我%……￥&”

    林文皱着眉头插了进来。

    “你们在搞什么？《仙剑》搞得怎么样了？什么时候能上线？”

    齐牧和李与尘一看林文来了，顿时喜形于色。

    齐牧大声说：“林郡长，我们干得好好的，这家伙非要来插一脚，指手划脚……”

    李与尘尖声道：“老齐，你这话说得太不厚道了吧，我来干活的时候你不是夸我干得好邀请我加入吗？我现在是项目组一员，凭什么不能提出意见？”

    齐牧怒道：“你根本不懂艺术……”

    “你才不懂！”

    两人又唇枪舌剑地吵了起来。

    林文立刻打断他们，问道：“《仙剑》完成多少了，我要马上要上线了，再拖下来，我后面的计划全部要受到影响。”

    齐牧说：“已经完工了，只有最后结局没有定下来。”

    林文不高兴地说道：“就为了这个？”

    他当初给剧本的时候，为了本土化，只给了他们故事的大体脉络，具体细节和结局都没有写，林文更关注游戏性和玩家体验，剧情什么的他一向都不在意。

    但他马上就后悔了。

    齐牧把剧本拿了过来，林文一看之下顿时恶心得不行。

    经典仙剑1的原版结局就比较悲剧，灵儿死了，阿奴丢了，勉强给了一个林月如在风雪中等待李逍遥的画面。

    而在经过齐牧加工之后，整个剧情就一路暴走，拜月教主打死了李逍遥，淹死了赵灵儿，挖出了阿奴心脏，林月如牺牲自己复活李逍遥，李逍遥原地爆种，打爆了拜月教主，独自一人拯救了世界。

    但所有的红颜知己都死了，李逍遥悲痛欲绝，放弃蜀山掌门之位，整日浪迹江湖，成了一贫道人。

    画面的最后，是夕阳的光辉下，人涌如潮，红尘如海，而李逍遥孤独的背景在人群中茕茕孑立。

    用的还是他的造型……

    李与尘大声说：“文君你看，这不是故意恶心人吗？前面那么多努力都白费了？那么多恩怨情仇都不算了？”

    齐牧怒道：“你懂个屁，这叫艺术……”

    嘶！

    林文直接把剧本撕了。

    “你们都闭嘴，结局重做，按我说来。”

    林文直接来到主策划的工位上，命令道：“把编辑器打开。”

    齐牧慌忙过来，打开了终端的屏幕，打开了游戏的后台编辑器，大型机的嗡嗡声传来，整个网络技术部的电灯都变暗了。

    “电力供应系统还是太原始了，一台大型机开始背负荷就能让电压降低。”林文想。

    思索中时，齐牧已经把编辑器打到了结局的最终之战。

    “好，现在听我说的改，你这个结局给我直接封装起来，成为BE，就是坏结局。”

    齐牧稍稍放了点心，他精心打造了悲情艺术结局可以保存下来了。

    林郡长撕剧本的那一刻，他真担心他的结局被删掉了。

    李与尘则露出了胜利的笑容。

    林文继续说道：“现在，在游戏里随便加个道具，就用这把木剑吧，把它藏在宝箱里，打败一头魔族就可以获得。”

    齐牧飞快地操作着，这些对他来说已经非常熟练了。

    小伙伴们知道林郡长是要用这个条件触发一个新结局。

    所有人都非常期待。

    林郡长会写出什么结局呢？

    “好，如果玩家来到这里时，持有这个木剑，则触发第二结局。”

    齐牧飞快地操作着，屏幕上各种大小白框不断出现，各种触发器在他手中信手拈来，只用三分钟，就完成了林文的要求。

    所有人都屏息静气，等待着林文接下来的话。

    “打爆拜月教主后，南召国水患平息，众人获得了女娲的祝福。”

    齐牧点头，非常常规普通的结局，林郡长只是想要一个大团圆吗？

    这样也不错，一个深刻的悲剧结局，一个安慰人心的团圆结局。

    齐牧的手指飞速地动着，这个结局很快就能写完，到时候……

    正想间，只听林文继续说道。

    “这时，蜀山派的庇护者九天玄女下凡，要将女娲后裔赵灵儿收回神界看押，避免女娲力量被人滥用，李逍遥怒干九天玄女。”

    齐牧张大了嘴巴，手指停了下来。

    “神界震怒，要毁灭人间，李逍遥带众女杀上神界，打爆漫天仙神，脚踩天帝，摧毁由天帝建立等级制度，踏平神界，消灭所有腐朽，自登天位，封赵灵儿，林月如，阿奴为三王母，镇压天下，废仙破神，从此过上幸福快乐、没羞没臊的快乐日子。”

    一席话说完，全场一片安静。

    齐牧大张着嘴，一行代码也没有敲，口水全滴在了键盘上。

    李与尘像卡掉了线，表情都不会动了。

    身后的小伙伴们全都被石化了。

    林文催道：“别发呆！快做！”

    “这……这……”

    齐牧哭丧着脸，他十分后悔没有听李与尘的，早点加上大圆满的结局，也不至于会这样。

    李与尘则是爆发出了狂笑：“哈哈哈，叫你艺术！老齐，笑死我了……”

    “林郡长，这不合适啊。”齐牧努力找着理由，否定这段听起来荒谬无比的剧情，“这和前面的故事太割裂了。”

    林文不耐烦道：“有什么割裂的？天帝建立等级制度，规定神族统治人间，神族腐败腐朽，人类爆发起义，天帝下令镇压，遭到人类抵抗后，又下令天后女娲毁灭人类，女娲抗命不从，下凡来维护人类。天帝开除女娲的神籍，让女娲在人界孤老终死。”

    “这不就是标准的大反派？什么拜月教主就是一坨屎，不打爆这个大反派，前面那一大坨剧情有什么意义？努力了那么久，不修成正果，那不是故意给玩家喂屎？”

    “对玩家来说，老子掏钱是让你把狗屎往我嘴巴里塞的？你是嫌疼里巴巴的名声还不够臭？看看网上有多少人在骂你们。”

    齐牧脸都歪了，这个背景他都没有注意去看，因为和剧情没什么关系，没想到林郡长竟然还埋了这么一个大坑。

    “可是……可是……”

    他努力地去找反驳的话，忽然灵光一闪，说道：“这个，林郡长，我们马上要上线了，时间来不及做这么长的剧情啊。”

    林文不耐烦道：“很难吗？”

    齐牧忙道：“当然难啊！您看，神界的地图要做，仙神敌人要做，天帝要做，那是很大的工程。”

    “你这思维也太僵化了。”林文简直恨铁不成钢，“亏你还是做过蓝月的，你看这扬州地图，你给它铺一层体积云，打两层金光，不就是神界了？”

    齐牧一下子愣住了，他脑海中已经模拟出了画面，繁荣的扬州城被白云淹没，古香古色的建筑被金光笼罩。

    似乎有一些神界的模样。

    他呆住了，傻傻地问：“那敌人呢？”

    “你随便找一个啊，比如这个彩衣，你给她加两个金光闪闪的大翅膀，不就是九天玄女了？这镇狱明王，孤独剑仙，你给他再打十层金光，不就是神界小兵了？这个巫王，再加二十层金光，十二对金翅膀，不就是天帝啦？”

    “你再搞几句话对话，几个立绘，这游戏不就完了？”

    齐牧再也说不出话来，反倒是李与尘有些担心：“文君，这样的话是不是太简陋了？玩家会不会有意见啊？”

    林文笑道：“不可能，他们爽还来不及。你们要是怕有意见，那就多加几张全家福，上面全是清凉美女其乐融融地在一起快乐玩耍的画面，再搞亿点点若隐若现的福利。相信我，你们会被称赞的。”

    没有人说得出话来，所有人都被林文天马行空的想象力震撼了。

    林文催促道：“事不宜迟，现在就开工吧，三天之内，我要它上线。”

    提高声音：“行不行？”

    齐牧和小伙伴们一震，慌忙答道：“行！”

    “那好，加油吧。”

    林文转身就走，剩下一群人在那里抓耳挠腮，为越想越带劲的新结局而激动。

    三天后。

    疼里巴巴最新作品《仙剑》上线了。

    定价98元，以光盘的形势出售，每一张光盘上都有一行独特的D5码，以防止被人白嫖。

    这是林文的先进加密技术，以目前这个世界的计算力，大概要一年左右破解，除非有人无耻地用多台大型机串联来解密。

    上线之前，疼里巴巴进行了多方宣传，海豹弹窗上全是它的广告，长山郡的曹园等人在几乎所有适合的版面上都打了广告。

    目前根据帝国方的数据，帝国内大约9%的家庭拥有个人电脑，总网络覆盖率为11%，五十七个一线城市、三百多个二线城市中，一共拥有三十万座网吧，网民数量约有五亿。

    以帝国总人口来说，数量不是特别多，但网络世界正在以光速发展，每个月新增的网民都超过了一千万。

    可以说，未来的前景和潜力都是有的，赚得盆满钵满的“海豹”清晰地说明了这一点。

    但是，《仙剑》却并不被人看好。

    因为这个时代，是网络的时代。

    单机游戏被视做过去，没有未来。

    正在网络世界里攻城略地的成长老得知这个消息后，轻蔑地说：“那小畜生膨胀了，长山郡里都是一群乳臭未干的蠢货，看不清时代的发展，迟早被我踩在脚下。”

    下属说：“成长老，我们要去阻碍他们吗？”

    成长老摇头：“不用管，专注我们的项目，这玩意如果能卖到千万级，我就把我儿子的骨灰拌饭吃了。”

    不只是成氏集团，大多数市场观察者也都是这么认为。

    事实也证明，他们的判断是对的。

    在销售的第一周，它只卖出了一百四十万份，总收入不过一千四十百万，净利润就更低了。

    根据市场模型计算，它的最终销量为五百万份，总收入不过五千万，去除宣传的费用，研发的费用，净利润可能低于一千万。

    以一个单机游戏的销量来说，似乎不错。

    但以疼里巴巴如今的体量和它的宣传规模来看，毫无疑问，它是失败的。

    一年多的研发，就赚了他们巅峰时期一个星期的钱。

    许多人都扼腕叹息，越发感觉单机已经到了末路，网络化才是未来，帝国网络协调部正在拼命地建设网络，拉网线，升级服务器，扩大电脑销售，将更多的帝国人拉入这个信息的时代。

    所有帝国中的电子产业集团，都在向网络化的方向发展。

    可以说，《仙剑》是逆潮流的产物，它的失败，是必然的。

    连疼里巴巴的众人也十分丧气，齐牧更是沮丧无比，感觉整个人生都灰暗了下来。

    他们折腾了这么久，竟然是这么个结局？

    但是，林文却很有信心，还专程过来安慰他们，并告诉他们，时间会证明一切。

