    BOSS的大招，竟然随着时间的推移，移动速度越来越快，旋转的刀刃上，也浮现出了一抹赤红色的气息，形成的气劲范围越来越大；

    一米，三米，五米，……

    到最后，整个房间竟然没有一处能够躲避BOSS大招的地方，宋健无奈，只能逃出房间，朝着副本大门跑去；

    轰~

    BOSS从房间大门冲了出去，两旁的墙壁直接被腰斩，变成一堆废墟瓦砾，四个人躲在角落瑟瑟发抖，如果不是宋健将BOSS引开，他们四人恐怕此时已经变成了四具尸体；

    “太，太恐怖了，这就是二十级领主级BOSS的威力吗？”周青眼中满是惊骇的神情，BOSS暴虐的身影，在他心中留下了不可磨灭的阴影。

    “我，我们要不要去帮帮忙？”王启弱弱的问了一句。四个人顿时沉默了。

    “近战根本靠近不了。”马宇看了唐荣一眼，闷声闷气的说道。

    “是啊，靠近不了。”唐荣到现在还一阵后怕，刚才差点被BOSS秒杀了。

    “我是个牧师……”周青看了王启一眼。幸亏他是个牧师，刚才站的远，否则以他布甲的防御，恐怕碰一下就会被秒杀吧。

    三个人朝王启望去。

    “王队长，要不然你代表我们小队，去帮一下大佬吧。”

    “是啊，大家一起打BOSS，我们光看着也不合适，到时候分战利品也不好意思啊！”

    “王队长，就你的职业最适合了，也不是让你拼命，你就站在远处射击就就好，造不成伤害也没关系，主要是要把我们小队的态度表现出来。”

    “对对对，态度，态度很重要！~”

    三个人互相议论着，王启脸色难看，刚才BOSS追出去，刀气从他面前划过，光是气劲就让他脸颊生疼。

    看着三人期待的目光，王启一咬牙，抓紧自己的武器，低声喊道：“行，我去帮忙！”

    说完，王启一头朝着BOSS冲了过去；

    “真男人啊！佩服。”

    “这不要命的劲，活该他当队长，以后要是有一个断后的机会，你们可一定不能和队长抢啊，谁抢估计他都会和谁急！”

    “对，对，对，以后断后的活，全交给队长了，他肯定行。”

    ……

    王启虽然心中惧怕，但他也知道，此时BOSS的仇恨都被宋健牢牢吸引在自己身上，就算自己拼了命的攻击，也不可能把BOSS的仇恨抢过来。

    但话是这么说，王启心里还是怕啊！

    BOSS所到之处，如狂风过境一般，周围的牢笼全都被气劲砍成了一段段，接着开始扭曲变形，朝着两旁压迫过去，整个走廊通道，向两旁扩延了三四米远；

    宋健朝后望了一眼，BOSS的技能持续时间很长，这都过了十几秒了，依然在不停的旋转，而它周围的气劲，已经形成了一道粗壮的龙卷风，无数刀气在龙卷风内互相碰撞，绽放出耀眼的火花；

    再往前跑，就要离开副本了，到时候BOSS就会去找身后的王启四人，此时王启虽然一脸心惊胆颤的模样，但仍然不断的朝着BOSS攻击，宋健怎么也不忍心让BOSS掉头去找他们四个人的麻烦。

    “拼了！”宋健在心中快速衡量了一下，一咬牙，转身朝着BOSS冲了过去；

    太极剑法！

    宋健挥舞长剑，竟然和刀气龙卷风碰撞在了一起；

    轰~

    一声巨响，整个副本都微微晃动了一下，宋健只感觉一股大力朝着自己涌来，忍不住朝后退了一步，但却立刻站稳身形，心眼技能同时发动，两只眼睛中微微散发着毫光；

    铛铛铛~

    宋健手中的赤火心猿剑，总能以一个诡异的角度，破开BOSS掀起的刀气卷风，和它的黑色长刀碰撞在一起；

    一次，两次，三次，……

    宋健的神经就好似钢丝一般，崩的紧紧，此时他的全部心神都放在了BOSS的一举一动每一个细节上，每一次刀剑碰撞，哪怕角度稍微偏差一点，都会让宋健前功尽弃，被强大的刀气给卷飞了出去；

    太极剑法最重卸力，BOSS卷起的刀气龙卷，就好似滔天巨浪，而此时的宋健，就好似一块坚硬的礁石，碰撞不断发生，但每一次，都是将刀气巨浪给击的粉碎；

    此时太极剑法的熟练度，正以一个惊人的速度提升着，不一会的功夫，太极剑法的熟练度，就提升到了100%；

    如果此时宋健打开技能栏，就能发现，太极剑法一栏中，金光不断的绽放着，100%的极限正在不断模糊，就好像熟练度在不断洗磨着熟练度上限；

    在一次次的刀剑碰撞过程中，BOSS凝聚起来的气势正慢慢消散，原本顺畅的招式，就好像卡住了一颗石子，每一次都会稍稍停滞一下；

    很快，刀气龙卷终于无法维持，“轰”的一声溃散，劲气四溢，宋健的太极剑法持续时间也终于结束，一时不查，被气劲掀飞了出去，狠狠撞在了副本入口处的墙壁上；

    就在这时，王启正将一枚两指多长的子弹，填装进枪膛，这是王启花费了一千末日币在流浪商人那里购买的穿甲爆破弹，普通的系统商店是没有这种子弹的。

    这是王启的底牌之一，它虽然昂贵，但是造成的伤害，也是配得上它的价格；

    此时，王启两只手端的很平，就仿佛铁铸一般一动不动，脸颊贴在冰冷的枪栓上，右眼透过倍镜，盯着BOSS的后脑勺移动不动；

    锁定目标……

    锁定击打部位……

    能量充能……

    能量充能溢出120%……

    警告：该次攻击可对目标造成180%的伤害，但也会对枪械造成永久性损伤，耐久度上限将永久降低10点；

    王启的耳中听着冰冷的机械提示音，但他却不为所动；

    刚才他打出了至少一百发子弹，但却没有一发能够命中刀气旋风中的BOSS。

    这也是他为什么拿出这枚子弹的原因。

    王启深吸一口气，终于扣动了扳机；

    嘭~

    枪械猛的震动了一下，枪口一下喷出了一尺多长的淡蓝色能量焰光；

    咔嚓~

    枪体内突然传来了一声清脆的碎裂声，王启的脸色顿时变得煞白，就算两只手臂剧痛如骨裂一般，也抵不上此时他内心处的冰冷；

    “该死，似乎触发了小概率事件……”王启脑海中闪过了这样一个念头；

    此时，刚好BOSS的刀气龙卷被宋健的太极剑法给击溃，宋健的身体狠狠砸进了墙壁中，而BOSS，也咆哮着身体朝后歪斜；

    “噗~”

    一声清脆的撞击声，BOSS的身躯猛然一滞，似乎有什么东西，从眉心射了出来，喷溅出一道血箭；

    ……