
星宇1173年12月5日早上9点，一身皮毛款式冒险服、外加风雪衣和皮毛披风的狮特艾莉雅看着灰色风雪衣包裹的颜铁龙牵起马车过来，她就忍不住询问道：“铁龙，我们往前商业街购买一些物质，真的没有问题吗？”。

颜铁龙听到自家未婚妻询问，他知道自家未婚妻担心教堂安全，于是微笑道：“艾莉雅，教堂的安全不用在担心了，因为那些不法分子现在差不多都逃出铂斯特罗要塞了吧！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她就询问是怎么一回事？

对于自家未婚妻好奇，颜铁龙讲述这几二天发生的事。

原来自从马罗飞德尔这个坑爹娃透露家族所有情报，铂力特罗总督的士兵成功抓捕了马罗杰德伯爵和他的管家。

从马罗杰德伯爵哪里，颜铁龙和铂力特罗总督知道这帮叛乱贵族居然掌握二支军团近一万士兵；而且那二支军团今天晚上就会发生叛乱控制解决二支军团指挥官达到控制四支军团，然后要塞出入口达到控制要塞目的，最后用整个铂斯特罗要塞当筹码跟官方进行谈判。

铂力特罗总督听到叛乱贵族的计划，他感觉不好了，用他的话就是三千人手怎么可能挡了住二万人。

颜铁龙听到铂斯特罗的担忧，他提出现在就控制铂斯特罗要塞到飞龙王国的东城门，坚持二天等官方军团到达，那么那些叛乱贵族完蛋之时。

铂力特罗总督听到颜铁龙提议，他露出疑惑询问颜铁龙，他是怎么知道官方军团二天后会到达？

铂力特罗总督之所以会怎么问，那是他情报里，官方军团最起码要半个月路程，怎么可能二天到达呢！

颜铁龙告诉铂力特罗总督，他无法告诉总督，他是怎么知道官方二天后达到，但是这个消息绝对千真万确，毕竟颜铁龙内心想龙莉雅丝公主总不会骗他。

铂力特罗总督听到颜铁龙肯定语气，他倒是认可颜铁龙提案，但是他还是担心自己三千的士兵扛不住二万人，毕竟内侧城墙防御作用太小了。

颜铁龙听到铂力特罗总督担忧，他询问铂斯特罗要塞三剑步兵军团不是没有叛乱贵族的人，还不如跟他们联合防守通向飞龙王国领地城墙呢？。

铂力特罗总督无奈告诉颜铁龙，以前官方防止军团串联做很多措施，而且他们跟三剑步兵军团团长有些冲突，所以他担心他根本无法说服三剑步兵军团跟他联合起来。

颜铁龙听到铂力特罗总督的难处，他想到自己跟三剑步兵军团长有接触，而且三剑步兵军团长欠他一个人情。

于是颜铁龙就提议由他来说三剑步兵军团，而铂力特罗总督派人提醒被叛乱贵族盯上的二位军团长，希望时间还来的急。

铂力特罗总督听到颜铁龙的话，他同意了颜铁龙的提议，于是二边人行动起来。

颜铁龙来到三剑步兵军团，守卫士兵听到颜铁龙讲他跟军团长熊骑剑斯是好友，而且熊骑剑斯还欠颜铁龙一个人情，守卫士兵不敢怠慢，直接去通报自家军团长。

正在严厉训练军团士兵的熊骑剑斯军团长听到属下大队长达力古德汇报，军营外有一位称呼是他朋友、名叫颜铁龙雇佣兵团长要见他，是否接见？

熊骑剑斯军团长一时间没有想起颜铁龙是哪位，于是他直接命令大队长达力古德不在这种无关紧要的事来打扰军训。

大队长级别的达力古德听到自家军团长的话，他内心想自己真晦气，不应该抢小兵汇报，这样不会被军团长厌恶，于是他准备亲自驱赶军营门口的哪位自称军团长朋友的那个家伙。

然而正当达力古德要出军营之时，他就被军团长手下的红人稀爱德伸军师阻拦。

熊骑剑斯军团长见到自家智囊稀爱德伸阻拦，他看向稀爱德伸，而他的眼神就好像询问对方为什么阻拦达力古德赶走军营外那个不认识之人。

稀爱德伸见到自家军团长的眼神中的询问，他就询问自家军团长道：“团长，你是否还记得三月8日所发生的事？”。

熊骑剑斯军团长听到自家军师询问，他开始努力回想超过半年前的事。

很快熊骑剑斯军团长想到，他他们三剑步兵军团一系列改革和加强军训就是今年三月八日所发生的事有关，不过他已经忘记在他看来是小人物的颜铁龙，于是他询问自家军师关于颜铁龙来历。

稀爱德伸听到自家军团长询问，他就感觉是体现自己价值到了，于是他开始介绍颜铁龙情况。

比如颜铁龙是龙莉雅丝公主亲封的荣誉男爵，以及三月八日少女诱拐案牵出，他们军团士兵收受贿赂事件等等。

听完稀爱德伸对颜铁龙介绍，熊骑剑斯就自言自语嘀咕道：“这么说我的确是欠那小子一个大人情咯！”。

“团长，不错，强然那天有火焰狮骑士军团长羊力库刃调解，但是哪位颜铁龙男爵不放手的，你的军团长位子将会岌岌可危。”稀爱德伸确定回答道。

熊骑剑斯军团长听到自家军师的话，他下令让大队长达力古德带颜铁龙到军营大厅。

达力古德大队长听到军团长的命令，他行礼告退，同时他内心十分庆幸军师拦住他，要是刚刚找那个颜铁龙男爵麻烦，到时候他下场会十分凄惨的；与此同时他暗暗决定一定不可怠慢颜铁龙。

等达力古德大队长离开训练场；熊骑剑斯军团长一边向军营大厅走去，一边询问自边军师颜铁龙找他会有什么事？

稀爱德伸听到军团长询问，他认真思索之后告诉军团长一个惊人的答案道：“团长，要是我没有猜错，颜铁龙男爵想要我们出兵控制要塞东边城门！”。

熊骑剑斯军团长听到自家军师的话，他停下脚步自言自语道：“难道，官方要对那些贵族下手吗？

对了，军师我们应该如何选择呢？”。

而稀爱德伸听到自家军团长询问，他自信道：“团长，你已经做出决定了，何必问我呢！”。

熊骑剑斯军团长听到军师的回答，他轻笑一声继续向军营大厅走道：“是啊！在叛乱贵族们对总督下手之时，他们的结局早已经注定；现在我们会会颜铁龙男爵，看看他会给我们怎么样的惊喜。”。

稀爱德伸听到自家军团长的话，他感觉自己有些小看眼前这位军团长的智慧了，不过他很快就了然了，毕竟能坐上军团长这个位子要是没有智慧早就被政敌干死了。

当颜铁龙见到熊骑剑斯军团长，他直接请求对方出兵和铂力家族军团一起控制要塞东城门。

对于颜铁龙提出出兵请求，熊骑剑斯军团长刚开始是拒绝的，用他的话现在发生动乱是贵族之间的矛盾，同时他也提醒颜铁龙，他可是跟铂力家族有矛盾，他没有加入另一方贵族针对铂力家族已经他们克制的行为了。

颜铁龙听到熊骑剑斯军团长的拒绝，他内心早有准备，于是他直接告诉对方，他们已经抓到叛乱贵族成员之一，从叛乱贵族口里，那么漂叛乱贵族要控制要塞独立出去。

同时颜铁龙告诉熊骑剑斯军团长，二天后官方军团就会到达。

在场三剑步兵军团众人听到颜铁龙说的官方二天后到达，都是议论纷纷，毕竟他们情报里官方军团至少半个月后才到达。

颜铁龙见到三剑步兵军团众人议论纷纷，再一次询问熊骑剑斯军团长的选择。

见熊骑剑斯军团长迟迟不作出选择，他直接告辞，用他的话，他没有时间在这里耗。

三剑步兵军团高层见到颜铁龙没有经过军团长同意就要走，他就感觉颜铁龙十分无礼，于是他们分分拔出佩剑好好教训颜铁龙。

“住手！”熊骑剑斯大声阻止自己属下，同时深深看着颜铁龙一会儿后同意了出兵，不过他也提出要当总指挥，用他的话铂力家族那些人抓抓小混混还是有二把刷子，但是正规军团交战就是一个渣渣，他不想让自己兄弟们送死。

颜铁龙听到熊骑剑斯要求，他也明白熊骑剑斯要头功，同时他也想铂力家族的军事指挥上的确如熊骑剑斯所说那样就是渣渣的存在，毕竟近三千武装士兵，半个小时时间居然无法奈何二三名守卫的小型城堡。

考虑一下的颜铁龙替铂力特罗总督同意了熊骑剑斯要求，于是颜铁龙和三千三剑步兵军团跟铂力特罗总督会和。

铂力特罗总督对于熊骑剑斯成为二支军团的总指挥十分不满，不过当他听到颜铁龙说他以六千多人挡了住二万人，那他就是总指挥官。

要是铂力特罗总督无法住当叛乱贵族，那一切都完了，同时颜铁龙还告诉铂力特罗总督，只要控制要塞城门坚持到官方军团到来，那他也可以分到军功。

铂力特罗总督听完颜铁龙的话，他选择保命获得军功，于是他将军事指挥权暂时交了出去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022916"  chaptername="第四百八十九章:说服三剑步兵军团加入">加入书签</a>
</div>
