    “八嘎，八嘎！”

    和王钟的春风得意不同，川岛一郎在会所里大发脾气，珍贵的瓷器，坚硬的木剑都被他扔在地上。看上去一片狼藉，他的几个随从都低着头，愧疚的跪在地上。

    “这么重要的消息，你们怎么不知道！”

    川岛一郎有些发疯的踢打着随从，随从们虽然很委屈，但是并不敢反抗，低着头。不停的用日语说对不起！

    “如果在二战时期，你们都要切腹自尽！”

    川岛一郎愤怒的说道。

    “因为你们的失误，导致我们全盘计划的失败！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    几个随从不敢反驳，不停的低头认罪。

    “川岛，你的心的乱了！”

    一个苍老的声音从外面传来，刚才还暴怒的川岛一郎顿时平静了下来，他的眼睛里重新燃烧起了熊熊的火焰！

    “不过一城一地的得失！”

    “嗨！”

    川岛一郎站起身恭敬的说道。他身后的随从快速的将房间打扫干净！

    房门被人拉开，一个木屐最先出现在众人的眼里，然后是一双雪白的袜子，在向上是一件藏青色的和服！

    川岛一郎已经整理好衣服吗，一脸恭敬的站在门旁！

    “老师，您来了！师兄好点了么？”

    “你师兄被伤了神识，需要静养，不过就算痊愈了，道术也会退步很多，可惜了！”

    老者有些惋惜的说道。

    “师傅，是谁伤了师兄，有眉目了么？用不用我发动黑龙会的人寻找！”

    川岛有些讨好的说道。

    “八嘎！黑龙会是我们最后的底牌，岂能轻易的调动！不过，伤你师兄的人，我已经知道了！”

    老者训斥了一句，脸上有些狰狞的说道。

    “那是谁？”

    川岛一郎有些震惊的说道：

    “是哪一派的宿老不顾规矩向小辈出手！”

    “这个人你也认识！”

    老者有些阴冷的说道。

    “是谁？”

    川岛一郎在询问的时候，脑子也快速的旋转起来，一个个人名在他的脑海中显现，又被他快速的否定！

    难道是他，突然，无由来他想到了王钟，王钟一直给他一种神秘莫测的感觉，就仿佛是大海水一样，没有人知道哪里才是他的极限！

    “那个人不是别人，就是王钟！”

    老者一脸愤恨的说道。

    “这个仇，我们九菊一派一定要报，我已经向国内发了电报，也是王钟作孽太多，皇室已经同意冈本大师兄带着皇室的神器赶来中国！这次我们一定要为将他斩杀！”

    “三神器之一会来到日本！”

    川岛一郎有些难以置信的说道，他的眼睛中流露着常人难以想象的狂热，就连他身后仿佛木头人一般的侍者的鼻息也明显的变粗了！

    这是不符合忍者之道的，但是现在没有人会去指责他们！

    因为他们的鼻息变得更加的粗重！

    三神器（日语：三种の神器）一词来源于日本的神话传说，天丛云剑（草薙剑），八尺琼勾玉，八咫镜。据说是天孙降临时，天照大神授予琼琼杵尊并由日本天皇代代继承的宝物。这三种神器，两千年来一直被当作日本皇室的信物，为民众所膜拜。

    根据《古事记》，素盏明尊（又作须佐之男）于出云国遇到足名椎命及手名椎命（《日本书纪》作脚摩乳及手摩乳），他们共有八名子女，但其中七个都献给了八岐大蛇。他们告诉素盏呜尊，八岐大蛇即将把他们的最后一个女儿栉名田比卖（《日本书纪》作奇稻田姬）吃掉。素盏呜尊答应为老夫妇除去八岐大蛇，但条件是要把奇稻田姬许配给他。

    他装扮奇稻田姬，带备八桶酒放在不同的地方。八岐大蛇受酒香所诱，将八个头分别伸进不同的酒桶里畅饮。素盏呜尊乘机以十拳剑把八岐大蛇的头逐一砍下，然后再斩掉其尾巴。在斩断第四条尾巴时，他在蛇体内发现一柄剑；他将此剑名为“天丛云剑”，并献给天照大神。

    其后，在第十二任日本天皇景行天皇在位时，天丛云剑由倭建命所得，倭建命抵达骏河国时，受骗到草原上猎鹿。当地军阀以火箭焚烧草原，又杀掉马匹，以防他逃脱。倭建命以天丛云剑砍草开路。其间，他发现天丛云剑可控制风向，终能幸免于难，于是他将天丛云剑名为“草薙剑”。

    八尺琼勾玉（日语：八尺琼勾玉/やさかにのまがたま）：又称“八阪琼曲玉”，一颗尖辣椒形状的玉坠，“三神器”之二。现在被很多日本人认为供奉于东京的皇居，是三神器中唯一可能存在有实物的，但没有实证。三神器都在日本“记纪神话”里和天照大神有关故事的部分中被提及。名称中的“八咫”与“八尺”原先只是在形容这两者的尺寸相当大，后来就变为这两种神器的专属名称。

    八尺有两种解释，一是“大”的意思，二是指串起曲玉的绳较长。八尺琼曲玉是日本独创的祭器和装饰品，形如英文字母C，上方挖一小洞，便于用绳子串起来。八尺琼曲玉在绳文、弥生时代出现，古坟时代最为盛行。最初并非玉石做成，当时以动物、野猪的牙齿作材料，后来使用金、石、玉，其中硬质玉如玛瑙、水晶最为理想。可将一两个名贵材料制作的曲玉为主体，配以圆形、管状曲玉串接起来，可作项链或服装、衣领等的装饰品。在日文中“玉”与灵魂的“灵”发音一样，因此视八尺琼曲玉为珍贵物品，并列入三种神器之一。

    这块勾玉相传是天皇妹妹－－委姬拥有，当时勾玉作为神石被收藏的。直至天皇派出儿子－－武尊征东国时，委姬担心侄儿安危，便假传圣旨把草剃之剑赐给武尊，又把神石给他护身。本来是平安无事，但完成任务回到大和国时，他叔父欲夺皇位，便说武尊造反要杀之。结果当武尊被困死之际，他取出神石，将其石摩擦后得火焰脱困。

    八咫镜，“三神器”之一，《日本书纪》名作“真经津镜”。

    一般认为八咫镜放于日本三重县的伊势神宫里。根据神道，八咫镜代表“正直”。八咫镜直译的意思是“八手镜”。

    根据日本神话，由于素盏鸣尊大闹高天原，天照大神非常愤慨，便躲进天岩户里，天地间因此堕入黑暗，有见及此，诸神一起制造了八咫镜，挂于天岩户前，并一起跳舞——即日本的祭祀舞蹈“神乐”，天照大神颇为好奇，便从洞中出来，天地间又再次充满日光。

    日本皇室世传“三神器”，据说是天神下界时，天照大神赐予他的至宝，即草薙剑〔一名“天丛云剑”〕、八咫镜和八坂琼曲玉，简称“剑、镜、玺”。这三种神器，两千年来一直被当作日本皇室的信物，为民众所膜拜，而究其实质，其实却并不神秘。

    大约在中国的汉代（日本弥生时代），从三韩渡海泊来的农耕、冶炼、建筑、畜牧等技术经过几个世纪的消化已经进入成熟期，日本开始形成许多以大宗族为主体的、以宗族中的贵族为首脑的种落国家，国家观念的形成使得战争意义从部族间的仇杀进化到了以统一为目的的兼并战争。随着战争规模越来越大，为了争取到强有力的支援，许多靠近西海岸的国家承认了汉朝对日本的合法统治，并派出使节万里迢迢的渡海赴中国纳贡。

    既然铁剑和铜镜成为了权利的象征，某些被认为有神奇来历者便被当作本宗族的圣物，由上一代传给下一代。后来，由于神道的普及，许多部落国家成为神权和俗权并重的宗教国家，于是，国主为了宣扬“王权天授”的思想，便将用于宗教祭祀的祀器曲玉也列为了王权代表物。于是，右手执剑、左手持镜、胸前垂玺〔曲玉〕的王者形象便流行了开来。直到大和王朝统一日本，继续沿习了以剑、镜、玺为王者代表的习俗，并将之发扬光大，制造相关的花边新闻及旧闻、繁杂的传代交接仪式，使得剑、镜、玺终于成为了正统皇室独一无二的象征，流传直到今日。三神器在日本历史上通常是上任天皇传给下任天皇。偶尔也有通过各种手段争夺的时候，如南北朝时期，北朝后小松天皇用下任天皇继承权做交换，诱骗南朝后龟山天皇交出所保有的三神器，南朝天皇在交出三神器后退位，但皇统最后却由后小松天皇的儿子继承，到此日本南北朝的分裂合而为一。

    不过，上古时代流传的草剃剑、八咫镜和八坂琼曲玉真品〔如果确有真品的话〕，以及制造于各个时代的诸多赝品，早已由于战争、天灾、迁涉、盗窃而丢得不知去向不过是依照仿制品而仿制的仿制品罢了。

    这三件神器经过历代日本人的祭拜，早就有了超乎世人想象的能量，平时不是被放在皇宫就是放在神庙！

    被重重侍卫和忍者守护，据说就连很多神灵也是神器的守护灵！

    别说是日本普通民众，就连政府高官也不是都有幸一睹其尊荣！

    但是谁没有想到，从来没有被允许离开日本的神器竟然被冈本携带来华！

    这也是老者刚才所说，王钟作孽太多！

    王钟在日本打死了剑道宗师不说，还设计了破坏龙脉的风水，导致日本大地震，死伤无数！

    最后逃离的时候，更是发动人攻击日本皇宫，虽然这件事被压了下去，没有造成太大的影响，但是也让皇室颜面扫地！

    如果说日本最恨王钟的人是谁？天皇绝对是前几位！

    这也是这次他允许三神器之一远离日本的国土的原因！

    “三神器来到中国，安全么？”

    川岛一郎有些担忧的问道。

    “当然安全！”

    “为了保护三神器的安全，这次派出的侍卫可不是普通的保镖，而是甲贺忍者！”

    老者一脸自傲的说道。

    忍者是日本特有的一种特殊职业，简单的解释就是在古代日本一种受过特殊机构施以特殊‘忍术训练‘而产生出来的特战杀手、特战间谍。其所呈现的是属于‘派系组织性的单位‘形态。类似于‘间谍‘。如蔡锦江忍者等。

    正式名称确定于江户时代，忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动。像日本武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范。忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。

    而甲贺忍者和伊贺忍者则是忍者中的王牌！

    他们直接对皇室负责，轻易不会出动，但是只要他们出动，就没有完不成的任务，因为任务失败的忍者都会切腹自尽！

    这次负责保护的就是甲贺忍者，一个充满传奇和骄傲的职业！

    甲贺的中央有座海拔664米的饭道山，自古以来就是天台宗的三大修行道场之一，这里有很多修验者。他们因为曾在各地云游修行，掌握了很多各地的情报，所以这里也成为了一个情报的交换场所。因此，这里的修验者也就可以与各地的战国大名们发生联系，而且能够更加早的知道时局的变化。这些修验者当中有不少身怀异能的人，其中一些人定居在这里，形成了甲贺忍者的原形。

    甲贺位置，位于近江南部的要地，离京很近，运送的伊势的货物又必须经过甲贺的铃鹿峠，可以说这里是近畿圏的军事、经济的重要据点。基于自己的家乡自己守护的想法，后来就产生了被称为“郡中惣”的自治系统。甲贺流甲贺忍与忍者，这个日本历史上著名的武装团体，一直以来在民间传说及文学作品中都带有极其浓重的神秘色彩。所谓甲贺流，世代与伊贺并立为最强的忍者众.早期为京都附近的诸侯，如六角氏，筒井氏，细川氏服务.后期臣服于天下霸者织田信长，在信长事业最辉煌的10年间.依托信长的甲贺迅速发展，并趁伊贺遭到屠杀之际一度有独霸忍界的趋势.然而，这种趋势随着1582年信长在京都被部下谋杀，织田家四分五裂而停滞.但凭借这10年的积累，甲贺依然可以在日后德川幕府的时代与‘御用忍者‘的伊贺分庭抗礼。在名称上，这一忍者流派是因 “甲贺”这一词的误读而来。

