    离开卫家，唐劫坐着图图一路向黎国而去，赴那当年早就约定的七绝门之约。

    当年约定时，唐劫还未从洗月学院毕业，不过是一个小小脱凡境灵师，正因此，对于去七绝门还是有几分抵触的，只因在那里，他根本就没有什么谈判的资格。

    但现在他已是入了化境的强人，七绝门就算是龙潭，他也是敢闯一闯的。

    只怕七绝门也没想到，只是一百多年时间，唐劫就已达到如此高度。

    半日后，唐劫已入黎境。

    他也不着急，就这么一路悠悠闲闲的飞过来，沿途看看风景，欣赏黎国山色。

    约莫飞了两日，唐劫来到一处山清水秀之处。

    这里叫玉泉山。

    唐劫知道，这便是自己所需要寻找的所在了，便让图图落到那山顶上。

    适逢山顶有大阵，阻止唐劫降落，唐劫也不多话，上前就是一拳。

    以他的阵道水准，这一拳正击在那大阵要害上，无尽狂野之力下，只一拳就将这大阵摧毁轰爆。

    这一下可是捅了马蜂窝，玉泉山上立时警声大作，所有人远纷纷飞起。

    更有无数弟子涌现，刷啦啦摆出一个庞大剑阵，更有十余名修者冲在前头，组成箭头，观动作整齐划一，到是训练有素。

    唐劫也不急，就负着手等他们摆阵。

    此时他已看清，这玉泉派总计三位化魂，七位心魔，十八位灵环。

    除此之外还有三百余名实力在脱凡境的弟子，虽然个人实力不强，但是联手摆出的这个阵法拥有联手之效，威力亦自非凡。

    唐劫早知道七绝门在旁门杂艺上为六派之最，受其影响，其下各派在这方面均也涉猎颇深。如今只是一个小门派，竟也能有模有样的摆出一个看起来还算不错的联手阵法，就可见一斑。

    唐劫也不急，只是道：“都准备好了吗？准备好了，就可以动手了。”

    他这话出口，众人大怒，正要一起上，就听一声“且慢”，却是为首一名修者，对着唐劫拱手道：“在下雍子昱，忝为玉泉门主，不知阁下何故袭我山门，是不是有什么误会？”

    唐劫淡淡道：“你们玉泉派四处行劫，杀戮无算，弄得天怒人怨，难道自己还不清楚结了多少仇家吗？用得着做出这副无辜的样子？”

    果然众人脸色平静，毫无意外。

    唯有那雍子昱呵呵笑了几声：“果然如此，这么说来，道友应当不是我黎国中人了。”

    唐劫摇摇头：“不是。”

    听到这话，雍子昱彻底放下心来，刚才还客气的脸上已蒙出一丝杀气：“既然不是，你在我黎国土地上张狂什么？可知这里乃是七绝门的地派，不管你是哪派弟子，入了黎境就得受七绝门管辖！竟敢主动攻击受七绝门保护的门派，这是找挑衅，简直是找死！”

    他句句不离七绝门，显然也是有些摸不清唐劫的底，所以扯虎皮做大旗。这些年玉泉派没本钱的买卖做得多了，得罪的门派不少，所以连对方到底是哪次哪回哪里的人被劫都懒得问了。

    其实这位门主也知这样下去早晚坏事。

    可这劫掠便如有瘾一般，一旦开始了就难停下，门里上上下下三百多号人都指着他，那些请来的供奉也要花销，就是上面的保护/伞也得撒钱打点。这一旦停下来，外面的仇怨未解，内部的问题先生，因此也是咬着牙关顶住，只盼这次的问题也如以前那般，只是某个不知天高地厚的小子过来送死。

    唐劫听得好笑，道：“等灭了你们后，我自会去七绝门请罪。”

    听到这话，雍子昱知道对方显然是不肯善了，心一横，挥手道：“干掉他！”

    手底下却是已将一纸信符点燃，这是他与当地七绝门的联络讯号，一但火符发出，七绝门就会全力来援。其实七绝门分舵援兵未必比他强，但七绝门人身份非常，震慑效果明显更大，这人不怕他这扯了虎皮的玉泉派，还能不怕真正的七绝门不成？

    那三百余名弟子已是一起杀将上来。

    唐劫看都不看，道：“伊伊，交给你了。”

    “好诶！”伊伊喊了一声，挥手放出云母战傀，小手再施，已撒出大片豆兵。

    唐劫自可战育婴后，就把这两大杀器交给了伊伊保管，有此二者在，伊伊的战力早变得极为恐怖。

    那三百余名冲前弟子未及近身，就被云母战傀轰的一拳震开，一时间阵形不稳，就见无数豆兵已腾着云驾着雾冲过来，在天空中摆开战场，掀起无边杀机。

    这一幕看得众修亦是惊愕，在这之前他们从未见过这等玩意。

    就见在傀儡的冲锋下，众弟子阵形大受影响。而没有了阵形的合力效果，落单的脱凡修者在那些豆兵面前简直就是一只只鸡，被尽情屠戮，看得众修骇然。

    那雍子昱更是大声道：“大胆狂徒，毁我根基。诸位，与我一起杀了这狂徒！”这时候他也不顾颜面了，直接呼唤众人齐上。

    三化魂，七心魔，十八灵环同时涌上，如此多的人，就算是对付一位育婴期修者也能打打了。这刻更是一起祭起各类法宝，就见天空中已耀出冲天彩光，风云雷电诸般景色奇现，龙虎马羊各类异象纷呈，天空中光华激荡，彩霞弥漫，演化出冲天杀机。

    然而这杀机在唐劫眼中却是如此孱弱，唐劫冷眼看着，喃喃道：“正宜试兵。”

    手腕一翻，帝刃已然在手，对着前方祭起的宝物一剑点去。

    这一剑看似简单，却极尽唐劫这些年修炼的剑道神髓，正点在那法宝上，本当是两强相争勇者胜的局面，但就在唐劫帝刃点在那法宝上的同时，就听铿的一声脆响，那法宝已然碎裂，竟然就这么消亡了。

    “我的混元钟！”一名修者高声哀号起来。

    他这混元钟是他历时五十余年采集天下灵材方得铸就的一门法宝，妙用无双，威能惊人，没想到现在还未发挥出效果，就被唐劫一剑碎了。

    一剑碎裂的同时，还有一点金光冒起，融入帝刃之中，只是这一幕极为细微，却是无人注意了。

    唐劫却是心道果然如此。

    他刺出这一剑的同时，也使用了兵字诀，这也是他第一次借助帝刃使用。这种做法在以前他是做不到的，也就是五行绝地之行，在吸收了大量金之本源后才堪堪做到。

    而当他以帝刃行兵字诀时，感觉碎刃需要消耗的力量进一步减少，再不象原来那般每使用一次都要消耗他大量体力。

    至此，唐劫其实才算真正摆脱兵字诀的限制，帝刃的威力也直至今天才终于有了全面发威的时刻。

    这刻一剑碎钟，那修者的哀号刚起，帝刃已划出一道长弧，刺向其他修者的宝物。

    伴随着这一道剑光舞过，天空中的宝物已是啪啪啪一一碎裂，纷纷化成金砂融入帝刃之中。

    眨眼之间，一众修者竟是无一再有法宝。

    宝物于修者的意义至关重要，一件极品法宝可以提升修者五成甚至更多的实力，而有些修者更是拥有多种宝物，甚至可以借此使自身实力翻倍。

    如今宝物既失，众修实力立时大减，纷纷悲呼出声，到象是这一剑碎了他们的心肝般。

    可惜唐劫现在还不会幻化万宝攻击，所以接下来唐劫直接就是一剑横扫。

    那些修者反应到也快，纷纷施手段退避，一名灵环反应不及，已是被唐劫一剑两断。接着唐劫已一个乱风步切入人群中，手提帝刃如砍瓜切菜般对着这些人杀去。手起剑落，一刀一个，当真是杀得奇爽无比，也杀得那些修者胆寒。

    他们从未见过如此恐怖的修者，没有过人的法术，也不见什么惊人的法宝，就这么一剑碎尽众宝，然后如杀鸡般挥着刀斩来，偏偏还凌厉得恐怖，凡有被他找上的，必死无疑。

    却不知唐劫心里还在叹息：自己在剑法一道上终究还是弱了。可惜长生剑到现在还不能掌握，作为一门强大神通，必须要到唐劫紫府时才能施展。这刻翻来覆去的用的都是一些普通的刀法剑术，若是用上长生剑，哪还由得他们在这里乱嚎，早一剑光寒十九州，统统削死了。

    眼看这等情况，那雍子昱也知道不好。心中盘算着正想逃跑，却见远处来了几个人，看衣衫正是七绝门修者，为首一人正是与他相熟的七绝门项良。

    这项良本不应这么快就赶到，不过雍子昱发出火讯时，恰恰项良就在附近，见了消息自然是立刻就到。

    这刻一见项良，雍子昱大喜，喊道：“项真人救我！”

    这项良不过一个心魔修者，论实力比雍子昱还差得远了，排场却是甚大。

    听到雍子昱呼救，项良已大声道：“什么人敢对我七绝门保护的门派动手？”

    他到也不傻，喊话的同时就已停下，知道亮招牌就够了。招牌要是挡不住，那上去也是送死——没见整个玉泉派都在被屠杀呢么？

    看着漫天空中血流成河的样子，项良其实心里也是一哆嗦。

    这明显是一杀神啊，早知道是这样的麻烦，自己说什么不会这么快赶来，现在只能盼七绝门的牌子能震住此人。

    不过他明显要失望了。

    因为接下来唐劫非但没停手，反倒笑道：“这么说你就是他们的保护/伞了？也好，既如此，我就替七绝门清理门户吧。”

    剑光一卷，却是将这项良也卷了进去。

    一个都别想跑！R1058