    “你们以前也挑战过督瑞尔？”那个满脸胡茬的男人闻言又仔细打量了莫北一眼，然后直接就有些挪不开眼了。

    此时才发现，那粗布披肩下的铠甲好尼玛帅啊。。

    莫北的头发眉毛虽然已经长好，却还是习惯性地在遇到其他队伍时就围上斗篷披肩，这种做法在鲁高因转职者之中也十分常见。

    大多数人都是从新手期就养成了这样的习惯，一块简单的披肩并不妨碍行动，作用却不小。不仅可以防风沙，也可以阻挡阳光，防止铠甲被晒得滚烫，毕竟低等级的装备都是无法避免这些困扰的。

    “嗯，是的，打过一次。”

    莫北点头回应，对眼下的事情也是充满了兴趣。因为他突然产生了两个疑问，正好可以趁这个机会弄清楚。

    “那。。你们队伍是由你出战吗？”

    “不，是她。”莫北指了指站在米洛尔身旁的女武神。

    “哦。。”那男人应了一声，又看看自己队伍中的其他三位糙汉，忍不住腹诽了一句。

    “队里就你一个男的，居然还让女孩子出战，分明是打着让别人放水的念头，鄙视。”

    再看一眼莫北身上的铠甲，又在心里补上一句：

    “骚包。”

    其他两支队伍却是正围在准备出战的队员身旁，帮他们调整着身上的装备，都是一副摩拳擦掌的样子。

    待他们看到莫北小队派出来的，竟是他们所以为的那对双生姐妹中的一个，也都是用一种很不认同的眼神，不住地往莫北身上瞟。

    不过他们也不想一直耗费时间，抽完签便很快让开两个场地，分别进行对战。

    莫北看到女武神的对手是一名双持系野蛮人，便又看向另外一边，那两人分别是武学刺客和狼人德鲁伊，已经是拉开了架势，转眼便对攻在了一起。

    能见到其他转职者交手的机会并不多，这也是他想要凑这个热闹的原因之一。

    双方都是30级出头的转职者，战力不俗，又在队友的帮助下重新配装，身上不乏极品，所以双方表现都相当抢眼，很有看头。

    然而莫北还没看几眼，就听自己这边传来一声闷哼，随后便是重物落地的声音。

    转头一看，那名野蛮人居然已经倒在地上，身上带着四五个窟窿。

    他一起身就将两柄巨剑收了起来，感觉面上无光，朝对面已经收枪而立的女武神抬手致意了一下，便郁闷地走向自己的小队，直接认输了。

    几名队友当即凑到他身前，一脸的不可置信，纷纷伸手去戳他身上那几个还未痊愈的窟窿眼，想弄清刚才那一幕究竟是不是幻觉，将那名野蛮人戳得差点暴走。

    我都这么难堪了你们还在那一个劲地戳！不疼的吗！？

    “额。。这么快。。”莫北都有些后悔自己为什么会去看另一边了，搞的自己都有些云里雾里的了。

    而接下来女武神对战之前获胜的狼人德鲁伊，也让他大概能猜到刚才到底发生了什么了。

    简单粗暴的长枪连刺，快到像是只刺了一枪，便将对方高速闪动的身形挑飞了出去。

    毫无花巧的进攻方式，却是让莫北以为在场上的就是米洛尔本人，并回忆起了米洛尔终日苦练的那一幕幕场景。那看起来极为枯燥的长枪突刺，她却每一刺都练得无比专注。

    联系到眼前所见，无疑证明了女武神的战技强弱是和主人直接挂钩的。

    “那我们就进去了？”莫北带着自认为谦逊的笑容对着其他三支队伍的成员说道。

    “祝你们好运。。。”

    那些人面色有些不自然地应了一声，都是心说倒霉，怎么来了这么一队狠人，都不知道多少级了还要跟他们抢BOSS，真不厚道。

    莫北却一点也不觉得有什么不妥，他们小队的等级本就是在场最低的，况且还只上场了一个分身，本尊可一动都没动，够让着你们的了。

    “好一对双生姐妹啊。。一冷一暖，简直完美！为什么我就遇不到这样的队友。”

    莫北三人进入古墓之后，外面的人群中又传出这么一句感慨来。

    “作为你的队友还真是抱歉了呢！”

    “我们是对于你不够冷还是对你不够暖？有什么不满都可以提。”

    说话之人的几个糙汉队友顿时就不干了，对着他虎目圆睁。

    “咳。。。我是想说，她们是怎么凑齐两套一模一样的装备的？”那人立即转移话题。

    “嗯，确实很具有迷惑性，但也不是一般人能够模仿的。”

    “哎，你们俩身形差不了多少，其实可以试一试的。”另一支小队的成员插口说道。

    “额。。那样看起来不会很变态吗？两个一模一样的萌妹赏心悦目，两个一模一样的糙汉触目惊心啊。”

    “这也不失为是一种迷惑行为啊。。。。”

    。。。。。。。。。

    尽管巴尔的脱困已经是数十年前的事了，但这古墓之中依然残留着一股强烈的灾厄气息。

    这并非是由督瑞尔的投影所产生，而是毁灭之王巴尔破开封印后留下的，也只有真正的毁灭本源，才能让这股气息残留至今。

    就莫北所知，游戏剧情中两大魔神和泰瑞尔的一战也并未在此发生，否则就迪亚波罗那种拆迁能力，这里现在应该是一个大天坑才对。

    然而此时这有些寂静的古墓却是让三人都有些无奈，除了一些四处游荡的木乃伊和吸血鬼，他们就没有遇到过成规模的怪群。

    来到督瑞尔的那个巢穴一看，果不其然，也是空无一物。

    这种情况外面三支队伍应该是知道的，所以他们在竞争的是下一次击杀督瑞尔的优先权，至于投影还要多久重生，或许他们也说不上。

    但莫北却还是直接走进那个被督瑞尔改造成巢穴的巨大石室，拿出挖掘工具，开始对着墙角刨了起来。

    他想要搜索一下那个封印巴尔的地方，虽然这里的实际情况和他的所知有一定出入，但他还是寄希望于这个石室，这也是他决定来找督瑞尔许久的原因之一。

    上次被路西恩直接传送进来，督瑞尔那只大虫子之前可是连巢穴入口都掩埋了起来，似乎特别喜欢密闭的空间，跟个自闭肥宅似的。

    那么这里也许还真就存在着另一个被掩埋的通道口。

