    闻言，李胜贤脸色也是难看起来，毕竟拍卖会本来就是财力的比拼，邵兵拍到了远古恐龙蛋，那是他自己拿钱砸出来的！

    但眼前的何东却说得好像远古恐龙蛋是属于他的东西一样！

    李胜贤吐出一口气，露出服软的语气道：“这，远古恐龙蛋也是我兄弟花钱拍的，您二位大人有大量！高抬贵手吧！”

    侯剑此时走上前，一脚踹在李胜贤胸口，将他一脚踹飞后，开口道：“你们算个屁，也配让我们抬手？”

    说着，他朝何东一笑道：“只能让我抬脚！踹你！”

    “哈哈哈哈哈！”两人爆发出一阵笑声。

    而李胜贤的两名保镖见自家老板被打，自然把不能坐视不理，当下便直接冲上来，想要狠狠修理何东与侯剑！

    他们速度十分之快，眨眼间便跑到两人面前，但两人脸上始终挂着不屑的笑容。

    只听惨叫声响起，却不是何东与侯剑的，而是李胜贤两名保镖的！

    何东与侯剑身后的保镖出手了！

    仅仅是一个照面便把李胜贤高价请的保镖打趴在地，再起不能！

    李胜贤此时站起身来，他依然不敢发作，现在他的保镖都倒在地上，那么他和邵兵就变成了砧板上的鱼肉！

    于是他语气低声下去道：“两位，这件事我向你们道歉！我把我那块上古宝石送给两位！远古恐龙蛋，毕竟我兄弟是花了大价钱拍的！您二位能不能行个好？就不要跟我们计较了！”

    何东与侯剑只是脸上带着淡笑，并未说话。

    而杭宇走上来，拍了拍李胜贤的脸庞，咧着嘴道：“呵，你那东西，以为何少与侯少在乎？”

    “他们想要的就是远古恐龙蛋！劝你们马上交出来！”

    李胜贤脸庞苦涩地看向身后的邵兵。

    只见邵兵双手抱胸，朝他摇摇头，而他也朝邵兵摇摇头。

    两人的摇头自然不是一个意思，邵兵是让李胜贤别管了，而李胜贤则是让邵兵别犟了。

    邵兵的性格他了解，这种低声下气的事情他绝对不会做，所以只能他来求人！

    此时何东咧开嘴笑道：“你的保镖刚才跑过来，跑动带起来的风，吹乱了我的发型！”

    “所以我很生气，我除了要恐龙蛋，还要你们给我们一人磕两个头才算完！”

    “哦，是每个人！我们七个人，也就是你们一人要磕十四个！”

    闻言，侯剑哈哈大笑起来道：“何东！你是真会玩！不过听起来很好玩啊！”

    随后，他的目光看向李胜贤与邵兵，嘴上挂着邪笑道：“你们最好自己跪！不然我会让我们的保镖帮你们跪！”

    他指了指身后的两名保镖道：“我这两位，是十年前纵横全世界的黑龙特战队退伍成员！”

    接着，又指向何东身后两名保镖道：“全世界雇佣兵排行第七与第十的雇佣兵！”

    他目光灼灼地盯着远处的邵兵，嘴里不屑道：“他们下手可是很重的！可能会，一不小心把你们的膝盖给跪碎！”

    闻言，李胜贤咬了咬牙道：“两位！恐龙蛋的事我会劝我兄弟！至于下跪，我帮他跪！我给你们一人磕四个！”

    何东眉头一挑，笑道：“真他妈够义气啊！好！爷准了！给我们磕！”

    他说完，李胜贤便膝盖便微微弯曲，颤抖着向地面磕去，这一跪，他此生的尊严都会烟消云散！

    但为了能和兄弟安全逃脱，他忍了！

    但他心中已经牢牢记住何东与侯剑，还有杭宇的脸庞，下定决心此生不忘！

    他咬着牙，当膝盖即将触到地面时，却发现自己不受控制的被人给硬生生提了起来。

    他转头一看，只见邵兵站在自己身边，拉着自己的肩膀！

    邵兵看着李胜贤近乎狰狞的表情，朝他一笑道：“好兄弟，不许跪！”

    李胜贤面皮有些颤抖，他突然觉得邵兵这个兄弟，是他交得最对的！

    邵兵又何尝不是这么想的。

    李胜贤能为了自己兄弟，放下尊严，这已经是够了！

    何东眯着眼，看向邵兵道：“看样子，你们是想逼着我抢了！”

    邵兵不屑地笑道：“有这个能耐，就来！”

    他用巧力，将李胜贤往后一推，让他远离战场，接着看向何东与侯剑的保镖。

    原地站立，双手插兜，傲然道：“你们一起上吧！”

    “哼！”一名雇佣兵直接上来，沙包大的拳头向着邵兵的头上砸来！

    而邵兵依然双手插兜！

    他肩膀抖动，避开雇佣兵这一拳，接着右脚一抬，一脚踹中雇佣兵的膝盖！

    只听清脆的骨头断裂声响起！

    那名雇佣兵的膝盖骨应声而裂！

    他只得倒在地上，抱着膝盖发出哀嚎！

    其余三名保镖见状，眼神一凝，接着对视一眼，一齐冲了上来！

    他们知道，可能踢到铁板了！

    邵兵看着他们向着自己三面包夹而来，嘴角微勾，双手依然不曾拿出。

    他一个侧踢踢飞右边的保镖，顺便躲开了一名保镖的摆拳，接着他脚尖点地，在地上转了一圈后踢出一腿，伴随着骨裂之声，一名保镖的颚骨被邵兵踢碎！

    最后，邵兵看向最后一名保镖，在他的眼中看到了恐惧！

    他轻轻撇了撇嘴道：“无趣！”

    话音刚落，最后一名保镖也横飞出去。

    但他的战斗，完全惊呆了在场其余的四人！

    包括李胜贤在内！他怎么都想不到自己的兄弟这么能打！

    虽然邵兵也是特种兵，但他才入伍几年？

    眼前何东与侯剑的保镖都是雇佣兵与退伍特种兵！

    他居然连手都没用就全部打倒了！

    但他心中的郁气被邵兵的一腿又一腿而一扫而光。

    打得好！他在心中怒吼！现在情况调转过来了！

    何东与侯剑已经没了庇护！

    但他这里还有邵兵！

    何东和侯剑当然知道这个道理，于是当下就想上车逃跑。

    邵兵却使用瞬行军靴，瞬移到他们身后，一手提着一个，将他们扔到李胜贤面前道：“狠狠揍他们！”

    随后，他的目光转向想走小巷逃跑的杭宇，开口道：“是我把你抓来，还是你自己过来挨打？”

