    艾文娜的视线先是模糊，继而蒙上了淡淡的绯红，目光所及，似乎有几个熟悉的身影依次呈现。

    痛！

    头好痛！

    “啊——不！”

    就在艾文娜的意识刚刚觉醒时，一阵天旋地转，仿佛把她拉回到死亡前的那一刻。

    更让她恐慌不安的是，陨落前，她眼睛最后看到的那个身影，居然逐渐与另外一个身影重叠，晃了一下，随后瞬间溃散无踪。

    是主人……

    我死了？我活着？

    我不是真的清醒了，难道，是在梦中吗？

    艾文娜竭力集中意志，以彻底摆脱黑暗和迷幻的桎梏。

    “我不要——”

    她难以控制，难以收束，声嘶力竭般喊了起来！

    艾文娜再怎么努力，依旧抵挡不住思维发散，冥冥中，另一个意识强势侵入她的躯体，固住了她的灵魂，不依不饶地要与她的思维融合。

    两个声音开始交替说话，声音不大，而且杂乱不清。但让艾文娜感到欣慰的是，她对这两个声音并不陌生。

    一个是血族的女王索多玛，另一个是主人诸葛云。

    艾文娜完全无法挪动手脚，尽管身体被禁锢了，但意识似乎失去了控制，脑海中有些杂乱的噪音。

    索多玛的声音听起来非常混沌、模糊，像是把头闷在水里一样：“我在那里？你……是谁？”

    诸葛云的声音同样混沌：“我是诸葛云，一个人类。”

    “诸葛云……是谁？”

    “我以为你听说过这个名字呢。算了，你可以叫我主人，或者再造者，随便吧。”

    “主人……再造者？唔——你要对我做什么？”

    “帮你一把。”

    “你要……帮我？可我感觉不太对劲……对了，我已经死了！不存在了……”

    “呵，是么？那你为什么还要占有那具身体？”

    “我、我不知道……这不是我的身体！”索多玛的声音有些急促，“这是谁的身体？”

    “你应该有感觉才对，她叫艾文娜，一个血族，我觉得你应该知道她。”

    “艾文娜……艾文娜！？”索多玛的声音突然拔高了三度，随着一声惊呼过后，就再也听不到什么了。

    “啊——！”

    平静，平静，平静……深呼吸了几下，艾文娜努力让自己不要那么慌乱。

    索多玛女王，用虚无缥缈的声音说出了自己的名字。

    血族女王喊着自己的名字，这感觉——真的好奇怪。

    “的确是索多玛女王啊，她不是变为盐柱了吗？”

    “这是她的记忆吗？”

    “同为血族，难道是因为这个原因？怪不得和我的意识会如此吻合。”

    艾文娜的心中顿时回忆起来，混沌的意识想找出这些事情的联系。

    主人！对了，是主人。

    刚才她还听到了主人与索多玛的对话，而且明确说出了他名字——诸葛云。

    “你，愿意与我合而为一？”虚无缥缈的意识触碰到一起，索多玛直接与艾文娜对话了。

    “女王大人——是我，艾文娜！”艾文娜喊了起来，感觉身体轻飘飘的，悬浮在一片虚空中，毫无重力感。

    她只怕自己真的是在做梦，而且是场噩梦，梦醒后，就是永无止境的阴冷与冰寒，那是黑暗的死亡国度。

    “嗡！”

    “我、我愿意！”

    艾文娜脑中闪过一道灵光，像流星一般，击中了心底最柔软的东西，她瞬间明白了什么。

    一念之间，艾文娜紧绷的身体和神经都卸下了防备，立即放任那个意识与自己的意识交融，不再阻拦。犹如无数神经末梢的触碰、结合，激起点点意识的波纹，神经两端很快就连接在一起。

    血族的记忆，是可以靠血来联结的。

    艾文娜感到震惊了。

    一瞬间，无数记忆伴随着索多玛的意识涌了进来，狂猛如潮，难以抵挡，她所幸完全放开心怀，全身心拥抱这些意识。

    这其中，还夹杂着另一股力量，艾文娜虽不知道那是什么力量，但不再抵抗。

    因为，那股力量她也很熟悉——那是血族的帝王，龙怨天。

    与索多玛的意识紧密相连后，承载无数的记忆碎片开始汹涌奔流。然后，她看到了两个身影。

    其实用“看”这个词并不确切。

    准确的说法，应该是血族特有的超级感触。

    那是一男一女两个身影，男的俊美，女的妖艳，虽然分属于不同种族，但影像却完美地交织在一起，不分彼此。

    索多玛与龙怨天的共同记忆，此刻蜂拥而来。

    两人的过往经历在艾文娜的意识中快速回放，越来越清晰，连声音听起来都那么真实、自然！

    艾文娜甚至能感受到索多玛女王那柔顺的银色发丝，就在她的指尖流淌。

    简直身临其境！

    “唔——这是哪里？”

    血红的天空、厮杀的战场，硝烟遮蔽了半个天穹，无数旗帜飘扬在半空，残缺不堪随风飘动。

    下面的土地被鲜血染红，尸横遍野，哀嚎阵阵，那两个人在一起血战；

    幽暗深邃的洞穴中，亮起繁星点点，无数蓝光盈盈，照亮了整个黑暗世界，那两个人在一起；

    面对漫山遍野猛犸般硕大的虫族，如同潮水般涌来，所有士兵都恐惧得不断后退时，那两个人在一起；

    古老要塞的城垛上，当金色的阳光洒下一抹光亮，高大的男人将女人紧紧搂在怀中，用身体制造出一片长长的阴影。

    他们的脚下是碎裂的砖墙，还有敌人的残肢。

    巍峨高耸的山巅，壮丽宏伟的圣殿中，手持长矛的人形生物将他们团团围住，祭坛的火焰冲天而起，黑袍人双手举过头顶，无数人厉声呵问，声音大得几乎震颤了每一根石柱。

    那两个人还是不离不弃，双手紧扣在一起；

    冰封的雪原中，地下裂谷之上是万仞悬崖，冰海的涌潮腾起巨大水雾。

    绵延几十公里的海面瞬间跌入裂谷，形成了罕见的瀑布奇观。

    被无数强者逼上绝路的男人，毫不犹豫伸开双臂，纵身向着裂谷跳下！

    半空中，一道猩红的影子出现，幻化为血雾，裹挟着男人的躯体遁入无底深渊中。

    “呜——啊——！”

    目睹了所有一切，艾文娜顿时清醒过来。

    记忆这种东西，有时还真是让人为之动容。

    这一刻有如灵魂出窍，她的大脑被庞杂的信息塞满，记忆碎片让她脑筋僵硬，瞬间惊出一身冷汗。

    无意识的挣扎，思维溃散。

    扭动的身躯，如同遭受雷击一般！

    艾文娜想要挣脱身上的桎捁，却感到越来越难受，那只无形的巨手掐住了她的喉咙，整个身躯都沉入冰冷刺骨的海水中。

    此刻，实验室里的人们都屏住呼吸，一个个目瞪口呆，看着艾文娜的躯体开始痉挛抽搐，剧烈颤抖。

    “她、她不是死了吗？怎么……怎么会这样？”小雨神情惶恐，口中喃喃道。

    “不知道，看起来……看起来是成功了，这种事也只有主人能办到。”乔伊娜压抑着内心震撼，颤声道。

    “收——”

    一个淡淡的声音传出，鸟神像在诸葛云掌中悬浮，赤倮的身上竟腾起万丈霞光，胸前现出了一个风火轮般的印记。

    不，那是一道阴阳交汇的奇幻图案。

    “聚星幻灵印”启动了。

    无数诡异的符文在其上显现，毫无预兆，瞬间化为灵力的巨掌，钻进了艾文娜所在的容器。

    “啪啪啪——”

    一阵细微的碎裂声，调制槽坚硬如钢的环形壁面出现裂痕。

    经受不住狂暴灵力的洗刷，缸体眼看就要炸裂了！

    “嘭！”

    刹那间，一片血雾出现在现实空间里。

    很快聚合为人型，变成雪白的酮体，横陈在众人眼前。

    没人看到艾文娜是怎么从容器里出来的，壁面虽然布满了裂痕，但是并没有碎裂，也没炸开。

    她仿佛是被硬生生从里面揪出来的一样。

    当最后一丝血雾完全没入艾文娜的躯体，诸葛云胸前印记也消失了，黑发终于垂下，披散在肩头。

    身体与灵魂的剥离绝不是一般人能忍受的，对血族也一样。

    诸葛云的眼睛睁开了，依旧平静如古井，没有丝毫波澜。

    但他额头上细密的汗珠，显示了动用的灵力的确相当庞大，已经牵动了识海里的本固之源。

    “石水”上部环绕一圈的古怪符文是最早消失的。

    龙怨天跌跌撞撞从里面迈出，脸色苍白无比，几欲昏倒。

    先是贡献出一根血淋淋的肋骨，然后就是记忆被强行抽取，刚才的灵力消耗巨大，以至于让他的精神和体力也承受不住了。

    虚弱的身子晃了几下，龙怨天脚下一滑，然后“咕咚”一声，直挺挺栽倒在地上。

    反倒是猫眼看起来心情不错，仿佛被能量激发了兴奋神经，欢快地从石水中一跃而出。

    除了头上独角的颜色略微变得深了一些，长度增加了一些，其他的跟刚进去时几乎一样。

    不知过了多久。

    矿山城，中央实验室的特殊房间内。

    当艾文娜的双眼再次睁开，已经是午夜时分了。

    她就像做了一场奇怪的梦，记忆像破碎的玻璃，到处是残缺的部分，失去了连贯性。这种彷如断片的记忆不断拼合，让她又开始变得惶恐起来，浑浑噩噩的，分不清现实或梦境。

    梦中的她，分裂为两个意识。

    不，应该说是同一个身体的两种人格，她的和索多玛的。

    在融合记忆之前，她们就已经决定了一件事。

    两人的人格会在本体意识的决定下自由掌控，也即是说，谁需要出现的时候就会出现。

