    李忆昔思考以后如何布局的时候，一道身影来到了李忆昔的身旁。

    “夫君，在想什么呢？”

    “这么入神！”

    胡青韵走过来，好奇的看着李忆昔，很少见李忆昔这般聚精会神。

    以前，胡青韵还未靠近李忆昔，李忆昔就发现了，但是这次，自己已经走到李忆昔的身边，但是李忆昔竟然还在沉思之中。

    这让胡青韵很是好奇。

    听见胡青韵的话，李忆昔瞬间从沉思之中清醒过来，立即笑道：“没什么，就是想想以后怎么做，做些什么？”

    “不能让王林的事情在发生了！”

    “青韵，你不是在照顾王林那小子吗？”

    “怎么过来了！”

    “王林现在如何？”

    李忆昔看着胡青韵，笑着道。

    “夫君，王林现在好多了，你的医术真是厉害，我过来是因为你药方上的几种药材没了，仙界很是麻烦，只要丹药出售，没要卖药材的地方。”

    胡青韵解释道。

    “什么，没有了吗？”

    “那我去采药吧！”

    李忆昔有些焦急，王林的伤可等不得。

    李忆昔寻找工具之后，就立即出发。

    “夫君，不让小白跟着你吗？”

    看见李忆昔独自一人出门，胡青韵有些不习惯，不由得问道。

    “没事，我有功德之力加身，就采采药，安全！”

    “小白小凤凰不弱，在家你们安全些！”

    李忆昔的话音落下，脚下出现了功德之力所化的金云，立即腾空而去。

    看着脚下的云团，李忆昔脸上露出了满意的笑容。

    “好东西，一直以来，我的梦想就是御剑乘风来，除魔天地间。”

    “一直修行，其实也是为了能够像修行者一样飞天遁地。”

    “但没有想到还未踏入修行者之列，但却得到了功德之力。”

    “现在有着功德之力庇佑，安全得到了保障，但还是要赶快寻找功德相关的功法，一旦修成功德圣体，想比更加没人敢动自己。”

    此刻的李忆昔急速地往城外而去，这些日子，金陵仙城一直在阵法的笼罩之中，但是那些守城的强者看见李忆昔要出去，一个个脸上露出了狂热之色，立刻撤去了阵法。

    离开了金陵仙城，李忆昔直接往不远处的山脉而去。

    对于采药，李忆昔可不陌生，今日李忆昔突然有些怀念刚刚穿越而来的时候，那时候在系统的要求下，他可是为了成为医仙，不断的完成系统的任务，其中就有采药和识别药性药理。

    采药其实不难，只要知道药材的喜好和习性，就可以在相对应的地方发现药材。

    若是以前，对于李忆昔来说采集一些悬崖之上的药材很是危险，但现在有了功德之力，倒是变得更加的简单。

    很快，脚踏功德金云的李忆昔直接进入了山脉之中。

    在李忆昔的手中出现了一份一药单，上面正是现在紧缺的药材。

    “龙胆花！”

    药单上第一种药材就是龙胆花，龙胆花其药性属于烈火属性，李忆昔立刻目光扫过周围的山峰，龙胆花属于火属性，生长在阳光极其充裕的地方。

    而且树木还不能够茂盛，若是树木太过于茂盛，也不可能出现龙胆花。

    很快，李忆昔锁定了一处光秃秃的山峰，在那一处山顶之上，只是有一些草皮，甚至是连灌木丛都没有。

    李忆昔知道那里一定有着龙胆花。

    脚踏功德金云的李忆昔，这一瞬间对着那座山峰的峰顶而去。

    在那座山峰之上，有着一株龙胆花随风摇拽。

    李忆昔落在山峰的顶部，很快就发现了一株龙胆花。

    这株龙胆花非常的高大，隐隐带着霞光。

    在李忆昔靠近的这一瞬间，在乱石之中，一条黑蛇猛地睁开了眼睛。

    在黑蛇的身旁，还有着一只浑身金色的怪鸟，这只金色大鸟的脚下，隐隐有着火光缠绕。

    黑蛇的声音在金色大鸟的脑海之中响起，“不好，二弟，有人类靠近，这家伙盯上了龙胆花。”

    “区区一个凡人，竟然胆敢窥伺龙胆花，简直就是不知道死活，为了这一株龙胆花，我们在这里可是足足守护了200多年了，龙胆花即将成熟，这可是大人所要的灵药，岂是他一个凡人，能够触碰的。”

    “你过去直接将它吞掉吧！”

    “呵！”

    “区区凡人竟然胆敢窥伺灵药，简直就是不知道死活。”

    黑蛇此刻仅仅只是随意的扫了一眼李忆昔，一脸的浑不在意。

    金色的大鸟听见了黑蛇的传音之后，那双眼睛之中隐隐有火光迸射而出。

    “大哥放心，区区凡人而已，竟然胆敢生出窥伺灵药之心，简直就是找死。”

    “送上门来正好，咱们一直守护在这里，好久未享受过血食了。”

    金色的大鸟此刻看向李忆昔的目光，充满了贪婪，意图吞噬李忆昔。

    “嗯！”

    “果然，有了功德金云后，采药变得更简单，只要知道药效和生长的环境，寻找就变得简单得多，若是以前单单是爬上这座山峰就累的够呛。”

    “而且这株龙胆花比我想象的大许多，壮许多，果然是仙界，与凡间有着极大的不同，这株龙胆花极有可能已经进入了灵药的层次。”

    李忆昔喃喃自语，一脸的笑容，取出了锄头就要采药。

    然而，李忆昔的锄头还未落下，就听见了一道破空声，似乎什么东西扑向自己。

    李忆昔很是警惕，毕竟这里可是山脉之中，在仙界绝对有着妖物存在，所以这一瞬间的李忆昔第一时间发现，直接挥动手中的锄头，对着那道破空声拍去。

    “啪！”

    下一刻，清脆的声音响起，只见一脸贪婪扑向李忆昔的金色大鸟瞬间被拍中。

    大道之力崩碎，生机瞬间泯灭。

    一脸紧张的李忆昔回头一望，看见竟然是一只有着土鸡大小的金色大鸟，脸上露出了意外之色。

    “这只鸟好生怪异，应该是即将化妖的存在，好生神骏。”

    “而且有着土鸡大小，拿回去炖了也行，这可是难得一见的野味。”

    李忆昔一脸的云淡风轻，将龙胆花采摘后，同时将金色的大鸟放入系统空间。

    乱石之中，潜伏的黑色大蛇听见李忆昔云淡风轻的话，吓得身躯剧烈的颤抖，一脸的惊骇。

    黑蛇与金色大鸟一直守护这株已经有着八万多年药龄的龙胆花，两位大妖自然非常的清楚对方的修为。

    黑蛇可是清楚记得，在一年之前，金色的大鸟刚刚突破到了虚仙的境界。

    但是没有想到，虚仙境界的大鸟，竟然直接被李忆昔挥手之间就拍死，黑蛇能够感觉到李忆昔出手时非常的轻松随意。

    挥手之间就能够拍死虚仙境界的大鸟，此刻的黑蛇哪里还胆敢出手，甚至是被吓得亡魂皆冒。

    特别是听见李忆昔说将金色的大鸟带回去炖了，黑蛇就更加的害怕，他可不想成为蛇羹。

    下一刻，金色的大鸟化为了一道黑影飘了出去。

    嗯？

    “那边竟然有声音，难道有什么危险吗？”

    听见黑蛇离去的破空声，李忆昔的脸上露出了紧张之色，下一刻，功德之力包裹自身，李忆昔才缓缓地靠近。

    靠近之后，李忆昔呆住了，因为此刻的李忆昔在乱石之中看见了一截蛇尾。

    蛇尾之上还有着一些血液。

    “黑蛇的尾巴？”

    看见断下的黑蛇尾巴，李忆昔有些蒙，刚才的李忆昔可以确定这山顶之上只有他一人存在，但现在却看见了一根蛇尾，李忆昔一脸的不解。

    李忆昔随即摇了摇头，不再去思考。

    黑蛇的尾巴也是上好药材，李忆昔也取出了一个盒子，将其放入其中，收入系统空间。

    做完一切之后，李忆昔的手中再一次出现了药单。

    “无根花。”

    看了一眼之后，李忆昔将药单收起，驾驭功德金云往一处巨大无比的山峰而去，远远的，李忆昔就感受到这一座山峰植被非常的茂盛，而无根花喜阴，就生长在这种地方。

    在李忆昔往巨大无比的山峰飞去的时候，一道黑影抢先一步进入了那座山峰之中。

    黑蛇化为一道黑袍身影，此刻，脸色煞白。

    这里有着一株巨大无比的大树，这棵大树遮天蔽日。

    在这棵大树树干下，有着一个树洞，黑蛇接近树洞，脸上露出了敬畏之色。

    “大人，大人，不好了！”

    刚刚接近，黑蛇所化的男子就一脸焦急的喊到。

    下一刻，只见树洞之中钻出了一只山鸡。

    黑蛇所化的男子看见眼前的山鸡，脸上露出了畏惧之色。

    “黑蛇，你怎么来了这里？我不是要你们守着龙胆花寸步不离吗？”

    这只山鸡一出现，直接口吐人言，声音无比的冰冷。

    “大人，不好了，不好了，龙胆花附近出现了一尊极其恐怖的存在，挥手之间就杀死了金雀，还斩断了我的尾巴，龙胆花被他采走了。”

    “那人太强，属下根本就不能抗衡。”

    黑蛇所化的男子扑通的一声跪在了山鸡的面前，身体瑟瑟发抖。

    八珍鸡此刻才看向黑袍男子，发现黑袍之中有着鲜血流出，眼睛中的杀意才消失不见。

    声音变得无比的冰冷，“既然胆敢窥视本尊的东西，本尊一定要让他生不如死。”

    八珍鸡的声音落下，下一刻腾空而去。

