    王强正一脸惊恐的指着窗外。

    虽然之前不少人被李天鹏吓到了，不过此刻还是有不少人围了过去。

    我也走了过去。当我看见楼下的场景时，瞳孔骤然一缩。

    下课了，自然有很多学生往教学楼外走，而我们班窗户下面旁边就是教学楼门口，所以看见李天鹏尸体的人很多。

    可他们就跟没事人一样从李天鹏身旁走了过去，我甚至看到有个人从李天鹏身上直接踩了过去。

    这一幕当真是给我们震的说不出话。

    这时一个头发微微染黄的男生眼瞅着要从李天鹏身上踩过，王强把头伸出了窗外，喊道：“你他妈的眼睛瞎啊，走路不看着点脚下？”

    楼下那个男生被吓了一跳，他疑惑的低头看了看脚下，然后看了看脚底，看见什么都没有，方才骂咧咧的道：“你tmd吓老子一跳，我还以为踩到屎了。”

    “草尼玛，你骂谁呢。”王强怒骂道。任谁听见自己的兄弟死后还被这样侮辱，恐怕都难以忍受。

    黄毛小子又被吓了一跳，显然也没明白王强哪来的这么大的火，也许是看王强太凶，他缩着头灰溜溜的跑了。

    “这个逼崽子，我以后见他一次打一次。”王强骂咧咧的踢了桌子一脚。

    “喂，你们没看见那地方有东西吗？”张昊用手指了指李天鹏，问道。

    刚才王强的怒吼吸引了不少人，再加上我们班的三个窗子全都围满了人，很是显眼。所以楼下自然聚集了一些不明真相的吃瓜群众。

    楼下的人均是一脸看白痴的表情看着张昊，不过还是有人开口道：“什么都没有，难道你能看见什么东西吗？”

    “草，他们是真看不见。”张昊转过头，骂了一声。

    “他们怎么可能看不见，这么大的一个人。”王强不解的说道。

    “你们看，那是什么？”梁宇指了指窗外，淡淡的说道。

    梁宇的话将我们又带回窗外。

    梁宇指的地方正是李天鹏所在的位置，原本李天鹏身上和喷洒出来的血迹上笼罩着一层薄薄的黑雾，如果不仔细看根本就看不到。

    而谁没事会去观察一个如此凄惨的尸体？可偏偏梁宇就做到了，这就有些令人叹服了。

    黑雾不断蠕动着，在我们惊骇欲绝的目光中，李天鹏正以肉眼可见的速度消失，连带着周围的血迹，不到半分钟就消失的一干二净。

    “那是什么？！”同学们均发出了惊呼声。

    在楼下的人眼中，我们班的行为是很奇怪的。一群人莫名其妙的围在窗子前，一脸惊恐的对楼下一片空白处指指点点，搞的他们一头雾水。

    “看一下李天鹏的书桌！”我从先前震撼的超出我的认知的景象中回过神，说道。

    李天鹏的书桌还在，只是李天鹏的，李天鹏书桌里面的书，桌布，全都不见了。

    “完了，我们是真撞鬼了。”张昊有些颓废的坐在地上，喃喃道。

    班级里一片寂静，都在努力消化着这一天发生的匪夷所思的事情。

    上课铃准时响起，一个眼镜男走进了教室。

    这个眼镜男是数学老师，为人很势力，据说收过不少人家长的红包。

    他见我们很多人都没回到座位上，更有甚者直接坐在了地上，顿时一脸怒色的喝道：“都上课了，你们怎么还不回到座位上去？”

    课还是要上的，于是一部分听话的学生乖乖回到了座位。

    “你们呢？不回座是什么意思？”眼镜男将视线转向了我们。

    王强有些疲惫的问：“你知不知道我们班的班主任死了？”

    “知道。”眼镜男叹息了一声说道。

    “那你他妈还上个屁课。”也许是发泄自己兄弟惨死在眼前的悲伤与愤怒，也许是发泄自己内心的恐惧，王强忍不住怒吼道。

    “你敢骂老师？”眼镜男眼睛一瞪，把自己的小眼睛稍微瞪大了一点，冷喝道：“你以后是不是不想上课了？”

    “老师，算了，王强可能是太伤心了。”崔时雨劝说道。

    “哼，看在你们班班主任刚去世的份上不和你计较，再有下次，我的课你以后就滚外面上去。”

    “回座吧，王强。”张昊给王强扶了起来，王强沉默了一下，慢慢走回到了座位。

    王强和李天鹏是同桌，也亏他还敢回去，也就是关系特好了，要不然一般人可不会坐在死人用过的桌子旁边。

    “你呢？”眼镜男将视线转向了我，问道。

    “老师，不好意思，我想去趟卫生间。”我装作憋不住的样子，有些不好意思的说道。

    “去吧，下不为例啊。”眼镜男皱了皱眉，可能见我实在是憋不住了，才挥了挥手，说道。

    “谢谢老师。”我道了声谢，走出了教室。

    我当然不是真的想去上卫生间，我出来是想确定一件事。

    我看见有一名男生手里捧着一摞卷纸，往隔壁班六班走。

    我拦住他，问道：“你好，我问一下，你认识李天鹏吗？”

    那名男生想了一下，随后摇了摇头道：“不认识。”

    我呼出了一口气，点了点头，道：“谢谢。”然后往楼上走去。

    我敲开了物理老师所在办公室的门，还好，物理老师在办公室里。

    我礼貌的说了声老师好，然后问道：“老师，我想问你个事。”

    物理老师说你问吧。

    我就问他：“你认识一个叫做李天鹏的人吗？”

    没有我期待中的脱口而出，物理老师和刚才那名男生一样，皱了皱眉头想了一会，然后才回答道：“不认识这个人。”

    虽然我一开始就有些怀疑，可当物理老师说出不认识李天鹏的时候，我还是露出了难以置信的表情。

    如果说刚才那名隔壁班的男生不认识李天鹏是情有可原，那教我们班这么多年的物理老师怎么可能会不认识？

    我跟老师说了声谢谢，然后在物理老师一脸疑惑的表情中走出了办公室。

    之后我又找了英语，化学，政治，历史老师，除了英语老师去上课没找到以外，我挨个问了三个老师同样的问题，得到的回答均是一个。

    “我不认识李天鹏。”

    我的额头上流下了汗水，汗水滑落在我的眼睛里。

    原本还抱着最后一丝侥幸的我，在听到这么多相同的回答后，也不得不相信李天鹏消失了这个事实。

    我揉了揉眼睛，然后跑回了教室。

    “这种类型题中考已经连续三年没出了，今年指定得出，都重视点，啊，听的懂的同学回去好好看看，听不懂的同学就给它背下来，到时候考试也能捞几分过程分。”眼镜男喋喋不休的说着，底下的人蔫蔫的听着。

    “咣。”眼镜男顺着声音传出的方向看去，发现门口被推开了。

    “叶炎，你上课时间去卫生间本就违反纪律了，现在还扰乱课堂？这节课你给我去外面上。”眼睛男皱了皱眉，说道。

    “老师，你认识李天鹏吗？”我无来由的问了这么一个问题。

    眼镜男也被我突如其来的问题给问怔了，同学们听到李天鹏这个关键词则是瞬间精神了起来。

    “李天鹏？我不认识啊。”眼镜男疑惑的说道，话音落下才怒声道：“我让你进来了吗？给我去外面.....”

    “哗啦”眼镜男的话尚未落下，只听一连片的桌子椅子声响起，几乎全班同学全都从座位站了起来，眼中有着难以掩饰的惊骇欲绝。

    “你..你们要干什么？”见状，眼镜男显然被吓了一跳。

    “各位，跟我出来一下。”我挥了挥手，说道。

    梁宇二话没说就从座位走了出来，张昊和王强也紧随其后，有这几个打头的，其他同学都放下心跟了出来。

    “你们真是无法无天了，竟然敢当着我的面逃课。”眼睛男怒瞪着我们，喝道：“有我在这，我看谁敢出去，有本事你们就从我身上跨...哎？”

    还没等眼镜男说完，王强直接给眼镜男撂倒在地上，然后率先在他身上踩了一脚，走了出去。后面也有不少人跟着踹了眼镜男屁股几脚，或者干脆从眼睛男身上走了过去。等我们走后，教室里空无一人，眼镜男身上到是有着不少鞋印，看得出来眼镜男确实不讨人喜。

    “你们...”眼镜男气的浑身发抖，然后眼睛一翻，气晕了过去。

    我们来到了操场，一般上午前二节课是没有人上体育课的，此时操场上十分空旷。

    “我想刚才大家都看到了，数学老师不记得李天鹏这个人了。”我看四周没人，沉声道：“我刚才同样问过物理，化学，政治，历史老师，得到的回答均是不认识李天鹏。”

    “这怎么可能？”王强震惊的说道

    “是真的，不信你们可以去问问其他老师。”我回答道：“而且你们刚才也看到了数学老师的回答。”

    周围一片寂静，也许是用沉默来掩饰内心的惊恐。偶尔传来一两声鸟鸣，点缀着这空旷的操场。

    叮咚，悦耳的铃声响起，响彻在这整个校园内。

    很快，操场入口出就走进了大量的学生。

    第二节课下课时间操，全体学生都要按时来做操，迟到者会扣分。

    我言简意赅的说道：“大家快速的问问别人，说不定有人还记着李天鹏，记住，千万别把我们班的事情说出去。”

    我还清楚的记着，班主任说过不能将班级所处的情况说出去，否则会受到惩罚。

    至于惩罚是什么，我已经不愿去想了，反正不是什么好下场。

    大概过了五分钟，我们班的同学汇聚到间操我们班级应该站队的位置。

    “我刚才带着大部分女生分头去问了很多人，每个班级我们都挑出一俩个人问，得到的答案都是不认识李天鹏。”崔时雨耸了耸肩，说道。

    “我刚才找到了王诗梦，嗯，王诗梦就是李天鹏的女朋友。”林薇气喘吁吁的说道：“得到的回答也是不认识，不过我压根也没抱多大希望，真正恐怖的是接下来的事情。”

    “我当时就想，我给王诗梦看看李天鹏的照片，说不定她能记起什么，可当我翻出手机相册后....”林薇的眼睛充斥着惊恐，深呼吸几次后，方才说道：“哪里有李天鹏的影子？一张都没有！我手机相册里有一张是我们班的合照，我记得很清楚，李天鹏个头最高，他站在最后面的中间位置，可照片里那地方根本就没有李天鹏。”

    闻言，众人皆是慌乱的翻起手机相册。

    果然，班级的合照里没有李天鹏，李天鹏的位置被高展代替了，仿佛从来就没存在过李天鹏。

    高展是我们班的体委，身高仅次于李天鹏。而且他这体委的名头不是白叫的，校运动会他经常取得名次。

    “我的相册里没有李天鹏！”“我的也没有。”“我也是。”

    此起彼伏的惊呼声响起。

    “他娘的。”王强骂了一声，递过来一张照片：“你们看看这张照片”

    我们挨个传阅，传到我这儿的时候我看清楚了，照片中王强笑呵呵的用一只手摆起了手势，另一只手是一个搂着的动作，就是好哥们之间互相搂着肩膀的姿势。可王强搂的可不是好哥们，而是空气，仿佛搂着一个看不见的人一样。

    “再给你们说个更吓人的吧。”王强又丢出一个重磅炸弹：“我刚才给李天鹏的父亲打电话，得到的回答也是不认识李天鹏。连自己的亲爹都不记得他了，那我估计也没人还记得李天鹏了。”

    王强耸了耸肩，显然是无奈了。

    我们也沉默不语。

    “你们在干什么，怎么还不站好排？”一个体育组的老师走过来呵斥道。

    我们慢悠悠的走到自己的位置上站好。

    “喂，你们看，这不是早上在楼上问怪问题的奇葩班级吗？”我听到身后有着窃窃私语声传过来。

    “是啊，你看他们好奇怪，一个个都病殃殃的，难不成撞鬼了吗？”

    “哈哈，要真有鬼我可要看看。”

    “要不你下课去他们班问问吧，说不定真能满足你的愿望呢。”

    “哈哈”

    诸如此类的话不少，不过我无心去听。

    今天一整天我们通过各种渠道，总结了一个结论。

    “李天鹏从这个世界上彻底消失了。”

    除了我们班的同学以外，所有有关李天鹏的痕迹，甚至包括记忆，全都消失了。

    这个发现让我们更加恐慌。

    今天一天都在不安和惊恐中度过，好在贾静完成了作业，至少今天我们是安全的。

    晚上放学的时候，叶雨幽又在门口等我。

    “叶炎，你今天好像是有心事的样子。”叶雨幽有些担忧的问道。

    “有吗？可能是最近太累了吧。”我找了个借口对付道。

    “噢，压力别太大了。”叶雨幽轻声说道。

    “嗯。”

    晚上，QQ群已经炸锅了。

    班级QQ群从来就没这么热闹过，哪怕是开学前一天集体问作业也没这么热闹。

    群里几乎全是在议论今天发生的事的。梁宇说，班主任是昨晚上吊自杀的，至于好端端的为什么自杀还不清楚，但确实死了。这个消息无疑是一个重磅炸弹，轰的一声在我们心中炸响。有女生提议要不要周末去寺庙求助看看，她大姨信佛。也有人提议要不要报警，这个提议得到了强烈的反对。原因很简单，巡捕不可能相信我们现在发生的事情，而且班主任也强调了，这件事要是说出去就会受到惩罚，没人敢拿命去试。而且要是被当成精神病被抓起来，碰巧这段时间作业又会出现了你的名字，那就只能等死了。

    还有女生说自己在家害怕之类的，引得不少男生开玩笑说要不要去她家保护她。

    总之群里热火朝天的聊着，一会不看就99+。

    正当我们聊得热火朝天时，屏幕上突然出现的一句话，如同一盆冷水，瞬间扑灭了群里的热情。

    “今天留什么作业了？”

