    哪吒说：“我的神力呢？哪去了？”

    陈九鼎听了这话心中说：好家伙，这小屁孩总算是反应过来了。

    哪吒感觉到自己体内的神力不见后，抬起了自己的手，他看着自己有些透明的手，瞬间明白了。

    原来，现在的他，连身体都没了啊！

    如果身体没了，那他的神位呢？

    这一查倒好，他瞬间发现自己的神位也没了！

    这尼玛能忍？

    果然，哪吒瞬间发飙了。

    “贼老天，我堂堂三坛海会大神、中营金环大元帅、威灵显赫大将军、天庭开路先锋，居然被你剥夺了神位！

    我不要面子的吗？

    贼老天，你出来给我一个解释！”

    陈九鼎听了这话，再次摇了摇头。

    唉，这小屁孩，没救了。

    哪吒叫了半天，没有任何人回应他。

    他再次炸毛了。

    “贼老天，你以为剥夺了我的神位我就能妥协吗？

    我告诉你，我命由我不由天！

    迟早有一天，我会再次回到天庭当中，然后，我要他玉帝老儿亲自为我加冕神位！”

    哪吒说到这里，越想越气。

    “不过，这里面的灵气倒也十分充足，如果能够一直在这里修炼的话，那最多千年，我就能重回天庭了！”

    哪吒说完这话，准备盘腿坐下修炼。

    可是陈九鼎会给他这个机会吗？

    笑话！

    这鸿蒙鼎可是他的东西！

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    再说了，这鸿蒙鼎里面的东西，只有他与大宝才能享用，对于这种熊孩子，他有什么资格享用呢？

    随后，陈九鼎说：“哈哈哈哈……还你命由你不由天？哈哈哈哈，笑死我了！

    小哪吒，我告诉你，现在的你，你命由我不由你！”

    陈九鼎说完，用鸿蒙之力控制着哪吒出了鸿蒙鼎。

    出来后，大宝瞬间醒了。

    只见它站起来，走到陈九鼎身边说：“爸爸，这小屁孩是谁啊！为啥他只剩元神了？”

    “他是哪吒，以前天庭中的一个小神仙罢了。”

    “哪吒？哦，我知道了，一定是天地大劫后，他才变成这个样子的。

    不过，他的元神为什么会出现在鸿蒙鼎内呢？”

    大宝说完，突然间它又想到了。

    “对了，我想起来了。

    这哪吒成为神仙的时候，因为年纪比较小，再加上他的身体本来就被毁过一次，所以在天地大劫到来后，他的元神第一时间被鸿蒙鼎给收起来了。

    至于其他的天庭神仙，他们的元神应该是在天庭崩塌后的裂缝中。”

    “嗯？大宝，你怎么知道的？”

    “爸爸，我可是鸿蒙鼎孕育出来的，我怎么可能不知道？”

    陈九鼎听了这话，一拍自己额头。

    得，自己把这茬给忘了！

    许多东西他不知道，大宝知道啊！

    现在，被陈九鼎带出来的哪吒已经听傻了。

    自己刚才听到了什么？

    什么天地大劫？什么天道崩塌？什么鸿蒙鼎？什么？这些东西到底是什么？

    我的天，我现在感觉自己有点懵，有没有人来告诉我，到底发生了什么？

    我为什么会变成这个样子的？

    还有，刚才自己所在的那个地方，灵气充足，可是现在这个地方，灵气……基本上可以说是处于枯竭的状态！

    这尼玛，如果他长时间呆在这种地方的话，别说恢复神力重返天庭了，就连元神都有彻底消散的可能啊！

    还有，自己为何在这个人身上感受到一股非常浓郁的灵气呢？

    难不成，这个人是这个世界中的修仙人员？

    对了，还有那个看不出到底是什么东西的异兽，到底是什么？它为什么会知道我的来历呢？

    不对，不对劲！

    为什么这个异兽身上也有灵气呢？

    这尼玛，不公平啊！

    “呔，你是下界何方人士？你可知道我哪吒是什么东西吗？”

    哪吒问出这话后，自己都懵了。

    他自己居然说自己是什么东西？

    陈九鼎与大宝听了这话也是一愣，随后，陈九鼎与大宝两个瞬间笑了起来。

    这尼玛，果然是个熊孩子，而且还是那种智商不太好的熊孩子！

    “哈哈哈哈……”

    看来，这熊孩子的元神沉睡了千年之久，都睡傻了！

    此刻，哪吒也反应过来了，他赶紧再次开口说：“我呸，不对，本神刚才说错话了，你可知道我哪吒是谁吗？”

    陈九鼎笑完后说：“你是谁？你不就一小屁孩吗？”

    “啊呀呀，气煞我也！我要与你大战三百回合！”

    哪吒说完，他的元神直接朝着陈九鼎扑来。

    结果，这一下，他直接扑空了！

    哪吒看到自己扑空了，还以为是这人躲开了，于是他准备再次朝着这人扑去。

    但是，当他看到这人面带微笑的盯着他，那样子就像是看一个智障一样。

    突然间，他反应过来了，原来，刚才那人根本就没有任何动作。

    “啊呀呀，气死我了，该死的，我的身体到底去了哪里？你给我等着，等我的身体恢复了，我要与你大战三天三夜！”

    陈九鼎与大宝两个听了这话，竟然同一时间发出了一声叹息。

    这熊孩子，真的是没救了！

    他也不知道是谁把他放出来的，现在，他居然还想跟他的救命恩人大战三天三夜？

    “大宝，这熊孩子就这么放在外面，会有人看到吗？”

    “爸爸放心，他现在只有元神，凡人是根本看不到他的。”

    “哦，那就好，那咱们就不管他了，咱们去鸿蒙鼎内修炼，让他在外面好好反思反思。”

    陈九鼎说完，在自己房间里打出一个禁制，防止这熊孩子到处乱跑，随后，他带着大宝进了鸿蒙鼎。

    哪吒看到那个异兽瞬间在他的眼前消失，他呆住了。

    那个异兽去哪了？

    还有，这个人怎么突然跟死了一样？

    他的元神去哪了？

    今天发生的一切，都颠覆了他的认知！

    首先，是他为什么只剩下了一个元神。

    其次，是他的神位为什么会突然消失？

    然后是他现在到底在哪里！

    自己变成了这个样子，那他的父亲跟两个哥哥知道吗？

    如果知道，他们为什么不来救他？

    如果不知道，那他们现在会在哪里？

    此刻的哪吒，真是百思不得其解。

    最终，他选择放弃思考，因为，他来到这里后，发现自己的元神都在慢慢的变虚弱。

