    智者千虑必有一失，愚者千虑亦有一得。

    金平安难得迎来一次高光时刻。

    他开始用手机地图，寻找起所有不带厨房的郊区出租房。

    信使则是默不作声的反复观看着手中的速写画。

    “有窗外的速写画吗？”

    在看完手中的几张速写后，信使朝着金平安提出新的要求：“或者关于窗户的速写。”

    金平安此时正忙着查看出租房信息，随口回了句：“窗外？窗外是一栋大楼，几乎遮挡了视线视线，什么也看不见。”

    “画出来。”

    信使说道：“最好把阳光倾斜角度也一并画出来。”

    金平安诧异的看了他一眼，重新拿起画本。

    虽然不清楚信使想干什么，但一张速写画也花不了多长时间，更何况窗外的景象就一面墙，画起来非常简单。

    不到一分钟，一张简易的速写出现在信使手中。

    金平安傻归傻，但和信使这几个小时的相处让他明白，这位从来不会干无用的事情。

    如果干了，也只能说是自己没看懂。

    金平安暂时放下手机凑了过来：“是不是发现了什么新线索？”

    信使没有理他，而是把描绘窗外阳光的速写画搭在方向盘上，然后左右手各拿着一张画纸。

    一张是书桌的速写，另一张是有关墙壁和电子钟的速写。

    常言道，上帝关上了一扇门的同时也会打开一扇窗户。

    神在创造金平安时，仿佛是将他的智商全部加到了绘画天赋上。

    两张黑白速写画看上去和真实的照片没有任何区别，连细小的阴影细节都刻画的非常仔细。

    很难想象，这些足以让美术生艺考落泪的画，是一个呆瓜在几分钟内画出来的。

    信使对比了一会说道：“查一下宿舍楼改建的出租房，楼层要在四层以上。”

    金平安没有问为什么，直接照做。

    他知道信使会把理由讲给他听。

    “画中的时间是昏黄，根据具体时间和阳光倾斜角度，大致能判断出楼房的朝向，还有纹身男所居住的楼层。”

    信使一边和其它的画作对照一边解释。

    “楼房面朝东北方向，纹身男所在的楼层大概在四楼。

    房间装修老旧，内部空间并不大，两边的墙壁上有对称的凹痕，而凹痕之间还有没撕干净的墙纸和涂料残留。

    根据墙角堆积的墙粉来看，这些墙纸应该是防止墙壁上的白粉掉到床上。”

    “这种房间很有可能是学生宿舍或者员工宿舍，因某种原因改建成了单人公寓楼，顺着这个方向查应该会容易一些。”

    “另外，一般纹身男这种人选择临时落脚点，租金不会太贵，价格上尽量圈低点。”

    “收到！”

    金平安兴奋的应了一声，增加了搜索词条。

    很快，一大堆单人公寓的广告被过滤出去，只留下了两处出租信息。

    一处是废弃工业园的改建楼，一处是郊区的单人公寓楼。

    金平安在地图上仔细搜寻，最后通过外卖软件，在工业园附近找到了一家牛肉汤面馆。

    金平安几乎要把手机怼到信使的脸上：“就是这里！”

    他调出工业园的信息：“这里原来是一家服装加工厂，因为经营不善倒闭了，原本的员工宿舍被改建成了出租房，楼房和房间布局基本吻合！”

    金平安在旁边催促信使赶紧行动：“他昨天刚买完药，近期肯定会行动！我们得快点抓住他，不然还会有新受害者出现！”

    信使点点头启动汽车，朝着九华城外驶去。

    但走着走着，金平安发现，这根本就不是去工业园的路：“我们不去抓人吗？”

    面对金平安的疑惑信使说道：“抓人这事，你自己找一个信得过的警察，我没有执法权，没法插手。”

    金平安惊愕道：“等等，你都有配枪了为什么会没有执法权？”

    说道这里就不得不提赏金猎人的制度问题了。

    赏金猎人内部有一套信誉系统，信誉度满分为一百分。

    高于八十分，对社会有重大贡献者，有资格申请持枪证。

    你可以选择免费用公枪或者自己走合法渠道去买枪。

    这种赏金猎人几乎相当于半个有公共编制的警察，警察该有的职权，他们差不多有个七七八八。

    甚至亚联的安全委员会，每个月还会发放一定的补助金给这些人。

    当然，同样是赏金猎人，也有信誉度较低的存在。

    他们通常拿钱办事，会把犯罪证据隐藏的很好，本人或是直接或是间接的参与违法活动，并从中牟利。

    但他们偶会也会向警方提供犯罪分子的关键信息和证据。

    他们既不会完全偏向黑色地带，也不会完全偏向警察，属于亦正亦邪游的游走在灰色边缘。

    这类人纯粹是为了钱在行动，注册赏金猎人的理由，也只是因为有了这重身份方便领取赏金。

    像是这种人就没有执法权。

    另外还有一种信誉度常年在十分以下的人。

    这种已经不能称之为赏金猎人了，他们几乎算是半个通缉犯。

    这类人的资料，随时有可能从赏金猎人官网，加急到警方通缉令的印刷项目名单里。

    这类人大多数都是信誉度较低的赏金猎人，因为一些事露出了马脚，被打上了犯罪分子的标签。

    那么，对于信誉度较极低的赏金猎人，为什么不直接取消他们的资格呢？

    其中的情况也很复杂，毕竟他们有些时候也是必不可少的存在。

    除了安插的卧底外，很多情报都得靠这群人获取，而且在必要的时刻，也需要有人站出来唱黑脸。

    关于这点的解释，就真的只能说懂得都懂了。

    信使不紧不慢的开着车：“有配枪不代表就有执法权，当时让你登陆赏金猎人官网时，你没有查看我的信誉度吗？”

    “这个……”

    金平安当时只是简单瞟了眼履历，看到履历栏一片空白时，就直接退出登陆了。

    信使是艾凉介绍过来的，熟人的介绍，让他对信使有了一层天然的信任感，加上两人才刚见面，他也不好意思盯着人家的信息一直看。

    “我当时应该让你查过我的信息吧，没看完的话，现在去看。”

    金平安点点头，重新登陆了赏金猎人网站，根据之前的查询记录，重新调取了信使的信息。

    他点开具体资料，略过履历栏继续往下拉。

    在翻到信誉度那一栏，看到下面的官方评价时，鲜红的字体让金平安瞳孔紧缩。

    赏金猎人代号：信使。

    信誉度：1

    官方评语：极度危险。

    “极度……危险？”

    金平安的心开始狂跳起来，作为一名刑警队顾问，这种信誉度和红色加粗的评语意味着什么，他再清楚不过了。

