 “还有便是魏王一旦做了太子，怕是难以容下……”李明达说到这里停下了！李

    丽质这时候才想起来，问题并没有那么简单。这个妹妹看的比自己更深远一些。千

    万不要小看女人的智慧和能力，李诚就不会小看。所

    以在半道上遭遇李恪，随后又遇见李丽质时，李诚做了一点看似轻佻的举动。由此引发的后遗症，就是三位公主的反应。李

    丽质很果断的丢下一句话：“回家！”高阳有点懵圈：“午饭不吃了？”

    “不吃了，点上几块点心，路上随意对付一下。”李丽质急匆匆的走了，根本没废话。等

    到大姐走了，李明达眼珠子一阵转悠，低眉浅笑，轻声道：“妹妹也回宫一趟。”智

    商不够级别的高阳再次懵圈，一脑门子问号：“兕子也不吃午饭？”

    “不吃了，早晨起的晚，这会还不饿。厨房里的葱油饼不错，带上几块就得。”高

    阳还是没能融入两位公主的思维中，得意的笑道：“那是，从李庄要来的厨娘……”等

    等……高阳总算找回了一点公主的智商时，李明达已经带着人出了佛堂。高阳想追来着，随后又停下，脑子里在抓一个看不到的影子，却怎么都找不到关键点。

    午饭刚放下筷子，长孙无忌手里的茶杯还没接过来，抬头一看捧着茶杯的居然是大媳妇李丽质。长孙无忌狠狠的一愣，这外甥女确实很招他喜欢，平时也极为孝顺。“

    丽质不是去了城外高阳的农庄么？”长孙无忌多少有点奇怪，怎么这会又在这出现？“

    舅，丽质今日遭遇了一点有趣的事情，特意回来告知舅父。”李丽质倒是很讲策略，没有上来就说事情，而是先抛出一个引子。

    长孙无忌是什么人啊？要说跟人斗，那就是人精里头的尖子。干不过李治和武则天，那是大义上的劣势，当然也有自我膨胀的缘故。这会李丽质一开口，他就知道有问题。点

    点头：“说来让某听听！”长孙无忌的表情凝重，知道要说的事情小不了。身边的丫鬟和下人，一看他这个表情，都很自觉的退下去。知道太多死的快，在这家人呆长了都知道。

    李丽质把先后遭遇李恪和李诚的过程仔细的说了一遍，没说三位公主的商量。

    长孙无忌听着眉毛都竖起来了，摸着胡子的手仿佛挂着千斤重量。李丽质说完之后便安静的坐在一边，她的目标很明确，那就是掐死李恪的任何希望。至

    于李泰和李治之间，李丽质还是有点犹豫的。长孙无忌一旦做出选择，李丽质是绝对支持的。千万别小看了这群公主的力量，唐朝的公主折腾起来很吓人的。

    长孙无忌在考虑一个问题，李恪为什么冒险接触李诚？难道说李诚是决定性的人物么？站在长孙无忌的角度看太子的位子，在李泰没有被否决之前，李恪毫无机会。

    难道说，李诚可以否定李泰？这不是在说笑话么？看看李诚的举动，恨不得躲出潼关了。那

    么答案就有了，李恪需要李诚的助力是什么呢？很简单，不反对。仅此而已。

    李恪的判断，李诚没有左右决定太子位子的能力，但是破坏李恪的计划很轻松。这就是天子近臣的作用，李诚就算躲到登州，李世民有点事情也想问问他的意见。最

    后的答案，李恪一定是病急乱投医，并没有什么太大的威胁。但是李泰就不一样了，李泰做了皇帝，对长孙无忌来说真不是啥好事情。怎么说呢？长孙无忌不喜欢李泰，他更喜欢李治这个看起来有点软弱的外甥。至

    于李诚最后问李丽质的那句话，无疑是在提醒长孙无忌，李泰做了太子，长孙家的好日子未必就能延续。当然这里也不排除李诚的私心，因为李泰和李恪都排除了，就剩下李治。而李诚恰好是李治的老师。从

    这个意义上看，支持李治是能得到李诚的竭力帮助。更重要的是，李泰为了争夺太子的位子，对李承乾做出的一系列举动，长孙无忌看在眼里，记在心里。还有一个不为人知的原因，就是房玄龄的态度。都

    是首席宰相，长孙无忌和房玄龄之间一直存在争斗。房玄龄作为李承乾的太子师，某种意义上来说是不称职的。长孙无忌的判断是李承乾是瘸子，而李泰一直显得很有才。大概因为这些，决定了房玄龄的态度。有没有更深层次的原因呢？不得而知。

    不管怎么说，长孙无忌在这个关键的时刻，因为李丽质带回的消息，坚定了决心。

    长孙无忌做出的反应是出门去找褚遂良，两人都谈了一些啥，没有第三者知道。

    当日下午，李诚见到了一本正经的大太监，手里拎着佛尘的大太监尖锐的嗓音道：“口谕，明日小朝会，竖子必须到场，如有推脱，以后别在朕眼前出现。”

    李诚一摊手：“无可奈何，回陛下，臣去就是了。”口谕不是圣旨，至少在唐朝来说，口谕不能当圣旨对待。唐朝的皇帝，还没到用口谕当圣旨的地步。

    看起来，李诚很无奈的样子，大太监满意的走了。来之前就知道，这小子不情愿，不愿意掺和进太子位子人选的事情中。但是李世民不打算放过他，决定要把他留给太子做帮手。

    李诚来到小朝会的时候，大殿台阶下遇见了趾高气扬的李泰。在此之前，李泰得到了李世民几乎肯定的答案，立他为太子。这个时候的李泰，以为自己胜券在握了。李

    诚面色平静的抱手，身子微微一侧，站在道旁。李泰稍稍停顿，斜睨一眼后，当仁不让的大步上台阶，先一步进了大殿。丝毫没有察觉到，身后的李诚脸上那诡谲的笑容。今

    天是个好日子，就在今天，会上演一出宫廷大戏。李诚很喜欢看戏，他今天来这里其实并不是被动的，他是真的想看这一出历史上真实的大戏。

    目送李泰的时候，李诚一点都不着急，正准备慢慢的往里走时，衣袖被人拽了一下。回头一看，李治跟小鹌鹑似得，一脸羞涩的微笑。李诚回了一个鼓励的笑容：“殿下先请！”

    李治后退两步，站出了道外：“师傅先请！”李诚见状叹息一声，没有说话就先动步了。这会李诚算是看明白了，就李治这个做派，李泰输的不冤枉。

    都说李治软弱，李诚却认为柔能克刚，水不柔软么？呵呵！李

    泰站在李世民的身边，盯着迈步进殿的李诚。李世民也看见了李诚，满意的点点头：“自成来了！”主动打招呼的举动，搞的李泰有点紧张，生怕李诚来一句不好听的。李

    诚的反应是朝李世民行礼：“见过陛下！”说完了看看群臣，奔着最后的角落去了。李

    泰心头一阵得意，难道说李诚已经放弃阻击自己么？看起来好像是这样的，殊不知，李诚正在等待，等待一个机会。李诚做了两手准备，一个是今天他不能到场，一个是他今天到场了。既然到场了，原本属于别人的台词，不抢过来就对不起历史了。李

    治进来之后，先见礼于李世民，然后找李诚，找到了就站在李诚身后，没往李世民跟前凑。师徒二人，完全是一副放弃治疗的态度。但是李诚注意到，李治的眼神似乎很有信心。对谁有信心呢？李诚低头微微一笑，暗道：这小子。

    “人都到齐了，议一议吧。”李世民开口了，看来之前大家都知道今天的议题了。刘

    洎第一个站出来：“陛下，东宫无主，当早定之，以安民心。臣，举荐魏王入主东宫。”李

    世民听了这话，微微颔首，李泰面露喜色。刘洎得意的顾盼时，紧随其后的是岑文本，同样选择了支持李泰：“陛下，魏王素有才名，礼贤下士，沉稳有度，确为太子唯一之选。”

    这俩之后，陆续又有大臣出来附和，但是群臣之首的两位大臣，却都没有说话。李世民不着急肯定，而是先看一眼房玄龄。

    “臣无人可荐，陛下圣断即可。”房玄龄这时候反而不说话了，真是老奸巨猾。

    实在是现场的宰相，一半以上都在支持李泰。看看李泰得意洋洋的嘴脸，李诚心里暗暗发笑。头却低的更低一点。

    李世民还是不着急做决定，看了一眼长孙无忌。站在李世民的角度看，太子的位子其实真的没啥可选择的，李泰的确是最佳人选，也是李世民很喜欢的儿子。长孙无忌是李泰的亲娘舅，想来是没有异议的。在

    这种前提下，该走的过场还是走一遍，免得生出不必要的议论。但

    是李世民没想到的时，长孙无忌举着笏板站出来，极为郑重的表示：“陛下，臣以为，晋王纯孝，不失为太子首选。”陡

    然生变，大殿内气氛顿时发生了变化。一直低头的李诚这时候也抬起头来了，终于被自己等到了这历史性的一幕。台

    上的李世民也被长孙无忌的话给堵了一下，脸上的惊愕之色非常的明显。他看着长孙无忌的老脸，言下之意很明显，捣什么乱呢？长

    孙无忌不为所动，面不改色，视线坚定。李世民犹豫了一下，转头再找人，终于找到了李诚，心道：竖子躲角落里干啥？还有雉奴，站的更后面。

    这一幕，让李世民心头一暖，雉奴果然纯仁！ 