    魏武没敢把蟒皮给大刚带回去，怕他不敢吃蛇肉，不为别的，因为蟒皮太腥了，怕他见了恶心，就不敢吃肉了。

    那蟒肉倒不是很腥，主要是雪放干净了的原因，还有就是烤熟了反倒有一股诱人的异香。

    所以，魏武把蛇肉用刀割干净后，连同蟒皮、蟒骨，还有清理出来的内脏全部送回那个山洞去了。

    烤肉的柴堆也特意架在了先前清理蟒蛇的地方，把地上的腥臭也烤没了。

    送蟒皮、蟒骨和那些零碎去山洞的时候，他还在悬崖下意外地救了两只雏鹰。

    当时，魏武还是通过崖顶的树藤进了山洞，把蛇骨还有一编织袋的蟒蛇内脏都扔到了洞里，把蛇皮挂在洞口的那棵老松树上晾晒，准备临出山时再来取了带回去。

    当他弄完这些，从崖顶爬上去准备离开的时候，突然就听到崖下传来几声鸟儿翅膀扑腾的声音。

    下到崖下一看，就见到了两只小雏鹰。

    雏鹰应该是从崖上摔下来的，翅膀和腿都摔折了，地上还有星星点点的血迹。

    两个小家伙都是气若游丝、奄奄一息。

    看了看崖上，就见崖壁上还有几颗树，其中一棵树上有一只老鹰的巢。

    魏武突然想起来了，老鹰为了训练雏鹰早日翱翔蓝天，在雏鹰翅膀上长出长长的羽毛后，往往会把雏鹰叼起来扔下悬崖。

    这样雏鹰就会努力地扇动翅膀，学会飞翔。

    但也会有一些雏鹰不够强壮，会掉下去摔死或摔伤。

    当然。其中绝大多数不会摔死，因为掉下的时候雏鹰都会扇动翅膀，只是力量不够，才会坠落，倒也不至于摔死。

    只是无论摔死或是摔伤，老鹰都不会去管，直接就抛弃了那些小雏鹰，这也是鹰类优胜劣汰、自然进化的法则。

    魏武看了突然有些不忍，他想到了魏冉，她不也是被遗弃了吗，要不是玉龙夫妇，恐怕也会饿死或病死吧。

    于是，他把两只雏鹰捧回了山洞，给它们喂了一些蟒蛇的血液和烂肉，随后又给它们接了骨，再用树枝进行了固定和包扎。

    然后把它们放在了山洞里，才出了山洞回到溪边。

    之所以把小雏鹰放在山洞里，也是考虑到它们都受伤了，放在野外很容易遭到野兽的袭击。

    放在那山洞里就安全多了，就那股腥味，没有任何动物敢进去。

    而且，洞中有滴水，有蟒骨上没有剔干净的蛇肉，还有蛇的内脏，说不定它们就可以活命。

    他也没有别的好办法，若是带在身边养着，估计它们死得更快，因为老鹰的天性倨傲，还有与生俱来的野性，根本不适合喂养，尤其是雏鹰，养着养着它们就会绝食而死。

    由于回家的路越来越远，所以，从采药的第三天开始，魏武终于不再被大刚追着要药材了。

    为了让大刚适当休息一下，魏武晚上增加了练功的时间，不再是一味地采药了，还有意放慢了速度。

    也不再随意把药材散放在地上，而是一捆捆的把药材捆好，给大刚节省一些时间。

    到太阳西下时，大刚已经把进度赶上了不少，但还是又落后了好几趟。

    临走时，大刚说：

    “叔，要不，明天让我妈也来帮忙？”

    魏武连忙制止道：

    “别，这么远的路，你妈可没那么大力气1

    嗯，让我想想，对了大刚，你会游泳吗？”

    “会，我水性可好了!

    呵呵，小时候，我妈见我笨，怕我掉水里淹死，特意找村里人教我游泳。”

    “那就好，明天你再带几根长点的绳子.

    我想点办法，可以让你省不少时间，也会省点力气。”

    “行，俺听叔的。”

    晚饭后，魏武先找到一条和水库相通的小河流，然后到山上砍了十几棵毛竹，用树藤扎了个很大的竹排。

    有了竹筏，大刚就轻松多了，他只需要把每天的药材集中运到河边。

    到中午和傍晚的时候，把半天的药材一次性运回去，一天只需要送回去两趟，少跑那么多路，自然就快多了。

    弄完这些，他再次采药到半夜，然后依次洗澡、烤鱼、练功、睡觉。

    这次他没有再刻意找山洞睡觉了，就在小溪边上，燃起几把熏蚊虫的药草，在地上摆上一些药材，再铺上枯草，便睡下了。

    第二天一早，天还没亮，大刚就赶过来了.

    他昨天可是还欠着债呢，所以就起了个大早赶来。

    魏武让他不要着急，然后教给他新的运送方法，大刚这才高兴起来，道：

    “叔，还是你有办法，这样就快多了。

    先前不是我挑不动，只是一旦药捆太大了，路上被树枝拉拽着就走不快。

    现在从河里走，就不怕树枝拽着了。”

    魏武说：

    “我先前是怕你不会游泳，万一遇到什么状况，掉水里就危险了，这才没有考虑。

    既然你水性不错，我就没啥好担心的了。”

    于是，接下来的几天里，两人又恢复到了以前的状态，魏武火急火燎地忙着采挖，采到的药材随手散落在山上，留给大刚收拾。

    不过，采药的速度可是快了不少。

    就这样，他们每天都是先找到一个最近的支流，再围绕着支流采药，大刚把药运到支流边，到了午饭和傍晚时，才一次性用竹筏撑回去。

    进山半个月后，给吴坚和毕奉和两人用的药都找齐了，数量也足够了，而且，采到的药也不少了。

    期间，他还采到了不少珍惜药种，还有不少不知名但药性药力都很高的植物。

    于是魏武便准备回去了，下午最后一趟的时候，他跟大刚说：

    “大刚，这些天我们采的药也不少了，明天你就不用来了。

    我打算再转一两天，看看能不能遇到什么珍稀药材，顺便再给你依然姐弄点野味回去。

    那些你都帮不上忙，你又追不上野猪和野兔。

    如果这两天采的数量不多，我就自己背回去，要是多了的话，我再扎个小点的竹筏自己撑回去。”

    大刚憨笑着说：

    “好的，叔，我正准备跟你说呢，你那院子里药都堆不下了。

    我怕影响玉昆叔他们干活，只好把药都堆到后院的药地了。

    还有，我爸能下地了，这两天早晚都要我扶着在院子里走几步，我妈扶不动他，正好明天可以我扶他多走走。”

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，今儿日更万字了呢，您不给点鼓励？

    给点银票吧！

    有了您的鼓励，咱也不觉得累了！

    明儿继续日更一万！

