    冷风吹进了图书馆二层的窗户，撩起了雅尔鬓角的碎发，雅尔伸手遮了遮窗外微微刺目的白光，揉了揉酸胀的眼睛和手腕。

    他略带埋怨地说，

    “罗伊，你该看看外面的天色，我们找了一个下午，天都快黑了！你得明白我只是个普通人，还是个近视眼，没有猎魔人的变态体质，能不能让我先休息会儿？”

    “伙计，再加把劲。”猎魔人声音洪亮，仍然精气神十足，不见丝毫疲态。

    “我们快一步，就能早一步把雷索从变态手中拯救出来！”

    “而且上午你不是说过，在一本游记里看到过吗‘七宗罪’的理念？咱们再翻翻游记，肯定能找到！”

    “我多希望已经把图书馆的书都抄过一遍，这样就能立马找出那本书。”

    雅尔说完，哀嚎了一声继续埋头啃书。

    一时间，空荡荡的图书馆里，只听见一阵急促的沙沙沙的书页翻动声。

    不知道过了多久，雅尔沉重的眼皮几乎就要彻底合拢，眼眶泛红、泪水横流，眯成一条缝的眼睛扫过某一本藏书，忽而瞪圆。

    他猛地拍了一下桌子，豁然站起了身体，

    “罗伊，快过来看看，我找到那本书了！”

    “好家伙，真有你的——《梵·泽伦南游记》……”

    雅尔翻开了泛黄的硬皮封面，来到第一页，纤细的手指一边摸索着字句，一遍诵读，

    “梵·泽伦，1168-1239年，艾尔兰德梅里泰莉神殿传教士，于1215年前往南方尼弗迦德游历，耗时十年走遍大半个南方国土后返回神殿著下此书。此书详细介绍尼弗迦德帝国风土人情、文化信仰。”

    “第三十九页，金塔之城……”

    罗伊脑袋凑到了雅尔身边，目不转睛地逐字逐句阅读。

    “今天，我来到了尼弗迦德帝国的首都，金塔之城。这坐落在阿尔巴河畔的宏伟城池是尼弗迦德帝国的心脏，在当地人的心目中，只有金塔之城以及其周边居住的人民才有资格被称为真正的尼弗迦德人。帝国其他区域的居民没有资格享受这个殊荣。”

    “这里毗邻雅鲁加河，拥有整个南方最大的港口，得天独厚的优势让它成为南方的经济中心。”

    “不仅如此，它还是南方宗教文化的中心，坐落着尼弗迦德‘最大宗教’的总部。”

    “‘最大宗教’的来历还得从八年前的1207年说起，当时的尼弗迦德国王佛古斯·恩瑞斯大刀阔斧地进行了政治和宗教方面的改革，让原本百花齐放的南方，诞生了一支最大的宗教——太阳教。”

    “佛古斯·恩瑞斯授命太阳教为尼弗迦德国教，并把自己任命为太阳教的大祭司，让教派里的神职人员担任国家公务机构要员，将君权与神权统一，巧妙地让整个帝国内部更加地团结，权力更加集中。”

    作为宗教人员的梵·泽伦也许有感而发，在这里着重介绍了太阳教。

    “荣耀归于伟大的太阳！赞美太阳！

    ——尼弗迦德赞美诗。”

    “太阳教在南方的地位变得至高无上。梅里泰莉神殿以女性为主导，而太阳教截然相反地以男性为主导，其大祭司和神职人员均由男性担当。”

    “这些权利滔天的男性认为，世界上所有生命都是由太阳给予庇护，他是生命的给予者，也是人类的保护者！但同样残忍而极具破坏力。”

    “不像女神一味宣扬的宽容和仁慈，太阳教的暗面让人触目惊心。”

    “机缘巧合之下，我发现了太阳教中隐藏的秘密。”

    “佛古斯·恩希尔在隐秘的教典中书写下了原罪七宗来警惕教内核心人员。分别为，贪婪，暴食、懒惰、愤怒、嫉妒、银欲、傲慢。”

    “每年，教会秘密地从死刑犯中选出命犯七宗的罪人，进行少有人知的神圣祈福仪式！”

    “以原罪的鲜血骨肉向至高无上的太阳献上祭礼，消灭邪恶，诞生美好。太阳将赐下祝福。为了保持仪式的纯洁性，献祭期间，参与者手上不可沾染无辜者的鲜血，否则仪式将被污染。”

    “太阳教绝大多数信徒为男性，仪式的目的通常是让太阳赐福自己的配偶。”

    “寓意虽美，但鄙人以为献祭过程极不人道，哪怕触发了所谓的“罪”，却也罪不至死。长此以往必将招致祸患。”

    （后话：果不其然，1236年鄙人神智尚且没有完全混沌，忽而听闻南方传来消息佛古斯·恩瑞斯被篡位者彻底推翻，太阳教势力一落千丈不复往昔。）

    ……”

    “太阳教？”

    罗伊琢磨着这个字眼，失神了片刻。

    而雅尔恍然大悟道，“难怪我们找了这么长时间。七宗罪根本不是出自北方的教派。而是诞生于南方帝国，涉及一个隐秘仪式。那太阳教也不过兴盛了三十年不到，就随着皇帝的退位彻底衰败……神殿里的上千本藏书估计就这一本游记中有记载！”

    “不……”罗伊喃喃自语地说，“现在太阳教已经开始复兴。”

    那个神权与君权统一的佛古斯·恩瑞斯，正是当前的南方皇帝恩希尔·恩瑞斯的生父，后者被篡位者推翻虐杀，但几年前他的乖儿子已经替他报了一箭之仇，诛杀了篡位者并重新夺回帝国权柄，也再度让太阳教登上南方的政治舞台。

    “一出现成的王子复仇记。”

    罗伊觉得随着太阳教的复辟，尼弗迦德帝国继续北伐，保不准有该教的狂热分子来到艾尔兰德。

    “那么是不是可以断定凶手、那个高等吸血鬼，是个太阳教的余孽？”

    “按照游记中的描述，他逐一杀死命犯七宗的罪人，是为了向至高无上的存在献上祭礼。凶手是个身材高大的男性吸血鬼，而男性信徒参与仪式通常是为了向心仪的女性，或者配偶祈福。这应该也是凶手的动机。”

    “陈尸点聚集在王宫周围——这不是巧合！”罗伊突然神色一震，看得对面的雅尔一脸茫然。

    “王宫里，有凶手喜欢的女人，凶手在通过这种方式向女人表明爱慕之意！如果这个女人是名侍女，为一个普通的侍女大费周章，未免小题大做……”

    “希沃德亲王有没有公主？！”

    罗伊突然崩出一句话吓了雅尔一跳，干瘦的少年愣了愣神，结结巴巴说，“没……没有，亲王殿下没有任何子嗣！”

    “罗伊，我的老大，你究竟想到了什么？别再一惊一乍，我一晚上没睡觉，你再一吓，我感觉快神经虚弱……”

    “对了……”罗伊没理他的抱怨，而是想起小说里希沃德死后他的一名亲戚合法继承了他的王位成为希沃德二世，如果亲王有一个儿女也不至于让那个亲戚占便宜。

    “既然没有公主……”于是他的眉头皱得紧紧的，“那王宫里谁值得让凶手献上如此崇高的祭礼？”

    “尼弗迦德太阳教、献祭、王宫、女人，”，这几个词凑到一块儿，罗伊忽而觉得脖子后有一股凉气，“这……难不成女人是……”

    “而凶手能战胜雷索……”

    十有八九是只高阶吸血鬼。

    他脑海中早就有一个嫌疑人！

    虽然之前观测到的信息很正常，但高阶吸血鬼也像受诅咒者一样，能改变形态，蒙蔽他的感知。

    如今动机基本明朗，是时候去跟那个家伙摊牌！

    “雅尔，如果明晚之前我没回来报平安，帮我把这本笔记交给南尼克老嬷嬷。”

    前路叵测，生死难料。

    但他无法退缩，雷索还等在那里。

    猎魔人深吸一口气，检查好一应炼金物资，霍然起身。

