    当联军展开对函谷关的进攻时，远在大野泽中有上千骑兵疾驰而来，战马身上流着汗，腿上带着尘土。看上去虽然有些凌乱，可是却没人敢走进田里踩踏庄稼。

    在夕阳最后的灿烂中，藏在大野泽中的百姓们也都零零散散走了出来，他们为了躲避战乱，躲避官府的聚敛，几乎许多人都被迫藏入了野泽之中维持生存。

    对于百姓们而言，他们过去听说官军要来，要在这里经过，都害怕收到骚扰，虽然说义军似乎不一样，可是他们也不相信会真有仁义之师。

    百姓们望着那些骑兵过来时，已经躲避不及，只能离开路边，站在湿漉漉的田地里，望着骑兵从身旁呼啸而过，飞溅起来的泥水直接落在了他们的脸上，却没有任何人站出来，只有一些孩子在哭喊着。

    骑兵们忽然停顿了下来，他们当中为首的一名将领拉着缰绳，他脸上留着如同乱草一般的胡子。

    百姓们连忙跪了下去，这是千百年来生存历史所教会他们的，没有一个人敢说话。

    将领沉声道：“各位乡老们，我是彭越，马上就要去打秦军了，你们都放心回去过日子，以后不会再有秦军，也不会再有义军了！”

    听到这番话，众人面面相觑，依然没人敢说话，他们沉默者，低着头。

    彭越轻轻叹了一口气，对着身旁的骑兵说道：“咱们马上就能吃到上将军的粮了，把多的干粮发给他们吧。”

    “将军......”

    “照做就是。”

    彭越冷哼了一声，不再多言，直接解开马下的干粮袋，直接扔了过去。

    其余的骑兵们见了这一幕，也纷纷解开干粮袋，扔向了那些逃荒的百姓，

    倘若外人看到这一幕时，恐怕会感觉到十分诧异，可如果直到这个人是彭越时，却又只会觉得理所应当。

    原因就在于，彭越就是这样的一个奇怪的人。

    与秦末六国贵族后裔不同，彭越是一个彻头彻尾的底层，他早年间在大野泽中打鱼谋生，偶尔兼职干干强盗，日子还算过得去。

    后来陈胜、项梁揭竿而起后，便有人前来劝说彭越一起起义，而彭越却说了一句相当有道理的话，“两龙方斗，且待之。”

    意思很简单，现在下场还太早，再等等。

    结果这一等就等了一年，大野泽里的年轻人都躁动起来，他们前去追随彭越，而彭越原本不同意，后来年轻人一看不像回事，便继续劝说，把彭越逼急了，跟他们约好明天早上一起集合，谁迟到谁就砍头。

    结果，等到了第二天早上时，依然有十几个人迟到，其中最后一个人直到中午才来，彭越便要求杀掉这最后一个人，来树立自己的权威，从此算是拉起了这支义军队伍。

    与刘邦比较相似的是，彭越起家过程也是靠着收集诸侯逃散的士兵，竟然还真的让他从上千人发展到了上万人。

    如今，彭越接到了项羽的消息，不要继续待在大野泽了，赶紧出来干吧！

    彭越已经听说了巨鹿之战的结果，早就想着加入联军当中，将来也能吃一块肉，便十分痛快地答应了下来——只是此时的彭越还没有意识到，南阳方向的秦军可不好对付。

    等到彭越的骑兵都离开后，大野泽的百姓们似乎才意识到什么，他们纷纷流着眼泪，拿着彭越等人扔下的粮食，返回了家园。

    与之同时，刘邦其实更早就接到了项羽的传令，此时他正在往南郡行军，只是与略显憨厚老实的彭越不同，刘邦第一时间就意识到了问题的关键所在。

    光靠他的两万人，到底能不能挡住秦军的进攻呢？

    很显然，根本不可能，哪怕他刘邦把老底子都拿出来耗，都不一定能守得住南阳，再说守住了也没有什么好处，只会给项羽争取更长的时间而已。

    刘邦担心被秦军一路追击，一直跑到了襄阳才停下来，将自己的住处安排在了襄阳县衙内，他派人去召集了当地的父老乡亲们，来了十几个人，围坐在一起。

    刘邦同众人宣讲了一番反秦大义，声称一旦推翻秦国，将来所有人都能过上好日子。

    然而，等到刘邦刚刚说完后，一名老汉却开口询问道：“沛公，你说推翻秦国就能过上好日子，可是秦兵那么强，咱们的子弟兵们就算上阵，怕也是白白送死——”

    刘邦开始卖弄起来，他高声道：“你们放心，如今秦国已经不强了，项上将军已经在进攻函谷关，我也要率军攻武关，到时候秦军就算有三头六臂，也绝不是我们的对手。咱们顶多明年就能攻入咸阳，到时候先入咸阳者可为王，我若做了关中王，咱们的子弟将来也能吃香的喝辣的。”

    百姓们听得认真，顿时便有人蠢蠢欲动。

    说到底，对于大部分百姓而言，他们只希望日子能好过一些，能够早日得见清平世界，只是他们不敢说大逆不道的话，只好苦苦等待着。如今见到刘邦大军，便多了几分奔头。

    刘邦作为外乡人，心知想要取得这些百姓的信任不容易，当即便趁热打铁道：“乡亲们，你们放心，倘若有将士胆敢骚扰百姓，随时准许大家来告，可按照军律治罪，该杀的杀，决不轻饶。”

    有了这么一番话，襄阳百姓们顿时有些吃惊，过去秦军也好，还是义军也好，在经过此地时都多有冒犯，杀戮、抢劫、强奸也时有发生，使得当地百姓早就恨透了这些兵匪。

    可是如今刘邦大军的前来，却完全出乎大家的意料之外，他们不仅军纪严明，对于普通百姓也极为友好。

    在经过了这么一出后，襄阳的确有不少人主动选择加入了刘邦大军，使得刘邦军队人数从两万余人迅速上升到了三万人，兵力得到增强不说，更关键的是，他还得到了许多物资上的补充。

    两日后，张良急匆匆地带来了一个坏消息。

    “宛城陷落了.......秦军已经攻下了宛城！”

