    【如果大家喜欢我对于这部剧的解说，请关注小兔兔爱吃草，我们下期再见！】

    二十分钟的视频时长，被安排的满满当当，甚至还有一些意犹未尽。

    杜毅龙十分满意这一次的“作品”，在他看来，好剧不容忽视，国产鼎力支持！

    身为一名华国人，他也曾惋惜国家文娱业落后，感叹国无好剧。

    如今，《我不是忠良》出现，带给了他一个天大的惊喜。

    在看完《我不是忠良》全集后，再去观看《澳仑律师第七集》，心中不由生出一丝厌恶感。

    “澳仑律师播出了七季，前三季都可以被奉为经典，可接下来的剧集，除了重复之前的剧本结构外，再没有任何创新之处。”

    不论是从演员演技上面，还是从文化信仰方面，《我不是忠良》这部剧都比《澳仑律师》更符合杜毅龙的人生价值观。

    带着“特殊”的眼光，再去观看《我不是忠良》，反而更显全剧的精妙。

    一个人的眼里，有一千种哈姆雷特。

    这句话一直被杜毅龙奉为圣典，如今他找到了自己喜爱的《哈姆雷特》！

    《我不是忠良》导演，周浩？

    粉了！

    以后他出的影视剧，必须着重关注！

    小兔兔爱吃草的解说视频一经推出，就引起了轩然大波。

    点赞率一举超过五十万，引发B站高管轰动，并安排了一次全站推广。

    这次全站推广可不得了，其余解说视频的UP主纷纷效仿，在第二天，陆续推出了他们对于《我不是忠良》的解说视频。

    全线夸赞！奉为经典！

    每一个镜头，每一句台词，都被无数人揣摩猜测。

    很多关注B站的明星艺人，也发现了B站解说视频的异常状况。

    “我不是忠良？”

    “核弹神剧？”

    仅一天，狸猫视频《我不是忠良》点击量，增加速度呈直线递增。

    评分从6.7一跃飙升到8.2，五星评价就像请了水军一样，一发不可收拾。

    点击数突破三千万次，新注册会员五万。

    不仅惊动了狸猫视频的高管，更引得行业轰动。

    “我不是忠良？”三大视频网的负责人齐皱眉，所有人都开始调查事情经过。

    作为拥有两亿活跃用户的B站，流量基础何其庞大？

    《我不是忠良》的官方围脖，新增粉丝数量，高达三十万人。

    这还都是活粉，讨论活跃度攀升至全网第七。

    陈芍坐在办公室，望着眼前《我不是忠良》的后台数据，神情有些呆滞。

    助理道：“陈总慧眼如珠，《我不是忠良》的口碑爆棚，重复点击率百分之三十七，打破了我们狸猫视频有史以来最高数据。”

    陈芍揉了揉太阳穴，“我只是想赔钱，怎么突然感觉自己赚大了？”

    与此同时，星恒传媒的公司内部。

    “小周，你太棒了！”

    “小周，没想到你这么有才！”

    “小周，韩总找你......”

    周浩一脸困惑，并不明白发生了什么。

    因为母暴龙召唤，周浩赶忙奔赴总经理办公室，没有来得及询问其他同事，到底发生了什么。

    一进门，就看到韩薇满心欢喜，坐在老板椅上转圈圈。

    “薇姐，您找我......”

    老板椅停止转动，韩薇面色恢复正常，瞪了周浩一眼，“你小子藏得挺深啊？”

    “啊？薇姐您说什么？”

    周浩心道：完犊子了，母暴龙的丑态被自己看到，会不会杀人灭口？

    韩薇突然笑道：“还跟老娘装，《我不是忠良》口碑爆棚，这事难道你不知道？”

    周浩愣神，“口碑爆了？为什么？”

    “为......咳咳，你怎么一脸意外的样子？”

    周浩如实道：“确实很意外。”

    韩薇咧了咧嘴角，阿浩这小子什么时候喜欢凡尔赛了？

    招手示意他上前，把办公电脑上的围脖消息点开，让周浩看。

    影帝华哥：推荐一部国产剧，《我不是忠良》！

    视后周娘娘：超喜欢《我不是忠良》，为什么我没有接到剧本邀约？@我不是忠良剧组

    老戏骨森哥：好剧《我不是忠良》！好戏！好本子！@温颂@霍玉龙@......

    ......

    圈内多为明星联手推荐，《我不是忠良》彻底火了。

    在B站高人气的基础下，娱乐圈内的演员对于《我不是忠良》也产生了浓厚的兴趣。

    周浩纳闷道：“怎么突然就火了？”

    韩薇大笑道：“阿浩，你说老娘该怎么奖励你？”

    周浩摆手，推辞道：“薇姐，这不是我一个人的功劳......”

    韩薇点了点头，“你说的没错，你去联系一下剧组，咱们过几天举办庆功会！”

    离开办公室，周浩依然是一头雾水。

    打开手机，翻找了许久，才查到《我不是忠良》爆火的原因。

    一个B站UP主的解说视频？

    什么鬼？

    难道是被吐槽火了？

    点开视频，从头到尾看完一遍后，周浩陷入了沉思。

    “这他娘是我拍出来的？”

    “这剧本是不是写错了？”

    明明是随手施为，莫名其妙大火，这找谁说理去？

    不管了，火了有什么不好的？

    拿出手机，周浩开始一个个联系剧组成员，不论是演员，还是剧组的工作人员。

    周浩心中不免有些激动，自己第一部电视剧，大火！

    虽然过程有点出人意料，因为B站的一期解说视频，导致全剧被严重剧透，之后在B站引起了轩然大波。

    冠以“第一”之类，被各个视频解说的UP主过度解读，朴实无华的剧情彻底被脑洞打败。

    然后...《我不是忠良》口碑爆棚，引发网友观剧热潮。

    周浩咧着嘴，笑容一刻不曾缩减。

    拨通老张的电话，周浩忍不住笑道：“叔，咱们的剧火了！口碑爆棚！”

    老张原先懒洋洋的声音，此刻有些茫然，“什么就火了？你小子能不能解释清楚点？”

    “哎呀，叔你甭管了，一周后剧组举办庆功会，别忘了。”

    挂断电话，至于老张恼羞成怒的叫喊声，被周浩完全忽视。

    “喂，玉龙？对...同喜同喜......一周后举办庆功会，别忘了啊！嗯......没问题......到时候见！”

    “喂，颂哥......”

    截止《我不是忠良》上线第七天，点击数突破一亿人次，狸猫视频网因祸得福，新增会员一百七十万。

