    学生的目光里满是崇敬，就好像歌迷见到了自己崇拜的天皇巨星，球迷见到了梅西、C罗一样，看得晓霞忍不住捂住了嘴巴。

    这并不是说这首《第一最好不相见》有多好，实际上这首诗从艺术的角度出发距离顾城、北岛、海子等人的巅峰作品还有很大的差距，但是现在顾城、北岛刚刚崭露头角，海子还在北大读书，没有走上诗歌的道路，颇有点山中无老虎的意思。

    另外，这首诗浅显易懂、又是以歌颂爱情为主题，自然而然的得到了这些闷骚文艺青年的喜爱，前面已经说过，在这时候大学里对谈恋爱可没后世那么放松，大家伙儿要么偷偷摸摸的谈，要么暗恋不敢表白，这首《第一最好不相见》完美契合了这些年轻学生的心情。

    不管怎么说，既然被认出来了，人家又这么尊敬自己，沈隆自然不好拒绝他的请求，接过钢笔在他的笔记本上端端正正签下自己的名字。

    “孙老师，也给我签一个吧！”旁边的学生也听到动静，赶紧涌了过来，很快沈隆身边就围满了人，晓霞的记者本能让她意识到，这或许是个好机会，于是悄悄退出人群，拿出相机在外面给他们拍照。

    给二三十号学生签完名，他们还不肯放沈隆走，拉着他想要沈隆给他们讲点什么，“孙老师，给我们谈谈诗歌和文学吧！”

    “对，孙老师，您讲点什么吧！”学生们殷切地请求着，八十年代是个思想逐渐开放的年代，被禁锢许久的思想突然得到放松，人们对各种新的思潮充满好奇，而文学和诗歌作为思想的载体，自然成了他们接触各种思潮的最好选择，故而诗人和文学家在这个时代获得了异常崇高的声望，走到哪里都会遇到像今天这样的情况。

    “讲点什么暂且不敢当，毕竟我才是个高中生，当初考大学还没考上，你们可是重点大学的高材生啊。”得，看样子是走不了了，“咱们就当是彼此交流吧！”

    沈隆的话引起了一片笑声，他们之前接触的作家、诗人颇有点高高在上、以思想导师自居的味道，沈隆如此亲切的姿态赢得了他们的好感。

    “孙老师，您没上大学不是您的损失，而是那些大学的损失，我觉得您可比我们这些人强多了；您虽然没上大学，但是您找到了您的路，我现在在大学里待着，对于未来却是一片迷茫，根本不知道自己想做什么。”最先找沈隆签名的那名学生苦恼地说道，“我想从事文学，然而学得却是物理。”

    “是啊，我觉得在这个年代，最重要的是解放思想，对人的价值观念进行重新审视，文学的重要性要远大于物理。”有人附和道。

    “其实我并不这么觉得，文学固然重要，但自然科学对人类的意义同样重大，甚至可以说要胜过文学。”别看沈隆现在是作家，可他骨子里还是理科生的思维，在他心里，顾城、北岛等人的分量远没办法和袁隆平相比。

    这个说法引起了大家伙儿的反对，和沈隆正好相反，他们虽然是理科生，内心深处却是文艺青年的思维，“孙老师，你的这个观点我就不赞同了，试想下，民国时如果不是鲁迅等作家唤醒了无数青年，又怎会有日后的中国呢？”

    “对，就是，欧洲的文艺复兴，也是以但丁、彼得拉克、薄伽丘等人的文学作品为开端的，我认为我们现在也需要一批鲁迅、但丁这样的文学家。”

    沈隆笑着倾听他们的想法，他们的想法虽然稚嫩，但对于时代和国家民族的关切却是挡不住的，这也是这一代年轻人最宝贵的品质，这些品质在后来已经逐渐衰落，在沈隆读大学的时候，已经很少有人如此关心国家和民族了。

    当然，这也有时代发展的原因，在八十年代，人们重新开眼看世界，和欧美国家的巨大差距让他们意识到了问题的严重性，因而产生了种种迫切感；另外，毕业分配制度让他们自然而然地产生了国家主人的想法。

    而在后世，大家的想法都很现实，担心的是毕业怎么样找个好工作，现实的引力让人们很难再有这般想法。

    “文艺复兴的起因和发展终究还是生产力的解放么，工场手工业和商品经济的发展促进了思想的变化，这些可都是你们理科生的贡献。”沈隆笑着说道，“你们如果能在物理学方面做出贡献，意义一点儿也不输给诗人、文学家。”

    “另外，自然科学也有属于自己的美，就看你们能否发现了。”和这些学生单纯地谈物理，他们或许会比较抗拒，所以沈隆转而从美学角度来聊这个问题。

    “就拿你们所学的物理学来说，物理之中也蕴藏着诗意；诗歌求善求美，是感性的产物，物理学求真求实，是理性的产物，从表面来看似乎截然相反，但实际上却是殊途同归。”沈隆继续说道，“诗人追求用简单的语言来表达尽量多的内涵，物理公式同样如此，可以说每一道物理学经典公式，都是无与伦比的诗歌。”

    “牛顿三大定律、开普勒行星运行定律、爱因斯坦质能方程，他们用极其精炼数学语言写出了物理世界的基本结构，可以说他们都是造物者的诗篇，这些诗篇的境界可比文学诗歌美多了。”

    “物理与诗词的思维方式是相通的：都是那样的凝练简朴、都具有和谐对称的美感，都需要有丰富的想像力，都强调善于捕捉灵感，都充满着人类的激情和理想……”

    这些学自然科学的文艺青年们陷入深深的思索之中，之前他们并不是没有发现自然科学的美，只是从没人这么比较过罢了。

    一时说得兴起，沈隆又想起了一首不那么有名，却非常适合现在这个环境的诗歌来，“其实，用物理的语言来写诗同样很美。”

