    “对了，关于黯星领袖的报道，今天已经出来了，您看看。”

    雷纳德忽然提到。

    韩萧心头一动，拿出通讯器上网冲浪。

    他只闭关了一天，昨天移交黯星领袖的新闻迅速发酵，星际记者报道的重点正是克伦特疑似勾结黯星与堕落者方舟。

    克伦特早有准备，在舆论刚刚出现的时候就想要加以遏制，立即跳出来否认，态度强硬，表示这是污蔑，完全是紫晶捏造，绝不认账。

    “光抵赖可没用，紫晶肯定有办法撬开黯星领袖的嘴。”韩萧呵呵一笑。

    克伦特的一次又一次刺杀，把他给惹恼了，好不容易得到机会，他十分乐意给克伦特制造麻烦。

    秘密战争局势僵持，谁也奈何不了谁，而且无法对克伦特本身造成伤害，但从黯星领袖入手，却能在政治层面伤害克伦特。

    ……

    接下来半个月，韩萧一边等待塞勒五世的答复，一边关注黯星领袖事件发酵，紫晶铁了心要放大这件事的影响，吸引各方势力的关注，在星域造成轰动。

    资助黯星与勾结堕落者方舟的罪名可大可小，如果没曝光，也许没人追究，取决于环境，可现在正处于赤潮的敏感时期，克伦特暴露了破绽，破碎星环其他星团级文明犹如闻到腥味的鲨鱼，纷纷想借题发挥，从克伦特身上咬一块肉下来，打击克伦特的政治力量。

    克伦特膨胀的野心一直让不少置身事外的星团级文明感到警惕，这犊子不仅投靠赤色帝国图谋闪耀世界，而且不想放弃自己在破碎星环的地位，想要将版图扩大到两个星域，胃口太大了。

    所以这些星团级文明希望能削弱克伦特在破碎星环的政治地位，不让他的小算盘打得这么顺利。

    他们无法阻止克伦特未来去闪耀世界，但可以借机削弱他在破碎星环的话语权。

    ——想要同时在两个星域发展？你长得不咋滴，想得倒挺美啊！

    一旦有人势大，其他文明不介意一起针对他，既是打击竞争对手，也是维护自身利益。

    俗话说打蛇打七寸，韩萧这番动作，正好切中了要害，送给其他星团文明一个好机会，登时让克伦特陷入了被群起而攻的境地，造成天大的麻烦。

    克伦特对韩萧恨得牙痒痒，韩萧这次以小搏大，甚至影响到了他们制定的整个战略。

    然而刺杀了这么多次全都失败，克伦特拿韩萧没有办法，只能从政治层面解决这次的困境。

    这半个月来，紫晶和克伦特疯狂撕逼，打起了口水仗，一方强烈谴责，一方抵赖到底。

    简单概括起来就是：

    克伦特：“你无情你冷酷你无理取闹！”

    紫晶：“你才无情你才冷酷你才无理取闹！”

    这样的对话，不断循环。

    这次的风波，甚至牵连到了赤色帝国，赤色帝国派出使者介入，前往克伦特彻查此事。

    赤色帝国正在和光辉联邦谈判闪耀世界的掌控权归属，在这个节骨眼，克伦特竟然爆出与堕落者方舟勾结的丑闻。

    这家伙是三大宇宙级文明共同的通缉犯，身份敏感，而克伦特是赤色帝国新收的小弟，丑闻牵连到了赤色帝国，给光辉联邦送去了政治筹码。

    这让赤色帝国十分恼火，态度很明确：

    ——你怎么回事，小老弟？！

    这些情报一部分来自于莱弗，他将几方博弈的内幕透露给韩萧，这一天又来电找韩萧谈起这件事，透露了后续的发展。

    “赤色帝国介入，他和我们达成了协议，可以代替克伦特做主，放弃在破碎星环的一部分话语权，条件是尽快把这件事压下去。”

    “你们全都答应了？”韩萧好奇。

    “毕竟宇宙级文明亲自谈判，我们也不敢穷追猛打，倒是有文明私下联系了光辉联邦，希望光辉联邦为我们站台……他可能觉得光辉联邦正在争夺闪耀世界，不会放过这个打击赤色帝国机会。但不知道为什么，光辉联邦并没有出面，所以我们只能见好就收。”

    韩萧点头，这就是做小弟的悲哀，赤色帝国为了给自己止损，代替克伦特谈判让出利益，当然赤色帝国还不愿意失去克伦特这枚棋子，背后一定许诺了其他的补偿。

    克伦特既然图谋闪耀世界，现在也只能把自己卵蛋摘下来放兜里，忍气吞声，有苦不敢说。

    “那么这件事就结束了？”

    “差不多吧，我们不能再追究了。”

    “那克伦特付出了什么代价？”

    “这就是机密了，我也不知道，我们和其他星团级文明会消化克伦特让出的利益。”

    “那秘密战争……”韩萧眉头一挑。

    莱弗叹气，“唉，还是要打，赤色帝国对于秘密战争的问题闭口不谈，而其他星团文明拿到克伦特让出的利益之后，就立即置身事外，和我们划清界限，结束了这次短暂的联手。很显然，他们希望我们和克伦特继续战斗，互相消耗，这样对他们更加有利。”

    “没有永远的朋友，只有永远的利益，太真实了。”韩萧无奈摇头，这些文明都想鹬蚌相争渔翁得利。

    原剧情中，在秘密战争末期，赤色帝国才亲自出面代表克伦特坐上谈判席，如今却不得不提前入场为克伦特擦屁股，这却是自己造成的影响。

    这是没有发生过的事件，肯定会改变整个剧情的走向。

    韩萧沉吟思索，他觉得克伦特被宰了一刀，为了补血，可能会把更多精力投入秘密战争，打得更加激进。

    把这个想法告诉莱弗，莱弗古怪一笑。

    “你知道吗，因为这件事，霸者赫伯尔对克伦特产生了不满。”

    韩萧眼神一亮，展开了脑补。

    原本霸者是克伦特唯一的超A级盟友，在原剧情里战争领域和克伦特琴瑟和鸣。现在克伦特与异神眉来眼去，被赫伯尔捉奸在床，就像是正宫发现了小三，那个气啊——明明是我先来的！

    “看来秘密战争会变得更加僵持，应该能保持到3.0版本开幕。”

    韩萧颇为满意这种结果，制造内忧外患让克伦特焦头烂额，算是回敬克伦特三番五次对他的刺杀。

    出来混，总是要还的！

    “还有一件事，塞勒五世告诉我们，你想借用洛瑟琳的能力，帮助歌朵拉消除血统矛盾。”

    “没错。”韩萧眼睛一眯。

    “这件事本身有点敏感，所以他想要请我们紫晶介入作为公证，借助紫晶的名义实行这个计划，你觉得呢？”

    韩萧微微一愣，登时明白过来，塞勒五世有了决断，决定采取他的建议，尝试用解决血统矛盾。

    而塞勒五世想到了更好的借口，以紫晶的名义实行“歧视消除”计划，塑造成高级文明帮助歌朵拉的样子。

    有星团级文明作挡箭牌，歌朵拉政府遭受的非议就会少很多，而且人民也更容易接受……毕竟大多数人太熟悉自家的政府了，正所谓差距产生美，不少人会觉得高等文明插手，肯定比自家政府靠谱。

    韩萧想了想，挂断通讯，拨通了塞勒五世的号码，响了一下就被接了起来，显然塞勒五世已经等候多时。

    “黑星阁下，我准备采取你的方法，但我希望这件事以紫晶文明的名义推动，也许不能公布这是你的功劳。”

    塞勒五世开门见山，“但我愿意私下付出更多的代价，你觉得怎么样？”

    韩萧挠了挠耳垂，沉吟道：“也行吧。”

    他主要是为了搞定【血统】任务，这点名气还不如他的超A级种子呢。

    塞勒五世松了一口气，解释道：“太好了，我不是信不过你，而是事关重大，我必须找一个柔和的方法让更多歌朵拉人民接受……”

    实际上这只是其中一个因素，韩萧毕竟不是官方势力，塞勒五世还是有点不放心，所以拉上紫晶文明作为保障，不过自然不会把这个原因说出来，两人心照不宣。

    “既然你答应了，那我就带洛瑟琳过去，商量具体的做法。”

    “好，我会让纳戈金去接你，你直接来歌朵拉母星。”

    “……怎么又是纳戈金？”韩萧突然发现每次歌朵拉文明和他互动，好像总是派纳戈金来接待他。

    “呃，你们不是朋友吗。”塞勒五世疑惑，随即把这个问题抛到脑后，“总之我会在母星等你。”

    韩萧点头，挂断了通讯器，接着呼叫洛瑟琳。

    “收拾一下准备出发，我有工作给你了。”

    ……

    几天后。

    歌朵拉母星。

    飞船降落在军事码头，韩萧带着洛瑟琳走出舱门，纳戈金在前面引路。

    搭乘悬浮车一路来到政务大楼，韩萧带着人径直来到塞勒五世的办公室。

    “你终于来了。”塞勒五世等候多时，急忙起身迎接。

    寒暄了几句，众人坐下，塞勒五世时不时打量洛瑟琳。

    此时洛瑟琳摆出了曾经身为教宗的一面，尊贵优雅，眼神淡然，让塞勒五世摸不准路数，只觉得这个女人很有大人物的气质，不简单。

    “长话短说，你有什么方案。”双方合作了好些年，已经很熟悉了，韩萧没有客套，直接询问。

    以他现在的层次，一个星系文明已经没有以前稀罕了，他准备尽快用邪道方法搞定【血统】任务，把S级任务奖励拿到手。

    自己的假期还有一段时间，克伦特又产生了内部矛盾，一时半会不需要他加入战争，他不想在【血统】任务上耽搁太多时间，准备用剩下的假期去做雇佣任务，重出江湖，弄到更多的随机奖励。

    在3.0到来之前，最好多存一些任务结算卡。

    “嗯，根据洛瑟琳的能力，我们准备了几个备选的方案……”

    塞勒五世拿出几份文件，给韩萧过目。

