    “你说他这个样子还要持续多久？我们总不能一直呆在这个鬼地方吧，我好想回京城啊……”

    番邦小城里。

    宁无谋叼着一根野草坐在城墙边缘，用胳膊肘子捅了捅旁边的萧震，眼睛注视着远处。

    那里是番邦小城的中心，原本有着一座青楼，是城内最为繁华的区域，只可惜现在变成了一片废墟。

    张易盘坐在废墟中间，紧闭双眼似乎正在修炼，他背后那个巨大的法象杵在原地，一动不动。

    由于法象的强大破坏力，方圆两百米内成为了禁区，即便是凶残的蛮族士兵，也不敢轻易靠近，城中的百姓更是早已搬离这片区域。

    “谁知道呢。”

    萧震往那边看了一眼，叹道：“都已经过了半个月了……我总觉得他应该是无法控制兽主之力。”

    旁边的花无常闻言一愣，诧异的看向萧震。

    宁无谋同样看了过来，一副你在逗我的表情。

    萧震解释道：“我能控制兽主之力，是因为我修习的《破魔诀》，让我成为了兽主之力的容器，而他……我不知道他是怎么吸收的兽主之力，也不知道他是怎么活下来的，但他现在的样子，很可能是无法控制兽主之力，否则他早就收起来了。”

    说完，萧震指了指张易背后的法象。

    击败赤努哈尔之后，阿依慕暂时代替赤努哈尔，成为了蛮军的统帅，远在营地那边养伤的花校尉被送进城中，萧震也从她口中得知了《破魔诀》的真相。

    一开始，萧震简直有种怀疑人生的感觉，但是随着他利用兽主之力修炼出灵气，也就慢慢接受了这个事实。

    毕竟他一直以来最大的愿望就是为父亲洗清冤屈，并且重振萧家，以前没有灵气，这两个愿望都很难实现，现在有了灵气，让他看到了希望。

    “老萧，你觉得用兽主之力击败了赤努哈尔的人，会控制不了兽主之力？”宁无谋叫道，“但我怎么觉得，这家伙是在修炼呢？”

    “修炼？”

    萧震和花无常诧异的转过头来看着他。

    “没错，我觉得他是在修炼。”宁无谋皱眉道，“老萧你刚修炼出灵气，可能感应不到，反正我隐隐感应到，他的实力一直在提升，不过我跟他的差距太大，感应很不准确，你呢，花无常？”

    “你这么一说……好像确实是这样的。”

    花无常的表情有些迟疑，她跟宁无谋一样都是菜鸡，想要通过感应判断金丹期修者的实力，有点不太现实。更何况这些天他们一直呆在废墟外面，并没有接近张易，花无常一直觉得那是自己的错觉。

    “行了，不用猜了，张易确实是在修炼。”

    就在菜鸡三人组嘀嘀咕咕的时候，花无双缓步走来，给了他们一个准确的答案。

    “花校尉！”

    萧震和宁无谋连忙站起身来，对着花无双躬身施礼。

    花无双摆了摆手：“张易现在的状态很奇怪，但明显是获得了大机缘，等他修炼结束后，实力至少可以突破到元婴期，甚至是化神期都有可能。”

    听到这话，菜鸡三人组顿时瞪大了眼睛，心里有种酸酸的感觉，特别是宁无谋，就差把酸字写在脸上了。

    他虽然在修炼的事情上有些偷懒，但是凭借着惊人的资质，修炼速度一直不慢，两年不到的时间就修炼到了筑基中期。

    但就算是这样，宁无谋都对后续的修炼持悲观态度，因为这个世界对修者很不友好。

    练气期和筑基期的修炼并不难，但是从金丹期开始，每一个小境界都需要消耗大量的时间才能突破，修炼界出现过非常多的天才，很多人都是因为这个原因而耗尽寿命，让人觉得万分可惜。

    按照花校尉的说法，这次张易至少可以突破到元婴期，甚至有机会进入化神期，这相当于给他节省了大量的修炼时间，让他有机会冲击更高的境界，说不定他就会成为下一个玉虚仙师。

    “这就是气运吗？”宁无谋啧啧道，“玉虚仙师曾经说过，修炼界的人，气运比资质更加重要。”

    花无双瞥了宁无谋一眼：“气运和资质都重要，但最重要的是努力。”

    宁无谋讪笑两声，没接话茬。

    “张易是我们镇魔司的人，在他结束修炼之前，要确保他不被别人打扰。”花无双道，“还有，刚刚收到林鸿的传信，明天早上他就能带着军粮和物资到达。”

    “赈灾计划陛下准了？”萧震连忙问道。

    花无双点点头：“无常，你跟宁无谋去找阿依慕，把赈灾的相关细节商讨一下。”

    “现在吗？”

    “现在。”

    花无常和宁无谋对视一眼，带着疑惑离开了这里。

    等两人走远后，花无双看向萧震：“萧震，我知道你想为萧老将军洗清冤屈，不过这种事情不能操之过急，毕竟当年先皇听信谗言才造成了冤案，而当今陛下……”

    萧震闻言皱着眉头，冷声道：“你所谓的谗言，指的是花家和武家联名上书？”

    “我就知道你会这么想。”花无双摇了摇头，叹道，“这么多年了，你连真正的幕后黑手是谁都没弄清楚。”

    “你什么意思？”

    “萧老将军不是死于花武两家的联名上书，大臣之间相互弹劾，有时候并不是攻击政敌，而是自保的手段。”

    萧震面露不解。

    “花、武、萧三家，早在40年前就已经是大赵王朝首屈一指的家族，任何一个有远见的皇帝都不会置之不理，更何况是先皇那样雄才大略的皇帝。你觉得先皇设立暗卫，真的只是为了收集大赵王朝境内的情报？”

    “监察百官。”

    “当然是监察百官。”花无双缓缓道，“而监察的重点就是能够威胁到大赵王朝统治的家族，花、武、萧三家更是重中之重。”

    萧震的眉头皱的更紧了。

    花无双继续道：“从那时候起，花、武、萧三家就在朝堂上撕破脸皮，疯狂弹劾对方。表面上不死不休，暗地里却是盟友。这样的结果就是先皇觉得三家形成了相互制衡的局面，暂时不会威胁到大赵王朝的统治，他可以把注意力集中到其他几大家族上面。”

    “李家、吴家、郑家、王家相继没落。”

    “是啊，先皇利用十余年的时间，让四个拥有巨大潜力的家族相继没落，就连花、武、萧三家都受到了不小的影响。”

    花无双叹了口气，继续道：“14年前，蛮族入侵边关，那时候的蛮族兵强马壮，萧老将军不忍看到生灵涂炭，主张跟蛮族议和，自此蛮族定居域外，与大赵王朝互不相犯。萧老将军班师回朝之日，花家和武家例行弹劾，原本不会对萧老将军产生任何影响，毕竟他刚刚避免了一场大战，可谁能想到……”

