    韩福江等人去了龙江酒店，自从赵耀祖出售了龙江酒店后，龙江酒店一直对外宣称韩福江是老板。

    韩福江无论是私人请客吃饭，还是公司聚会都会选择来龙江酒店。

    他让人通知了丁德旺亲自下厨，丁德旺精心地为他们准备了一桌丰盛的饭菜。

    丁薇薇坐在中间，左手边是韩福江，右手边是徐凤秋，还有许多大华地产集团的高层作陪。

    “来，我们大家举杯，一起敬丁总他们一杯！”

    韩福江作为老总，主动带头敬酒。

    大华地产集团的那些高层们纷纷举杯敬酒，丁薇薇微笑着说道：“谢谢韩总和大家的一番心意，只不过我酒量不好，而且下午我还要其他的工作，就稍微喝一点，请大家见谅！”

    韩福江回道：“没关系，丁总你随意就可以。”

    丁薇薇抿了一口红酒，然后放下了酒杯，与韩福江等人边吃边聊了起来。

    聊了一会，丁薇薇转头对徐凤秋说道：“徐经理，你老公是不是叫江炎呀？”

    徐凤秋不由一愣，没想到丁薇薇会突然提起江炎，感到有点意外。

    “对，听我老公说，丁总您似乎在和他的公司有业务往来，跟您认识。”

    丁薇薇这次视察的主要目的，就是来为江炎洗清出轨的嫌疑，以免徐凤娇与赵宇再继续怀疑。

    “嗯，江炎他们公司也是我们公司背后投资控股的，我在云州这些天，有好几次都是江炎接待的。”

    听到江炎公司也是丁薇薇他们公司投资控股，这让徐凤秋不由有些惊讶。

    这么说来，丁薇薇不仅仅是她的上级领导，也是江炎他的上级领导。

    丁薇薇继续说道：“虽然我和江炎认识时间不长，但是我发现他很有才华，也非常有见识，我一直想提拔他来跟着我。但是他说整天跟着我这样一个有钱有权的美女身边，担心自己老婆会误会，所以拒绝了。”

    “啊？”

    徐凤秋满脸地诧异，她从来没有听江炎说起过这件事情。

    “这……丁总，我不知道这件事情，能被您赏识，这是江炎的福气，我回去一定好好跟他说说，我不会误会的。”

    丁薇薇轻笑一声，她又说道：“我跟你开玩笑的，主要是我的工作需要经常出差，国内国外都要去，经常出差很多天。江炎说他想陪在你的身边，照顾你，不想跟你聚少离多，看得出来，他真的很爱你！”

    徐凤秋心里不由一暖，从别人口中听到江炎这么在乎自己，让她感觉特别地开心。

    韩福江也笑着说道：“呵呵，丁总，你这一点说对了，江炎和徐经理的夫妻感情特别好，真是羡煞旁人啊！”

    廖经理紧跟着说道：“对，我可以作证，上次工程上有人闹事，有人用砖头丢徐经理，徐经理老公毫不犹豫地把她抱在了怀里，替她挡下了砖头，自己被打得头破血流。”

    丁薇薇转头看向徐凤秋，羡慕地说道：“徐经理，作为女人，工作好不好不重要，能有一个这样爱自己的男人，才是真的幸福，你真让人嫉妒！”

    徐凤秋俏脸一红，露出了羞涩地表情。

    “丁总，你不要取笑我了。像您这么优秀的女性，肯定有大把优秀的男人排着队追求。”

    丁薇薇心里暗道，我哪里是取笑你，我是真的羡慕嫉妒你，你怕是都不知道自己老公究竟有多优秀？

    “丁总，我敬您一杯，若是您觉得我老公真的有才华，以后还请您多多照顾他。”

    徐凤秋虽然觉得江炎陪在身边很好，但是她也希望江炎在事业上能有所成就，这样一来，她的父母就不会再嫌弃江炎是个废物。

    “好，没问题，来，咱俩单独碰一杯！”

    丁薇薇与徐凤秋碰了碰酒杯，喝了一口红酒，她又说道：“告诉你一个秘密，我们公司打算在云州成立一家娱乐文化公司，目前我们正在筹备收购一些直播平台，签约一些艺人、演员，到时候新公司需要招聘一些人才，如果江炎有意向的话，我可以把他要过来。只是他到时候难免会经常和我见面，徐经理不要误会就好。”

    徐凤秋连忙说道：“不会的，我肯定不会误会，谢谢丁总您对我老公的赏识，我再敬您一杯！”

    大华地产集团的那些高层们一个个心里都不由十分地羡慕，本来徐凤秋从一个售楼经理提拔成为云上天城二期工程负责人，就已经让公司很多高层羡慕嫉妒。

    如今，徐凤秋又与丁薇薇这么亲热，丁薇薇代表的可是上级领导，就连韩福江都要巴结，大华地产集团的这些高层们怎么可能不嫉妒？

    徐凤秋心里的疙瘩也彻底解开了，她之前听徐凤娇说，江炎与一个漂亮女人私下交往亲密，本来心里还挺担心的，现在明白了丁薇薇与江炎的关系，她也就没什么好担心的了。

    吃完饭后，韩福江等人送丁薇薇回了大华地产集团，丁薇薇他们乘车离开，随后徐凤秋也返回了云上天城二期工程项目部。

    丁薇薇离开之后，她就给江炎打了电话，汇报情况。

    “喂，老板，事情已经办妥了。”

    “嗯，好，我知道了，接下来你就把工作重心放在收购直播平台上，还有成立娱乐文化公司的事情。”

    丁薇薇问道：“老板，我们这家娱乐文化公司注册叫什么名字呀？”

    江炎随口道：“凤凰娱乐文化公司，到时候由你担任总经理。”

    丁薇薇心里暗暗激动，这对她来说，可是一个巨大地惊喜。

    她之前做江炎的秘书，虽然钱没少挣，穿的用的都是名牌，也有保时捷可以开，但是总觉得自己身份见不得光，也没法跟自己的亲朋好友介绍。

    但是如果她当了总经理，那么她不仅有了一个高高在上的职务身份，而且也可以名正言顺地告诉其他人。

    “谢谢老板赏识，我一定会努力做好您交代的事情。”

    “好，加油吧！”

    江炎鼓励了一下丁薇薇，然后挂断了电话。

    刚挂断电话没多久，他就又接到了徐凤秋打来的电话。

    “喂，老婆？”

    “老公，你猜我今天见到谁了？”

    “谁呀？我猜不出来。”

    徐凤秋开心地说道：“我今天见到了丁总，她来云上天城视察了，你说的很对，她真的很亲和，一点架子都没有，只是我没想到她这么年轻。”

    江炎笑着说道：“嗯，她是挺年轻的。”

    徐凤秋紧接着又说道：“对了，丁总说她很赏识你，要是她提拔你做什么工作，你可要把握好机会，不要再错过了，也不要担心我会误会什么。”

    “哦，我知道了。”

    江炎心里暗笑，若是有一天徐凤秋知道了真相，丁薇薇其实是他的手下，不知会是什么感想？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

