    “陈炳秋，再让我打一把，再让我打一把！我就不信我打不过方建！！”

    “萧晨，你都打了三把了，把把都输，你看我战绩，竞技场里打了7场，全都输了！胜率都特么为0了！”

    “还不是你精灵太菜了，游戏里等级那么低，打不过别人，怪我咯？”

    “萧晨！你特娘的给劳资闭嘴，我直接把你给下了你信不信！”

    “陈炳秋，别别别，大哥我错了我错了，晚上请你吃饭！”

    ……

    【精灵对战】教学版游戏，不出意外地在燕京精灵大学这边传开了，不得不说，清京精灵大学那边消息灵通的很，很快，钱师兄带着万凯周屁颠屁颠地过来，也获得了一份下载资源，同时将自己学生的信息与精灵数据导入了进去。

    对于学生来说，这就像是一种无形的鞭策，想要游戏中自己的精灵更强大？

    那就在现实中好好训练精灵吧！

    这两者……是互相挂钩的！

    当然，并不是说精灵阵容越强，就在精灵对战中一定能赢，通过各种各样的对策来针对对手的精灵，例如“隐形岩”、“毒尖钉”等等，运用策略以弱胜强，这也是精灵对战的魅力所在。

    不过，如果单方面实力碾压那就另算了。

    几乎每一个学生，都感受过杨教授“掌控雷霆”的力量，游戏里的新手引导，不被电个几次，怕是连后面的步骤都进行不下去。

    这也使得这些年轻的学子们一个个“同仇敌忾”，恨不得在这游戏里面把杨教授虐个千百遍……

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    教授虐我千百遍，我待教授如初恋……

    如果运气好一点，遇到一只小梦妖或者一只迷你龙，还能有机会小赢一局，至于其他的，算了，不说了，说多了都是直接被推队。

    杨御已经将第三周与第四周的个人计划安排下去了，胡静和百合樱将会留在燕京精灵大学这边帮助杨御对各位研究生学子按照计划进行针对性的训练，至于杨御……

    杭城。

    从机场出来的大巴，缓缓驶向了明珠森林的方向。

    这里的燕京精灵大学参加全国大赛的大赛队伍，此时，杨御和蔡轩逸，带领着队伍，已经抵达了杭城。

    “杨教授，这几天路卡利欧的训练，就要麻烦您了！”蔡轩逸说道。

    杨御笑着回答：“也不算什么麻烦，互相进步吧，全国大赛期间，我们正好也可以在这里进行教学任务，本身帮助你们训练精灵，也是我的一个任务！”

    “之前选课的时候还有点不敢选，杨教授，说起来你可能不信，我是实在没办法，为了学分才选这门课的！”蔡轩逸不好意思地说道。

    “现在呢，香不香？”

    “香！”

    “哈哈哈哈，好了，老蔡，到时候明天见，我先回杭城电大，我今年是那一边的领队，明天还得带母校的参赛选手们来！”

    “行，杨教授，明天见！”

    等到杨御离开了以后，蔡轩逸拿出手机，看着精灵对战APP上一连串的挑战消息，忍不住摇了摇头：“一个一个来，看爸爸我怎么教训你们！”

    坐在蔡轩逸背后的几个大一学生，看着蔡领队拿起了手机准备大杀四方，连连站起身凑过来看。

    眼里，充满了羡慕！

    啊啊啊啊，他们也想玩！！

    ……

    有了蔡轩逸的全力配合，杨御心中稍稍松了一口气。

    杨御的梦境计划可以说初步的成功了。

    路卡利欧除了波导之力，除了波导弹，它还可能会拥有正义之心的隐藏特性，正义之心在面对恶系力量时，受到恶系力量的招式攻击，那么正义之心的触发，就会提升路卡利欧的攻击能力。

    “全国大赛期间会有一日的满月，这一次让小梦妖为迷你龙沟通前往反转世界的梦境……满月，代表着美梦，应该不会有任何的问题，总之，还是小心为妙。”

    此时，杨御已经来到了杭城电大竞技场的上空中，在这夜幕之下，打开背包看着在背包里蜷缩成一团，呼呼大睡在睡梦中流口水的迷你龙，轻笑着摇了摇头。

    淡淡的月光，透过背包的缝隙，落在迷你龙的大白鼻子上，有一种说不出的安详。

    小梦妖，已经进入到了迷你龙的梦境之中了。

    这样的操作，对于小梦妖来说，已经非常熟练了。

    在梦境之中，对于小梦妖的出现，迷你龙也是见怪不怪了，甚至，每天晚上都等着小梦妖来到它的梦中。

    因为……

    小梦妖可以在梦境之中画出很多很多迷你龙没吃过的东西，而且这些东西都是迷你龙自己想象不出来的玩意儿……

    毕竟，迷你龙的梦境世界里，除了连绵不绝的糖果乐园，能量方块仓库，冰激凌山，还有以前喝过的哞哞牛奶大河以及椰汁湖……

    甚至连陆地都是巧克力做的。

    虽然迷你龙怎么吃也吃不厌，小梦妖第一次见迷你龙梦境的时候，迷你龙就像是世界的“小蛀虫”，在这世界里吃呀吃呀吃，甚至小梦妖找都找不到迷你龙在哪里，直到看到那哞哞牛奶河里好像溅起了点牛奶来，小梦妖这才看到，原来迷你龙是躺在哞哞牛奶河里！

    在迷你龙的梦境世界中，还有一处非常奇妙的地方，漫天都是七彩的极光，有些时候，迷你龙会停留在这七彩极光里，看到那脑海深处的美纳斯印象。

    迷你龙在这里一站，就能站上好几天，哪怕梦里可以听到“咕噜咕噜咕噜”肚子叫的声音，迷你龙也没有在梦境里吃上一口饭饭。

    后来还是小梦妖帮忙一口一口喂的。

    在梦境里喂迷你龙吃饭饭……

    似乎小梦妖自己也没有意识到，它开始真正也有了一种“大姐头”的风范。

    连通反转世界的梦境之门啊……

    小梦妖一定会帮忙打开的！

    虽然不知道这里面会有多困难，但是不去做……又怎么会成功呢？

    “Q！”

    谜拟Q从小梦妖胸前挂着的精灵球里出来了。

    歪了歪脑袋。

    在谜拟Q破布下，属于谜拟Q真正的本体，已经在梦境里开始吃起地面上的巧克力来了。

    偷偷摸摸的！

    “Q！”

