    第537章 何雨柱的警告

    第五百三十七章 何雨柱的警告

    “三位大爷，我原谅你们了！”

    望着众人眼巴巴的目光，冉老师还能多说什么呢？

    即使她可以离开，也同样要为何雨柱考虑, 这便是身为何雨柱媳妇所应该做的事情。

    况且，人多还是热闹一点的！

    “冉老师，谢谢你！”

    “看到没有，我就说嘛，冉老师怎么舍得我们呢？”

    “今后要是谁敢说冉老师的不是，我是绝对不会放过他的。”

    一道道声音响起，只不过众人的目光却是望向三位大爷。

    若不是三位大爷仗着辈分欺负冉老师的话, 又怎么可能会发生这样的事情呢？

    一时之间, 三位大爷脸上满是尴尬之色。

    “冉老师，真的是谢谢你了！”

    三位大爷心中总算是不禁松了一口气，否则将会成为小院中众人所指责的对象。

    “三位大爷，我们本就是一家人！”

    冉老师心中能没有委屈吗？

    自然是有委屈的！

    可是那又如何呢？

    只要何雨柱在这里，便是她心中最后的港湾！

    “媳妇！”

    望着这一幕，何雨柱的心中同样十分感动，微微拉住冉老师那柔嫩的小手。

    “谢谢你！”

    对于冉老师的想法，何雨柱又怎么可能会不知道呢？

    心中自然是承受着巨大的委屈，可是为了他却是一直强忍到现在，这绝对不是一般人所能够做到的。

    “三位大爷，各位！”

    何雨柱拉着冉老师的小手望着众人，神色却是十分的坚定。

    “既然冉老师原谅你们了，我自然是不会多说什么，也不会搬走！”

    随着何雨柱话语的落下，三位大爷的心中总算是放松了下来。

    他们最为担心的便是何雨柱强行离开，若是真的如此的话，绝对不是他们所能够承受的。

    “但是．”

    可是随即何雨柱的话却是让众人心提到了嗓子眼。

    “我何雨柱在这里说一句话, 若是冉老师在小院中再受到任何一点委屈的话，我绝对会毫不犹豫的离开！”

    冉老师那可是何雨柱的媳妇，是绝对不能出现任何问题的。

    “傻柱，你放心，日后要是有谁敢为难冉老师的话，我们三人是绝对不同意的。”

    “就是，冉老师这么优秀的人，我们可是求之不得！”

    “你们听到了没有，若是敢重装冉老师的话，我们绝对不放过你们！”

    三位大爷如同是在保证一般，就差当着何雨柱的面写保证书了。

    然而，面对着三位大爷的话语，小院内的众人脸上却满是怪异之色，甚至夹杂着丝丝的鄙夷。

    明明就是三位大爷招惹到了冉老师，却是在对他们说道。

    可是面对着如此的情况，他们同样是没有任何的办法，谁让三位大爷的辈分是相当之高呢？

    “傻柱，我们回去吧！”

    事情已经解决，尤其是何雨柱陪在身边, 自然让冉老师心中十分的安心。

    “好！”

    何雨柱点点头，“雨水，走，今天哥下厨，有什么想吃的都可以讲！”

    他怎么说也是厨子出身，一手厨艺可是远近闻名，如今随着成为项目组的主导人，下厨的机会自然是少之又少。

    能够吃到何雨柱烧的饭菜已经成为相当不容易的事情。

    “好，难得吃到我哥做的饭菜，嫂子，咱们今天可别客气！”

    何雨水可是十分的开心，拉着冉老师便是向着房间走走去！

    只剩下小院中一脸无奈之色的众人。

    尤其是三位大爷心中十分的憋屈啊，同样想要品尝下何雨柱的厨艺，可是在如今的情况下，他们真的敢恬不知耻的跟上去吗？

    能够征求冉老师的原谅让何雨柱留下来已经是十分难得的事情。

    若是再跟上去的话岂不是太不识趣了，真的是非常的可惜，毕竟对于何雨柱的饭菜他们同样是十分的心动。

    “走吧，都散了吧！”

    眼看众人还围在当场，大大爷便是开口道！

    随即，众人离去，却是并没有跟三位大爷打招呼的意思。

    毕竟这次的事情可是因为三位大爷才发生，心中难免有些不爽。

    “你们．”

    大大爷神色十分的不爽，本是想要直接斥责出声！

    “好了，这件事就这样算了吧！”

    二大爷却是阻拦了下来，即使他们的辈分高又如何？

    若是真的惹众怒的话，后果可是不敢设想。

    “唉！”

    一声叹息声响起，三位大爷面面相群，脸上却满是无奈之色。

    怎么都没有想到事情会发展到这种境地，唯一的一点便是至少何雨柱没有离开，这才并没有酿成大错。

    小院内！

    随着众人的离去，彻底恢复了安静！

    “算你好运！”

    房间内，秦淮茹的脸色异常难看，怎么都没有想到事情会发展到如此的地步。

    本以为志在必得的事情，却是会出现如此的变故！

    “傻柱！”

    秦淮茹是怎么都没有想到何雨柱跟冉老师之间的感情会是如此之好，竟然用离开小院来威胁。

    在何雨柱如今发展的如火如荼的情况下，只要不是傻子都不会让他离开的。

    “娘，你说到底是谁这样对待冉老师呢？”

    就在这时，小当却是忍不住缓缓开口，“冉老师那可是不可多得的好老师，对于我们家还有帮助，要不然我们上门慰问下吧？”

    前几天他们被人逼迫还债的时候，若不是冉老师开口的话，如今还不知道是什么样的情况。

    甚至连她的下场都会是十分的凄惨，心中自然是难免有些担心。

    “就你话多，还不去做饭！”

    听到小当的话，秦淮茹自然是气不打一处来！

    这件事背后的主事人就是她，想到冉老师那副怜悯的表情，在她的心中便是十分的不爽。

    “是，娘！”

    小当眼看秦淮茹莫名其妙的生气，心中自然是不敢多说什么。

    只是心中却是十分想不明白到底哪里出了问题，想到如今何雨柱何冉老师之间的感情，不禁有些羡慕，若是那个男的对她如此之好的话那该多好啊。

    “难道我真的错了吗？”

    秦淮茹望着窗外，却是忍不住喃喃自语出声。

    (本章完)

