    然而没等大明攻城，瓦剌先动了。

    黄昏抵达撒儿都鲁城市群外布下阵型后没几天功夫，连绵细雨了几天，然后马哈木一看，哟，下雨了，那你神机营的弹药应该回潮了。

    而且还在飘小雨，那么你的燧发能击燃弹药么？

    马哈木派了两千骑军出城。

    黄昏在中军大营里，正在阿如温查斯的侍候下看书——临阵磨枪不快也亮，从出征到现在，黄昏看的兵书也不少了。

    然后瓦剌这两千骑军的突袭让黄昏摔了兵书。

    有个锤子用！

    这玩意还真他妈得讲天赋。

    黄昏阵中有三万神机营，大部分都是骑军，当然不惧怕瓦剌的这两千人，何况瓦剌也没有正儿八经的想打，就是过来试探试探火铳的击发成功率。

    所以在一轮冲锋骑射试探结束后，两千瓦剌骑军只留下了三五十具尸首，就大摇大摆的走了，而大明这边，竟然折损了七八十人！

    算是输了。

    也便罢了。

    毕竟你瓦剌两千骑军撤退，老子在后面撕咬住的话，你这两千人得全军覆没。

    然后……

    黄昏就摔了兵书。

    实践出真理啊。

    雨天，火铳成功率低就不说了，下了几天细雨，草原上到处都是泥泞一片，他让一位指挥使率领五千骑军去追。

    那位指挥使高兴啊。

    五千追两千，这不是唾手可得的战功么。

    然而事实大跌眼镜。

    五千骑军追逐敌军两千，结果是越追越远不说，己方骑军各种打滑，摔倒的不在少数，又摔伤几十人，也就是阵型拉得比较开，否则这几十人搞不好都会被战马践踏成肉泥。

    也万幸瓦剌的两千骑军没有反追过来。

    要不然战损更大。

    当日收兵之后，黄昏就把所有中高层将领，包括百夫长全部召集到中军大帐，把具体情况详细说了一遍，然后道：“在雨天，火铳的威力会大打折扣，这个我们已经意料到了，而且也做好了准备的，只等应天那边带过来，但现在的问题不在于火铳，而在于接下来的战事中，如果再遇上雨天作战，我们的骑军追不上瓦剌的骑军，那么所有计划都是搞空事。”

    黄昏就想不明白了，为什么大明的骑军在雨天会打滑，瓦剌骑军不会。

    那位帅军出击的指挥使一脸郁闷，“草太滑了。”

    黄昏点头，“我知道草太滑了，但为何瓦剌的战马不会滑，这里面的原因我们必须弄明白，要不然以后一旦下雨，瓦剌就来骚扰我们，没完没了，何况如果能解决这个问题，入冬下雪后，咱们也可以继续在草原作战。”

    有水泥官道，最大的后勤问题解决了。

    谁说现在入冬大明就得撤回关内？

    没有的事。

    神机营的将领，无一例外全是关内汉人，听到黄昏这么一说，大家都有些懵逼，实在是搞不明白，同样都是战马，为何会有这么大的差距。

    见众人谁都说不出所以然来，黄昏也是急得不行。

    刚想开口催促。

    却听得一直在给自己侦查的阿如温查斯弱弱的说了句：“大官人，其实我知道原因。”

    这匹草原上的胭脂烈马，早在长平就被征服了。

    老实说，挺好。

    不像一般草原女子，有股羊膻味。

    唯一不好的一点，就是阿如温查斯的皮肤不是很好，饱经风霜显得有些粗糙，藏在衣服里的皮肤倒也还行，古铜色的滑腻感。

    但裸露在外的手脚肌肤就有些粗糙了。

    就连大腿内侧，皮肤也很生硬。

    应该是长期骑马的缘故。

    但也有优势，正因为长期骑马的缘故，双腿极其有力，若是让她骑在黄昏身上，不仅持久不累，关键是夹得很紧。

    有力嘛。

    这都是风月事，说远了。

    像阿如温查斯的身份，其实不适合在这种场面下发声，不过黄昏并不介意，别人花木兰不也是女子，没准咱家这女人是下一个花木兰呢。

    何况她本来就是草原出身。

    问道：“你说说看。”

    阿如温查斯看了一眼众多将领，发现大家都她都充满期翼，并没有因为她是女子就轻视。

    内心略有高兴。

    这是当然的事情，也不看看她是谁的女人。

    别说她出身草原深谙草原的事情，哪怕此刻是唐赛儿、权氏在这里说几句话，这些将领也会做出一副听得津津有味的姿态来。

    当然，觊觎是肯定不敢觊觎的。

    阿如温查斯不仅是黄昏的女人，还是吴笙游的女儿——吴笙游现在在草原的地位，一点也不比两位布政司使低。

    主要是吴笙游在鞑靼百姓那边有很高的威望。

    吴笙游甚至有权力将章折越过两座布政司，直接送递到应天乾清殿的权力——从这点就可以知道，朱棣对吴笙游也是信重有加。

    阿如温查斯轻声道：“其实我草原男儿所用战马的马蹄铁，和你们大明的有一点不一样，一般的马蹄铁是圆形内凹，而我们用的马蹄铁也是圆形，但内凹的槽中其实有一些小点。”

    黄昏拍腿站了起来，将阿如温查斯拉到怀里就是狠狠的一口印在脸上，大笑道：“我知道了！”

    卧槽。

    原来是这个原因。

    摩擦力。

    大明的骑军来到草原后，马铁蹄还是以前的马蹄铁，如果不下雨，摩擦力当然够了——这也能保持战马的速度。

    可一旦下雨，这个凹槽带来的摩擦力不够。

    需要小钉。

    只有这样，才能穿透光滑的草，让战马跑得稳——相对而言，就要牺牲一点速度。

    难怪。

    难怪这一次追击，明明瓦剌骑军跑得比平常慢，己方却始终追不上。

    下雨了，稳比快更重要。

    阿如温查斯满脸羞红的从黄昏怀里挣扎出来，她是豪放的草原儿女没错，但她也接受了他爹吴笙游的中原文化熏陶。

    还是有些矜持的。

    在场的其他将领暗暗无语，一边羡慕嫉妒恨黄昏的艳福——有一说一，阿如温查斯作为牧民却长在了南人的审美点上，很美。

    关键是那腰那臀那腿，都是练出来的。

    腰细而有力。

    腿长而直，且紧绷。

    臀么……

    自然是又圆润又挺翘。

    大家为何看得这么仔细——这段时间没打仗的时候，阿如温查斯其实很喜欢穿如今关内非常盛行的旗袍，所以大家都有机会一饱眼福。

    可惜，也就是看看而已，谁也不敢有想法。

    在羡慕嫉妒恨的同时，也在腹诽。

    黄帅你这是饱汉不知饿汉饥。

    也在腹诽阿如温查斯。

    虽然当将领的碍于身份地位或者工作原因没听到过，但黄昏的亲兵听到过，然后传遍了军营——很多时候，无所事事的黄帅帐中总有风雨大作夹杂着惊涛拍岸声，还有女子如慕如诉的嘤嘤鸣啼。

    很大。

    很浪。

    很蚀骨入魂。

