    完颜亮的脸当然是臭的，仗都打输了，难道还有好脸色？

    完颜奔睹很是羞惭。

    “老臣有罪，老臣低估贼军了。”

    “刚才那一阵死了不少人吧？”

    完颜亮深吸一口气道：“你还有什么好说的？”

    “贼军防备甚为严格，想要一鼓作气把护城河沟填满是很难的，只能趁夜一点一点填满，除此之外……别无他法。”

    完颜奔睹老老实实的承认自己能力有限，完颜亮虽然生气，却也想不到更好的办法，只能黑着脸一挥手让完颜奔睹滚蛋。

    出师不利，第一战就遭到了不小的挫折和阻碍，河间城之坚韧远超完颜亮的想象，这让完颜亮开始有点担心之后的战斗会损失太多的兵力。

    可是河间城很重要，不能不攻取，他也无可奈何，只能继续委任知兵的完颜奔睹继续指挥军队。

    接下来数日，完颜亮要求军队白天黑夜不停地组织进攻，顶着光复军的箭雨和火器填充河沟，用士兵的命换取填充的进度。

    因为火器的投入，金军每天都有好几百人的伤亡数字，阵亡人数不断增加，伤兵人数也不断增加，所幸填充进度也在不断增加，用人民堆积而成的优势并没有失去。

    可是这才是刚刚开战的时候。

    哪怕是对于攻克河间城这个目标来说，也只是个开始，就算填平了护城河沟，之后攻击城墙必然也要花费很大的力气，损失很多兵力，这样打下去，损失难道不会太大吗？

    四散出去探查消息的游骑回来报告说河间城周边没有人烟的迹象，仿佛河间城只是一座古城，周围没有任何可以施以援手的存在，他们仿佛只是在做困兽之斗。

    那么重要的河间城，却没有周边的策应军队吗？

    照理来说，应该有的吧？

    完颜奔睹有点搞不清楚光复军到底想干什么了，却也只能命令游骑继续深入河北，继续探查光复军野战军队的存在和人类聚落的存在。

    他不相信就真的一个人都找不到。

    就在完颜奔睹忧心忡忡的时候，金军的火器储备终于抵达了。

    完颜亮大喜过往，立刻安排军队准备对河间城发起火器的反攻，以增强对河间城的攻击力。

    他们也有很多种不同类型的火器，但是用于攻城端最常见的还是两种。

    一种是火箭——把火药桶绑在箭前端发射的箭矢，本质上和光复军的火箭没什么两样。

    另一种是火炮——一种使用火药引燃的燃烧弹性质的火器。

    这就是与光复军的火球有很大差别了。

    光复军的火球是为了爆炸伤敌，经过火药品质改良以后，光复军掌握了更先进的火药制造和储存技术，得到的新式火药武器。

    而金军使用的火炮还是以燃烧为主要目的，目的是燃烧损伤。

    当然，他们也有爆炸性质的火药武器，脱胎于北宋的霹雳炮，称作铁火炮，可以单兵使用，也可以做大了用投石机投掷。

    不过他们的爆炸效果就很差了。

    声音的确很响亮，霹雳若雷，但是杀伤敌人的方式不是火药爆炸产生的冲击，而是炸碎铁壳之后铁壳的冲击。

    据说铁火炮爆炸之后的铁壳碎片可以击穿铁甲，恐怖的火焰可以把铁甲烧红。

    听上去威力十足。

    但是就苏咏霖缴获的金军单兵用铁火炮试验之后来看，完全不是那么回事。

    这种程度和量级的火药一般只能把铁壳炸成三五片，有些质量不行的只能炸成两片，近距离的确可以击穿铁甲，但是要相当近，还要运气特别好才能击中目标，否则就只是听个响。

    至于爆炸之后能把铁甲烧红什么的也就是夸大其词的传统艺能，只见于纸上，不见于现实。

    真正有效的也就是爆炸之后声音真的很大，稍有不慎会把耳朵震聋，这的确挺可怕。

    然而这种单兵铁火炮一般也不是野战用的，而是守城用的，守城的时候士兵把铁火炮点燃往城下扔，等着它爆炸伤敌，野战的情况下几乎没有使用的可能。

    效果嘛，也就那样。

    而且很重要的一点是，金军这种铁火炮成功爆炸的概率很低。

    苏咏霖把那些没有成功爆炸的铁火炮拆开来看了，问题就那么几个。

    要么火药填充太多，火药颗粒之间没有足够的缝隙，空气不够，燃烧不充分，没炸起来。

    要么就是受潮结块儿了，烧不起来。

    要么火药在运输过程中颠簸，硫磺、硝石和木炭自行分离，已经不能爆炸了。

    一百个铁火炮里，超过一半的铁火炮出现这样的问题，这种火器的实用性可见一斑。

    没有进行火药颗粒化处理之前的火药根本不能长久储存，很大程度上是现做现用，否则要么自行分离，要么受潮结块，不堪用。

    而这个时代金军乃至于宋军的火器无不受此困扰，无法更进一步。

    所以当金军使用火器还击河间城光复军的时候，就出现了这个问题。

    火器当然是有用的，至少声音很响，炸起来有模有样的，但是杀伤力就很难说了。

    姜良平在城头用木幔作为遮挡保护城头守军，木幔不仅用木头作原料，也辅以生牛皮等有一定弹性的原材料，对于防御砸击很有效果，而为了防范火烧，也涂了泥巴。

    金军火器除了听个响，燃烧不能摧毁木幔，爆炸的效能也不足以摧毁木幔的防御，所以对光复军的杀伤就很有限。

    至于那个挺大个的投掷用铁火炮，还别说，真有那么些爆炸成功的。

    声音很响，威力也还算可以，的确给城头上的光复军带来杀伤。

    好些光复军士兵被铁壳碎片击中，重伤者有之，阵亡者有之，还有士兵被碎片击飞了一条手臂，活生生流血流死了。

    还有一些铁火炮越过城墙砸到城中，把后勤运输队的一些预备民兵给炸死炸伤了。

    但是除了成功爆炸的，哑火的也有很多，光复军甚至完好的回收了几十颗没爆炸的铁火炮用来研究。

    姜良平接受过火器武器方面的使用培训，看了看工匠拆开来的铁火炮，看到里头的问题果然就和苏咏霖讲过的一样。

    不是火药受潮结块儿了，就是火药成分自行分离，要么就是烧了一点点，没烧起来。

    “金贼火器质量低劣，不堪一用，用这种火器攻我城池，那是痴心妄想！”

    姜良平很是不爽地踢走了一颗铁火炮，让匠人把里头的废弃火药处理掉，铁壳子留下，准备之后用于守城。

    金军想用这种低劣的火器对抗光复军的新式火器，那是想都别想。

    但是该说不说，光复军的火器固然威力上升，但是也并不能办到彻底击溃金军这种事情，除非姜良平手上有一万颗雷神炮。

    雷神炮一共也就几千颗，这点产量姜良平还是清楚的。

    到头来，火器并不能起到决定性作用，还是要用更加传统但是数量众多的兵器，乃至于城头肉搏，才能守住河间城。

    望着城外密密麻麻一眼望不到头的金军攻击大阵，姜良平忧心忡忡。

