    闻言，姜青鱼不禁抬起头，向鹤真人看去。

    “你的天赋极高，留在云州分部实属糟蹋。所以，只要你能通过七品医师的考核，神农阁就会推荐你前往西州本部。”

    “西州本部？”

    听到贺真人的话，姜青鱼在惊喜之余，更多的，还是觉得山海盟对他的培养，委实超过旁人太多太多。

    也正因为这份“太多”，令姜青鱼在欣然接受时也有着片刻的恍惚。

    “多谢真人。”

    “你不必谢我，这一切都是神农阁的意思而已，要谢，就谢你自己的天赋吧。”

    言罢，鹤真人也没有再给姜青鱼继续询问的机会，只是挥了挥手，便下起了逐客令。

    “谢我自己吗？”

    两人的对话并没有持续太长时间，但对于姜青鱼的疑问，鹤真人始终就是回避的态度。

    仿佛二人之间隔着一层厚厚的坚冰，令他始终看不清藏在海面下的冰山到底有多大。

    “我虽然能炼制出极品丹药，但是，神农阁不乏天才，定然也有许多人也能炼出出极品丹药。而且，神农阁中的七品医师也不在少数，若真论到实在好处，按照逻辑来讲，也应该给那些资历久，且对山海盟更加忠心的人才对。

    所以，山海盟会这般培养我，除了我在医道上的天赋之外，极有可能就是因为我身具天生神灵的身份。”

    关于姜青鱼的神道身份，在他参加四皇祖师会时，就已经被绝大多数神府境真人知晓，即便在加入山海盟后，只要有心人稍微探究，便可探查出姜青鱼天生神灵的身份。

    所以，随着姜青鱼对山海盟的了解越深，他就越觉得山海盟在上清域中的背后势力，一定和神灵有着千丝万缕的关系。

    毕竟，四皇祖师在成道时，就是以匠、医、阵、符四艺无上功德成就神位道果。若真的有这层关系存在，姜青鱼也能理解山海盟对自己这番优待之下的潜层逻辑。

    “罢了，如今这一切了对于我而言并非坏事，如果山海盟在上清域的背后势力真的与神灵有关，那我更应该感到庆幸才是。”

    而说起上清域中的神灵势力，姜青鱼脑中第一个想到的，就是天庭……

    “按照我如今积攒功勋值的速度，很快地，我就可以肆意地在藏书阁内查看所有我想了解的知识内容了。”

    知识虽然不能代表绝对的实力，但是，深知“信息差”重要性的姜青鱼，他心中清楚，在某些时候，比别人多知道一些，他在这个世界也能活得更安全一点。

    ……

    离开山海盟六层之后，姜青鱼先是来到功勋阁中，按照任务要求将一千枚培元丹进行交付。

    随后，他又前往山海塔二层的道法阁，用扶桑纹章内充裕的功勋值点数，兑换了两门玄级道术。

    “道法阁内的医道黄级道术虽多，但是，从适配角度上来讲，还是《枯木逢春诀》中的道术，更适合我来修炼。”

    所以，姜青鱼最后足足耗费了两万六千点功勋值兑换了两门水系玄级道术。

    分别为：水幻之术“镜花水月”，以及水系寒霜道术“水龙吟”。

    前者，主要利用水镜幻术构筑一方水镜世界，从而达到困敌，惑敌的功效。而后者则是一门御水成冰，以寒霜秘法对敌的冰系道法，威力也是不容小觑。

    “我现在会的道术，主要还是以医道、毒道以及木系道术为主。手段虽然还算丰富，但是，除了七色蛛魔手之外，还缺乏了一些能够一击必杀的强力手段。而在这一点上，水龙吟正好可以弥补我在这方面的短板。”

    在兑换完道术之后，姜青鱼便重新回到丹房之内，继续回归到炼丹、出诊、修炼，三点一线的充实生活当中……

    ……

    与此同时，在奉元城的某处珍宝阁内。

    “终于到货了！”

    刚收到神农阁货品的钱掌柜，在打开货箱的那一刹那，内里满满的丹药，简直令苦等数日的钱掌柜，有一种当场垂泪的激动感。

    “也不枉我这几日天天往神农阁那头跑，等了这么多天，可算是如期到货了！”

    看着货箱内足足两千颗培元丹，钱掌柜的嘴角几乎都要咧到耳后根去。

    最近，得益于姜青鱼这股东风，钱掌柜前段时间里，靠着提前订购的五百枚丹药，不仅将他这家珍宝阁的知名度打开了，同时，也净赚了不少流水。

    可是，比起那些丹药倒手来说，钱掌柜所挣的灵石，还是少了一些。

    毕竟，在如今的市场上，凡是由姜青鱼炼制的九品丹药，都已经炒到了三十到五十灵石一颗，比起钱掌柜对外售卖的价格，可高了不少。

    当然，对于这一切，钱掌柜虽感痛心，但是，也有令他极为舒心的事情发生。

    比起少挣的那些灵石，钱掌柜最享受的，还是来自于珍宝阁其他分店同行羡慕嫉妒恨的眼神。

    而这也令被压制许久的钱掌柜，狠狠地出了口气！

    “幸好我慧眼识珠，要不然，这份利润就该被别人挣去了！”

    但是，今时也不同往日。那些嗅到商机的店铺，早就向山海盟纷纷发出了订单。

    虽然初期手速没有钱掌柜快，但是，后来的势头也是极为猛烈，完全一副后来居上的架势。

    “掌柜的，我之前订购的丹药今天到货了吗？”

    还未待钱掌柜收敛笑容，一道焦急的询问声便在门外响起。

    闻言，囤货量充足的钱掌柜早已不再像之前那般焦头烂额，神情间也是一副云淡风轻的模样。

    “早就给您准备好了！这五十颗丹药就是您订的货。”

    “不错，你们店还算是讲信用，这次好歹没有逾期！”

    清点着手中的丹药，那买药散修的脸上不禁露出满意的笑容。随即，他接下来的话便令钱掌柜的笑容，不由得一凝。

    “这些是预付灵石，再给我订购五百枚姜医师炼制的培元丹。”

    “您说什么？还要再订购五百枚？”

    “对，没错，就是加购五百枚。”

    心情就像是被掷落石子的湖面，随着对方的话语，钱掌柜本以平静的心绪，再一次掀起波澜……

