    和苏慕歌以为的不太一样，殁说的带她离开，并不是指破除天机阁结界硬闯出去。只见他扬指在瞳身上一点，瞳脸上那只大眼睛血丝凸爆，瞳孔如猫眼一般紧缩成一条缝。

    似有一股吸力，苏慕歌稍作恍惚，就被这股力量吸入一个诡异虚空。

    她凝眸，看着各种光怪陆离的景象从眼前急速飞驰而过，最后落入一片刺目的雪白世界。

    这里难道就是蜀山神器灵所说的零渡空间？

    正准备放出神识窥探一番，却发现自己动弹不得，她的身体被凝固住了，凝固之后像是要从内部分解，化进这虚空中一样。

    殁和瞳已经前行数十步，瞳一拍脑门想起什么，转身曲指弹出一道红光入她灵台：“大侄女，莫要胡乱催动灵气，我们这不比你们外界污浊，灵气精纯无比，凭你区区凡人之躯承受不住的。”

    殁不曾回头，但也说了一句：“跟紧了，不然你会消失。”

    消失？

    苏慕歌不解拢眉，连忙封闭丹田跟了上去。

    “怎样，有洱的下落没？”前行瞳在询问殁。

    殁摇头：“我此番化骨波折重重。”

    “看得出来。”瞳进入零渡之后，不再是满身眼睛，如个正常人一样，“一个痕，一个洱，究竟躲去哪里了。”

    听见痕的名字，苏慕歌竖起耳朵。

    至于他们谈论的那个“洱”，苏慕歌思忖着，极有可能是被可悟尊者关进永夜殿内、那只头上生有触角的家伙，不过她只当不知道。

    一路也不知走了多久，一个人也瞧不见，最后殁终于在一处空地前停下来，一挥手，四下逸散的灵气快速凝结成一座洞府的模样。

    随他进入洞府，陈设极为简单，可一应全是以灵气凝固而成的。

    敢情整个零渡内穷的只剩下灵气了。

    苏慕歌有些心痒难耐，只可惜如瞳说的那般，她根本吸收不了这些灵气。

    殁走进一间小室，取出自己的能量珠，直接扔了出去。能量珠化为一张白玉状的榻，裴翊完好无损的躺在上面。

    “等他醒来就无碍了。”

    “哦。”苏慕歌走过去一边，盘膝坐下。

    殁动了动唇，似想问些什么，但最终也没问出口，转个身走的极是利索。可还不到一刻钟，他又折返回来：“你的肉身和魂魄为何是分离的？”

    苏慕歌猜到他会问：“不知道，某天睡一觉醒来就是这样了。”

    殁蹙眉：“无缘由的？”

    “无缘由。”

    “你见过痕。”殁用的是肯定语气，“痕当年设计我，让我同江墨白有了肌肤之亲，江墨白体质特殊，你肉身上沾了我些许灵气，痕是可以夺舍的。”

    “所以呢？”苏慕歌抬头看他。

    “我在你魂魄内下了禁制，只要他夺舍时伤你魂魄，我可以锁定他的位置。”殁淡漠的注视她，“如今你魂魄和肉身分离，想必是他搞的鬼，而你手中那只狼妖，化形后同痕一模一样。”

    “我见过痕如何？”苏慕歌比他还要冷淡，“认识痕又如何？”

    “告诉我痕在哪里。”

    苏慕歌微微一笑：“那我有什么好处？”

    殁沉了沉声：“你想要什么，我都可以满足你，或者，我直接助你结成元婴。”

    “谢谢，但我不需要。”言罢，苏慕歌闭上眼，抱元守一开始入定。

    “你怎么……”如此不好相与？

    像极了自己，一点江墨白的温柔也没遗传。

    自己在旁人眼中，也是这般讨厌的么？

    殁纠结了一阵，他素来没有强求别人的习惯，见苏慕歌真心不想搭理他了，踟蹰片刻之后，便再次转身离开灵室。

    瞳在门口等他，本想说什么，殁像没看见他一样，径自走了过去。

    瞳撇撇嘴，扭头进了灵室。

    境界相差太多，又不能放出神识，苏慕歌分辨不出他们的气息，以为殁又回来了，不胜其烦：“我无事求你，因此也不会告诉你痕的下落，你不必再来纠缠。”

    “你当真知道痕在哪里？。”瞳惊讶的走过去。

    “是你。”

    苏慕歌蹙眉，毫不掩饰自己的厌恶之情。

    这些冷心冷情的器灵，真的已经将她恶心坏了。

    以亲生女儿做饵，竟还可以如此坦然。明明同她娘亲生了两个孩子出来，还一口一个江墨白，好像这个为他生儿育女的女人对他而言就只是一个陌生人。

    真是灵不要脸天下无敌。

    “我如今知道你为何讨厌我了。”瞳此刻释然的紧，抱着臂道，“大侄女，灵是没有感情，但也没你想象中如此冷血，老大设下的那道禁制，虽是为了揪出痕，但也是为了保护你的魂魄啊。”

    苏慕歌冷笑一声：“抛妻弃子之徒，你就不要再为他辩解了。”

    “该怎么同你说呢，像我们这种与天地同寿的不死之身，与你们境界不同，认知是完全不同的，而殁老大更是与众不同。”

    “我知道，他更冷血不要脸。”

    瞳嘴角狠狠一抽：“你也知道，我们灵族是被驱逐进零渡来的。说好听点儿是神族让我们在此养老，其实就是永世囚禁。我们每一个超神器都有大神通，唯独殁老大没有。”

    “嗬。”

    “但他却拥有可以诛灭超神器的能力。”

    苏慕歌这才有些好奇：“原来你们这些不死之躯也能被诛灭啊？”

    “这世上没有无法消亡的东西，在这零渡内，连时间都被消亡掉了。”瞳笑的有些自嘲，“殁老大的能力是神赐予的，所以你懂了么，他同我们不一样，不是被驱逐进来心怀怨愤妄图离开零渡出去胡作非为的恶灵，他是一个守墓灵，一个执灭世天罚者。”

    执灭世天罚者？

    苏慕歌有些恍惚：“原来痕说的灭世天罚真的存在。”

    “当然存在，天地万物都有自己的保护神和毁灭神，当毁灭神认为某一处界域，或是某个种族已经不再完美，就会降下灭世天罚，毁灭之后，再按照他们的意愿重造。”

    瞳提及此事时，神情冷漠似万年寒冰，幽幽向外散着寒气，“比如我们超神器灵，混沌初开便与神同在，后来古神另辟界域，以我们祸乱人心为由，其实是忌惮我们逆天的力量，想要将我们尽数诛杀。可惜拥有诛杀超神器力量的唯有灵神主，便希望灵神主大人降下天罚，神主大人不同意，结果却被他们联手剔除神籍，镇压在某处密地之中。”

    “既说只有灵神主才能诛杀你们，那殁怎么……”

    “殁是神主大人在被镇压之前，从自身剔出的一截神骨，他让殁来看守我们，不希望我们因为怨愤逃出零渡为祸人间。而痕一直以为殁是天道派来的牢头子，总是同他过不去，一万年前私自逃出灵渡不知所踪。我寻思着，他是想要找出神主大人被关押之地。”

    苏慕歌听的暗暗心惊，他们求仙问道，只为脱离红尘掌握自己的命运。

    但瞳口中的天道，怎么感觉……

    就听见裴翊有些沙哑地说道：“原来我们苦苦挣扎，却只是众神后花园里栽种的花花草草，神觉着好看便任我们生长，不好看随意毁了再种。”

    “你醒了？伤势如何？”

    苏慕歌忙不迭起身去扶他，并探了探他的灵台。果然如殁说的那样，经脉已经修补通畅。

    裴翊觉得自己没有虚弱到需要人搀扶的地步，但也没有拒绝她的好意。提了提气，脸上流露出一抹不可思议：“不只伤势全好，甚至突破了金丹圆满。”

    瞳笑他没见识：“小子，你岳父这颗珠子乃是神物，你八成是第一个被他收进去的人，若再多躺几日，突破元婴都不成问题。”

    裴翊自是信的，但未作逗留立刻下了灵榻：“慕歌，不知此地是何处？”

    “零渡。”苏慕歌将灵族的事情缓缓解释给他听。

    “那你就先待在你父亲身边。”十年未见，裴翊心里有许多话想说，但眼下还有外人，只能忍着，“如今我也安心了，得尽快回去魔域。”

    瞳一分眼色也无，非但不走，反还插话道：“你是去对付那个幽都大长老？好端端的，你对付他做什么，而且修为差相距甚远，何必以卵击石？”

    裴翊没听见他说什么，只看着苏慕歌。匆匆见面再匆匆分离，也不知这回又得多久，又会发生什么，他眼下能做的，也只是趁着还能看，好生看看她。

    苏慕歌脸上发烧：“你看什么？”

    “喂，大侄女婿，你叔叔问你话呢。”

    瞳伸手在裴翊跟前扬了扬，努力刷着存在感，“你明明是个魔，为何要将魂魄劈成两半？人魂金丹中境，魔魂金丹圆满，我瞧你的魔魂将近八百岁了吧？你可以去问你岳父求取一颗碎魂果，不但能够融魂，还可吸收双魂的力量，让你一举修到魔元婴中期左右啊喂……”

    凭他絮絮叨叨，仍是被忽视。

    裴翊一眼没看他，牵起唇角说：“你之前向殁介绍我的身份，我甚满意，这十年教我吃的那些苦闷，算是扯平了。”

    “你明知……”

    “我只知十年来快要气疯了。”

    他隐忍惯了，还是有些不太习惯表达自己的感情，不过他们已经错过太多，想要拉近同她的距离，就得先学会分享心情，这是裴翊特意去找魅魔请教过的。

    以慕歌这般谨慎的性子，能不避讳的在她父亲面前说出“女婿”两字来，等于认同了他的地位，他不欢喜谁欢喜？

    苏慕歌摸了摸鼻子：“我怕说不清楚你们再打起来。”

    “不过你倒是提醒了我。”裴翊想起了什么，不由分说牵起苏慕歌向外走，寻着气息找到殁所在的洞府。殁也没在打坐，只是干干坐着，不知在思虑什么。

    “前辈。”裴翊垂眸喊了一声。

    苏慕歌眉毛一揪：“你来找这死人骨头做什么？”

    殁转头望着他们。

    裴翊一撩衣袍竟跪下了。

    “你疯了？作甚向他下跪？！”这冷血的父亲，苏慕歌是根本不打算认的，裴翊这一跪算是个什么意思？

    苏慕歌去拽他，裴翊却跪的极稳：“先前不知您的身份，出手伤了您，万分抱歉。”

    殁死气沉沉的脸上，难得浮现一抹异色。

    苏慕歌怒不可遏：“裴翊，你给我起来！”

    裴翊却置若罔闻，苏慕歌快要气死，却又无可奈何，甩开他的手夺门而出。

    裴翊恭敬道：“晚辈知悉前辈乃是超脱五行外的高人，并不在意区区一个女儿，而因您的超脱，慕歌心中有气，也不想认您这个父亲。但对于晚辈来说，血脉亲缘是斩不断的，晚辈还是要感激您生下了慕歌，并且想要得到您的承认……”

    殁平静道：“我的承认没有丝毫意义。”

    裴翊不疾不徐着站起身，敛衽行了个周全之礼：“晚辈叨扰您休息了。”

    殁有些不明白：“你就只是来说这些？”

    “恩。”

    “有何意义？”

    “对晚辈而言意义深重。”

    裴翊抿了抿唇，拱手再行一礼，准备退出。

    殁在身后平静道：“若我只是个寻常父亲，我想我不喜欢你这个女婿。”

    裴翊的脚步微微一顿。

    殁淡淡说道：“你暴戾之气甚重，父母妻儿亲缘浅薄，一生悲苦无尽处，不只飞升无望，且是个大逆不道为天道所不容者。更甚于，有可能会引发灭世天罚。”

    若是旁人说这话，裴翊断不信，但之前瞳才提及，他这岳父大人正是一个执灭世天罚者。

    莫非上一世魔域焚于噬魂剑，竟是一场由他引起的灭世天罚？

    裴翊心中惶惶然，斥他暴戾他认，可大逆不道从何说起？

    焰魃虽是他亲叔叔，同他有着血脉关系，但此恶贼谋害他父王，亲手诛杀他母后，扔他下焚魔窟，害他遭受千年痛楚，他手刃仇人怎就大逆不道了？

    还有没有天理？

    “但我不是寻常父亲，我只是个守墓人。江墨白同她那一双儿女，只是一场意外。”殁的语气越来越淡，无波无澜地，“而所谓意外，不一定是错的，也不一定为我所厌恶，但那终究只是一场意外而已。”

    裴翊沉吟片刻，颔首：“晚辈略懂。”

    “你就在零渡内结了婴再走吧。”殁抬了抬手，面前出现一颗朱红色的果子，向前一推，果子便飞向裴翊。

    裴翊并没有接：“前辈这是何意？”

    “此果名叫碎魂。很多时候，得学会舍弃。”

    裴翊明白他的意思了。

    也恍惚想起瞳之前说的话。

    上一世他分魂，是想去昆仑寻找他父亲当年陨落的真相和证据，并留在金光身畔伺机而动。对于这一世的裴翊来说，就显得有些鸡肋。

    因为他渐渐明白一个道理。

    为父亲翻案，还他母后清白，摆出证据什么的实在幼稚可笑。他从一开始便思虑错了，天魔族大都知道真相，他父亲的死，根本就是他们喜闻乐见的。

    当年他杀回幽都亮出证据同焰魃对抗，众多部落信服并表示支持他。

    那是因为他的修为同焰魃对等。

    孰生孰死孰对孰错，对这些天魔贵族而言根本不重要，他们只想在乱局中牟利。

    现如今的魔界，血的信仰已被逐渐打破，唯有拳头硬才是道理。

    强者所代表的永远都是真理。

    这也是十年来，焰魃以自己的杀伐决断教会他的王者之道。

    至于昆仑更是容易，待他成为了魔族的王，待他修为高深，率众灭了昆仑诛杀金光也不是难事。从头至尾，他将昆仑和魔族的先后顺序给搞反了。上一世毕竟年少，又被仇恨和痛苦蒙蔽，也不知哪根脑筋不对，想出那么迂回的策略，豪情万丈的要以一人之力扭转乾坤，白白遭了分魂的苦，遭了那么多罪。

    亏他自诩城府过人，重活一场才渐渐发现自己从前真是傻的可爱。

    但偏偏他此番重生回来，早已分了魂。

    裴翊忍不住牵出一抹苦笑。

    不过想起慕歌，又觉得上一世那愚蠢策略也还是颇有收获的。若不然，他只是去攻打昆仑的大魔王，慕歌则是誓死守护宗门的小弟子，两人穷其一生也不会存在任何交集。

    “请恕晚辈不能收。”

    需要不等于一定得要，裴翊心知慕歌不想欠殁半分人情，不愿承他一丝恩义，想也不想的拒绝，“前辈的好意，晚辈心领了。”

    殁并不意外，也没有收回碎魂果。

    毫无血色的唇瓣动了半响，才有些不太适应地道：“这或许是我唯一能为江墨白做的了，权当是为那一场意外做出一个了断。”

    “这……”

    裴翊听罢甚是苦恼，岳丈和岳母之间的了断，不该让他一个做女婿的来承受吧？

    慕歌若是知道他收了殁的了断果，估计该被了断的就是他了。

