    “笑？你还好意思笑？你的脸都不要了吗？”萧如燕火冒三丈，对着叶晨吼道。

    在她眼中，一个吃软饭的家伙哪里有脸笑？

    叶晨平静开口，“你的意思我明白了，就是说我穷，然后不配做你们家的女婿对吗？”

    “对！”萧如燕撇嘴点头，“你还不傻！”

    “你凭什么说我穷呢？”叶晨像看傻子般反问。

    呵！

    萧如燕被气笑，“你不穷？你有什么？房？车？票子？”

    “有这些就算有钱吗？”叶晨戏谑笑问。

    “那是当然！”萧如燕傲慢鄙视。

    “太俗气！不阔绰！”叶晨反嘲讽。

    萧如燕听傻，两眼泛白，这小子凭什么这样说？

    叶晨不理，扭头看向萧梦雪，“老婆，亲吻一口，我给你多钱？”

    老婆？

    萧梦雪肉麻得身体发颤，全身都是鸡皮疙瘩。

    叶晨却很自然，萧如燕越是贬低让离婚，他反而还越喊老婆。

    他的脸，谁都不能打？

    “哼！你还好意思说亲吻的事！”萧如燕已听闻公司门口发生的事，满脸厌烦鄙视。

    “一千万！”萧梦雪羞红脸回答。

    “亲一口多少钱？”萧如燕以为自己听错。

    “一千万一个吻，亲我三次，给了五千万，”萧梦雪脸更红，可现在要帮叶晨，对于这个势力姑姑，她很厌烦。

    萧老都惊得天旋地转，看向叶晨，都是疑问，这钱哪里来的？

    他不说话，是在考验叶晨，没想到叶晨竟千万买吻，真豪气。

    哈，哈哈……

    “你们就算是说谎，也靠谱一点儿好不？谁相信？”萧如燕认定说谎，大笑鄙视。

    “老婆！我再买你五个吻！”叶晨啪的一声，将一张五千万支票甩在桌子上。

    萧梦雪听说还要五个，全身都紧张。

    可看到支票，再次惊得舌头打结。

    又是丰和集团支票！

    冯文斌给了多少？

    “支票？假的吧！”萧如燕惊得像挨了一闷棍，但她不信，上前拿起，满脸厌烦，就要否定。

    结果看直眼，竟是真的，连忙闭嘴。

    她不甘心，很快就冷笑出来，“这是丰和集团欠的五千万吧？”

    晃动一下支票，看向叶晨，嘲讽道：“拿我们家的钱，换梦雪的吻，这种事也做得出来，你可真够不要脸。”

    看向萧老，“爸！这种虚伪男人，真不适合梦雪，嫁给他，那就是要亡萧家。”

    “梦雪，听姑姑的话，远离这种男人，这就是没底线的男人。”

    啪！

    叶晨随手又一甩，“老婆！这五千万给你随便花着玩。”

    萧梦雪本来还想解释欠款五千万已给，结果看到又拿出五千万，娇躯都差点儿被雷倒。

    丰和集团欠了五千万，竟拿回两个亿，这家伙怎么做到的？

    萧如燕本来还认定那就是欠款五千万，结果看到又是五千万，也懵逼。

    只是，她不明白眼前的叶晨怎么会有那么多钱？

    “你从丰和集团要回来两个亿？！”萧梦雪惊得满脸煞白问出来。

    两个亿？

    萧老和萧如燕同时看向叶晨，愕然地难以置信。

    “我不是说过吗？冯文斌见到我，说我帅气，忙着给钱，让我出去包养学生妹，怎么就不信呢？”叶晨调侃道。

    萧梦雪没想到这个时候叶晨还调侃，狠狠闭了一下眼睛，压下想扑上去咬叶晨两口的冲动。

    心中暗道：这狗东西，真想气死她。

    萧老眼中都是亮光，甚至是欣喜，盯着叶晨，越看越喜欢。

    萧如燕喉咙就像是塞了根苦瓜，又苦又涩。心口更像是塞满棉花，呼吸都困难。

    自己本想嘲讽刺激叶晨，没想到人家竟拿出一个亿。

    她不甘心，冷笑道：“这些钱不知道你怎么得来的？再说了，要不是丰和集团欠我们家的钱，你能要来吗？”

    “那请问，滨海市欠你们萧家的钱，你要回来多少呢？”叶晨戏谑反问。

    “我……”萧如燕被问的无言以对，她哪有那个能力？

    “叶晨不愧是我们萧家的好女婿，不错！很不错！”萧老神情自若夸赞。

    “不错什么啊？”萧如燕冷笑，“他要是真厉害，就将滨海市欠我们家的钱都要回来，那样我们七天后还完银行，还有钱，萧氏集团的危机也可以解除。”

    “姑姑，你不要为难叶晨。”萧梦雪想到欠钱人的背景强大，连忙阻止。

    “你去通知所有欠钱的人，明天我会集中一起去要。”叶晨看向萧如燕，竟然爽快答应。

    萧如燕火冒三丈，这是傻子？想要找死？

    “叶晨，你不想活了？”萧梦雪关心着急，娥眉紧蹙。

    看到萧梦雪这抹关心表情，叶晨微微感动，但很快又坚定下来，自己一定要离婚。

    萧如燕害怕叶晨反悔，盯着叶晨冷笑说道：“我现在就去通知！”

    害怕叶晨反悔，转身扭动摇曳身姿，快步离开。

    萧老没阻拦。

    “你，你……”萧梦雪咬牙瞪眼，满脸愤怒，埋怨白痴。

    “梦雪，你看看李妈的饭准备怎么样了？”萧老岔开话题。

    萧梦雪知道这是让她出去，依旧不甘心，狠狠瞪眼叶晨，转身出去。

    虽然叶晨让她恼火，甚至对叶晨有种想捅两刀的冲动，但刚刚叶晨的霸气，还是让她很舒畅，甚至是出口气。

    呸呸呸！

    “死了才好！”萧梦雪关上门瞬间，嘟囔道。

    屋内剩下萧老和叶晨两个人。

    叶晨首先开口，“我帮助你们萧家解决困难，然后我们退婚离婚。”

    萧老满脸都是慈祥笑容，对于叶晨的这个话没任何反应。

    “说说都有哪些敌人吧？”叶晨也不磨叽，开门见山说道。

    “滨海三大家族，准备吞并我们萧家，我们萧家现在是大厦将倾。”萧老平静说道。

    “我帮萧家摆平。”叶晨自信满满。

    “我相信你！不过我还有一个辅助条件。”

    萧老说道。

    “什么辅助条件？”

    “帮助萧家将滨海龙山开发起来，只要开发起来，你和梦雪的事，到底如何处置，我都不反对。”

    萧老满脸期待说道。

    “滨海龙山？”叶晨核实。

    他听冯文斌说过，孟家要得到。

    萧老点头，“二十年前，滨海龙山被滨海第一家族叶家竞拍得到，他们想要借助龙山，彻底龙腾四海，但是很不幸，非但没成功，相反还被灭门。后来龙山到了我们萧家，我们二十年也没敢开发。”

    叶晨今天第二次听到叶家，对于这个家族很好奇，竟然与自己一个姓，但也没多想。“放心吧！只要同意离婚，我什么都可以做到。”

    “我相信你！”萧老微笑说道。

    叶晨点头。

    萧老之后与叶晨聊了一下滨海形势，三大家族情况。

    一起吃过饭，叶晨与萧梦雪离开。

