    这还真是敢开价啊……听到吸血鬼的要求，克莱恩简直又好气又好笑.

    他望了前方的乌特拉夫斯基主教一眼，思索着问道：

    “神父，我能借一下你的蜡烛吗？就是上次那根，我忘记它叫什么名字了。”

    乌特拉夫斯基主教还未来得及回答，地下室内的吸血鬼已愕然出声道：

    “你想做什么？你想做什么？”

    这时，乌特拉夫斯基主教温和开口了：

    “它叫心魇蜡烛，你借它做什么？”

    神父，你很配合嘛，还知道询问用处……克莱恩嘴角上翘道：

    “我打算利用它，直接去里面那位朋友的心灵最深处询问。”

    “你知道的，我在这方面有些特殊的天赋，很擅长做类似的事情……”

    他话音未落，地下室内的吸血鬼已高声喊道：

    “混蛋，放弃你的想法！”

    “这么对高贵的血族是要受诅咒的！”

    “喂喂，喂喂喂！我说，我说，我告诉你‘万能钥匙’的来源！”

    克莱恩顿时轻笑了一声：

    “很感谢你的配合。”

    “哼！肮脏老头子的朋友果然也不是好人！作为一名血族，我只是去医院偷采血瓶里的血喝，已经非常克制了，为什么要被关在这里，每天听那啰嗦的苍蝇般的《生命圣经》！”地下室内的吸血鬼愤怒地抱怨了一句。

    坦白地讲，如果你真像自己话语里描述的那样，而且遇到的是我，那我顶多告诫你两句，可惜，你迷路进这座教堂的时候，对面是位曾经杀人如麻酷爱战斗，现在虔诚悔过狂热于信仰的神父，这只能说你的运气不太好……不过，乌特拉夫斯基主教的病情已经痊愈，应该不会真正地伤害你，顶多把你拘禁在身边……克莱恩无声回应了几句。

    地下室内的吸血鬼顿了几秒道：

    “一个多月前，我去南区医院偷采血瓶喝，结果遇上了一个小偷。”

    “他原本想进入医院的财务室，谁知道迷了路，打开了血库的门，被我当场抓住。”

    “他用的就是那把‘万能钥匙’，他告诉我，这是他之前潜入某栋房屋偷窃的过程里发现的，同时得到的还有一块镶嵌钻石的怀表，嗯，在地下室内。”

    “他最初以为那把钥匙对应着某个房间或者某个保险柜，一一试了过去，结果发现全部都能打开，这对一名窃贼来说，简直是无法想象的惊喜，之后，他屡次得手，直到被我抓住，没收了钥匙。”

    “可恶，我当时竟然没想到那把钥匙会让人迷路！”

    很符合我占卜看见的画面……不过，这“万能钥匙”是不是有诅咒啊，前任主人因为迷路被拘禁了起来，前前任主人也因为迷路被人当场抓住……也许，我真的得把它丢到灰雾之上，有需要的时候再取出，不过这样相对就麻烦了很多，也许会耽误事情……克莱恩控制着表情的变化，不急不慢地问道：

    “那窃贼有说他是在哪里偷到的吗？”

    地下室内的吸血鬼嘟囔道：

    “你在怀疑我的智慧，我怎么可能不问这件事情。”

    “他说是在大桥南区河湾大道48号，我原本打算有空去探查一下，结果……该死！”

    “好了，我回答完了，不要再打扰我了。”

    克莱恩并没有就此离去，而是慢悠悠掏出了一枚二分之一便士面额的铜币，低声念诵道：

    “他在撒谎。”

    ……

    七遍之后，眼眸转深的克莱恩铮地弹起硬币，看着它翻滚旋转，落于掌心。

    这一次，人头朝上，表示肯定。

    也就是说，吸血鬼在撒谎！

    小偷讲述的内容和我占卜看见的画面有多处吻合，彼此印证，应该不是假的……吸血鬼肯定是在具体的地址上撒谎了！克莱恩看向乌特拉夫斯基主教，低笑道：

    “他撒谎了。”

    “让我想想，他为什么要撒谎。”

    “迁怒和报复我这个没什么关联的人，是非常不明智的举动，也很不利于他的处境。”

    “所以，我认为，他其实是在通过这种方式求救，那个地址很可能属于他的同伴，神父，你不打算去看看吗？”

    地下室内顿时彻底无声，过了好几秒，那吸血鬼才哈哈笑道：

    “我只是单纯地不愿意这么简单就告诉你，你刚才威胁我，我撒谎报复你，不是很正常吗？”

    我听出了强行镇定的感觉……克莱恩笑了笑道：

    “那么，真实的答案呢？再撒谎的话，我不介意把这个地址投递给三大教会，就说和最近的连环杀人案有关。”

    “……人类真是恶毒啊……”那吸血鬼咬牙切齿般地叹息了一声，“大桥南区威尔迪街32号。”

    克莱恩又抛了次硬币，得到了对方没有撒谎的答案。

    看来吸血鬼没有干扰占卜的能力……嗯，回头再去灰雾之上确认一下……克莱恩以手按胸，对着地下室的沉重石门，弯腰行了一礼：

    “感谢你的配合。”

    “哼。”地下室内那吸血鬼没好气地回应了一声。

    就在克莱恩转身准备离去的时候，他忽然又高声喊道：

    “记住，我叫埃姆林.怀特，记住，我叫埃姆林.怀特！”

    记住你的名字做什么？我又不打算救你，没准备，没主场优势，我可打不过乌特拉夫斯基神父，而且他还有回输鲜血的神奇物品……嗯，难道这个吸血鬼的同伴会悬赏找人，他希望我出卖这个情报？克莱恩怔了一下，什么也没说地走出了丰收教堂。

    随意找了个僻静无人的地方，他解下左腕袖口内的灵摆，就现在去探索威尔迪街32号这件事情做了次占卜。

    他得到的答案是，有一定危险，但不算太高。

    有一定危险……危险在哪里？会是什么类型的危险？克莱恩认真分析了下，怀疑失控而死的那个学徒，因为强烈的怨念，变成了鬼魂类怪物，而且还是相对比较强的那种。

    也不对，那小偷明明什么事情都没遭遇就拿着“万能钥匙”出来了，难道危险在房屋内另外的隐秘地点？克莱恩仔细思索了一下，觉得自己最好做足准备再去那里，免得遇上目前非凡能力难以对付的敌人却找不到办法。

    至少，至少得等我买到可以净化怨魂幽影的子弹后……他微微点了下头。

    有了这样的考虑过程，再结合上次与“黎明骑士”乌特拉夫斯基主教打斗的经历，克莱恩忽然觉得自己隐约能总结出“魔术师”的第一条守则了：

    “不要在没有准备的时候表演！”

    那样大概率穿帮……克莱恩默默补了一句。

    …………

    周二早晨，克莱恩准备好黄油，烤了两片面包后，没急着用餐，开门从信报箱里取出了今天份的报纸。

    咦，有封信……他将夹在了报纸里的信抽出，边返回餐厅，边瞄向表皮。

    “斯图亚特寄来的……看来他已经完成了初步的调查。”克莱恩微微颔首，扯开信封，抖甩纸张，一边阅读，一边坐到了餐桌旁边。

    斯图亚特声称那两名嫌疑人没有任何异常的表现，一个守着杂货店和老婆孩子，死气沉沉地过着日子，一个忙碌于各种临时工作，为维持生活而奔波劳累，他们不暴躁，没斗殴的冲动，也不存在将自己一个人关在房间内的事情。

    信的末尾，斯图亚特感慨了几句东区的恶劣状况，发誓要攒够钱，不在年老后沦落到那里。

    “感谢你的帮助，后续如果有别的线索，我会与你分享。”见对方没能发现有用的痕迹，克莱恩只简单回了封信，不让他更深层次地牵扯入这个案子，免得被“恶魔”察觉到危险，提前扼杀掉隐患。

    放好纸笔，克莱恩拿起片黄油已经渗入进去的面包，就着红茶和报纸，悠闲地度过了早餐时光。

    这个过程里，他比较遗憾的一点是，“智慧之眼”老先生那个非凡者聚会还没有举行的迹象。

    “哎，那个‘恶魔’的存在已经严重影响到了贝克兰德非凡者们的生活，希望艾辛格.斯坦顿先生能察觉我的提示，有所收获，嗯，他应该是官方‘认证’了的非凡者……”克莱恩放下报纸，拿起餐巾擦了擦嘴，收拾着准备出门。

    他今天的安排是上周就计划好的：

    去王国博物馆参观“罗塞尔纪念展”！

    …………

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。

    奥黛丽穿了身大胆运用蕾丝的浅色长裙，披了条雪白的皮毛，等待着贴身女仆安妮帮她戴上镶嵌着珍珠，垂下了细格薄纱的软帽。

    她的身旁，苏茜蹲在那里，脖子上被绸缎扎了个蝴蝶结。

    “我美丽的小公主，你这是准备去哪里？”霍尔伯爵从楼梯下来，摩挲着自己那两撇漂亮的小胡子问道。

    奥黛丽眼眸明亮地回答道：

    “爸爸，我打算去看罗塞尔纪念展。”

    看一看罗塞尔大帝日记的原本，找机会给“愚者”先生弄一些……她在心里补充了一句。

    霍尔伯爵沉吟了下道：

    “为什么要今天去？人会很多，场面会很乱。”

    “嗯，我找人和蒸汽教会那边协调一下，正式展览结束后，专门为你和你的朋友多开半天，这样一来，你就可以安静地不受打扰地参观了。”

    “如果你有想近距离仔细欣赏的事物，可以直接和他们商量。”

    这样啊，似乎更好诶，我可以直接翻看这次展览里的日记了……奥黛丽提了下裙摆，行了一礼：

    “感谢你，英俊的霍尔伯爵~”

    PS：澄清一下，关于阅文官方剧透的事情，看妹妹是女主就知道不真实啊，大家不要听风就是雨，我也不知道他们怎么会把我提交的大纲和介绍改成那个样子。。