    总控室外，林铸小心翼翼的站在外面。

    趴在墙上，侧着脑袋将一边的耳朵贴在了上面。

    似乎想要听到，里面的谈话声。

    “嗯？”

    林铸猛地从站直了身体，装作若无其事的模样从边上走过。

    恰在这时。

    总控室的门，突然打开。

    柳灵儿的身影从里面走了出来。

    一看到门口处溜达的林铸，眼睛一瞪，狠狠的瞪了他一眼。

    气呼呼的转身离开了这里。

    “我又没有惹你......”

    被自己师妹一个眼神怒瞪，林铸顿时感到万分的委屈。

    自己好好的，怎么感觉好像是我犯的错一样......

    “啪~！”

    “靠？云子？我可是你哥！你打我头......”

    林铸脑袋一痛，正准备反击。

    一转头，看到自己发小一脸诡异的表情。

    当下就萎了下来，只能弱弱的在那里象征性的反抗了一下。

    “别贫了。”

    楚云没有理他，径直朝着外面走去。

    “走，我带你去撸点好东西！”

    在他的身后，魅魔和蝶衣的身影依次紧随其后。

    路过林铸的身旁时，蝶衣冷眼瞟了他一眼冷哼一声擦肩而过。

    反倒是魅魔，吃吃笑着朝他抛了个媚眼。

    那股销魂的神情，让林铸打了个冷颤。

    要不是第二职业是【深渊领主】，让他深深的明白眼前的这个妖艳女人。

    是一头传说中的深渊魅魔，还是一头7阶封号级的恐怖存在。

    说不定他真的会被对方给惊艳到。

    现在......惹不起！惹不起！

    他摇了摇头，将脑海中的邪念抛得一干二净。

    别人不知道他体内同为深渊系，不可一世的炎魔，此时正躲在幻宠空间里瑟瑟发抖！

    刚才那魅魔离开的时候，不轻易的瞟了自己一眼。

    那一眼不光是看的自己，林铸怀疑，对方似乎看穿了自己的意识海中的炎魔！

    至于刚才楚云几人在总控室里发生了什么事情。

    林铸现在是半点也没有了兴趣。

    他更好奇的是，自己的发小从哪里认识的这个恐怖魔女！

    甚至，他有一个猜测。

    只是这个猜测有些离谱，被他下意识的在心底否定了......

    心中胡思乱想的林铸，一抬头发现楚云几人的身影已经消失在了过道的尽头。

    “哎，云子！等等！”

    急忙追了上去。

    ......

    基地地表上，一头头还能动弹的机械人。

    在主脑【龙羽】的指挥下。

    一点一点的梳理着各种残骸，有原先基地里被打烂的各种仓库建筑。

    也有木灵族死去战士的尸体。

    更多的，是那些被驱使形成的兽潮凶兽尸体。

    密密麻麻的一场守卫战，光是歼灭的凶禽异兽，就不下万余具！

    说来，这次的攻城。

    丢在地球上，也是属于S级之上的灭城灾祸！

    毕竟，这次领头的可是两名7阶封号强者！

    余下的强过5阶一线，又弱正式6阶半分的6级圣者。

    对面就触动了不下十二人！

    4级5级的战士和凶兽，更是数不胜数！

    一场守卫战下来，虽然对方伤亡不小。

    但是临时基地损失亦是不少！

    一些物资之类的东西倒也罢了。

    只是人员上，就让柳灵儿等人有些头疼。

    原本加上他们，整个基地里面共有25人。

    如今一场兽潮攻城过去，基地里面就剩下了14人！

    跟赵青关系不错，实力也不差的***更是在几头凶狼的偷袭下，丢了性命。

    周令、吴磊、等等。

    一个个人名被提了上来。

    这些都是死在这次兽潮中的人员名单。

    “找到他们的尸首，保存好......”柳灵儿沉默了好一会：“我们回去的时候，带他们回家！”

    “是。”

    赵青深深看了她一眼，微微地下脑袋，应了一声。

    带着其他学员，开始在基地里面收拾起来。

    “灵儿！”

    楚云来到她的身旁，拍了拍她的肩膀，安慰了起来：“人死如灯灭，不要太伤心了。”

    “我没事。”柳灵儿摇了摇头，表示自己没事。

    “只是有些伤感罢了。”

    她望着满目疮痍的临时基地，目光中透着一丝丝的茫然。

    “阿云，你说我们活着到底是为了什么？”

    “活着，为了什么？”

    楚云没有想到，对方会突然这么问。

    他先是愣了一下，看到女友目光中的神情有些不对。

    顿时心中一凛，一个不好的念头在心头涌起。

    “心魔！”

    楚云顿时警觉起来。

    明白了眼前的女友，恐怕陷入了心魔之中。

    一个处理不好，怕是要疯癫成魔，从此失去理性成为一个没有任何灵智的魔怪！

    他明白，心魔不会无缘无故的到来。

    除了触景生情外，更大的一个原因，是柳灵儿自身的实力也达到了6阶顶峰。

    随时可以打破屏障，踏入7阶封号的序列！

    只是......

    亲自经历过7阶雷劫恐怖的楚云，很是清楚破阶的恐怖！

    他看着身前的女友，明白这个时候冒然助她踏入7阶。

    不是在帮她，而是在害她！

    “莉莉！”

    楚云没有冒然的上前打扰柳灵儿，而是一个后退。

    略微远离了对方的身边，将魅魔的身影展露了出来。

    “唤醒她，但是不要伤到她！”

    楚云很清楚，身为深渊系魅魔一脉的莉莉·凯瑞雅在人心魅惑上面。

    绝对是顶尖的存在！

    如果柳灵儿此时的序列等阶是7阶，魅魔可能还有点难办。

    但是面对一个区区的6阶心魔，还是初步显出雏形的心魔。

    对于莉莉·凯瑞雅来说，就是小菜一碟！

    “是~我的主人~”

    魅魔扭着性感的臀部，优雅的来到柳灵儿的身旁。

    不见她有什么动作。

    微微弯腰，朱唇微启。

    朝着对方吐出一口粉色的烟气，站在那里颤抖着，一脸悲伤的柳灵儿身体猛地一僵。

    在粉色烟气的环绕下，一股黑气自她的体内升腾而起。

    发出一声声尖锐的邪恶叫声。

    不等黑气有所动作。

    看到黑气出现的那一刻，莉莉·凯瑞雅的眼中闪过一抹欢喜的神情。

    环绕着柳灵儿的粉色烟气，突然如蛇一般活了过来。

    快速而灵敏的盘旋而上。

    瞬间将那缕黑气缠住，咕噜两声将其锁在了自己的体内。

    “咻~”

    在魅魔莉莉·凯瑞雅的一声尖啸中。

    粉色烟气很有灵性的一个盘旋，从柳灵儿的身体内一丝丝化出。

    最终汇合成一枚不断跳动的粉色心脏，朝着魅魔张开的左手手掌上落了下去。

    “没有想到，还能有点小收获！”

    莉莉·凯瑞雅惊喜的将手中的粉色心脏提在眼前，满意的打量了两眼。

    突然小嘴一张，将整枚拳头大小的粉色“心脏”给吞了进去。

    完后。

    还一脸意犹未尽的表情，在那里伸出小舌头舔舐了一下嘴唇。

    “灵儿！”

    楚云瞪了她一眼，看到那边陷入昏迷中，晕倒下去的女友。

    急忙一步冲了过去。

    一把将其抱在了怀里。

    发现柳灵儿只是有些看上去精神有些亏损外，没有什么伤势。

    他才放下心来。

    “蝶衣，带你女主人回去好好休息休息！”

    他召唤来蝶衣，将柳灵儿轻轻的放在了她的手中。

    “是，主人。”

    蝶衣温顺的在那里抱住女主人的身体，转身在一颗圆型机械人的引导下。

    朝着地下空间中的休息室走去。

    “主人~其实小奴奴也可以照顾女主人的！”

    魅魔看到这一幕，顿时撒娇的上前，拉起楚云的衣袖在那里发die道。

    “呵！”

    楚云冷笑着看了她一眼，没有理会她。

    反而是掏出了一面外表有着交叉鹿角的奇怪镜子来。

    “咦？”

    看到楚云掏出的“森林之眼”，魅魔莉莉·凯瑞雅目光一转。

    眼睛就差直接黏了上去。

    下意识的就要伸手，去将那面“森林之眼”抢过来。

    楚云一巴掌打掉了她的手。

    “嗯？”

    下意识的，魅魔就要反手打回去，顺带着将对方镇压下去！

    下一秒。

    一股席卷心神的恐怖威压，在她的心底涌起。

    瞬间摧毁了她的心神，让她整个人都浑浑噩噩的僵在了那里！

    “嗯哼！还当我是当年的弱鸡吗？”

    楚云瞄了一眼，呆立在那里的魅魔。

    终于有了一种翻身做地主的爽快感，他在也不是那个只能被揉虐的小菜鸡了！

    “柱子！”

    他一转头，正好看到后面从地底上来的发小。

    挥了挥手招呼起对方。

    “云子？你到底卖什么瓜呢？！”

    林铸小跑了上来，看了一眼僵立在那里的深渊魅魔。

    下意识的绕着她拐了个道，才来到楚云的面前。

    “说了，带你去撸点好东西！”

    楚云扬了扬手中的镜子，说道。

    “好东西？这个镜子？”

    林铸古怪的看了他一眼。

    “小看这个镜子了吧！”楚云一脸不屑的看了他一眼。

    体内的剑气一点点转化，成为最为纯净的无属性元气。

    被他一点一点的注入了手中的“森林之眼”，下一刻，森林之眼发出一抹毫光。

    随着楚云的意念，在那里探查起周围的空间起来。

    在他的不断操作下，镜子里的场景，一路来到之前“叶星”死亡时的场地。

    那里的深坑，早在前面修复的时候恢复好了。

    “森林之眼”中，一道有着柔和星芒的光团。

    正在原先深坑的上空，静静悬浮着。

    而在现实的世界里，眼前的空地上空空如也，一片空荡。

    没有丝毫的外物存在那里。

    宛如，森林之眼里的那枚光团，只是一个幻影一般。

