，(首字母+org点co)！

湛长风多注意了他们几分，姚姓的农家学说，她也了解过，上讲顺应天时民心，足衣食，下讲重农抑商救灾荒，比较返璞归真，如果有机会与他们深度探讨一下，也是蛮好的。

他们刚刚走过去，小小惊呼声又起。

和光王着华美之服，在两位臣子的拥护下走向前头的坐席，宁鹤王也从天君堆里脱身出来，与她寒暄。

这两巨头快将风云大界瓜分完了，其余修士一看，少不了嘀咕一声，这俩王在对付吴曲上是合作状态，不知此次在新世界的事宜上，会不会共进退。

随后又进来一名脖子挂舍利串，十指戴各色宝石，身着华贵衣裳的富态修士，他带着一身耀眼的宝光笑眯眯地走向妊颖妊嘉前面的一席。

这人就是妊家的族长，妊家其他人穿的都很低调，唯他一人爱露财，随时随地宝光四溢。

“道友。”

湛长风转过视线看向声源，颔首，“宁道友。”

宁栖梧走过来笑说，“我一早就见到你了，但没想好怎么打招呼，就先跟他们扯皮去了。”

他是真心服了，一个失踪了一甲子的人，上来就在九榜里搅了一通，别说同辈了，前辈也要被她拍死在岸上。

彻底放下比较，宁栖梧感觉到了轻松，说话也随性起来了，“我闭关三年，有所得，自信满满地出门，结果一来就看见了你，便觉自己的路还很长。”

“来，这一杯敬你，我干了，你随意。”

他爽快地喝下一盏酒，给她展示了下空酒樽。

湛长风见他心境通达，潜力极大，认真道，“道友无须妄自菲薄。”

说着顺手拿起酒樽，饮了一口。

宁栖梧被她打量时紧张了一下，等她话出口，心中顿时乐了，因为他感受到她是在说一个结论，不是礼节性的安慰。

“不是我乱说，当初在苍莽斗法里脱颖而出的那些修士，除了中途陨落或残疾的，大部分都是能做到百年神通的顶级天才，我马马虎虎吊车尾，哈哈，好歹也是顶级天才里的吊车尾。”

“嗬，我听见有人在说顶级天才，是叫我吗？”一个俊朗的黑袍修士晃荡过来，望向湛长风时，语气沉了，复杂道，“好久不见，湛道友。”

“顾道友，好久不见。”

顾翰星从过路的侍者托盘里拿了一壶酒一只酒樽，一连饮了三杯，复笑颜，“你怎么没被人揍死啊。”

他唏嘘不已，少年时在苍莽斗法相遇，一场战斗，一次不周战场，一个临时兵团，让他们隔了十余年，乐颠颠地去参加她的封侯礼。

就算“陨落”了六十年，也好像活在同一代天骄中的记忆里，谁忆起都免不了唏嘘。

结果，她倒好，说死就死，说活就活了，唏嘘什么的见鬼去吧，恨煞她的倒是不少，就不能让他们这些星星也发一下光？！

“再来一杯吧，为避免被我们掌门怀疑通敌，我之前都没来找你，我们掌门本也想抢抢莲华山域的，不过被我拦下了，记得欠我一个人情。”

湛长风与他喝了一杯，挑起眉头，“人情？不该是你欠我吗。”

“你可别空口说白话，我什么欠你人情了。”顾翰星表示自己一魔道人，怎么会欠东西。

“贵派来了，必损伤，是我的名字让你阻止了一次失败。”

“.....你果然应该被打死。”顾翰星笑骂一声，没放心上，伸头朝她后头望了望，一位是相貌堂堂的陌生修士，一位是罩在星月暗纹斗篷里的神秘修士，“将进酒和硕狱没来吗，改日我找他们喝酒去，还有啊，你族里的花道友.余道友.巫道友还在吗，当年昼族为了找你，奔波了许久呢。”

“嗯？”湛长风看了眼隐在斗篷中八方不动的巫非鱼，她没听他们提起过那六十年里，他们是如何找自己的。

心里轻叹一口气，湛长风笑着给他们介绍，“这位是太一的将军，山水尽，这两位，是南江公子宁栖梧和吴天门顾翰星。”

宁栖梧和顾翰星朝他抱拳，暗自都道，不愧是当王的人，随便一位将军就是神通了。

山水尽也连忙抱拳回礼，心里奇怪，南江公子似乎与君上关系不错，怎么安排的席位却像是在轻视君上。吴天门，他听说过，是圣地在外的一条法脉，实力十分雄厚，在新世界里占了不小的一块地盘。

让他们认识后，湛长风接着道，“这位是太一的大祭司，巫非鱼。”

“巫...道友？”

宁.顾二人皱眉望着一身高深莫测.神秘诡异的斗篷人，满脸不信。

“是我，两位道友有何疑问。”

“没有了（没有了）。”他们记忆里，巫非鱼的声音是比较特殊的，清妩中带着一丝敷衍.一丝危险，充满了魔魅。

她一开口，他们就没有任何疑问了。

巫非鱼在斗篷下懒散地玩着自己的纤纤手，心道，这俩谁啊，我怎么没印象。

还好湛长风只是给他们介绍了一下，没任他们追着巫非鱼瞎问。

宁栖梧说了几句话就去招待其他来客了，顾翰星与她约了宴后再叙，便去入席了。

又过小半会儿，姜家人来了，打头的是姜家长老，姜崇义。

众人也陆陆续续都坐在了席位上，纵观全场，竟只剩左右第一席没有人。

第一席？

错了吧，与南江王朝齐名的长泽王朝被安排在了右边第二席！

和光王肯？

聚到和光王身上的视线越来越多，和光王优雅地抿着酒，吃着小果干，看不出生气迹象。

不过活到这份上的人精们惯会伪装，谁也不确定她是真豁达，还是假淡定。

宁鹤王也携着宁栖梧坐到中央席位上去了，刚说完两句寒暄话，门外飘起了花瓣，响起了独特的乐声。

有一美，螓首蛾眉，明眸皓齿，菱唇抹朱，着了一袭淡紫色的长裙，身披紫披风，那华美如艺术的紫披风足三丈长，由两名侍女在后头各捏一角，不让它曳地。

左右还有两队侍女翩翩起舞，施术幻花，奏乐鸣曲。

所有人都停下了交头接耳，视线随着她移动，直到目送她在左侧第一席落座。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    