    同样身穿男装的林婉儿似乎不太赞同这话，不屑的哼了一声，“一个青楼女子，能有什么能耐。她若真有本事，也不会堕入风尘，卖弄风骚，靠着身体来哗众取宠了。”

    在林婉儿看来，一个女人要真有能耐，就算是死，也不会出卖身体，出卖灵魂，这样作践自己，更何况还闹得满城风雨，生怕别人不知道自己是个妓子，实在不知羞耻！

    然而，坐在她对面身穿白衣的俊美男子，面对她的不屑，只笑不语，微微侧目，望向街头对面名为凤栖楼的妓院，漆黑的瞳孔下仿佛埋藏着万千琉璃，美得让人移不开眼。

    林婉儿看她若有所思的样子，疑惑的努了努嘴，对风尘女子的事儿，实在提不起兴趣，不禁侧目看了看外边渐渐暗下来的天色，忍不住提醒道，“主子，天色不早了，我们还是赶紧回去吧。”

    苏陌凉偷梁换柱的把长公主运出宫，随时都有被人识破的风险，现在不乖乖的待在宫里，反而在这个节骨眼，顶风作案，乔装打扮的出宫，林婉儿实在为她捏了把汗。

    之前问苏陌凉出宫的原因，她只说是出宫看戏。

    林婉儿就更疑惑了，既然要看戏，应该去戏楼看戏，怎么会到酒楼来喝酒呢？

    更让人尴尬的是，这望江楼的对面刚好是暗域之城最为出名的青楼，她就算坐在二楼，都能闻到一股刺鼻浓烈的胭脂味，耳边充斥着不知羞耻的**之声，简直让她如坐针毡，几度作呕。

    林婉儿还是个黄花大闺女，看到这一幕，早就想离开，奈何苏陌凉没有一点要走的意思，着实让人着急。

    “主子，我们还是赶紧回去吧，天色晚了，我怕惹人怀疑啊。”林婉儿的小脸已经皱成了一团，担心的催促道。

    苏陌凉却是嫣然一笑，望着凤栖楼的黑瞳闪过一丝狡黠，幽幽开口，“好戏还没开场呢，怎么能提前退场呢。”

    “好戏？什么好戏？”林婉儿一头雾水。

    苏陌凉没有直接回答，而是看了看天色，笑着道，“算着时间，应该差不多了，我们走吧。”

    说着，她不顾一脸呆滞的林婉儿，自行起身，朝着楼下走去。

    看她快要淡出视线，一脸懵逼的林婉儿才回过神来，赶紧追了上去，“主子，我们这是要去哪啊？是要回宫吗？”

    “不，今晚我们逛妓院！”苏陌凉唇角一勾，扬眉看她一眼，而后绽放出一抹浅淡却别有深意的笑容，明艳耀目，却让林婉儿心中大震，“主子，疯了，竟然逛妓院！！！”

    她在这个节骨眼出宫，已经是胆大包天了，没想到竟然还要去逛妓院！

    林婉儿还在纳闷，为何要乔装打扮成男的混出来，原来是存了这样的打算。

    她在苏陌凉身边待了那么久，居然还是摸不清她的套路，深深的挫败感让林婉儿无力的叹了口气，被逼无奈的追了上去。

    两人很快来到凤栖楼的门口，林婉儿看到不少浓妆艳抹的女子，不是冲上门的男人们抛媚眼，就是丢手帕，嗲声嗲气的声音，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，眉头皱得能碾死只苍蝇。

    “主子，我们还是走吧，这青楼不是我们能来的地方。”林婉儿还从未见过哪个女人上青楼的，她家主子也太特立独行了。

    苏陌凉根本没有理会她，抬步朝着大门走去，不一会儿，两三个妖娆的女子便热情的围了上来。

    几个女子的领口开的很低，露出丰满的****，若隐若现的十分勾人，热情的在她们身上蹭来蹭去，弄得林婉儿忍无可忍，满脸吃了屎的表情，一个劲儿的往后躲。

    苏陌凉倒是轻车熟路，被美女簇拥着走进了凤栖楼，随便找了个不起眼的位子坐了下来。

    林婉儿第一次进这种地方，心头又排斥，又好奇，眼神四处乱瞄，看到不雅的画面，便是尴尬得面颊烧红，迅速躲开。

    “主子，看戏的地方那么多，为何偏偏要来青楼看戏啊。”林婉儿不明白的嘟哝。

    苏陌凉勾唇一笑，缓缓道，“今晚这位神秘花魁会首次登台，拍卖初夜，这么热闹的事儿，我怎么能错过呢。”

    林婉儿闻言，更是疑惑不解，“不过是个青楼女子，主子会不会太抬举她了？”

    在她印象中，她家主子从来不爱凑热闹，也不爱八卦，今天到底是怎么了？

    如此劳师动众，就为看个青楼女子？这完全不是她的作风啊。

    然而，就在林婉儿百思不得其解的时候，余光一下子瞄到了远处一抹熟悉的身影。

    当下惊得瞪大了双眼，赶紧扯了扯苏陌凉的衣角，“主子，那边坐着的是恭贤世子吗？”

    林婉儿没有仔细瞧过君少泽，只是在宫里走动的时候，偶尔扫过几眼，现在突然看到他，林婉儿简直不敢相信自己的眼睛。

    苏陌凉闻言，倒是没有意外，顺着她手指的方向望了过去。

    果然，君少泽正坐在离舞台很近的贵宾席上，唇边一直挂着浅浅的微笑，神色悠然的饮茶。

    “嗯，正是他！”苏陌凉微微点头，肯定了林婉儿的猜测。

    林婉儿闻言，惊得捂住嘴巴，压低着声音反问，“恭贤世子，怎么会到这种场合来？”

    “当然是为了花魁而来。”苏陌凉唇角轻扬，深深看了一眼君少泽后，才缓缓收回了视线。

    林婉儿不能接受，无语的感叹，“这花魁的魅力真有这么大吗，主子来了也就算了，连世子都来凑热闹，真是让人惊讶。”

    苏陌凉意味深长的笑了笑，“她的魅力大不大等会就知道了。相信她登台后，会给世子一个巨大的惊喜呢！”

    林婉儿听到这话，疑惑蹙眉，还来不及细想，便听四周轰然爆发出雷鸣般的掌声。

    原来，这时候的舞台上已经走上了一位身穿大红裙袍的中年女子。

    她虽然上了年纪，但风韵犹存，穿着露骨，姿态妖娆，语气更是撩人，“欢迎各位客官光临我凤栖楼，今日是我们魅烟首次登台的日子，看到大家如此捧场，我代魅烟谢谢各位了。”