    【赵老师破了！】

    【赵老师，破了！】

    【……】

    【不负众望！我就知道赵老师一定行的！】

    【破纪录了！主播太棒了！】

    【刚才怀疑主播那些人，你们睁大眼睛看看！】

    【太强了！这什么魔鬼？】

    【赵老师：这纪录破得如此简单！】

    【国际马拉松协会成员】：【赵先生，我亲眼目睹了你打破全马记录的过程，虽然跑步软件的计时未必精准，但我坚信，以您的实力将来一定会创造更高的记录！】

    【卧槽！这绝壁是隐藏的哪位大神啊！】

    【不会是某位马拉松冠军吧？】

    【赵老师，你真牛比！连国际马拉松大神都来给你加油！】

    赵磊这时才注意看弹幕。

    “谢谢你的认可，虽然不知道您是哪位大神，我也祝你能取得更好的成绩。”

    跑完70公里，也就是接近一半的路程了。他稍稍放慢速度，绕着月亮湖慢跑。

    “太美了！夜晚的月亮湖就像西山的一枚珍珠，大家看，月色中的湖面，美得就像一幅油画。”

    “诶？前面有人。应该是夜钓的。有的钓友特别喜欢夜钓，尤其是在夏天。白天天气炎热，晚上钓鱼凉快不说，鱼儿也很容易吃饵。”

    跑近了一看，确实有两个中年男子坐在岸边垂钓。

    “大哥，在钓鱼吗？”

    赵磊没敢太大声，怕吓到他们。

    夜晚垂钓最少也要两人同行，尤其是在这深山里，特别危险。

    两人回头，探照灯照到赵磊脸上，其中一人缓了几秒钟问道：“你是不是刚才在镇上跑步那个人？”

    “是啊，刚从镇上跑回来。大哥，你看我直播了？”

    “呵呵～你还直播呐？没，我俩刚才开车过来的，看到路边你带着两个动物跑步，咱俩觉得太新鲜！”

    “对了，一个是狗，另外一个我车速太快没看清，看着怎么像狼呢？”

    赵磊笑道：“大哥，确实是狼。”

    “大郎，你过来，让两位大哥瞧瞧。”

    头狼跑过来，两人用探照灯一看，吓得退后好几步。

    “卧槽！真是狼！快！快带走！”

    两人吓得鱼竿都扔了。

    “那个，两位大哥别怕，它们都是我的朋友，不咬人的。”

    赵磊上前赶紧把大郎拦在身后，生怕那两人吓得掉水里。

    “大郎，你到后面去！”

    头狼跑回后面，这两人才稳当。

    “我去！小兄弟，你胆儿也忒大了！狼你也敢养？！这玩意万一……听大哥一句劝，别玩火，别哪天玩出人命来！”

    赵磊知道他说的啥意思，笑笑没答话。

    “兄弟，你这大半夜的，打算跑多远啊？”

    “我是赵家村的，从村口开始跑，跑到镇上，再从后山跑到月亮湖，一会儿穿过山里再跑回家。大约60多公里，跑了两个小时了。”

    “啥？60多公里，两小时？你是……用脚跑的？”

    赵磊哈哈大笑，“大哥，我不用脚跑，难道还能用手跑？行了，不打扰您二位的雅兴了，我先走了。”

    看着赵磊的身影消失在山里，两人互相对视摇摇头。

    “李哥，这小子怎么有点不正常？”

    “嗯，我也觉得不正常。”

    赵磊一边跑，一边说：“刚才两位大哥还没什么收获，已经这个点了，我看今晚他们恐怕要空手而归了。我就不耽误他们了。现在我继续往前跑，从这到家，不足五公里，然后我再开始下半程。”

    网友们头一次见到深夜的西山。

    时而夜风吹过，深山中幽幽的风声夹杂着某些动物的叫声，在黑夜中十分恐怖。

    【赵老师，我知道你不怕那两只熊，但万一碰上新的熊怎么办？它不认识你，你又什么家伙都没带，不好制服吧？！】

    【不认识又如何？你们要相信赵老师的实力！】

    【我担心的倒不是遇上熊，我担心的是，万一遇上什么老虎啊，狮子啊，豹子啊什么的就……】

    【照这么说，赵老师还能见到明天早上四五点钟的太阳不？】

    “呵呵～大家不用担心我，虽然我什么家伙都没带，但就算今天遇上什么其他动物，我也有办法逃生，何况还有小灰跟大郎跟着。正好也借今晚的机会，带大家看看夜晚中的西山景色。”

    后山这一块，他还是第一次这么走。

    “其实西山的山脉非常长，光主峰就有五六个，地势高，气候温和。这里的针叶林阔叶林尤其适合野生动植物的生长和生存，所以在这，你们能看到很多野生动植物。”

    “而且西山的林木保护做的非常好，在这里，几乎看不到砍伐的痕迹，全部保留着自然原貌。”

    赵磊边跑，边指挥着无人机镜头在林中为大家展示。

    途中遇到了狼群，鼹鼠，猫头鹰，蛇，各种珍稀鸟类，还有孔雀等野生动物。

    “其实我今天做的是错误示范。大家不要学我，夜晚千万不要穿梭深山，像我们刚才，短短两公里，就碰上这么多野生动物。”

    “夜晚进山还有一个很大的缺点就是不好辨认方向，就算是我这样的老手，依然可能迷路。”

    “诶？前面有个洞，过去看看！”

    【别去啊！赵老师！万一里面有野兽怎么办？赶紧跑回家吧！】

    随着镜头的移动，大家看到前方五六米左右有个洞口，要不是无人机的高清镜头和辅助光线，真的很难看清。周围长满了苔藓和杂草，几乎覆盖了洞口的一半。另外这个洞口的形状也很特殊，很狭窄，又很高。

    “这个洞应该是某种野兽的巢穴。”

    【是老虎吗？】

    【我看像豹子。】

    【不会是杨过跟小龙女的家吧？】

    【你走错频道了！】

    “我也觉得是豹子。既然碰上了，就是缘分，进去看看就知道了。”

    【赵老师真……不作死就不会死……】

    【赵老师，这波比可以不装的……】

    【赵老师，回家吧！命重要～】

    【豹子再厉害，还能厉害过黑熊？赵老师，给我冲！我挺你！回头豹子肉记得卖我一份！】

    【豹子：我睡个觉都特么天降横祸！】

