    不管神盾局里如何风起云涌，这与罗尔德没有任何关系，或者说他乐于见到神盾局吃瘪。

    当科尔森带着行动队赶到天台，并没有找到罗杰斯的身影，现场只留下大量焦黑的痕迹和森冷的寒意。

    在向尼克弗瑞汇报情况以后，科尔森立刻带着神盾局的干员们分散在兰德大厦周围。

    他还有更重要的任务要做。

    科尔森在天台上看见了那些战斗痕迹，这让他想起了一些情报，同样，他也发现了兰德大厦下方的地下空间。

    而在兰德大厦的地下。

    夜魔侠带着捍卫者联盟的几位一路向前，他们通过chi探查到了丹尼的位置，推进的路途上几乎没有遇到什么阻拦，手合会的那些忍者一个也没有出现，如此轻松顺利的推进，他们都觉得有些不可思议。

    但是跟着前进了一段路之后，队伍中间的夜魔侠隐约感觉越来越明显的不对劲。

    明明没有感受任何生命气息，但他通过灵敏的感应感觉前方有着密集的窸窣声响。

    奔跑的夜魔侠立刻停住脚步：“杰茜卡、凯奇、科琳……等一下！”

    众人一瞬间停了下来。

    “怎么了？马特！”

    杰茜卡下意识的问道。

    “我感觉到了有些不对，周围似乎有大量的脚步靠近，他们越来越近了。”

    “可是我根本没有感觉到与生命力有关chi的信息。”龙之女科琳手上闪耀起了荧光。

    “已经晚了，科琳。”夜魔侠颓然的收起导盲棍，站在了众人之前。

    “哦，真是感官灵敏的小东西，可是克尔苏加德没有奖励给你。”

    伴随着克尔苏加德沙哑的声音，黑暗的地下空间内亮起了无数幽蓝色的光点，当光线渐亮，捍卫者联盟的几人才发觉，他们已经处于密密麻麻的天灾士兵包围之中。

    艾丽卡的镜像浮现在了几人的身后。

    “老实说我讨厌这种感觉，马特。”

    攻坚的卢克凯奇身上的肌肉一瞬间变换状态，“每当这个时候都是该我冲锋或者挨揍了。”

    “凯......”

    马特话未出口，想要为几人断后的凯奇就冲了出去。

    优雅的一抬手将冲过来的卢克凯奇拍飞，克尔苏加德带在阴沉的笑声中身形消失。

    巫妖王告诉过他，这几个人还有大用，要不然他就直接一个死亡凋零对马特几人扔出去了，根本不会给他们推进到洞窟内部的机会。

    当科尔森带着特工赶到地下，看见的就是一片骷髅中被包围的几人。

    以及听见了不知道谁喊出的一句；“hail hydra!”

    控制着辛达苟萨坠入大西洋，罗尔德在入海的瞬间将卡牌收回，然后利用空间宝石的力量出现在了皇后区。

    虽然很消耗灵魂能量，但这是他一开始就计划好的。

    辛达苟萨飞入海中消失，这会误导很多视线，也有利于隐藏。

    毕竟飞到内陆会有很多监控发现她，但是入了海就可以掩藏很多踪迹。

    空间宝石已经溶进他的【巫妖王】卡面，此刻正在他的头冠上，宇宙魔方的能量全都拿来铸造了克尔苏加德，再加上从洛基手中抢到的权杖上和上面的心灵宝石。

    罗尔德手里已经掌握了两颗石头。

    洛基召唤奇瑞塔人大军进攻地球的计划虽然破产了，但罗尔德依旧利用辛达苟萨回报了一场灾难，从某种因果线来说，他暂代了灭霸的角色，导演了一次剧情，遵循了一部分时间线!

    罗尔德手中掌握了两颗后，灭霸自然再无可能集齐所有的宝石，想要毁灭生命，除非他打破世界壁去与达克赛德抢生命方程式。

    刚将身上的铠甲退去，罗尔德准备坐在皇后区的一栋大厦顶看一下辛达苟萨的卡面，就见耳边一道蛛丝飞过，传出了“咻”的一声

    “咻咻~~~”

    接连几声传来，罗尔德刚将辛达苟萨的卡牌收好，就看到了发射蛛丝在半空荡开很远后又荡回来的彼得帕克。

    “哦，我的朋友。”

    感官灵敏的蜘蛛侠早已经看见了他，半空一个翻转落在罗尔德身后的信号塔上。

    “好久不见了，你在这里干什么，你也上天台看风景啊？你是怎么上来的，还有感谢你上次帮我照看我的披萨盒，我本来想当面向你道谢的。”

    刚刚停稳，彼得帕克一大串的问题就问了出来。

    “上来吹吹风，你也知道我家在曼哈顿，那边发生了大事件嘛，我就搬到皇后区了。”

    罗尔德一本正经的胡说八道。

    “哦，我的朋友，那条龙的确是大事件，我准备赶过去救人呢，你要一起吗？”

    看见了和自己一样可以喷射蛛丝的朋友，帕克似乎特别的开心，他扯着蛛丝在天台上的信号塔上荡来荡去。

    “不了，你知道的我只会一点小科技而已，并没有什么厉害的能力。”

    “好吧，伙计，你现在是搬到了皇后区吗？”彼得帕克有些高兴的问道。

    “呃、我想是的。”

    “这可真的是太好了，我希望你能来我家做客，真的，我们已经是朋友了，不是吗？”

    听到罗尔德搬到了皇后区，彼得帕克非常高兴。

    因为罗尔德交给他的那些头条技巧，他不仅在报社领取了更多的工资，再加上又进入了斯塔克工业实习，也与简来了几次约会，他感觉自从遇到罗尔德以后，所有的好运气都向他汇聚过来了。

    没什么朋友的彼得帕克，喜欢罗尔德这个朋友。

    他觉得罗尔德在很多方面和他有着共同点，虽然方式不同，但两人都会喷射蛛丝，两人都很话痨，都爱站在高处看风景，也非常的谈得来。

    “你说得对，我们已经是朋友了。”

    对付话痨的最好方法及时顺着他说，罗尔德已经找到了对付彼得帕克话痨的秘诀。

    看着彼得帕克，他身上的衣服款式有了一些变化，相比以前遇到时候那种比较简单的工艺，现在他身上穿的多了很多科技感。

    “你看起来心情不错？”

    “哦，是的，我现在心情的确很不错，我涨了工资，进入了大企业实习，而且你看到了么，我这身衣服!新的!”

    “是的，我看见了，这比你以前的那一身红色睡衣好了许多。”

    “嘿，那不是睡衣...”本想反驳的彼得帕克，在罗尔德的揶揄目光下败下阵来，他抬了抬手，“好吧...好吧，我承认那是个睡衣，我承认。”

    “但是现在这一身不同了，我的朋友，他多了很多功能。”

    彼得帕克在天台的围栏上翻着跟斗，与罗尔德分享着自己的喜悦。

    “斯塔克工业你知道吗？就是那个钢铁侠。这衣服可是他研制的。”

    “看得出来，这一身的确不错。”

    “是吧。”

    “是的！”

