    “还要六个小时，就会多十九只雄蜂异形，巨犬首领狼王似的宿主，应该会诞生一只禁卫异形！顺利的话，还会有十只可以喷吐酸血的异形。”

    “县城之行，幸存者还没找到，竟然找到了这么多异形宿主！”

    心中想着，生怕发生意外，云海暂时放弃了再去县城寻找宿主的想法。

    收敛心思，他平心静气地吸收起了空间中的未知能量。

    一个小时过去了，根本不需要云海精神命令，感觉到阳湖方向那些巨蛆吃光了尸体，又开始缓慢接近过来，二十只信使在青蟒异形“嘶嘶”声中，迅速地迎了过去。

    三个小时过去了，所有异形收拢在云海身边，纹丝不动。

    紧闭的双眸缓缓打开，云海的视线掠过了庞大的青蟒异形身躯，远远看向了东边天穹。

    红通通的朝霞弥漫天际，一盆猪血似的太阳奋力从地平线挣脱出来，毫不吝啬地将大片的阳光洒向万物。

    路边丛生大量的花朵，都跟向日葵似的，转动花盘迎向了朝阳。

    肥美的草茎草叶上，滚动的晶莹露珠还不及滑落在地，便被叶子吸吮似的瞬间吸收。

    大量的植物，仿佛都睡醒了一般，舒展开茎叶，尽情地享受阳光的恩泽。

    长长吐出一口气，云海精神命令所有信使跑进树林当中隐藏起来，目光在那些重伤昏迷的变异巨犬身上打着转，随即闭上双眸，又开始缓慢地吸收能量。

    怪虫巨蛆再不见踪迹，云海估计它们在天快亮时，便返回了阳湖。

    时间缓慢地流逝着，已经习惯了等待的他并不心急，莫名的能量在呼吸间及周身毛孔没入体内，心脏上异形之母的烙印，蓝底烁烁，黑光流动间显得更加灵动。

    还有那片璀璨的星河光点，每一点星辰散发着若隐若陷的光芒，星河中间的尘埃云组成了一个玄奥的涡流，随着空间中的能量通过，涡流的速度缓缓加快。

    四个小时过去了。

    “叽叽……”

    一群半臂长的灰色麻雀从远处飞来，在云海上空盘旋着。

    新鲜的血肉气息吸引了它们，然而空间中弥漫着的危险气息，却是让头脑简单的它们不敢飞下来。

    盘旋了半晌，那些变异麻雀终究还是飞走了。

    对它们而言，末世并不缺少新鲜的血肉，在这个万物进化竞命的时代，尽可能存活下去成长进化，挤进食物链更高的位置不被淘汰，才是最重要的。

    公园中开始有不少变异生物出现，体形不大却很古怪的虫子，没有变异进化的流浪猫狗等等。

    大多数生物还不及接近云海这边，便被潜伏在四周的信使无声击杀。

    开始有生物光影出现在云海的感观当中，有大有小。

    接收到了云海的精神命令，信使不显任何波动，青蟒异形身躯不动，再不掩饰自己的腾腾杀机。

    那些大大小小的生物，明显感觉到了足以让它们灵魂战栗的恐怖气息，远远都绕了开来，再不敢接近。

    涎水粘连的巨吻震颤着，青蟒异形上半身猛地弓起，恐怖的内巢牙伸出，咬住一只不知死活刚跑过来的变异猫，在它尖锐的嘶鸣声，上下颌夸张地撑大，内巢牙无限分开，直接就吞了下去。

    “六个小时，终于时间到了……”

    云海睁开眼睛，看向了大多苏醒过来，却因为受伤过重无法动弹的变异巨犬。

    一个个可怖的突起出现在了变异巨犬胸膛，在它们恐惧的呜咽以及愤怒的咆哮声中……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    让人头皮发麻的血肉破碎声接连响起，一个接一个血淋淋的异形幼体主颌骨探了出来，瘆人的嘶鸣声响彻在公园上空。

    …………

    白天的县城，与夜晚并没有太大的区别。

    无非一些习惯于在夜间生活的生物消失不见，取而代之的，换成了更喜欢阳光下觅食的生物。

    更多的还是虫子，确切的说是蟑螂，这种地球最古老的昆虫之一，顽强的生命力几乎禁得起任何考验。

    大小不一，大的变异蟑螂有如小孩拳头，小一点的也有成人拇指大小。

    它们无所不吃，植物的嫩芽茎叶，地面上的苔藓，腐烂的尸体，大量的虫卵……

    云海毫不怀疑，末世的地球，无论任何生物再怎么进化变异，所有物种包括人类，都有可能被剔除出地球生态圈，而蟑螂一定能够顽强地繁衍生存下去。

    身边没有一只异形，留下了大多数异形潜伏在公园中，云海只带上了五只信使异形，都散开在四击，远远簇拥着他缓缓前行。

    一直向北走出了数千米，掠过一个个熟悉的街道、楼层，再没走出多久，云海异形化的视角当中浮现异常。

    独特的感观系统中，就在不远处的“美佳超市”地下某处，数十个代表人类的光影出现了。

    大多都是纹丝不动，有光影说明他们并没死，一动不动估计不是静坐便是睡着了。

    距离这些光影十几米的距离，大概是在另一处屋子当中，几个光影不时活动着。

    “幸存者！”

    云海的心开始“砰砰”直跳，精神交流中命令五只信使异形无声地包围这里，却是不要露面。

    入目一片狼籍。

    超市大门和两边的落地窗全部被暴力砸碎了，购物车横七竖八到处都是，地上也扔满了被踩碎的包装食品。

    自然也免不了人类的尸体，或白骨森森，或肿胀不堪，满目皆是。

    拇指大小的绿头苍蝇“嗡嗡”作响，到处都是。

    腐烂的尸体就是它们最好的食物，大量的绿头苍蝇边吐、边吃、边拉，云海瞥了一眼，就无比的恶心。

    好在只是对腐尸有兴趣，这些数量惊人的变异苍蝇并没有理会云海或者信使异形，其中也没有体型太过骇人的。

    缓慢地走向超市大门，云海感观彻底放开，提防一切可能出现的危机。

    “哗！”

    碎开的落地玻璃后面，一排货架突然翻倒，清响的刺耳声中，各种日用百货翻滚一地。

    猛烈的风声响起，一个佝偻着身躯的影子，风驰电掣一般，急扑云海。

    “好快！”

    那影子未动之前，云海便已经察觉到了异常，身影一闪,两步就跨出数十米，斜斜避了开来。

    然而让他始料未及的是，那影子并不是想象中的变异生物，而是一个人类。

    确切的说，区别与人类的进化者，他更像是个变异的人类。

    体型及面部特征与人类无异，只是这人的皮肤是青灰色，格外粗糙。

    头上半根毛发都没有，光秃秃的脑袋上生长出了角质化的细小鳞片。

    眉毛脱落不剩半根，他的眼珠子是诡异的绿色，酱紫色的嘴唇边，不住地渗涌着墨绿色的汁液。

    身躯十分精瘦，除去头顶的细小鳞片以外，他青灰色的皮肤上满是褶皱，就如同河马的皮肤一样。

    背部佝偻弯曲成弓形，他的双臂跟长臂猿有的一拼，几乎垂到了脚踝位置，十指指甲探出足有三寸，宛如刀尖。

    速度非常快，几乎和信使异形不相上下，灵活性也不逊色太多。

    变异人一击扑空，看上去更习惯于四肢行进，在强大的惯性力量下，他冲出去数十米，赤裸的双脚跺向了灯柱。

    “砰！”

    直径足有十公分左右的灯柱被他一脚蹬裂，变异人借力收住身形，转过身躯，喉咙里发出古怪的“咕噜”声，就向云海急冲过来。

