    “这是Boss特意委派给你的！”

    似乎早已料到小山诚会拒绝，他话音未落，贝尔摩德就已经斩钉截铁般回道。

    “嗯？那位先生指定我？....呵，我就知道你打来准没好事。你们就不能让我好好休息一下吗？”

    听到这是那位先生的意思，小山诚沉默了片刻才有些无奈道。

    “没办法，谁叫组织里就你最擅长玩弄人心呢。”

    “喂，我警告你不要乱讲话啊，我告你诽谤你知道吗？我告你诽谤啊！”闻言，自觉被污蔑的小山诚大声嚷嚷起来。

    他的公寓隔音效果很好，完全不怕被楼上楼下的邻居听见。

    “Man，stop making noise！（别闹了！）”贝尔摩德微颦了眉头，冷声无奈道，连语言也又换回了嘤语。

    而小山诚眼前光幕里关于她的当前情绪，也由“愉悦”变成了“略微烦躁”。

    啧，这女人！情绪变化比翻书还快！

    小山诚撇撇嘴，才适可而止道：

    “我只是让你注意一下用词！玩弄人心？说得那么难听干嘛？我不过是很喜欢和人谈心交朋友而已。”

    “那做你的朋友可真够悲哀啊，需要我一一为你举例吗？”

    “免了，说回正事吧！这事和我有什么关系吗？”

    ....还不是你自己老是在扯些有的没的。s(?▼ヘ▼?;)ゞ

    贝尔摩德眼皮跳动了一下，因为对此早已经慢慢习惯了，情绪的变化自然也不会太大，只是颇感头疼的解释道：

    “你不是一直很想见boss吗？boss说只要这个任务你完成了，你就可以见到他了。以后你的任务也直接由boss委派了。”

    该轮到boss自己去头疼了....

    贝尔摩德一点也不怀疑，这家伙肯定不会在boss面前收敛起自己的嘴脸。

    “啧，所以说这是boss对我最后的考验吗？看样子这个任务很不简单啊！”

    小山诚砸吧着嘴，语气说得轻巧，眼睛倒是显得有点好奇。

    他倒是从没有掩饰过对乌丸莲耶的好奇，因为这是他明面上加入组织的初衷，好奇心十足、行事让人捉摸不透，喜欢耍嘴皮子，这是贝尔摩德对伊藤悠的“真实”评价。

    “这只是一个简单的‘交朋友’任务，对你来说应该不难。”贝尔摩德别有深意道，话语中还夹带着淡淡的揶揄。

    “交朋友？”小山诚眼皮跳动了一下。

    “简而言之，boss需要你接近一个人！”

    “然后呢？”等了片刻没听到贝尔摩德下言的小山诚问道。

    “然后和那个人打好关系。”

    “接着呢？”小山诚继续问。

    “没了。”

    “没了？你是在耍我吗？贝尔摩德。”小山诚提高声调，皱眉问道。

    “这就是boss的指令。”贝尔摩德懒洋洋的揿灭了手里的烟蒂，又点燃上一支香烟。

    “既然如此，我完成任务的标准是什么？”

    小山诚才不会相信，酒厂会真的给他安排一个简单的交朋友任务。

    “具体的指示，就需要看你能否发现那个人的秘密了。”

    果然，下一秒贝尔摩德又故弄玄虚了。

    “那个人的秘密？看样子你应该知道不少，那你直接告诉我不就行了，白浪费我时间，我说你这个人还真是喜欢神神叨叨的。”

    “呵，A secret makes a woman....（秘密让女人变得...）”

    “a woman older！（让女人变老）”

    没等贝尔摩德说完，小山诚就已经嘲笑着接话道。

    小山诚表示，她这句口头禅他已经听腻了。

    好感度：66点（当前情绪：哭笑不得）

    嗯，小山诚没有看错。

    被他调侃的贝尔摩德好感度真的还就升了一点。

    从以前小山诚就发现了这一点，可能是当女神太久了，这女人对于男人的阿谀奉承已经完全免疫了，内心毫无波动。

    反倒是越对她冷漠无情，用言语来打击她，她心里反而越是起劲。

    这点通过组织里，贝尔摩德对喜欢她的卡尔瓦多斯和总是无视她的琴酒两人的态度，就能够稍微看出一点来了。

    而这可能就是她喜欢琴酒的一个主要原因了。

    反正现在。

    小山诚是越来越肯定这一点了。

    贝尔摩德。

    这个有点女王性格的女人，可能真的有一点M的倾向？

    当然，前提是这样跟她说话的男人得有真实力！

    “You are so annoying，Nikolaschka！（你真是太令人讨厌了！）”贝尔摩德红唇轻翘，无奈笑道。

    “讨厌和喜欢往往就只差一步哦！说吧，这次的任务目标是谁？”小山诚又调侃了一句，而后话锋一转，又语气认真的说回了正事。

    这反复横跳的说话方式，着实让贝尔摩德感到心累。

    “...明天你就知道了。”

    “什么意思？”

    “明天中午十二点，多罗碧加乐园，Gin会在那里出现，你去找他，他会给你一个手提箱，目标的资料以及你这次的资金都在里面。记住了，手提箱的密码是***。”贝尔摩德懒洋洋的回道。

    “什么...”

    “嘟嘟~”

    正待小山诚还要说话，手机却已经从来一阵忙音，显然电话已经被马上挂断了。

    这女人...

    小山诚赶紧回拨了过去，果然，拨打的电话已经关机了。

    想来那张卡也已经没用了。

    “我还没来得及套话呢....”

    小山诚嘀咕了一句，转而又想起了贝尔摩德刚才的话。

    任务详细的资料在琴酒那里，但密码他显然是不清楚的，不然贝尔摩德肯定不会多此一举。

    也就是说，这次自己的任务内容，连琴酒都不清楚咯？

    到底是什么任务呢？似乎还挺重要的，竟然让琴酒专门给自己送资料...哦，应该说是顺便！

    多罗碧加乐园....想来琴酒明天原本应该就有交易任务在身才对！

    明天，大概就是柯南剧情开始的那一天了吧！

    小山诚摩挲着下巴，眼睛闪烁着异样的光芒。

    不管怎样，既然酒厂这么放心，把可能是重要的任务交给了自己，那自己一定要尽心尽力。

    然后。

    把这任务给搅黄咯！

    背刺队友，这。

    也是自己进入酒厂的一个主要原因啊~

    毕竟，酒厂出叛徒，那实属老传统了嘛~~

    ~~

    翌日，当清晨的一缕阳光透过窗户，洒下点点光芒照亮了整个房间时，躺在床上的小山诚不由自主的用手遮住了照射在脸上的阳光，才半睡半醒的睁开了双眼。

    哪怕明知今天要早起做准备，但他昨晚到底还是熬夜了...

    和琴酒的会面当然不能那么草率，多罗碧加乐园又那么大，选择在哪个位置交接是个问题，所以他必须提前到多罗碧加乐园那里打点。

    “咕噜噜~”

    简单的漱了一下口，拿起毛巾随意的擦洗了一番，望着那张没有特意扮丑，纯天然的俊秀脸庞，小山诚显得非常满意，特别是当他看向镜子里面自己脑袋上顶着的光幕时。

    剩余生命值：46年03个月18天。（身体情况：非常健康）

    好感度：91点（当前情绪：自恋中）

    没错，小山诚是能免费观看自己数值的，而且他还能查看自己对自己的好感度。

    虽然神奇，但人本来就是这么奇怪的生物，对自己会喜欢，也会厌恶......

    而小山诚就很喜欢这一世随心帅气的自己。

    不过。

    又要扮丑了。

    故意的把头发打乱，而后在眼眶处抹了点草药，让眼眶变黑，只是简单的“打扮”了一下，小山诚的颜值就下降了几分。

    这简单的几手“化妆术”，还是小山诚虚心向贝尔摩德请教的。

    值得一提的是，其实小山诚能够直接靠消耗生命值，来微调动脸上的肌肉，从而达到真实的易容效果，这也就是以前他能够伪装成“伊藤悠”，还没有被“千面魔女”贝尔摩德看破的原因。

    但这“易容”一来需要耗费生命值，二来肌肉微调动后，整体看上去还是跟真实面貌有几分相似，有低概率被熟人看破的危险。

    没办法，谁叫这个世界很不正常，奇人异事真的太多了。

    所以小心一点总没错！

