    逸仙开车带许星辰去码头广场见那些流浪舰娘，许星辰坐在车里面提前做着心里准备。

    按照舰娘世界的潜在逻辑，绝大多数情况下，基本上是本体军舰越大，对应的舰娘的形象也就越成熟。

    而那些护卫舰以下的，最小型军舰的舰娘，形象应该基本都是幼儿园水平，小学生放在里面都得算是高个子的。

    相对于真正的“大舰”，她们的作战能力实在有限，而且自然诞生的数量非常庞大，就算是给后勤和巡逻上用也用不完。

    所以就出现了这数量高达三万的，可以算是无家可归，只能混迹在人类社会中度日的小家伙们。

    许星辰感觉，她们的日子过的肯定非常艰难，吃不饱、穿不暖，精神麻木颓废，落魄凄惨，想想就觉得特别可怜。

    所以，许星辰就提前在心中酝酿情绪，组织安抚的很多的语言，准备用来劝慰这些小家伙。

    汽车经过通往码头广场的马路时候，许星辰发现周围的空地和路边，错落有致的停着不少轿车。

    那显然不是提督府的，提督府现在是穷光蛋，一共就那么几辆状态不怎么好的车，自己坐的这辆也仅仅是能开。

    而眼前这些车大部分都是比较新，很多档次都是比较高的，不是提督府那几辆破车能比的，最起码比自己现在坐的好。

    然后，不远处码头边的临时小机场上，还停着几架迷你型的客运飞机。

    那是私人的四座的螺旋桨飞机，是人类的工厂生产出来的，而不是军港的舰娘装备，显然也不是提督府的东西。

    许星辰看着这些东西表情有些疑惑，下意识的转脸问身边的逸仙：

    “这是怎么回事？提督府有客人吗？关键是还这么多？我怎么不知道？”

    逸仙表情有些古怪的反问：

    “我的提督大人，您这是糊涂了吗？客人都是您请的啊，我们现在就是要去见她们啊。

    “不过……现在也不算客人了，现在愿意过来的，都已经算是提督府的下属了。”

    许星辰的表情，出现了那么瞬间的迷茫，然后猛地反应过来，张着嘴巴怔怔的反问：

    “你是说……这些车和飞机，是那些低级舰娘们开来的？”

    逸仙微微点头说：

    “是啊，她们有的做生意当了老板，有得升职成了主管甚至掌柜，甚至有的因为善良讨人喜欢，继承了绝后商人的家产。

    “就算是最普通的打工的，至少也不会被骗，更加不会被迫害，再加上真诚善良，很受周围大部分人类的喜欢和照顾。”

    许星辰这下子不淡定了：

    “也就是她们实际上过的都还不错？那你们之前跟我说的那是什么意思？什么叫只是勉强——活着——啊？”

    逸仙马上点头说：

    “是啊，她们的确只是勉强活着，她们虽然在人类社会生活可以维持，但是无法获取资源。

    “就像人类守着金山却买不到粮食，长期处于饥饿状态的边沿，精神状态都非常的差……”

    这时候车子已经开到了广场边，许星辰透过车窗看到了前方聚集的舰娘们，也直接验证了逸仙的话。

    这些小家伙们，身上衣服基本都是非常干净整洁的，其中不少人的穿戴还是明显的高档货。

    只是她们的精神状态，的确都不太好，精神低迷、神色憔悴，大部分都是有气无力的病恹恹的感觉。

    甚至有少数比较严重的，现在双目无神，精神恍惚，神情呆滞，脚步虚浮，好像随时可能倒下。

    只要相当少的一部分，还稍微有些精神，现在正好奇的打量着眼前开过来这辆破车。

    看着现场的情况，许星辰别的废话也都不说了，直接吩咐身边的逸仙说：

    “既然都到了这个状态，那就先去发资源吧，别让她们站在这里等着了。”

    逸仙不太确定的问了一句：

    “提督不先说点什么，然后筛选一下吗？”

    许星辰直接摆手说：

    “筛选什么啊，我不是说了吗，来了就要，先让她们吃饱了再说别的。

    “赶紧带人去仓库，多拿点资源过来，第一次一定要管够，按照双倍的量往下发。

    “还有要新鲜的，别拿临期的资源来，临期的资源给我留着生产武器和设备……”

    “明白。”

    逸仙重重的点了点头，把轿车停在广场边上，下车招呼广场上维持秩序的同伴，让他们带几个精神状态比较好的舰娘，一起去仓库里面搬运资源。

    这些最低级的舰娘，每个人最多五单位资源就能吃到撑，现场总共有五百多人，最多两千五百单位的资源就能管饱。

    逸仙按照许星辰的要求，直接去新仓库提了五千新鲜的资源出来，按照每个人十单位的数字往下发。

    五百多个低级的舰娘，虽然对于资源的渴求都极高，但是她们天性使然，就算是现在也都非常的守规矩，没有哄抢和吵闹。

    她们都是安安静静的，眼巴巴的看着那几个同伴，抱着箱子从自己面前走过，一个一个的往下发资源。

    两种资源，元初物质是质感类似巧克力的白色小方块，活性能量则是以湛蓝色的能量溶液的形式存在。

    十个单位的元初物质，看上去就是有十个小方格的白巧克力板，包在银色的锡纸包装里面，活性能量溶液则是装在类似口服液的带吸管的小瓶子里面。

    这些东西看上去小的有些可怜，但是舰娘资源都是高度浓缩的，这点东西能让大部分小家伙吃两三天都没问题。

    十几分钟之后，资源发放完毕，现场的五百多个舰娘，人手一块“巧克力”，一瓶“口服液”，一点点的往肚子里面嘬。

    真正的资源下肚之后，她们的精神状态，以肉眼可见的速度振奋起来，情绪也随之变得活跃起来。

    许星辰站在最前面，看着这些小女孩们，感觉她们就像是从黑白图画，慢慢变成了鲜活的生命。

    品味着这种独特的感觉，想着这其中的缘由，许星辰的心中感慨万千，怔怔的看着她们，一时间不知道该说些什么了。

    而这些小女孩们自己，在填饱肚子的过程中，注意力也迅速的集中到了许星辰身上。

    她们知道许星辰是这里的提督，是许星辰决定把自己这些废物找来，给了自己吃的东西的。

    现在她们想要知道的是，许星辰想要让她们做什么，以后还会不会继续给自己吃的。

    这让她们又是感激又是期待又是忐忑。

