    　　柳无邪一番话问住了王家所有人。

    　　他猜的完全正确。

    　　周围聚集太多人了，王家不想把事情闹大，反而希望赶紧杀了柳无邪，一了百了。

    　　短短几分钟时间，柳无邪仅凭几句话，让王家陷入被动。

    　　不论他们说什么，周围的人似乎都不怎么相信。

    　　这是正常人的心里，宁可信其有，不可信其无！

    　　“家主，不必听这个黄口小儿胡说八道，待我杀了他，看他还敢这么嘴硬！”

    　　那名长老忍不住了，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　打算杀人灭口，再拖延下去，还不知道出什么幺蛾子。

    　　“王家主，不论他说的是真还是假，一试便知，如果他撒谎，再杀他也不迟。”

    　　柳无邪感觉自己眼前一黑，出现一道人影，拦在他面前，遮挡住了光线，才感觉眼前发黑。

    　　“你又是什么人，敢站出来多管闲事！”

    　　出手的长老，语气很不好，让站在柳无邪面前的男子赶紧滚开。

    　　这是他们王家跟柳无邪之间的恩怨，其他人休要插手。

    　　如若不然，就是他们王家的敌人。

    　　“鄙人柳大岳，恰好路过此地，事情始末，相信在场中人都看的一清二楚，孰是孰非，每个人心里像是明镜一样，这位公子对你们王家有恩，你们这样对待人家，是不是有些说不过去了。”

    　　站在柳无邪面前的中年男子语气不急不缓，每说一个字，仿佛有种魔力。

    　　无形的势，笼罩整个街道，王家的长老，居然无法往前一步。

    　　“真玄境！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　眼前这名看起来岁数不是很大的中年男子，居然是真玄境高手。

    　　中神州果然卧虎藏龙。

    　　“等等！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝震惊。

    　　“柳大岳，怎么跟父亲的名字只有一字之差！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　父亲叫柳大山，眼前的男子叫柳大岳。

    　　摇了摇头，父亲境界当年只有真丹境而已，眼前的中年人，可是真玄境，相差何止是一个天上，一个地下。

    　　“柳大岳？”

    　　王凛双眉头微皱，总觉得这个名字在哪里听到过，就是想不起来。

    　　“家主，难道他是星耀城柳家的人？”

    　　右侧一名长老走过来，在王凛双耳边小声的说道。

    　　提及星耀城柳家，王凛双身体一晃，那可是一个庞然大物，虽然这些年落寞了，也不是王家所能抗衡的。

    　　听到身边长老提及，王凛双似乎想起来柳大岳的身份。

    　　“敢问先生可是柳修城家主的三子……柳大岳？”

    　　王凛双试探性的问了一句，确认一下对方身份。

    　　“正是在下！”

    　　柳大山抱了抱拳，承认自己是柳修城的三子。

    　　“什么，他是柳家当代家主的三子！”

    　　人群炸开了锅。

    　　柳家是谁，那可是中神州四大家族之一。

    　　王家所有长老身体一晃，险些一头栽倒。

    　　尤其是刚才羞辱柳大山的那名长老，一脸的紧张之色。

    　　柳大岳一只手就能碾死他们所有人。

    　　王家虽然有一尊真玄老祖，但是跟星耀城柳家相比，无疑是蚍蜉撼树，不自量力。

    　　柳家可是有灵玄老祖坐镇，真玄境更是多如牛毛。

    　　“柳先生，这是我们王家跟他之间的恩怨，还请先生不要干涉。”

    　　王凛双深吸一口气，他忌惮柳家没错，今日事情不能圆满解决，王家地位将一落千丈。

    　　“我本不想多管你们之间的事情，刚才他提及邪灵，这不仅仅是你们之间的恩怨了，而是关乎整个人族。”

    　　柳大岳站出来，可不仅仅是为了帮助柳无邪。

    　　“柳先生说的没错，试试又何妨，如果这小子撒谎，再杀他也不迟。”

    　　不少人支持柳大岳。

    　　这件事情，王家做的太过分了，群众的眼睛是雪亮的，认为王家忘恩负义。

    　　“我早就发现了，王家少主一直不对劲，走在街上话语很少，一直由身边仆人说话，难道他真被邪灵附体了？”

    　　四周不少人指指点点，甚至一些人形容的有鼻子有眼。

    　　王月的性格，确实有些古怪。

    　　如此年纪，应该话语很多才对，而不是一直冷冰冰的站在那里。

    　　从出现到现在，就说了一句话，很是怪异。

    　　王家所有人骑虎难下，每个人的矛头，都指向他们，甚至有好事者，已经准备好了黑狗血跟赤红鸡的血，混合在一起。

    　　只等刻画制约邪灵的灵符。

    　　邪灵，是一种及其诡异的存在，他们没有身体，没有肉身，也没有元神。

    　　像是一团雾气，也像是一滴水，可能是一片树叶……

    　　他们是邪恶之灵所化，邪灵入体，开始的时候人类并没有什么感觉，只会大病一场，好了之后，跟正常人没有区别。

    　　真武大陆很多年了，没有听说过邪灵，他们早就消失在天地之间。

    　　但是老一辈，他们清晰的记得，几千年前，一场邪灵浩劫，险些葬送整个大陆。

    　　王凛双看了一眼自己的儿子，他岂能不知，儿子这几年，越来越疏远他，变得更加冷漠，没有一点感情。

    　　脸上连笑容都越来越少，像是冰冷的行尸走肉。

    　　将黑狗血还有赤红鸡血放在柳无邪面前，既然是他提出来，理应由他来刻画灵符。

    　　“王月，你真的要逼我刻画邪灵符吗！”

    　　柳无邪不想把事情做绝，给王家留点回旋的余地。

    　　一旦他真的刻画出来邪灵符，事情将一发不可收拾。

    　　任何事情，瞒不过天道神书跟鬼瞳术，柳无邪在丹药铺没有拆穿，就是不想多事。

    　　“咯咯咯……”

    　　王月突然笑了，笑的很悚人，整个脸上表情都是扭曲的。

    　　路边昏暗的灯光照射在他脸上，显得阴森可怖，不像是一个正常人该有的脸庞。

    　　看着自己儿子变成这幅模样，王凛双内心一痛。

    　　“真是冥顽不灵！”

    　　柳无邪眼眸一冷，伸手一招，两种血液一起飞起来。

    　　双手一划，一道金色印记出现了，随后是一道符纸，逐渐放大。

    　　诡异的灵符，凭空出现，柳无邪刻画灵纹的速度，让所有人惊骇不已。

    　　不到半个呼吸时间，一枚邪灵符出现在虚空之上。

    　　陡然间！

    　　虚空上金光大作，犹如一团烈日，邪灵符并无攻击能力，但是释放出来的光泽，强烈无比。

    　　照射在正常人身上，没有一点反应。

    　　但是照在邪灵身上……

    　　“咯咯咯……你们都该死！”

    　　被邪灵符光泽照射之后，王月性情大变，发出诡异的叫声，他的眼眸深处，流露出骇人的红光。

    　　连柳大岳都露出一丝心悸，邪灵太恐怖了。

    　　“大家快退！”

    　　柳大岳一声大喝，形成一股气浪，将周围那些人逼退数百步。

    　　依旧站在柳无邪身前，以免他有生命危险。

    　　柳大岳的做法，让柳无邪很是感动，大家萍水相逢，能为大家考虑，证明他有一颗仁爱之心。

    　　一团雾气从王月身体内部升起，他的双脚一点点离地而起，气势节节攀升。

    　　“邪灵，他真的被邪灵附体了！”

    　　也不知道是谁喊了一句，无数人朝四周逃去，以免被邪灵杀死。

    　　“我要杀了你！”

    　　王月声音诡异，不像是人类的声音，说完，朝柳无邪飞掠而来。

    　　“你快退！”

    　　柳大岳让柳无邪快走，邪灵攻击很是诡异。

    　　他是真玄境，都无法与其抗衡。

    　　邪灵的攻击没有法门，靠的是邪灵之气，可以轻易钻让你的魂海。

    　　“他的目标是我，逃不掉的！”

    　　柳无邪摇了摇头，如果能走，他早就走了，何必要等到现在。

    　　一团雾气从王月的身体里面掠出来，穿梭空气之中。

    　　直奔柳无邪而来，至于王月，则是跌落到地面上。

    　　柳大岳手持长剑，朝那团雾气斩下。

    　　奇怪的是，那团雾气自己散开，长剑对他无效。

    　　“不好！”

    　　柳大岳暗道不好，还是晚了一步，邪灵幻化的雾气，钻入柳无邪体内，直奔他的魂海而去。

    　　这是要夺舍柳无邪的身体，让他变成新的邪灵。

    　　柳无邪脸上没有一丝担忧。

    　　雾气穿梭他的筋脉，欲要进入魂海。

    　　速度极快，前后不过眨眼间的功夫而已。

    　　柳大岳站在原地，一脸的不知所措。

    　　刚才逃走的那些人，纷纷掉头回来，想要一看究竟，到底发生了什么。

    　　王月身体从空中跌落下来之后，王凛双连忙上前。

    　　只见他气息很是微弱，境界也在跌落。

    　　“父亲，对不起！”

    　　王月流露出一丝痛苦之色。

    　　“月儿，这到底是怎么回事，你怎么会被邪灵附体。”

    　　看着儿子气息越来越弱，出声问道。

    　　“三年前，我去了一趟恶灵山！”

    　　王月声音不大，却能传遍每一个人耳中。

    　　“恶灵山！”

    　　听到这三个字，所有人明白了，那是中神州一处邪恶之地，人类从不踏足。

    　　当年那里死了太多人，许多人死后，灵魂不灭，化为邪灵一直生活在恶灵山。

    　　没想到王月居然偷偷的跑到那里去，那可是人类禁地啊！

    　　“你糊涂啊！”

    　　王凛双想要责备，发现说什么都没用了 。

    　　自己儿子的魂海，早就被邪灵占据。

    　　如今邪灵离体，儿子离死也不远了。

    　　事情一波三折，谁也没想到，一场私人恩怨，会发生这么多的东西。

    　　连邪灵都牵扯出来了。

    　　可以肯定，王月身上的邪灵，是他从恶灵山带出来的。

    　　几百道目光，齐刷刷的看向柳无邪。

    　　如果他不能降服邪灵，他会继续寻找下一个宿主，占据他的肉身，蚕食人类的魂海。

    　　一个接着一个，直到邪灵彻底长大。

    　　一尊强大的邪灵，需要吃掉数万人的元神，才能彻底成型。

    　　难怪人类不允许邪灵存在这个世界上。

