    光阴流转。

    林渊飘在时间长河中，一页页翻看《岐黄丹经·丹火篇》，忘记了时间的存在。

    这门炼丹功法非常玄妙，紧紧只是理解其中的内容，就需要耗费很长时间。

    光阴流转间，第一年，只读了一遍。

    第二年，开始读第二遍。

    直到反复研读十遍之后，林渊才开始尝试修炼。

    第一个十年，没有练出丹火。

    第二个十年，依然没有练出丹火。

    光阴符就像是一根蜡烛，缓慢的燃烧着，但也已经燃烧过半。

    林渊却没有去在意飞速流逝的时间，而是在第三个十年的时候，停下修炼，又重新开始研读《岐黄丹经·丹火篇》。

    到了最后，林渊在光阴长河中，重复诵读《岐黄丹经·丹火篇》。

    一遍一遍的读，读上千遍万遍。

    直到灵墟光阴符燃烧殆尽，闭关结束。

    神识投影从灵墟塔修炼室中出来，熊天鹏的闭关也已经结束。

    “练得怎么样了？”林渊开口询问。

    “回禀殿下，末将已将熊魔撼山拳练到第九重境界，已然算是拳法极致，很难再有突破了。”熊天鹏抱拳回答。

    林渊看了一眼熊天鹏的属性面板。

    武学：熊魔撼山拳（9级）

    在九州界，武学修炼到第九重境界，确实可以说是练到了极致。

    像剑痴武绝那样可以突破武学十重境，探索更高境界的，毕竟是少数。

    因此，普通修行者的追求，第九重境界就是终极目标，第十重境界便是超然物外，非凡人所能及。

    所以，熊天鹏将熊魔撼山拳练到第九重境界之后，觉得已经到了极致，这辈子不太可能超越这个境界。

    “九重境你就满足了？让我太失望了。”林渊语气中透出深深的失望。

    熊天鹏心脏猛的紧缩了一下。

    他被救下来之后，就在心里发誓，这辈子只为太子殿下而活。

    所以，当他听到林渊失望的话语，他咬了咬牙，用力握紧拳头。

    这辈子可以让任何人失望，唯独不能让殿下失望。

    林渊再次施展天子神术·点化，兑换第二张灵墟·光阴符，对熊天鹏使用，然后一指修炼室：“你的拳法境界，连我剑术的零头都不到。再练！不超越十重境，不要跟我说你努力过。”

    “是！”

    熊天鹏大喝一声，转身再次走进修炼室，重头开始修炼熊魔撼山拳。

    林渊看一眼神国玉玺剩余的灵墟魔气，只剩1800点了。

    这段时间，修炼武学，兑换的灵墟·光阴符太多，竟是把一万多灵墟魔气消耗一空。

    《岐黄丹经·丹火篇》已经诵读千百万遍。

    林渊感觉就差最后的临门一脚，就能练成。

    因此，再次消耗600点灵墟魔气，兑换最后一张灵墟·光阴符。

    重新回到光阴长河中，继续诵读《岐黄丹经·丹火篇》

    光阴飞逝。

    不知道过去了多久，也不知道诵读了《岐黄丹经·丹火篇》多少遍。

    直到诵读到神魂都和《岐黄丹经·丹火篇》融为一体的时候，手掌一翻，一团丹火从掌心燃起，慢慢的生长，就像一棵顽强生长的火焰树。

    两天之后。

    闭关结束，林渊和熊天鹏的神识一同回到本体。

    林渊打开宗门界面，看了一眼熊天鹏的属性面板。

    武学：熊魔撼山拳（18级）

    看到这个等级，林渊十分满意。

    如果只论拳法，不论修为，那么熊天鹏现在就可以领一个拳痴称号，和剑痴武绝齐名。

    不过，实力不止是武学境界，修为更加重要。

    林渊把祁山叫过来，问道：“之前让你们找的丹药找到了吗？”

    “找到了，在盒子里，筑气丹，可以辅助内息凝练罡气。”祁山说着取出一个盒子递过来。

    林渊打开盒子，取出一枚黑褐色的丹药，仔细观察片刻，道：“品质很一般啊。”

    祁山摊手答道：“筑气丹价格昂贵，这是用典当青霜剑得的灵石买的，一百二十灵石，只能买到最低品质，店铺的掌柜说是九品丹药，杂质不会超过百分之九。”

    丹药的品质，通常以杂质含量来区分。

    丹药中的杂质，通常会蕴含毒素，服用下去，对修行者危害极大，而且会极大的影响丹药的药力。

    丹药品质从低到高分为九品，九品最低，一品最高。

    按照丹道规矩，九品丹药的杂质含量，不能超过百分之九。

    八品丹药的杂质含量，则是不超过百分之八。

    丹药杂质超过百分之十，通常称作废丹。

    严格来说，废丹是不能服用的，因为蕴含的丹毒已经非常强，吃下去很可能会毒发导致修为不升反降，甚至是遭受毒伤。

    不过，炼丹很困难，并不是所有丹药店铺都会这么严格。

    因此，通常一些杂质含量百分之十左右的丹药，也会当作是九品丹药拿出来卖。

    在黑市中，这种杂质含量百分之十的丹药，还有另外一个说法，叫劣品丹，价格比九品丹便宜一半。

    “这丹药不到九品。”林渊甄别之后，确定道。

    “什么？不到九品，那岂不是废丹？那掌柜竟敢诓我！”祁山顿时怒气上涌，想要拿丹药去找那掌柜理论。

    “算了，九品筑气丹，价格基本都在一百八十灵石以上，既然一百二十灵石卖你，其实就是当劣品丹卖你。”林渊摆了摆手，打消祁山去理论的念头。

    “那怎么办？这种劣质丹药，殿下万万不能服用。”祁山担忧道。

    林渊没有接他的话，而是将这颗筑气丹托在掌心中，然后缓缓运转《岐黄丹经·丹火篇》，在掌心燃起一朵丹火。

    丹火如树苗般生长，将筑气丹托举起来。

    筑气丹漂浮在丹火上，上下浮动，就像是一颗生长在丹火树枝上的果实。

    岐黄丹火不断的燃烧，将筑气丹中的杂质和丹毒灼烧掉。

    筑气丹在丹火中不断的升华，品质缓慢提升。

    九品、八品、七品、六品……

    随着品质的提升，筑气丹的颜色开始变淡，从原本的黑褐色，慢慢变成深棕色，最后变成土黄色。

    丹火足足烧了一个时辰。

    林渊感觉灵力快要耗尽，才停下来，托着筑气丹放到眼前查看：“只能到这个程度了。”

    “这是几品？”祁山上下观察，也看不出是几品。

    云间月脸上露出一丝惊喜，道：“至少六品，殿下已然练成岐黄丹火。”

    “准确的说是五品，这丹药底子太差，五品基本就是极限了，还想要提升，不炼个一年半载，很难有质的提升。”林渊说道。

    “五品？”

    祁山瞪圆眼睛，道：“殿下，你知道五品筑气丹是什么价格吗？”

    “三五百灵石？”林渊随口猜测。

    “不不不……”

    祁山使劲摆手，答道：“一千灵石，五品筑气丹足足要一千灵石。”

    “这个价格还行。”

    林渊说着，将丹药抛给熊天鹏，道：“吃掉，抓紧修炼，你在内息境圆满期那么长时间，也该突破了。”

    “给我的？”熊天鹏露出惊愕表情。

    众人一开始以为林渊让他们买筑气丹，是要自用的，没想到是给熊天鹏的。

    “不然呢？”林渊反问。

    “可是，这颗丹药太珍贵了。”

    熊天鹏心情有些激动，感觉受不起这么大的恩赏。

    这颗丹药可以说是花光了仅有的灵石买的，而且还经过林渊亲自炼化提升品质。

    “少废话！明天雪留仙宗的弟子就要在天麓台比武较技，资源都砸给你，只许胜，不许败，听明白了吗？！”林渊大声喝问。

    “是！不取胜，吾宁死！”

    熊天鹏说罢，张口将丹药吞下去，开始运转功法，冲击修为瓶颈。

    林渊将祁川留在门外，给熊天鹏护法，其余人各自回去休息。

