    “奶奶……”

    坐在病床前，赵宣莹的情绪看起来异常的低落。

    握着老人那只粗糙的手掌，赵宣莹没有放下的意思。

    如今这个世上，奶奶便是她唯一的亲人。

    母亲记事前就已经离世，而父亲则是直接没了踪影，从小到大陪伴着她长大的便是自己的奶奶。

    随着年岁的增长，记忆中健康的老人也步入危机之中，今天中暑倒下的结果像是给赵宣莹敲响了警钟。

    双手紧握着老人的手掌，赵宣莹不敢松开。

    见孙女此刻紧张的神情，张翠兰倒是一脸的笑意，岁月虽在脸上留下了不可磨灭的痕迹，但是依稀还是能瞧得出来年轻时的风韵。

    视线从自家孙女身上移开，瞧了一眼病房的门口。

    过了一小会后，这才开口询问道。

    “是小刘带你过来的吗？”

    “嗯……”

    应了一句，赵宣莹低着的脑袋缓缓抬起，眼睛红红的吸着鼻子，小声的嘀咕着。

    “一听到你在医院，他就立马带我过来了……”

    “那孩子是个好人。”

    “他不喜欢别人说他是个好人，说那是发好人卡……”

    “是吗……那他还挺怪的。”

    张翠兰移开了视线，瞧着头顶医院病房的天花板，长长的呼出一口气来。

    双眼有些闪烁，像是陷入了回忆之中。

    自打孙女与那个叫做刘伟诚的年轻人有过接触之后，她回家后经常能够听到关于对方的消息。

    听得多了，也就对这个年轻人有了了解。

    年轻，还充满干劲。

    孙女言语中的描述让她想起了早已离世的老伴。

    那个陪她走过十多年的男人，也同样对生活充满了干劲。

    “他虽然有时候挺怪的……不过人很好，偶尔会说些我听不太懂的话，可是聊起天来却让人感觉很有意思，还有……”

    听到奶奶说刘伟诚很怪，赵宣莹急忙解释了起来。

    她不想让躺在病床的奶奶误以为刘伟诚是个怪人。

    听到赵宣莹解释的话音，张翠兰不知为什么忽然笑了起来，想要摸摸孙女的脑袋，可空着的那只手被对方紧紧的握着动弹不得。

    索性放弃，小声的说道。

    “你也长大了啊……”

    时间过的很快。

    张翠兰至今都还记得第一次见到赵宣莹时的那副场景。

    躺在一动不动的母亲身旁，安静熟睡的模样。

    一眨眼，那个小小的身影已经亭亭玉立。

    也有了在意的人。

    她自打遇见年幼的赵宣莹后，最大的心愿便是将这个孩子抚养长大。

    不求对方有太高的作为，也不求她有多大的成就。

    只想让她快快乐乐的长大。

    无忧无虑的成长……

    这便是张翠兰此生最大的心愿。

    看着还在描述着与刘伟诚趣事的孙女，张翠兰的嘴巴动了动，刚想说些什么，却被门口进入的声影打断。

    转而瞧着折返回来的刘伟诚，见对方一个人回来，有些诧异的问道。

    “那个送我来医院的小伙子呢？”

    “他有事要忙先回去了。”

    “回去了？”

    愣了一下，张翠兰回过神后就要起身，这一举动让一旁的赵宣莹急坏了，立马把她按回位置上。

    “奶奶你起来干嘛！”

    “钱还没给他，让人家帮了这么大忙还垫付医药费……”

    “医药费我已经给他了。”

    话还没说完，刘伟诚的声音便传进二人的耳中。

    挣扎着要起身的张翠兰也顺势看向床尾站着的身影，听着刘伟诚解释说道。

    “也是凑巧，他是我初中同学，刚刚临走的时候我把钱还给他了。”

    “那……那真是麻烦你了，等回去我把钱取给你。”

    “不用，又没多少。”

    听到张翠兰要还钱，刘伟诚摆了摆手继续说道。

    “再说了你孙女经常让我去你家吃饭，我也是受到了你家的恩惠，而且邻里之间互相帮助也很正常，谈钱就生疏了，你安心休养就行了。”

    “……”

    刘伟诚的这番话让病房安静下来。

    奶孙女儿看着他，过了几秒后，反应过来的赵宣莹才小声的劝着奶奶。

    让她安心修养。

    重新躺回病床，张翠兰看了看病床前的孙女，接着又瞧了瞧站在床尾处的刘伟诚……

    思索许久后盯着赵宣莹说道。

    “我想吃苹果了……”

    “我去买吧。”

    听到老人的话音，刘伟诚正要出去买苹果，却被张翠兰喊了回来。

    将被赵宣莹握着的手抽了回来，从病床边的柜子里拿出自己的钱包，取了几张皱巴巴的纸票后递给了孙女。

    赵宣莹倒也懂事，听奶奶要吃水果也没多想，接过钱后就急匆匆的离开了病房。

    随着她的离开，病房内除了空着的两张床铺外，便只剩下张翠兰与刘伟诚二人。

    被上了年纪的人注视，刘伟诚感觉有些不大自在。

    那双眼睛仿佛在打量着自己，过了半晌之后这才拍了拍床边，招呼着他过来。

    见到对方这番举动，刘伟诚愣神片刻后坐在了病床旁那张还有余温的椅子上。

    看着病床上躺着的老人，主动开口说道。

    “我也叫你奶奶吧，这样亲近些。”

    “行。”

    笑着应了一句，张翠兰抬手拍了拍刘伟诚的脑袋。

    这一举动让他的身体变得僵硬起来，同时也不明白对方的这一动作有什么含义。

    接着对方又拍了拍他的胳膊，确认肌肉的硬度后这才将手放回病床上。

    面带笑意的看着他问道。

    “你觉得我家莹莹怎么样？”

    “……”

    愣了下来。

    一双眼慢慢瞪大。

    “奶奶，这种想法可不能有啊！你孙女才十六岁！使不得啊！”

    “又不是长不大，怎么……你不喜欢我家莹莹？”

    “额……倒也不是不喜欢。”

    刘伟诚难得有些慌乱。

    最主要的是他无论如何也想不到，眼前的张翠兰竟然会问出这样的问题来。

    仔细想想……与赵宣莹相处的氛围他并不讨厌，反而对这个小姑娘有着不小的好感。

    不然的话也不会三番五次的帮助对方。

    可好感是好感，喜欢又是另一回事了。

    毕竟如今的赵宣莹还只是高中生而已，而他已经是步入社会的成年人。

    年龄上的悬殊是最致命的问题。

    这可是要蹲局子的！

    刘伟诚不敢乱想。

    急忙呼出一口气来，刘伟诚慢慢的将心平静下来。

    看着面前的张翠兰，解释着说道。

    “主要是没想过这方面的事……对我来说，她还只是个小孩子。”

    “也就差个三岁而已。”

    “三……不对吧，她不是才十六吗？我今年二十一，差五岁才对。”

    “……”

    听到刘伟诚的反驳，张翠兰没有立即回应，而是摇了摇头后笑着，语气十分确定的说道。

    “差三岁。”

