    　　人就是这样，只有双方认识，对彼此有好感，简单的交流一番，很容易拉近关系。

    　　加上黎枫偶然救了石青一命，令石青对性格比较冷漠的黎枫产生了很大兴趣。

    　　两人吃着糕点，彼此谈论着自己感兴趣的话题。

    　　天很快就黑了，黎枫将她送回葫芦岛，自己则是回家吃饭。

    　　自从黎枫将噬元诀交给教头黎云峰后，村子里许多人都开始在学习这套元气秘籍。

    　　短短三个月的时间，村子里面有将近十个人跨入武者，村民备受鼓舞。

    　　多诞生一名武者，村子就多一份力量，日后对付魔兽和海盗，保护自己也有底气。

    　　六个月过后，已经有超过三十人跨入武者阶段，村民们皆大欢喜，掀起一阵修炼热潮。

    　　其中不仅有少年，而且还有许多壮年都是。

    　　想要得到一部元气秘典，何等艰难，之前许多族人只是听说过元气秘典的神奇。

    　　没想到，现在有一套现成的秘典摆在面前给他们，族人个个都十分兴奋，哪里还敢懒散。

    　　成为武者的族人，一个个挺胸抬头，满是骄傲。

    　　没有成为武者的族人，个个暗自发狠，卖力的修炼自己，发愤图强，证明自己不必任何人差。

    　　噬元诀只是一套普通秘籍，论级别也不过才玄级。

    　　放眼星辰大海，那些豪门望族，不过是一件无足轻重的垃圾。

    　　但是对于一介平民的月牙村来说，无异于无价之宝。

    　　有了这套秘籍后，黎云峰亲自用笔将里面的内容全部复写下来，分发给适合修炼元气秘典的少年，青年，壮年。

    　　让大家都有机会学习，都有机会成为武者。

    　　族人见到自己能够修炼元气秘籍，一个个激动万分，兴奋不得了。

    　　也有族人在疑惑，这元气秘籍究竟是哪里来的，怎么会突然出现在黎云峰手里。

    　　黎云峰笑吟吟解释道，这是他拜托曾经的战友，从某个势力，付出巨大代价换回来的。

    　　希望族人们好好学习，让村子壮大起来。

    　　在这个乱世，想要让一个村子强大起来，单单靠一个人是不行的。

    　　只有大家都强大起来，别人才不会随便欺压自己。

    　　黎枫依旧过着非常自律的苦修日子，严格训练计划，磨练自己，夜以继日，风雨无阻。

    　　对于刀法，身法，拳脚，抗击打能力等每一项都没有停歇过。

    　　一次次对自己的缺点进行针对性的训练。

    　　只有不断研究，不断摸索，自己才会进步。

    　　修行之路，布满荆棘，任重而道远。

    　　黎枫非常明白这个道理，所以他一直在努力付出。

    　　而且他从古沉船搬运回来的书籍也越来越多，不断的汲取着里面海量的知识。

    　　令他对神秘浩瀚的星辰大海了解得越来越多。

    　　苦修，是一件非常枯燥乏味的事情。

    　　不是一天两天就能看到回报的，需要日积月累，很多人都没有在艰苦的岁月中熬下来，所以绝大部分人的成就都非常低。

    　　但是苦修对黎枫来说，却是一件非常享受的事情。

    　　他享受超越极限，挖掘人体潜能，享受一次次突破的快感。

    　　任何人，当他专注某件事情的时候，比做其他任何事的效果都要事半功倍。

    　　黎枫每天都有细小的进步，只不过他没有发觉而已。

    　　所谓一点一滴，海纳百川。

    　　一天一个小进步，不断积累，不断付出和收获，一个月后，就会看到一个清晰的进步。

    　　一年之后再看黎枫，简直就是突飞猛进，实力轻松突破到五星阶段，实力与日俱增。

    　　做任何事，都要持之以恒。

    　　因为任何一件大事都是从小事做起。

    　　黎枫一直有计划的学习着，努力着。

    　　苦修的日子中，他也没闲着，隔三差五划船出海，寻找那些生活着魔兽的岛屿，手持战刀，一次次进行生死厮杀。

    　　死在他刀下的魔兽，数不胜数。

    　　在危机四伏的岛屿中，黎枫有好几次差点被魔兽给撕裂成碎片，但每次都被他幸运的逃过去，化险为夷。

    　　其中不仅仅有运气的成分，还有他强大的实力。

    　　这段期间，令人痛疼到昏迷的剧痛，每隔三个月都会发作一次，仿佛养成了规律一般。

    　　他请教过黎云峰，但是黎云峰对此也是毫无头绪。

    　　黎枫总觉得自己身体有些古怪，但是具体在哪里，他却说不上来。

    　　只是当做一个秘密，隐藏在心底。

    　　日子一天天过去，黎枫一点点在成长。

    　　石青和黎枫的关系越来越好，她会时不时带东西过来看望黎枫。

    　　黎枫修炼，她就旁边默默看着，就仿佛欣赏一道美丽风景，美眸泛着异彩。

    　　有时也会像恋人一般，坐着海滩上，互相依偎，聆听潮起潮落，仰望璀璨星河，在夜空下互相倾诉衷肠。

    　　舒适的海风，就像是一道火，点燃了两人之间那堆干柴，感情日渐升温。

    　　时间悄然在身边一点一滴流逝。

    　　寒来暑往，岁月如梭。

    　　眨眼又是两年过去了。

    　　紫沙群岛的生活一直很平静。

    　　星辰历4695年7月份。

    　　距离傅星魁离去后，眨眼过了三年。

    　　傅星魁在的时候，黎枫从普通人跨入武者，只花了一个月时间。

    　　然后用了一年时间苦修，从一星武者突破到三星武者。

    　　第二年，从三星武者突破到四星武者，用了半年时间。

    　　从四星武者突破到五星武者，用了将近一年时间。

    　　第三年，他的实力停留在五星武者巅峰层次，就停滞不前了。

    　　这一年，他十五岁，身高一米七左右，身形精瘦，皮肤古铜色，前胸后背到处是一道道狰狞的疤痕，这都是与一些强大魔兽厮杀留下的。

    　　整个人透着一股凶悍气势。

    　　按照他这实力提升速度，放眼整个森罗海域算是非常出类拔萃了，这一切都离不开他的疯狂努力。

    　　不过越是往后，实力提升越是困难。

    　　实力提升就仿佛爬台阶，一步一步脚踏实地。

    　　但是一直往上爬，越是艰难,炼化元气的速度也会越来越缓慢。

        这也是为什么，星辰大海，武者无数，但超凡神灵却那么稀少的原因。

    　　不过经历过千锤百炼，现在的黎枫也算是可以独当一面了。

