    自从周云和周雍两人进入到星天境后，靠着周家老祖的经验，他们并未在其他地方多做停留，而是迅速来到这里，躲藏在这处所有人离开的必经之路上，专门拦截其他的武者。

    周雍是战神初期的强者，而周云更是中海超级基地排名前列的天骄，再加上还有着来前老祖所赠送的一件宝物，这使得他们两人合力之下，哪怕就算是遇到同等境界的战神强者，也能将其战胜。

    而这一次进来的武者，绝大部分又都是王境实力，以他们的实力，足以横扫整个星天境。

    因此。

    在他们的蹲守之下，凡是出来的武者，全部都被他们所打劫。

    就如眼下。

    这已经是他们所打劫的第三个武者。

    “果真是马无夜草不肥！”

    “那些武者在里面虹桥试炼中打生打死，而我们只需要在这里等着！”

    “不费吹灰之力，就能收获一大批的宝物，这种感觉实在太爽了！”

    从死者身上拽下储物袋，打开之后，看着里面满满当当的宝贝，周云有些兴奋的说道。

    闻言。

    周雍不禁抚须一笑：“这还只是开胃菜罢了！”

    “如今星天境开启才不到十天，眼下这些出来的武者所得到的宝物都并不算太多，在虹桥试炼中呆的时间越久，所得到的宝物也就越多，只要我们耐心等待，后面才是真正收获的时候！”

    “更关键的是……”

    “等到星天境将要关闭的时候，虹桥试炼也会结束，到了那个时候，谁身上所得到的星辰金最多，便会得到秘境的奖励，而且极为珍贵！”

    “这个秘密，还是老祖在临行前所说，他是星天境第一次开启就进入的武者，当初亲眼见到那位得到最多宝物的武者，得到了秘境的赐福，奖励十分丰厚，后来秘境关闭，老祖通过暗算将其斩杀，抢夺了那件重宝，这才创立了我们偌大的周家！”

    “而星天境中的奖励丰富程度，是根据武者身上的星辰金数量所决定。”

    “当初那名武者身上才不过十几颗星辰金，所得到的奖励被老祖抢下来后便能创建出一个周家，如今我等专门拦截这些武者，身上所得到的星辰金已经近乎上百颗，一旦得到星天境赐福……”

    “届时，我周家必将一跃成为中海超级基地的顶尖势力，哪怕就算是战神宫，也要匍匐在我周家的脚下！

    周雍兴奋的说道。

    闻言。

    周云脸上也是流露出一抹无法抑制的兴奋和狂喜。

    他满含期盼的说道：“等到了那个时候，一定要先把楚默给杀了，还有……听说凝霜战神极为美貌，孩儿定要将其掠过来，当做暖床奴婢！”

    “那是自然，到时候为父亲自帮你把凝霜战神给抢来。”

    周雍哈哈大笑道。

    “多谢父亲。”

    周云大喜，连忙道谢。

    随后。

    两人又在这里崇敬了一阵，然后便将此地收拾了一番，拿上储物袋里的宝物，便回到原来的地方，继续蹲守了起来。

    ……

    另一边。

    楚默已经来到了第七道虹桥上。

    一头身体庞大的凶兽尸体前，楚默修炼了几个小时候，缓缓睁开眼睛。

    第四道虹桥。

    楚默遇到了数十头实力比肩王境初期的凶兽，被他干净利索的斩杀，从而获得了一朵极为珍贵的灵草。

    不过。

    因为这颗星辰已经坍塌，故此没有得到星辰金。

    第五道虹桥。

    楚默遇到了一头王境后期的凶兽，斩杀之后并未得到宝物，只得到了一枚鹌鹑蛋大小的星辰金。

    第六道虹桥。

    是一处幻阵，楚默依靠着中等瞳术天赋，很轻易的便看出破绽，解开了这道大阵，从而得到了一个宝箱。

    打开后，得到了一瓶用于恢复伤势丹药。

    丹药的效果很是强悍，只要吞服一颗，哪怕就算是重伤垂危，也能迅速恢复元气，并且达到巅峰状态。

    除此之外，楚默也得到了一枚星辰金。

    至于他目前所身处的第七处虹桥，斩杀凶兽后，所得到的却是一瓶蕴含着神秘物质的元液。

    楚默立刻就吞服下去后，目前才刚刚消化完，让他的实力增长了2龙之力。

    “33龙之力！”

    感受了一下体内激荡的力量，楚默呢喃说道。

    这时。

    空间开始消散，虹桥对面的星辰化作一道流光飞入他的掌心之中。

    “该去第八道虹桥了！”

    楚默站起身来，将星辰金收进随身空间内，便提着秋杀刀，朝着下一道虹桥上走去。

    ……

    第八道虹桥上的试炼很快就出现在眼前。

    一位王境巅峰实力的傀儡武者！

    “死！”

    此刻，这名武者见到楚默，双眸之中闪过一道杀意，随后直接便冲了过来。

    他的速度很快，几乎如同闪电一般，让楚默都几乎有些无法捕捉到。

    更有甚者，他身上还裹挟着一股风的奥义，身体冲来之时，一道道狂暴的风刃凭空生出，朝着楚默切割了过来。

    “一名领悟了风之奥义的傀儡武者！”

    “而且奥义领悟程度，至少达到了三成以上！”

    楚默眼神一凝。

    随后毫不犹豫的将体内的气血和元力调动起来，一道道天赋也直接被运转而出。

    不灭雷体！

    无上刀体！

    晨星级刀法修炼天赋！

    晨星级风属性天赋！

    超凡级金属性天赋！

    高等空间天赋！

    中等时间天赋！

    千星闪刀！

    刹那间，便有一股极为恐怖的刀意从楚默身上席卷而出，形成了一个刀的领域。

    那些已经冲来的狂暴风刃直接便被这些刀气给纷纷切碎。

    与此同时。

    “迟缓！”

    楚默大喝一声，时间迟缓直接便落在傀儡武者的身上，让对方的身形瞬间便变得缓慢了起来。

    虽然只是一个呼吸的时间，对方就已经挣脱。

    但这对于楚默而言，却已经完全足够了。

    空间天赋施展而出，一个瞬移，楚默直接便来到了这名傀儡武者的面前，随后长刀落下，璀璨的刀光恍若匹练般横空出世，裹挟着锋芒至极的力道轰然斩落。

    “噗呲！”

    伴随着刀入肉的沉闷声音响起，这名傀儡武者根本就来不及躲闪，直接便被枭首。

    很快。

    空间的尽头便出现了一个宝箱，散发着晶莹的光泽，引人注目。

    楚默走过去，顺手将宝箱打开。

    “嗡！”

    伴随着一阵空间波动，一颗晶莹剔透的石头便展现在眼前。

    外表看起来想是一块水晶，足有拳头大小，而在水晶的周围，隐约可以看到空间都有些扭曲，散发着恐怖气息的虚空乱流正在肆意呼啸着。

    “这……居然是一块界源石！”

    望着这块水晶。

    原本眼神还颇为期待的楚默，忽然间脸色一变，眼中流露出一抹难以置信之色，下意识惊呼出声。

    界源石！

    乃是天生地养而出的一种宝物，唯有在小世界诞生或者毁灭的时候才有机会出现。

    此物的内部蕴含着世界的本源，能够让武者体悟到空间的变化，若是将其吸收，可让人顿悟空间天赋乃至是提升空间天赋的等级。

    当初楚默第一次探索秘境时，便在莫珊珊找到玄元玉髓的时候，发现了一块界源石。

    靠着此物，让楚默将他当时尚且还只是次等的空间天赋提升到了下等！

    而如今。

    他又得到了一块界源石！

    这让楚默无论如何都没有想到，以至于直接便愣在原地。

    足足过了许久，他这才回过神来，脸上也随之流露出一抹狂喜之色。

    “界源石蕴含着浓郁的世界本源之力，而我的空间天赋已经是高等，若是能借此机会提升到顶尖……”

    想到这里。

    楚默立刻便将这枚界源石给拿在手中。

    随后，他闭上眼睛，慢慢的调动体内的空间天赋，将界源石内的能量引导出来。

    这块界源石的空间能量很是浓郁，所充斥的世界本源也更多。

    伴随着楚默的引导。

    刹那间，便有一股极为恐怖的空间能量和世界本源蜂拥而来，瞬间就将楚默的身体所灌满。

    “吸收！”

    楚默不敢放过一丝一毫的时间，立刻全力吸收了起来。

    随着时间的推移。

    他所吸收的能量越来越多，空间天赋开始随之增长了起来。

    这种天赋的提升，让楚默一时间沉浸其中，不能自拔。

    不知多久过去。

    楚默仍旧还在感悟着空间之力，但此刻如果有人看到的话，就能发现此时的楚默，竟然给人一种虚无缥缈的感觉！

    明明他就坐在原地，但是给人的感觉却又仿佛不在。

    与此同时。

    他周围的空间也开始轻微的晃动了起来，似乎随时都能消失，相比较于其他地方的空间，给人一股格格不入的感觉。

    看起来极为诡异。

    一个时辰之后。

    界源石内所充斥的能量全部消失，而楚默周围的空间也不再晃动。

    只不过。

    却有一道道黑色的裂缝凭空在他的周围出现，然后又迅速消弭。

    如此循环。

    片刻之后，这些异象也都消失。

    而楚默也随之苏醒了过来。

    眼中先是流露出一抹茫然，随后迅速恢复清明。

    没有丝毫犹豫，第一时间打开自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、顶尖空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等时间天赋、中等瞳术天赋】

    “果然！”

    “我的空间天赋提升了！”

