    第1381章今日一战，为背水一战！（1）

    “噔——”

    第二响——炼凡皮。

    随后又是一响。

    第三响——熔凡血。

    此后，夏渊亭方才达到了问道境的合格线。

    此时天际边的血色已经蔓延了小半。

    看上去如同血海翻涌，与蔚蓝色的礁石碰撞，迸射出无数大道梵音。

    宁瑶屏气凝神，此刻在她面前，有一面无形的系统面板。

    来自战域上万千眷者的信息不断划过她眼前。

    白狸族、霖族、腾蛇族率先对天门城发动袭击……

    与此同时，周边五城紧随其后，隐隐有合围歼灭天门城之势。

    其余四城也暗流不断，纷纷遣兵调将，军主亲自持戈出征。

    五大险地隐隐有动乱传来，据宁瑶推测，应该是坐镇险地的问道大能在进行博弈。

    天门城附近。

    旌旗飘摇。

    黑压压的大军缓缓朝最中心的城池压来，在异族大军中，一名异族好奇地看着这一切。

    而在他的瞳孔深处，又有另一双眼睛窥视着这一切。

    宁瑶，正在透过这双眼睛，看向战局的最中心——天门城。

    在那里，她看到了副军主徐陵游以及两名陌生的寻我境。

    只是在这里，九军交汇之处，足有八名异族寻我境。

    宁瑶看着这一幕，突然有点心酸。

    只有见过上古时期人族的繁华，才会对如今的万族时代愈发绝望。

    那是两者鸿沟般差距带来的绝望。

    她敛去心神，当第五声破境声响传遍天地的时候，她恍惚间，听到了恼怒的叱声，“错了！夏渊亭不在这！”

    紧接着，另一道稍显阴鸷的声音响起，“今日为背水一战，剑指天门，死战方休！”

    宁瑶眼前的画面激烈的动荡起来，她的眼里只剩下了绚烂的术法神通光辉，以及战场上金戈相碰之间血与火的交融。

    纵算这样的画面看过千百次，她每一次，还是一如既往的意难平。

    死战方休！

    背水一战！

    倏地，她的问道神魂突然感受到大量问道波动在战域一角出现。

    宁瑶几乎是下意识打开一个系统面板。

    那是她临走前，悄然在夏渊亭身上种下的子系统。

    这个子系统并未对夏渊亭开放权限，所以他并不知情。

    而宁瑶仅仅是借助子系统的“跨界影响传输”功能观察夏渊亭的动态。

    但是现在看来……他的状况并不是太好。

    夏渊亭所在的小秘境并不好找，但是异族大能也不是傻子，尤其是有霖族老不死在背后算计，推演天机的情况，能撑到第五响才被发现，已经是幸之又幸。

    画面中的秘境在外界合力围攻下，短短几秒就出现了坍塌之势。

    然而夏渊亭本身处于突破边缘，如果小秘境快速破灭，夏渊亭本人很可能被带入空间乱流中。

    但想要破除死局，他只能在第五响时终结破境，以五响身份跨入问道。

    只是……他甘心吗？

    夏渊亭此时也在心中自问，他是否甘心。

    答案是肯定。

    他自开窍境起，便同阶无敌，跨入寻我境多年，更是少之又少的城主级顶尖强者。

    但倘若以五响身份成为问道，最终……也只能落入中游。

    这让他如何甘心。

    ?  ?先发三更，后续……看忙不忙~

    ?  

    ????  

    (本章完)

