    所有人马上转而朝着另一个房间进发。

    但温天韵在即将踏出门口的那一瞬间，身形顿了顿。

    他偏头看了一眼烂醉如泥的陌子玉，大步折回了床前。

    一把揪住陌子玉的衣领，当头把他提了起来，然后直接掀开了他胸前的衣服。

    少年的身形很瘦弱，皮肤也很白皙。

    在油灯的光亮下，少年胸前瘦到根根凸起的肋骨分外扎眼，瓷白如玉的肌肤上点缀着两抹粉红的梅花，干净白嫩得像一个女人。

    温天韵的眼中闪过一缕失望，但终归还是不得不臣服与现实，步履匆匆的离开。

    这一阵浩荡的震动，再怎么，也该有点动静了吧？

    但整个院子里，除了刚才陌子玉惊天动地的呕吐声，竟然没有任何一个人出来查看情况。

    温天韵大概能记得那个苗疆女子的长相。

    心下顿时冷然。

    他举办的可是招夫大赛，来的都是江湖各路豪杰，那个女人来做什么？

    心下顿时觉得江云姝可疑了起来。

    万水蓝看着那安静的房间，心中竟然开始祈祷，今夜的盗贼可千万不要是那个苗疆女子。

    不然以温天韵的手段，一定会把这个小云千刀万剐。

    那凝儿的眼睛，就没救了！

    别看温天韵在外人面前对女儿如何上心，如何疼爱。

    那都是假象。

    这个男人心里，只有那长生不老药。

    任何人任何事，在长生不老药面前，都如同尘埃一样渺小，不值一提。

    哪怕是他的女儿。

    口口声声最爱的女儿。

    万水蓝暗下决心，今天就算那盗贼真的是小云，她也一定要保住小云。

    等女儿的眼睛好了，她再亲手杀了那个小云！

    房间门被撞开。

    跟陌子玉的房间一样，这个房间也弥漫着浓烈的酒气。

    只不过稍微要淡上那么一些些。

    略有不同的是，他们闯进陌子玉的房间，陌子玉依旧醉得像一条死狗。

    但这个房间，他们一进来，一道女人的身影就马上从床上弹坐起来。

    “谁？”女人厉声质问着。

    随即夹杂着醇厚内力的一道掌风，破开床上的纱罩，朝着温天韵等人袭来。

    温天韵后退半步，广袖一拢，将那劲道的飓风揽入袖中，轻松的将这招式化解。

    与此同时，温宗主的心又凉了一截。

    盗贼不是这个女人？

    刚才在炼丹室，那盗贼中了他的天罗尸火掌，此时此刻，应该是气息奄奄，生命垂危，绝对不可能打出如此凌厉的一掌。

    只不过，温天韵天生多疑，光是如此，还不足以打消他的怀疑

    他冷声道：“药王宗有盗贼闯入，还请姑娘配合搜查。”

    陌子玉有背景有来头，温天韵对他还算客气。

    但对这女人，他的态度就一落千丈了。

    床上，一双纤纤素手掀开床帘，一张清冷高贵，却带着三分酒气的脸，出现在众人面前。

    跟陌子玉一样，这个苗疆女人，并没有脱衣服。

    直接是穿戴整齐，倒头就睡下了。

    不仅如此，她连头上的簪花和佩饰，统统都没有取下来。

    她头上的发髻跟白天一样，十分精致复杂。

    单看她这一身打扮，没有两三盏茶的功夫，是打扮不出来。

    那个盗贼绝对不可能在这么短的时间之内，飞快的回到这里，还能抽出时间来的盘一个发髻。

    时间对不上。

    江云姝那双黑葡萄一样的眼睛里面，带着三分迷茫的醉意，她的尾音微微上挑，显然有些惊讶，“盗贼？什么盗贼？我要怎么配合搜查？”

    此时，温天韵心中的疑虑已经打消一半了，只是为了求一个稳妥，他还是道：“我们要搜一下姑娘的身，还请姑娘姑娘下床配合。”

    江云姝闭上眼睛，直接往床上一倒，看上去十分无所谓的样子，语气也拖得长长，字里行间的醉意很明显：“搜身啊？搜吧，随便搜。”

    顿时，有些资历尚浅的弟子，脸上竟然都微微红了起来。

    女人高贵的脸总是不由自主的出现在脑海里。

    还有那慵懒的一句‘搜吧，随便搜。’

    随便搜？

    这怎么，这么让人想入非非呢？

    温天韵怒瞪了那些弟子一眼，转头对万水蓝道：“你去看一下她的胸前，有没有我的掌印，在胸口偏上的位置。”

    万水蓝一下子就明白了。

    天罗尸火掌，是温天韵的成名绝技，中此掌者，必定当场内力全失，并且中掌的位置，会出现一个黑紫色掌印。

    半个时辰内，中掌者会浑身发烫，如同烈火灼烧。

    一个时辰内，中掌者必定命丧黄泉，并且死状凄惨。

    曾经有人中了天罗尸火掌后死亡，好事者刨开那人尸体，惊愕的发现，死者满腹的脏器，全都变成了淡红色。

    宛如被开水烹煮熟透了一般。

    叫万水蓝去检查，就是检查胸口上有没有温天韵的掌印。

    刚才温天韵已经检查过陌子玉了，陌子玉的胸口白嫩得跟白斩鸡一样，别说黑紫的掌印，连根毛都没有。

    万水蓝走到床前，对江云姝道：“小云姑娘，得罪了。”

    以温天韵为首的那些男人，全都微微侧过身子回避。

    面子上，做得还算体面。

    万水蓝刚靠近，一股刺鼻酒气就扑面而来，呛得她不断皱眉。

    江云姝瘫倒在床上，一副随便检查的样子。

    万水蓝拉开江云姝的衣襟，视线毫无阻拦的落在了女人那傲人的胸膛上。

    干净，洁白，很挺，形状很好看。

    万水蓝的眼中闪过一丝嫉妒。

    想当年，她还是女儿身的时候，身材也是这般的美好。

    嫁给温天韵，生了女儿，胸脯能垂到肚脐眼。

    当即，万水蓝冷哼了一声。

    她大概知道这个苗疆女子为什么会选择在招夫大赛的档口，上药王宗来了。

    还不是想凭借这年轻貌美的皮囊，趁机攀上一个好夫婿？

    狐狸精！

    温天韵见万水蓝半晌没有动静，以为是发现了什么，于是沉声问道：“如何？有没有？”

    万水蓝这才回过神来，见江云姝闭着眼睛没有看她，便嫌恶的拍了拍手，仿佛刚才触摸到了什么肮脏至极的东西一样。

    “没有。”她回答道。

