    “南依依竟然把她和北堂司爵要离婚的事情，告诉了媒体！”南鲤震惊的说道。

    南鲤翻看着热搜上营销号爆料的内容，那个营销号虽然并没有直说是南依依本人爆料的，但是那个营销号明里暗里暗示，它们的消息来源十分可靠。

    营销号爆料说，是因为有一个小三勾引并蛊惑了北堂司爵，现在北堂司爵甚至已经将小三接入北堂家中，把南依依这个原配给赶回了娘家。

    营销号还在爆料里附上了‘小三’在北堂家族作威作福的照片，而在评论下方，就有‘知情人士’指出了‘小三’的身份。

    ‘小三’不是别人，正是堂而皇之住进北堂司爵家中的汪梅丽。

    不过，下面的‘知情人士’不仅爆出了汪梅丽的性命身份，甚至连汪家的一切产业，还有汪梅丽这么多年来，从北堂司爵那里拿到多少好处，全都爆料了出来。

    也正是这营销号的爆料里，对北堂司爵是若有若无的袒护，对于汪梅丽却是恨不得将她扒皮拆骨的双标态度，南鲤这才猜测，这次的爆料，必然是南依依亲自爆出去的。

    而且，这其中想必也少不了万程昱的帮忙。不然，这件事根本就不可能闹的这么大。

    南鲤把自己的猜测，毫无保留的都告诉了沐瑾城。

    “嗯？”沐瑾城眉梢微挑，看上去不是很感兴趣的样子。不过，他还是很捧场的问，“她这么做，可是会影响北堂司爵的形象，给北堂家族带来不可估量的损失的。我记得，她不是一直很标榜自己很爱北堂司爵吗？怎么会做这种伤害他的事，莫非是因爱生恨？”

    南鲤认真的想了想，南依依因爱生恨报复北堂司爵，这完全不可能。

    在原剧情里，北堂司爵对南依依可比现在要狠多了，可南依依却一直没有怪过北堂司爵，她坚信北堂司爵是被人蒙蔽欺骗了，真正的坏人是她南鲤。

    正如这次，南依依没办法把锅甩到她的头上，就把所有的错误，全都甩到了汪梅丽的头上。

    哪怕这其中北堂司爵该负的责任更重，南依依也依旧是熟视无睹。

    所以，说南依依要报复北堂司爵，她肯定是不信的。

    可话说回来，如果南依依没有想过她自己所做的事情，给北堂司爵造成多大的伤害，也不在乎这些，这南鲤是信的。

    “应该不是，”南鲤说道，“我估计，南依依的目的，想必是为了回到北堂司爵的身边。

    她不会不知道，这件事爆料出来，哪怕是她再怎么袒护北堂司爵，这也是一桩足以让北堂司爵形象完全破碎的丑闻。

    但是，北堂司爵为了平息这次的事态，必然要澄清这些都是谣言。可这都是要南依依配合的。

    到时候，他为了安抚南依依，必然会否认这些事情。但这需要南依依的配合，那到时候，北堂司爵自然会把南依依接回去，并且许诺她不会离婚，这样，南依依的目的就达到了。”

