    话未说完，来人的攻击已然落在楚墨的面前，只要在进分毫，就刺进楚墨的咽喉，但来人只是稍稍停滞，便继而不加犹豫朝着楚墨刺下。

    那一刻，楚墨瞳孔皱缩，身影骤然消失，这一剑，自然落了空，那所谓的二哥明显震惊万分，一个七境，在他八境面前，竟然有如此反应？

    而且，楚墨的身影动向，他全然无知，这，怎么可能？

    砰！

    一脚踹下，楚墨根本毫不留情将来人踩在脚下，这一脚，至少断了八根肋骨，既然对自己动了杀心，那楚墨为何还要手下留情？没杀他，只是不想把事情闹的太僵。

    哗！

    周围热闹的气氛瞬间变得安静下来，无数人盯着楚墨，仿若看魔鬼，而那龙少则是双腿发软，一股尿骚味从其腿中传出，只因为，楚墨的目光移在了他的身上。

    “我……我……”

    龙少被惊吓的根本说不出话来，此时的他早已没了之前那种风采，眼看着楚墨踏过那来人的身体，朝着自己走来时，龙少扑通一声，坐在地上。

    “住手！”

    就当楚墨准备动手之时，人群之外，一道粗狂声音打断了楚墨，楚墨微微皱眉，这个声音，可不正是那顾不问城主的声音？

    楚墨停下手中动作，与此同时，从人群中走过来几道人影，只见城主目光微沉，朝着楚墨望来，似是带着几分愤怒，但很快这股愤怒被他压了下去。

    “这是发生了何事？”城主看到倒在地上的城主护卫，在看着龙少如此模样，便朝着楚墨询问起来。

    可还未等楚墨说话，就听龙少先一步抢过话慌张说道：“舅父，杀了他，快杀了他，这人想要杀了我，还侮辱城主府。”

    楚墨也并未解释，而是不慌不忙的看向顾不问，他若相信龙少的话，那无论他在怎么辩解也无济于事，但若顾不问有心的话，那他自然不会听取龙少的话。

    “是这样吗？莫公子。”

    顾不问带着疑惑朝着楚墨询问起来，周围百姓芸芸，他不可能当众诬陷楚墨，而且，楚墨还是跟随高大人一同前来，如何做，他心中有数，这公道自然要有。

    “那城主何不问问龙少昨日做了什么？调戏良家妇女？紫光城恶霸？这些，城主平日睁一只眼闭一只眼也就过去了，但城主家母大寿在即，我想城主也不希望有这种事情发生在你的治下吧？”

    楚墨淡淡说着，似是有意无意已开话题，龙少之事可大可小，但涉及城主府面子，楚墨想要看看，这顾不问究竟如何处理。

    “不管之前如何，今日之事，能否给我一个面子，握手言和？给我这侄子道个歉，这事就算了了。”

    顾不问眼神闪烁，楚墨话中有话他怎能不明白？若是他底下这个头，还怎么在紫光城百姓面前立足，所以，这个道歉，是必须的，更是他这个城主的威严之势。

    “顾城主，杀了人反而让受害者给凶手道歉？这……合理吗？或者说，顾城主有意为之？是不是我随便在大街强抢民女，完事之后还让那女再给我银两赔礼道歉？”

    楚墨不屑冷笑，语气之中的讽刺丝毫不加掩饰。

    当楚墨这番话过后，周围百姓纷纷哈哈大笑起来，起着哄喊道：“要是有这等好事，我也愿意干啊。”

    “是啊，此子所言极是，也有几分道理，毕竟错在龙少，若要让此子道歉，就显得有些不伦不类了。”

    听着周围百姓的话语，顾不问得脸色渐渐阴沉下来，不过表面依旧显得随和，宽宏大量，朝着楚墨连忙说道：“此言差矣，我乃这紫光城城主，任何道理说白了，是我一人说了算更何况，我也不想为难你，毕竟你打了人，让你道歉有何不妥？”

    “难道说，你是不给我这个城主面子？”

    楚墨冷笑连连，这顾不问急了，竟然想用城主身份压迫自己，一时间，楚墨莫名笑了，如此行事，荒唐至极。

    “城主面子我给不起，我只想请问，狗咬人，那狗该打吗？或者说，狗该打死吗？”

    “你……你竟敢骂我是狗！”

    龙少瞪目，这，这分明就是指槐骂桑，说他是狗，一时间不由得暴怒起来。

    “这么说，莫公子是想一意孤行？”顾不问冷眼盯着楚墨，之前的那种随和亦随之消失不见。

    “我觉得莫公子所言并未有问题。”

    与此同时，只听高温的声音凭空响起，继而从人群中，高温带了两名随从缓缓朝着楚墨这边走来。

    高温的到来，让顾不问内心更加阴冷起来，微微轻笑，便朝着高温开口道：“高大人此言何意？”

    “莫公子性格如何，我心中了解，若你要他道歉，那万分不可能，更何况，是顾城主侄子龙少有错在先，若是城主不信，可随意询问百姓。”

    高温上来便有条有序，若你不信，大可询问百姓，百姓是不会撒谎的，至于昨天究竟发生何事，一问便知。

    但顾不问心中明白，你不管昨日发生何事，但现在，这两人分明是不给自己脸，现在的矛盾已然升级，他这城主府被人当众打脸，还没威信可言！

    “高大人此言差矣，再怎么说，我顾不问乃是紫光城城主，多多少少自是有点威信，我这侄子虽然平日顽皮，但绝非那种纨绔子弟，想必昨日，定然是个误会。”

    “但今日，莫公子伤我护卫，当众打脸，这……”

    楚墨接过话淡然说道：“你这护卫出手便要置我于死地，我若不还手，难道还任凭他那一剑刺进我咽喉？在场周围百姓，也可以作证！”

    即便高温偏袒自己这边，那楚墨也自然不介意在气一翻顾不问。

    这场斗势，已然升级到顾不问跟高温之间的博弈，楚墨之事，不过是导火索而已，但楚墨心中明白，高温绝非表面这么简单。

    “今日本是顾城主家母大寿，出了此等之事，着实冲煞，不如我今日借酒替莫公子谢罪，不知顾城主意下如何？”

