    第867章从龙

    “领头的是谁？”

    胡嬷嬷撇了撇嘴，“文官里头，领头的自然是谢大人，孙女儿是宸王妃，他自是要站在孙女婿这一边，武将里头是裴济，是跟了宸王殿下的人,勋贵里头是岷亲王领头。“

    皇太后气了个倒仰，岷亲王乃是皇帝的叔叔，他母亲最高的位份不过是死了之后，被追封了个嫔，正因如此，岷亲王萧柝一生胆小怕事,每年宫里开宴，他都是畏畏缩缩地恨不得钻到桌子底下去，真是想不到，这样一个人这个时候，却站了出来了。

    “他想做什么？都是超品的亲王了，以为有了这从龙之功，将来还能当太子不成？”

    皇太后说的就是气话了，宸王妃又不是生不出儿子来，就算生不出来，也不会封一个叔祖当太子。

    胡嬷嬷从碟子里捻了一块甜津津的杏脯喂给皇太后吃，去去口里的苦味，“皇太后，奴婢叫人传膳吧，摆在哪儿？”

    “暂时不吃，让人去问问，皇帝如何了？”

    正说着,门外传来了大宫女的声音，“长公主，皇太后在休息，奴婢去通禀一下！”

    “是常寿吗？让她进来！”皇太后的声音透着一股子威严,常寿在门边的脚步微顿,又很快跨了进来，喊道，“母后！”

    她过来要行礼，皇太后不耐烦地道，“起来吧，这里没人，不必多礼了！”

    胡嬷嬷忙搬了锦杌过来，给常寿坐。

    常寿一屁股坐在上面，问道，“母后，现在怎么办？难道真的要立萧恂那狗东西为皇太子不成？那这成了什么了？岂不是会把皇兄气死？”

    “我且问你，惠和是怎么回事？”皇太后一看到这个女儿就气得发慌，“你就养了这一个女儿，你看看你把她养成了什么样子？”

    常寿眼底闪过一道寒光，“我就当没有养过这个女儿，母后不要在我面前提她，她自甘堕落，天要下雨,娘要嫁人,我有什么办法？”

    “你说的是人话吗？哀家怎么养出了你这么个东西？你好意思说她，你也不看看当年，你看上了蒋献之后，我是怎么帮你安置的。更何况，那和尚，既没有家室，惠和既然看上了，让他还俗就好了，何必弄到现在这样，简直是丢人现眼！”

    “母后，这能怪我吗？难道我没有这么做过吗？是惠和她不答应，况且，现在，我出入都有人监视，哪里敢行差踏错半步。要怪的话，这也要怪母后和皇兄，养虎为患，才会落到今日这般田地！”

    “你，闭嘴！”皇太后气得差点一口血吐出来，她朝胡嬷嬷伸手，常寿忙起身要扶她，皇太后理都不理，吩咐道，“服侍我更衣，我要去看看皇帝。”

    萧珗躺在麟德殿的西暖阁里，萧恂坐在榻边，从小太监的手里接了一碗药，喂给萧珗喝，“父王，还是叫太医来给您瞧瞧吧，您既然要来，怎么也不跟我一块儿来，一路上必然吃了不少苦。”

    卢容昭坐在一边，抬眼朝萧珗看了一眼，萧珗呵呵一笑，不敢惹长嫂生气。

    “我就坐个车，感觉身体好点跑个马，能有什么？”

    萧珗是怕耽误了儿子的事，又怕来晚了，儿子被皇太后欺负，这才快马加鞭地跑了来，他身体本就亏损严重，这两日没休息好，也跟着倒下了。

    “你不要为我担心，我还想多活两天，将来当几天太上皇呢。”

    萧恂笑了笑，眼底有些发热，“父王这般想，儿子求之不得！”

    总比以前一天到晚地要死要活强。

    东暖阁里传来了喧嚣声，萧珗父子隔了一个明堂都听得一清二楚，萧珗生怕萧昶远兄弟在那边如何了，忙起身要过去看。

    萧恂按住了他，“父王，儿子去吧！”

    皇太后正大声呵斥萧昶远兄弟二人，方才，她进来的时候，特意去看了场地上跪着的王公大臣们，真是气不打一处来，进来便骂两人不孝。

    萧昶远兄弟退到了外面去，跪在廊檐下。

    萧恂站在门槛内，朝背对着他站着的陆偃看了一眼，目光又扫过了王公大臣们，道，“都起来吧，没必要跪着了，要是不放心，就在这儿待着。”

    人人的年纪都不轻了，当即就有太监搬了小杌子过来，先递给了谢眺，接下来是内阁和六部的堂官们，先紧着年纪大的一些人，也有一些觉得自己掺和够了，留下来也左右不了局势，便谢了内侍们的小杌子，三三两两地往外头走。

    皇帝原本还醒着，听到了外面的动静，一急之下，昏迷了过去。

    来的都是些二三品的文武大臣，萧恂一句话，这些人便奉若圭皋，可见他在朝中的地位，不管皇帝今日立谁为太子，只要不是萧恂，都坐不稳这江山。

    但皇帝和皇太后都是心有不甘。

    “萧恂，你究竟意欲何为？”皇太后到底是女人，沉不住气一些。

    萧恂没有搭理皇太后，而是朝皇帝看了一眼，递了一个眼神给太医，那太医上前去为皇帝把脉，只觉得脉象越来越弱，顿时，汗如雨下。

    萧恂便心中有数了，他懒得在这里等，抬步去了西暖阁。

    萧珗忙拉住了儿子的手，问道，“如何了？”

    “今晚上应当会有结果了！”

    “唉，真是不容易啊！”

    生，不容易；死，也不容易！

    皇帝到底还是没有熬过子时，亥时三刻，宫里响起了丧钟的声音，萧恂从睡梦中惊醒，弹跳而起，陆偃正好进来了，神色间难掩疲惫，“皇上驾崩了！”

    “哦！”萧恂抹了一把脸，小太监鱼贯而入，服侍他净面，换衣。

    萧珗被惊动了，正要起身，陆偃道，“王爷，此时没什么要您出力的，您先休息好，天亮后大朝会，那时候才是您要出力的时候。”

    大朝会，应是皇帝大殓后，停灵在麟德殿里，国不可一日无君，新帝要在灵前继位。

    “怎么继位？不会是靠我和皇太后打嘴仗，谁赢了，就听谁的吧？”襄王有点紧张，眼下，萧恂是势强，将皇帝的几个儿子压制得没有反抗之力，但将来呢？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

