    大约只是半盏茶的功夫，张家便来了人给张眉寿报信儿。

    “二姑娘，圣、圣旨到了，快随奴婢回去！”

    向来稳重的阿枝此时说起话来都有些不利索了。

    原本正说笑的小娘子们一时也均瞪大了眼睛。

    圣旨？

    张家如今出了籍，不过只是普普通通的门户，为何会有圣旨到？

    她们不知内情，惊奇不已，下意识地想跟张眉寿问几句。

    苍芸却赶在前头说道：“张妹妹快回去，这可耽搁不得！”

    此时张眉寿已站起了身，闻言点头：“芸姐姐，那我先失陪了。”

    苍芸点头目送她出去。

    “不知道是什么圣旨呀？”

    屋子里的女孩子开始乱哄哄地议论猜测起来。

    张眉寿路上边走，阿枝边替她整理衣裙和珠花，生怕出什么岔子。

    好在今日张眉寿去参加生辰宴，穿得得体大方，是也不必怕会有失礼不足的地方。

    主仆几人赶到时，张眉娴也刚到，她冲着张眉寿招手，等张眉寿到了面前，拉起她的手，一边往厅内走，一边低声说道：“二妹先顺顺气儿，不必怕，宫里头的人也不是三头六臂……”

    张眉寿听她这紧张到发颤的语气，内心有些哭笑不得。

    见人已到齐，传旨的公公方才开口宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰——国子监生张峦于湖州历事其间，恪尽职守，心系于民，纠察于怀敏贪墨策乱之案有功，智勇卓越，朕闻之甚慰之，今特任为归安县知县之职，另赏金千两、绸缎百匹……”

    听着一连串的赏赐之物，张老太太简直要激动地昏厥过去。

    她活到这个岁月，还不曾见过这么多的赏赐！

    且御赐之物已不在于贵重与否，而是一份无可比拟的荣光，是能福荫子孙后代的！

    除张峦之外，圣旨之上亦褒奖了张敬一番，另有赏赐自器物至田庄，不可谓不丰厚。

    众人谢恩，由张峦领旨。

    “张大人，此番前去湖州，可莫要辜负了皇上对你的一番期望啊。”传旨的公公笑着说道。

    这简简单单的一句话中却自有深意在。

    被押至京城审讯的于怀敏已经对所犯之罪供认不讳，如实招供了自己意欲煽动灾民挑起暴乱的事实。

    若无张峦一行人从中及时阻止，后果只怕不堪设想。

    这等功绩，若是落在刘健等人头上，封赏自然远远不止如此，可张峦到底没有根基在，由一介国子监生直接任知县一职，这一跃已是不同寻常了。

    此番前去归安县，于他而言将会是一场试炼。

    且湖州受灾之后，百废待兴，正是大展拳脚之时。

    而张峦作为湖州百姓的“恩人”，若想有所施为，极易得到百姓支持，其中好处无须赘述。

    张峦握着圣旨的手因为激动而微微颤抖着。

    “多谢公公提点，我定竭尽全力，造福于民，不负皇上重托。”他语气郑重真挚。

    传旨太监微微点头，忽然话头一转，问道：“不知府上哪位千金是跟着大人去往湖州的那一个？”

    张峦一怔之后，忙看向后面的张眉寿，刚要说话时，却见女儿已经主动站了出来，上前行礼，落落大方，毫无忸怩之色。

    “这便是小女。”张峦笑着说道，想到女儿的功劳，内心骄傲感满满。

    咳，简直比自己领旨的时候还觉得有面子。

    “确实是个伶俐聪慧的孩子……”太监笑着称赞，便再无它言。

    张峦心底微微一滞，面上却未表现出来，只道：“公公谬赞了。”

    唯一的缺点就是还没夸出他女儿万分之一的优秀。

    “有劳公公跑这一趟。”张老太太及时命人送上了赏银。

    太监接过，收入袖中，神色满意地道：“那洒家就回宫复命去了。”

    “公公慢走。”

    张峦命范九前去相送。

    前厅内，张老太太抱着圣旨喜极而泣。

    她真的好喜欢这道黄黄的绢帛，只觉得，比什么汤汤药药来得都要养生百倍还不止啊。

    “母亲只管放心，儿子定给您重新挣一个敕命回来——”张峦说着，又忙笑着改口：“不对，是诰命！”

    “大哥说得是。”

    张敬等人笑着附和。

    宋氏脸上也喜气洋洋地，让赵姑姑去包了赏钱，分给府中的下人，并特意交待道：“每人一两银！”

    张眉寿听得连忙阻止：“母亲，不可！”

    她知道母亲阔绰，可每人一两银子实在太多了。

    “这可是咱们家里的大喜事。”宋氏轻轻捏了捏女儿的脸，笑着道。

    “母亲，我并非舍不得这点银钱。”张眉寿见她正在兴头上，只得与她剖白了解释道：“……如今京中旱灾严重，官宦权贵私下连饮酒作乐都不敢，咱们又岂能这般张扬？”

    经她这般提醒，宋氏顿时恍然过来，连连地道：“当真是我疏忽大意了。”

    俗话说，得意忘形，此时用在她身上当真再贴切不过。

    “如此之重的封赏，不必咱们有丝毫动静，自也能传得人尽皆知了。”见气氛一时陷入后怕中，张眉寿又笑着说道。

    她知道母亲向来有些小小的虚荣心，是抱着要在张彦和张家族人面前扬眉吐气的想法。

    事实上，只怕不止是母亲，祖母应也未能幸免。

    张老太太脸上果然闪过一丝不自在，更多的却是庆幸。

    好在有二丫头提醒。

    先是与定国公府交好，再又是湖州之行，乃至得以顺利出籍……细细想来，竟处处都有二丫头的助力。

    其它的日常小事，更是数不胜数。

    啧，且还是花骨朵一般的小姑娘，怎么就这么顶用呢？

    张老太太忍不住拉起了二孙女的手，高兴地感慨地道：“蓁蓁当真是咱们家的福星……”

    她日后要多与二丫头亲近亲近，没准儿还能沾沾福气得长寿呢。

    这么想着，对面前的孙女，张老太太更是越看越喜欢。

    “岂止是咱们家的福星，当初在湖州，蓁蓁也是出了大力的。”张峦说道。

    当他家闺女小仙子的称号是白得的不成？

    只不过——

    “这封赏的圣旨上，怎也没提蓁蓁的功劳……”张峦到底没忍住。

    这话一出，众人都互视了几眼。