    图利法斯，尤格多米雷尼亚一族的别墅。

    “这是…”

    一个房间里，蕾菲亚正有些讶异的看着眼前的场景。

    只见，在其面前的床铺上，正躺着一对母女。

    自然，便是六导玲霞与开膛手杰克。

    方里将这对母女给带了回来，并将菲奥蕾给叫了过来。

    “这对母女就是黑Assassin的御主与从者。”方里这样子对着菲奥蕾说道：“她们为什么会出现在这里，现在又是什么状况，之后再告诉你，总之，现在的话，我希望你能将她们给安排下去。”

    “安排下去？”菲奥蕾微微一怔，犹豫了一下以后，问道：“也就是说…”

    “嗯。”方里点了点头，肯定了菲奥蕾的想法，说道：“让她们作为一般的民众继续生活下去吧。”

    这应该算是最好的安排了。

    而且，这样安排也是有必要的。

    在被阿库娅给净化了以后，名为「杰克」的怨灵集合体已经得到了解脱，总算是拥有了救赎。

    只不过，杰克的肉体却是留了下来。

    那是经由接触大圣杯得到的肉体。

    在内部的怨灵被净化的情况下，这个肉体自然留了下来。

    值得一提的是，这个肉体并不是空壳。

    根据阿库娅所说…

    “这个肉体还活着喔，就好像是被鬼给附身的人类一样，即使将附身的鬼给驱逐了，肉体本身也不会死掉吧？”

    也就是说，名为「杰克」的怨灵虽然被净化了，但作为「杰克」的肉体的存在却是残留了下来。

    而这具肉体还是活着的，大脑也在渐渐的生成新的人格。

    想必，等到人格生成以后，这具肉体将会作为一个普通的小女孩存在于这个世界上。

    既然如此，作为突然出现的黑户，如果没有人做出安排，那只怕会前途多难。

    至于六导玲霞…

    “等她醒过来以后，给她一些警告，让她老老实实的以一般人的身份活下去，别再做出格的事情。”

    方里瞥了躺在杰克身边的六导玲霞一眼，这般开口。

    “只要她答应，那就让她将杰克给带走吧。”

    对于六导玲霞来说，杰克就是其生命中的全部。

    即使醒来以后的杰克已经跟之前的杰克不是同一个人，但六导玲霞一定会将其继续视作女儿一般疼爱。

    所以，让六导玲霞来抚养杰克，从此过上一般人的生活，对于这两个人来说应该是一个好选择。

    要不然的话…

    “不用将她们交给魔术协会吗？”菲奥蕾有些踌躇般的说道：“再怎么说，这两个人也都打破了隐匿的原则，魔术协会应该还在通缉她们。”

    就是这样。

    若是对这对母女不管不顾，估计她们很快就会被杀死吧？

    “反正这对母女现在也已经无害了。”方里耸了耸肩，说道：“杰克已经没有了力量，现在就是一个连人格都在形成中的婴儿，六导玲霞则是一个聪明的女人，知道该怎么做才能脱离险境，你们不用担心她们还会搞出什么事端。”

    虽然是这么说，但方里也只是顺便解决了这个问题而已。

    “所以，如果你们还有些担心的话，那也可以在这对母女的身上下些禁制或者魔术的保险之类的东西。”方里无所谓般的对着菲奥蕾说道：“总之，她们就交给你处理了吧。”

    “……明白了。”菲奥蕾沉吟了一下下，随即点下了头，笑道：“在离开尤格多米雷尼亚一族之前，我会将这件事情给安排妥当的。”

    这回，轮到方里怔住了。

    “离开尤格多米雷尼亚一族？”方里有些讶异般的看向了菲奥蕾，不知道想到了什么，恍然般的说道：“也就是说，你已经决定了吗？”

    “是的。”菲奥蕾以恬静的笑容，回道：“我准备将魔术刻印转让给考列斯，尤格多米雷尼亚一族的族长之位也将交给他。”

    这是菲奥蕾在今天才做下的决定。

    原因，便是看到考列斯的活跃。

    在空中庭园里，被迦尔纳给拜托的源赖光救出了红方阵营被赛米拉米斯给毒害的一众御主。

    那些御主，在源赖光回归英灵之座以后，自然便落入了尤格多米雷尼亚一族的手中。

    就在菲奥蕾想着该怎么处置这些御主的时候，考列斯却是毫不迟疑的做出了决定。

    “就拿这些御主来与魔术协会谈判吧。”

    是的。

    这些红方阵营的御主，正是尤格多米雷尼亚一族用来与魔术协会谈判的重要材料。

    毕竟，尤格多米雷尼亚一族现在还处于向魔术协会宣战的立场。

    而在圣杯大战结束，尤格多米雷尼亚一族却是死伤惨重的情况下，魔术协会的威胁已经迫在眉睫，不想办法解决，只怕会全族都被魔术协会给歼灭。

    菲奥蕾也想过这一点，并早已准备与魔术协会谈判。

    只是，没有想到，考列斯更加敏锐的注意到了关键，找出了尤格多米雷尼亚一族的生路。

    不是因为别的，正是因为考列斯作为魔术师拥有着可以利用一切达到目的的潜意识。

    反观菲奥蕾，虽然才能比考列斯优秀，却拥有着与正常人无二的价值观，第一时间里根本没想到用人来作为谈判的材料。

    “就像方里先生以前所说的那样，我的确不适合当一个魔术师。”

    菲奥蕾即像是与方里诉说，又像是在自言自语一样，这般出声。

    “所以，家族的未来交给考列斯，比交给我更合适。”

    为此，菲奥蕾已经准备在近日里将魔术刻印转移给考列斯，让其继承家族的使命。

    至于本人…

    “我也没有想过就此放弃魔术。”菲奥蕾对着方里笑了笑，说道：“之后，我会从头开始研究魔术，将魔术作为兴趣来进行发展的。”

    在脚已经被圣杯给治好的情况下，菲奥蕾完全可以这么做。

    只是…

    “将魔术的研究当做兴趣吗？”方里失笑道：“那还是魔术师吗？”

    方里的话语，让菲奥蕾露出了坏心眼般的笑容了。

    “反正我只是一个不合格的魔术师嘛。”

    说着这样的话，菲奥蕾的表情却比以前开朗了许多，笑容也变得更有魅力了。

    方里不由得也是一笑。

    看来，尤格多米雷尼亚一族未来的道路也已经决定了。

    方里这边，也该是时候为下一趟旅途做准备才行。