
　　2025年，1月。

　　新番陆陆续续播出。

　　一个季度四五十部动画，其中的七八部，标签上面有“致郁”这样的词汇。

　　然而，这些动画并没有被抵制，反而很受欢迎，其中的两部甚至可以算高人气动画。

　　以前高木诚做动画，宣传的时候得小心翼翼，想方设法避开“致郁”的标签，尽量不让人知道他做的是虐番、催泪番。

　　现在，做致郁动画的都不需要藏着掖着了，因为说自己做的是致郁动画，观众非但不会有抵触心理，反而更想看。

　　如果是优秀的致郁动画，用“致郁”来作为卖点，不但可以更好地聚拢人气，还能引起不小的讨论。

　　当然，也不是谁都会用“致郁”来宣传，因为得对自家的动画有足够的信心，要是不够好看，拿致郁来作为宣传，可能前期人气会很不错，但后面大概率要被喷得狗血淋头，各方面都血崩。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，虽然有“致郁”标签的动画才七八部，但实际上可能不止七八部。

　　致郁动画，如今已经是主流风格的一种，跟治愈系、萌系、欢乐向、热血向一样受欢迎。

　　以前观众们看致郁动画，大概只会自己偷偷地看，不太敢说自己喜欢看致郁动画，就算有将致郁动画推荐给别人的，多半也是不怀好意，想要拿来坑人。

　　如今，时代变了。

　　喜欢致郁动画的人越来越多，就算在网络上说：“我喜欢致郁动画”，大家也完全不会当一回事，而且还会怀着十足的善意，推荐几部经典的致郁动画。

　　以前，推荐致郁动画是坑人的一种表现，现在，情况变了，大多数情况下，向别人推荐致郁动画，别人只会感谢。

　　话虽如此，也不是所有人都能看致郁动画。

　　看完致郁动画，很不开心，到网络上说自己被致郁了的人也有，但以前这么说会被同情，或者很多人说自己也被致郁了，而现在，不会被同情也就算了，甚至可能会被嘲笑：

　　“懦夫！”

　　“太差劲了。”

　　“连个致郁动画都看不了。”

　　“研究表明，看不了致郁动画的都是反人类基因。”

　　“真正的武士，真正的勇者，就应该看致郁动画。”

　　……

　　以前虽然有人专门找致郁动画来看，但这样的人并不多，只有一小撮，现在这种人多了起来，比那种专门找欢乐向动画来看的人要多得多。

　　对于近几年才入坑二次元的人来说，这种事情很正常，没什么好奇怪的，不过那些老二次元，看到有人求推荐致郁动画，就会非常感慨：

　　“这一天，终于还是到来了。”

　　“真的没想到致郁动画有一天能成为主流风格之一。”

　　“你们这些喜欢致郁动画的新人真的应该感谢高木老贼。”

　　“高木诚，以一己之力颠覆整个社会观念的男人wwww”

　　“致郁动画终于还是成为了主流，只可惜，高木老贼早就不做动画了。”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚也是刚刚意识到致郁动画成了主流的一种。

　　这还是只算致郁动画，还有许多动画虽然不致郁，但也有虐的地方，而且能把人虐哭。

　　高木诚以前是只允许自己做致郁动画的，至于DOS内部的其他人，除非做的是改编自雷击文库的小说，否则只允许有虐的地方，不允许做成致郁系。

　　现在，既然致郁系成了主流之一，大家都在做致郁系，那么也没什么好不允许的了。

　　职业生涯早就已经圆满，如今连人生目标都已经达成，这让高木诚心情非常的愉悦。

　　当天晚上八点，准时下班，回家之后，他就跟江坂乃绘分享了自己的喜悦。

　　江坂乃绘倒是没有把致郁动画变成主流之一这样的人生目标，因此对于高木诚内心的喜悦，她是无法感同身受的。

　　不过，看高木诚高兴，她自然也是跟着高兴。

　　等高兴完，她才说道：“既然致郁动画已经成了主流之一，那么H.A.那边和W.A.那边，是不是可以公开，跟DOS合并了？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚没有立刻回答，而是默默思考了起来。

　　以前成立H.A.和W.A.，是为了更好地做致郁动画，或者偷偷地做致郁动画，当时致郁动画并不是主流，观众们对于致郁动画有很大的抵触心理。

　　现在情况不一样了，致郁动画成了主流，观众们不再有抵触心理。

　　以前要是让别人知道H.A.和W.A.也都是他成立或者主导成立的，那么观众们一定会觉得他丧心病狂，为了致郁大家，居然到这么不择手段的地步。

　　但现在，可能还是会有一部分人会觉得他当初的行为丧心病狂，但更多的人，尤其那些喜欢致郁动画的人，多半还会感谢他。

　　当初他各种努力，偷偷成立H.A.和W.A.，想方设法将优秀的致郁动画做出来给大家看，让别的公司渐渐地产生同样做致郁动画的想法，若非如此，致郁动画也没办法成为主流的一种。

　　一番苦心，以前不会有人理解，而现在，会有很多人理解他，感谢他，既然如此，似乎也没必要再藏着掖着，没必要这么小心了。

　　确实到了可以公开，可以将几个公司合并的时候，至少H.A.可以合并。

　　不过，究竟要不要公开，要不要合并，以什么样的方式公开，以什么样的方案合并，这个还是得好好考虑一番。

　　高木诚思来想去，认真考虑了好几天，才做出决定。

　　合并还是不要了，毕竟DOS和H.A.无论名气还是规模都差得有点多，不太好合并，也不能将H.A.作为DOS下属的工作室，否则H.A.的人肯定不干，而W.A.那边因为有川野明乃的股份，更加不可能跟DOS合并。

　　不能合并，倒是公开没问题。

　　话虽如此，也得选一个合适的时机，不能突然之间就公开，否则虽然会有一大群人支持并且感谢他，但同样会有很多人感到震惊并且说他丧心病狂。

　　得一点一点地放出消息，慢慢试探，让人有心理准备，等大家都觉得H.A.和W.A.果然也都是他高木诚创立的，他再出面承认下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百五十三章 致郁动画成为主流之一免费阅读。https://xs.23sk.com 