    将手中的辣椒塞进身侧的编织包内，伍月笑道：“并没有什么，我小时候还被辣过眼睛呢，只是那个辣椒没这么厉害。”

    几人回头去看小溪边的红，这货显然是舒服多了，时不时的将受伤的手指从溪水中取出来片刻，许是又感到难受便再次放回去。

    另一只手还有空卷着身旁的树藤玩儿。

    等等...

    树藤！！！

    伍月快步走过去，抓起红身边的一根树藤，用力扯了扯后眼神亮闪闪的看向了身后跟来的花树。

    “阿嬷，这种树藤很结实，我们可以将它编织成袋子，将采集回来的野菜带回去。”

    花树眼神骤亮，她看向伍月腰间的编制袋：“就像是你腰间的这种么？”

    伍月点头：“我这个编制袋是用干草编制成的，并不结实。

    但树藤坚韧，承受的重量也更强，我们可以编织的更大些，装的也更多。”

    花树大喜，当下招呼雌性们过来，便将伍月的想法说了一遍：“我认为月的这个方法可行。

    我们先编一个试试，如果真的可以，那就分成两拨，一部分负责采集，一部分负责编织。

    若是这个袋子成功了，我们这次一定能够成为公共采集日带回食物最多的队伍。”

    雌性们沸腾了，一个个看向伍月的目光像是看着什么宝贝似的。

    将收集的树藤处理干净，伍月便开始教雌性们编织简单的袋子，并不需要多么的好看，只要能够装野菜便足够了。

    第一个做好的编织袋很大，也很深。

    十几位阿嬷兽皮中的野菜都没有将一个编织袋装满。

    雌性们看着还有些空荡的编织袋陷入了沉默。

    伍月也有些尴尬，这个袋子是不是有些太大了，这要采集到什么时候去，而且太重的话也不容易带回部...

    她的担心被众雌性们的欢呼声打断，她们相互拥抱着，因为是在森林中，只能够压抑着声音低声的呼喊。

    但那低呼声中蕴含的兴奋却是难以言喻的。

    花树嘴角的笑意怎么都压不下去：“好了好了，你们都安静些。”

    雌性们兴奋的看向花树阿嬷，等待着她的指示。

    “现在你们按我说的分成两组，一组在这里做编织袋，一组负责采集。

    采集组要加快速度，我们今天一定会是带回食物最多的采集队！”

    看着周围雌性们兴奋而忙碌的身影，伍月抽了抽嘴角...

    所以自己刚刚竟是担心了个寂寞...

    人家刚刚那根本就是兴奋的。

    “月，你过来一下。”

    花树笑眯眯的向她招了招手。

    伍月将手中的树藤放下，来到花树阿嬷的身边：“阿嬷，有什么事情么？”

    花树阿嬷笑着拍了拍她的肩膀：“月，今日我们能赢的话，全是因为你对采集队的贡献。

    所以这次回去，我将会分一整袋的野菜给你，以后的采集中也会分你一份。”

    这是对做出大贡献的族人应有的奖励。

    伍月微怔：“我也是采集队的一员，并不需要额外给我食物的。

    但我有一件事情想要请您帮忙。”

