    第897章好聚好散

    江煜傻了，围观的人也傻了。

    不是没见过这场面，但是从一段复杂三角恋撕X现场变成秀恩爱现场是不是太快了一点。

    还要不要人活了！

    众人气得就要掀翻这盆狗粮。

    好在两人只是浅尝辄止，纯得不行的一个吻。

    司斐搂住怀中女孩柔软的腰，冷冷地看着面前失魂落魄的江煜，“江煜，你今年也不小了，谈个恋爱很正常，好聚好散，没必要整天死缠烂打，火气大就自己想办法发泄，这些事情你要是不会，我不介意找人来教你。”

    含笑靠在司斐怀里，软绵绵地附和着司斐的话，小脸晕红，“是呀，实在不会就让你司斐叔叔教你，他可厉害了。”

    司斐揉了揉含笑的脑袋，面不改色接下这话，“还好，与生俱来的，教不了别人。”

    含笑忍不住的笑起来，认真思索了一番，看着气极的江煜，叹了声气，“也对，孩子大了，该让他学着自己成长了。”

    莫名的慈母语气把大家都搞蒙了。

    你们这么肆无忌惮的开车真的好么？

    最气的还要输江煜，看着面前两人你一句我一句，像是完全把他给遗忘了一样，他怒吼，“什么狗屁叔叔，司斐你算我哪门子的长辈！”

    他吼完，司斐只是淡淡看他一眼，面上波澜不惊，丝毫不见情绪外露。

    倒是含笑一脸失望地看着他。

    像是看着顶撞长辈的孩子，失望，真的很失望。

    江煜被一口气堵着，上不来下不去，脖子上青筋冒出。

    这边吵吵闹闹，把另一边的人也给惊动了。

    司越并不在乎突然消失不见的林可柔，反倒是对别人转述的事格外在意。

    他也没想到，江煜居然会跑带司斐面前闹。

    虽然说这话心里很不舒服，但司斐的实力的确是在他们之上。

    想想都让人觉得不爽。

    司越心里不爽就想要作妖，没道理有些事情就他一个人受着，没一会儿就吩咐人拨通了一个电话。

    那边，江煜那句气势十足的话才刚喊出口没多久，就收到了自家爷爷传来的命令。

    没别的。

    就一句话，“给你叔叔道歉。”

    江煜气得整个人都要炸了，明明站得笔直，却好像总是低了司斐一个头。

    司斐身上迫人的气势像是从骨子里透出来的，染着嗜血疯狂，真像是从血流成河的战场之上走下来，瞧上一眼，那凉意便贯穿全身。

    江煜不服，此时却不得不低头。

    同刚才的司越一般，咬着牙，不得不叫一声，“叔叔。”

    这称呼一出，周围人也大概明白过来，这场戏也差不多完了。

    司家二爷终归还是那个高高在上，说一不二的掌权者，容不得任何人越过。

    含笑靠在司斐怀里，听着江煜一句不情不愿的称呼，面上又绽放出笑容来，“江煜，你叫他叔叔，以后见了我也是要叫我小婶婶的。”

    她笑起来时，眉眼弯弯似星月，藏着漫天星光，美成了一幅画，偏偏娇软的话语说出的话挠人得紧。

    一句话砸下来，江煜彻底的酒醒了。

    (本章完)

