    王大亮老婆激动得差点尖叫出声，

    太好了，

    王大亮终于被他自己作死了。

    本来，

    她在卤肉里面放进去的老鼠药就不多，

    之前还想着可能会麻烦一点，

    这四个人渣把四眼儿财务电死之后，药效才会发作，

    到时候自己可能还得设法把他们全都扔进铁栅栏里面去，

    再重新通上电，

    伪造出他们预谋杀人、入室打劫失败，把自己电死的现场，

    现在好了，

    什么都不用伪造，

    王大亮就死了，

    其他人还不用跟着陪葬，并且主动给她腾出地方，

    想到那几十万正等着她，

    她没有任何迟疑，

    就摸进了铁皮房。

    出乎意料的是，

    顺着墙根一路摸，

    最后，

    她摸到的，却是个又笨又大的保险箱，

    她不知道密码，

    却又不甘心离开，

    只好在密码锁上乱戳，

    正急得满头大汗，

    身后“当”的一声，

    居然亮起了火光。

    王大亮老婆倏地回头，

    冷不丁看见宋浩宇手举打火机，面色阴沉地站在身后，

    她吓得张嘴就要尖叫，

    叫声尚未出口，

    宋浩宇先说话了：“伯母您不认识我了吗？

    我是浩宇呀！

    这么巧咱们碰到，

    找个地方去谈谈怎么样？”

    这种鬼话，打死女人她也不会相信，

    冲宋浩宇应付差事地笑笑，

    她抬脚就想溜，

    “伯母，”宋浩宇的声音却突然冷下来：“你刚才偷偷摸摸溜进来，

    想打开保险箱偷钱的过程，

    我全都录下来了，

    您说，

    我如果交给警.方，

    他们会不会把谋杀伯父的罪名，

    也一块儿算在您身上呢？

    毕竟，

    只要法医做尸体解剖，

    就能轻易发现，伯父胃里残留的老鼠药，

    另外，

    还有其他两个人证呢！”

    “你……”王大亮老婆一下子瘫软在地上。

    十分钟后，

    两人回到王大亮全家居住过的仓库，

    宋浩宇也不卖关子，

    直接开门见山地问：“你女儿王娜娜在哪儿？”

    “我不知道，”王大亮老婆接嘴得异常顺溜，

    但她的视线，

    却下意识离开宋浩宇的脸。

    宋浩宇敏锐地捕捉到她的心虚，

    笑了下，

    突然问：“小弟和囡囡还没回来吧？”

    女人愣了愣，

    猛地大吼起来：“畜生，

    你把我两个孩子弄到哪儿去了？”

    “现在才想起他们，

    会不会太晚？”宋浩宇冷笑：“我可以告诉你，

    他们现在很安全，

    但，

    如果我还是找不到娜娜的话，

    那他们大概就不安全了。”

    “你……”

    “别急，”宋浩宇意味深长看她一眼，从怀里掏出张黑卡丢在桌上，“这里面有一千万，

    告诉我娜娜在哪儿，

    这些钱，就是你的，

    我还会把小弟和囡囡也给你送回来。

    当然，

    你也可以选择不说，

    或者，

    将娜娜的行踪，

    带进监狱里去，告诉你的狱友们。”

    一看见黑卡，女人的眼睛就亮了，

    但她又想是想起了什么，

    眸中迅速滑过一抹鄙视：“浩宇啊，

    你别怪伯母疑心病重，

    上次你给我们买房子那五千万，

    你都是问你妈妈要的，

    现在我们房子也没了，

    小弟和囡囡上学的事情也泡汤了，

    你算把我们娜娜骗惨了。

    万一，你这卡里也没钱，

    或者，我一拿到卡，

    里面的钱就被冻结了怎么办？”

    “那你想怎么办？”

    “我要现金。”

    “一千万现金没有，

    我倒是可以给你开现金支票，”宋浩宇懒得跟她废话，掏出支票本，随手填上一千万金额，撕下来递给她：“这个可以吗？

    这种支票跟上次买完房子，给你当家用的那二百多万一样，

    你拿去银行直接就能取。”

    “你……你你……”女人吃惊地看着他：“你哪来的那么多钱？

    你爸爸不是管你很严吗？

    怎么可能给你这么多钱？”

    她没看错，

    宋浩宇掏出的这本支票本，是空白的，

    但背面全部盖过章，

    这得多少钱啊？

    值好几个亿吧？

    难道，

    宋浩宇现在已经掌握了宋氏的财政大权？

    而像是要证实她的猜测，

    她刚想到这个，

    宋浩宇就开口了：“拜娜娜所赐，

    我爸爸中风住院了，

    到现在也没有康复，

    所以，

    我现在是宋氏集团临时总裁。”

    “啊？”女人惊呼出声，

    她后悔了，

    其实最早，

    娜娜是有跟宋浩宇结婚打算的，

    毕竟宋家真的很有钱，

    宋浩宇也特别听话。

    可是，

    她这个当妈的，没看上宋浩宇，

    因为这小子忒小气，

    娜娜吊了他两个月，

    他连一辆保时捷跑车都舍不得给娜娜买，

    娜娜提了好几次，

    他还说，

    家里的财政大权都在宋家主手里，

    宋家主对子女管理比较严苛，

    每个月只给十几万零花钱，

    超过五十万的大笔开支，

    都要先给宋家主报备，

    经宋家主同意之后才能支出。

    娜娜从大一开始交男朋友，

    到现在，

    没有五十，也有一二十个了，

    哪个不是有钱人啊？

    就没一个像宋浩宇这样，都二十好几的人了，还这么没主见，也没潜力的，

    所以她经常在娜娜耳边吹枕头风，说宋浩宇的坏话。

    娜娜本来就不太喜欢宋浩宇这种不成熟的小男生，

    之所以还会给宋浩宇一点希望，

    完全是因为宋浩宇单纯痴情，

    并且还是潜力股，

    可是听母亲说，

    宋浩宇可能以后就算继承了家主之位，

    也只是个空架子，

    背后还有宋家主那个太上皇之后，

    基本上打消了嫁给宋浩宇的念头，

    就这么一直吊着，

    骗几个零花钱。

    现在女人后悔极了，

    早知道宋家主一倒下，宋浩宇就会上位，

    她应该天天去宋氏集团骂街，

    早点把宋老头气死嘛！

    这几个月，

    关于宋大太子爷和阮家大小姐的消息就没断过，

    女人也看到不少，

    迟疑一下，

    她再问：“你，不记恨我们娜娜了？

    那个阮小姐，

    不是怀了你的孩子吗？

    你这是，又不要她了，

    还想继续跟娜娜交往下去？”

    “嗤！”宋浩宇笑了，笑得有些阴森，

    王大亮老婆才被渗出一身鸡皮疙瘩，

    就听见宋浩宇低声道：“怎么可能不记恨？

    现在媒体信息那么发达，

    我想，

    该知道的你肯定都知道了，

    所以我没必要骗你，

    我想找娜娜报仇，

    替我爸爸，也替阮棠。

    不过你放心，

    我不会要了娜娜的命，

    也不会杀她，

    毕竟当初我和她是自由恋爱，

    咱们华国，

    也是个讲法制的国家。

    我只是想让她也尝一尝，被人算计和被人欺骗的滋味儿。”

    女人彻底放心了，

    对于她来说，

    只要不弄死娜娜，

    怎样都无所谓，

    哪怕让娜娜去坐牢，

    等出来之后，

    也还有东山再起的那天嘛！

    她其实压根就不关心娜娜和两个小孩的死活，

    留着娜娜的联系方式，以及担心两个小孩出事，

    都是因为，她自己要活下去。

    作为母亲，

    她太了解娜娜有多狠心绝情了，

    上次给了十万，

    娜娜说是最后一次给钱，

    一定是最后一次，

    要是再拖着王大亮，娜娜绝对会跟她脱离母女关系，

    两个小孩是她最后的王炸，

    娜娜对这个家，

    唯一的感情只剩下两个小孩，

    所以女人一直怕王大亮把两个小拖油瓶打死了，自己会流落街头，

    现在两个小孩落在宋浩宇手里，生死不明，

    她再去问娜娜要钱，

    娜娜肯定不会给，

    倒还不如，

    用娜娜多给自己换来一点养老钱呢。

    想到这里，

    她小心翼翼问宋浩宇：“如果我把小弟和囡囡接回来，自己养，

    你能不能多给我一千万？”

    这话都要把宋浩宇逗笑了，

    他不知道该替王娜娜悲哀，

    还是该替两个孩子悲哀，

    更或者，

    是该替自己和糖糖悲哀，

    所以他压根懒得回答，

    一言不发站起身，

    抬脚就走。

    “等等浩宇，”王大亮老婆赶紧拦住他：“我们再商量一下好吗？”

    “你的意思是，

    你养自己的两个孩子，

    得我宋浩宇掏钱吗？

    伯母，

    你们家人，

    是不是都觉得我是个傻缺，

    特别好骗啊？

    抱歉，

    我对你们家的事情没兴趣。

    你如果实在不愿意做这笔交易，

    我就自己去找王娜娜，

    如果实在找不到，

    我会报警，

    以我父亲的名义，

    向王娜娜提出天价赔偿，

    我想，

    到时候警.察会帮我找到她，

    如果还是找不到，

    您就等着替她还债吧！”

    “啊，别，”女人尖叫起来：“我答应，

    我告诉你娜娜在哪儿。”

    迟疑一下，

    她继续做最后的尝试：“这样行不行浩宇，

    两个小的，

    你就别给我送回来了，

    王大亮死了，

    我一个人实在没能力养活他们。

    至于娜娜，

    我想办法帮你把她人骗回来，

    你再给我加五百万，

    一千五百万，

    你到时候抓住娜娜，

    想把她怎么样都可以，

    毁容、送进监狱，或者卖去夜店都行，

    娜娜技术不错，

    卖进夜店，

    应该可以给你赚不少钱，

    浩宇你相信我，

    你绝对不会亏本。”

    宋浩宇：“……”

    在糖糖出事之后，

    他曾经有段日子，完全丧失了活下去的勇气，

    因为他觉得，自己太渣了，

    根本就是一堆浪费粮食的垃圾。

    可是现在，

    他发现，

    这世上，

    原来真的还有比他更垃圾，比他更坏的人，

    他突然觉得，

    或许他都不用报复王娜娜，

    这样的父母，就是老天爷给王娜娜最好的报应。

    脑子里再度浮现出那一晚，

    糖糖那双无助、绝望，复杂到令他心慌的眼睛，

    宋浩宇咬着牙道：“成交！”

    ……

    王娜娜最近过得不好不坏，

    那天被阮夫人丢出蔬菜交易市场之后，

    她就去找狗仔，

    本来是想在帝豪景苑看一出好戏的，

    结果刚走到帝豪景苑门口，

    她就看见一大群记者急匆匆往外走，

    有几个她见过，

    是正规报纸杂志和电视台的记者，

    那群记者边走还边议论，

    说宋家要召开记者招待会，

    宣布阮棠为宋氏下一任正式当家主母，

    并继承宋家百分之五十的股份。

    王娜娜当时就炸毛了，

    她才是宋浩宇的正牌女友，

    她才应该是宋氏下一任当家主母，

    阮棠算个什么东西，也敢鸠占鹊巢？

    既然连媒体出动都不管用，

    那就去京大闹吧，

    让阮棠，在京大身败名裂……

    【作者有话说】

    今天写晚了，给宝宝们赔罪，感谢Alaso宝宝、瑜瑜伤感了宝宝、初恋之梦宝宝、葵葵家的沙雕宝宝的慷慨打赏，谢谢宝宝们的好评和支持，防病期间，宝宝们注意个人安全，记得出门在外戴口罩，小雨祝大家全都健健康康、快快乐乐。

