    这是一尊身上散发着可怕气息的枯瘦老者，脸上有着十分恶心的脓包，浑身涌动着惊人的尊者气息，在他的周身，光线被不断吞噬，仿佛形成了一道无形的黑洞一般，吸纳四周的一切万物。

    轰！他就这么站立在这里，浑身血气氤氲，将在场的诸多顶级高手全都笼罩在了此地，仿佛面对着一尊漆黑的烈日，有一种都无法喘息的窒息之感。

    “什么人？”

    在场所有人都骇然，在这一刻毛骨悚然。

    他们都是附近一些势力的顶级高手，气息强横，实力非凡，手段毒辣而老练，也算是一些老牌高手，可如今，此人悄然出现在这里，他们竟无一人察觉，直到对方出现开口之后，才反映过来，顿时浑身发寒。

    这也太神出鬼没了一些。

    特别是对方身上的气息，将在场每一尊高手都笼罩，让每一个人都浑身发寒，灵魂都在惊悸，仿佛面对阴毒邪恶的恶心之物一般。

    “阁下是什么人？”

    那江家老祖沉声说道，对方身上气息散发着浓郁的毒气，让他心惊，风雪域附近什么时候出现这么一尊高手了？

    而且，能神不知鬼不觉出现在他们附近，如果对方之前对他们暗中下手的话，他们恐怕都危险了。

    “哼，就你话多。”

    枯瘦老者狞笑一声，突然抬手，一只阴毒的漆黑手掌朝着江家老祖陡然席卷而来，鬼气森森，腐蚀虚空，速度之快，瞬间就来到了江家老祖面前，在场的诸多半步尊者高手肉眼竟然都来不及捕捉。

    “不好！”

    江家老祖心中大惊，身上肌肤瞬间起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，浑身汗毛倒立，心中升腾起强烈的危险感。

    他顾不得犹豫，体内半步武尊的圣元轰然释放，在体表形成一套圣元护罩，同时手中出现一块黑色晶石，这晶石陡然释放出一道结界之力，笼罩一方虚空。

    “前辈息怒，在下无意冒犯……”同时他惊慌大叫，一拳轰击而出，试图抵挡枯瘦老者的攻击。

    “呵，还敢反抗。”

    枯瘦老者嗤笑一声，手爪就这么抓摄而下，在江家老祖的结界中犹如无人之境，迅速落下，啵的一声，那结界之力如肥皂泡般破灭。

    咔嚓一声，漆黑手掌直接击碎江家老祖身前的护体圣元，与他轰出的拳头碰撞在一起，轰咔一声，骨骼的碎裂声清晰传出，江家老祖的右臂瞬间扭曲爆碎，而枯瘦老者的漆黑手掌，就仿佛鹰爪一般抓住了他的头颅。

    一股如同触手一般的阴毒气息将江家老祖包裹了起来。

    “前辈饶命。”

    江家老祖惊恐的大叫起来。

    “饶命？

    说吧，这晴雪世家到底发生什么事情了，听说这晴雪世家老祖晴雪古华前不久陨落了， 是不是真的？”

    枯瘦老者狰狞笑道，拎着江家老祖就好像拎着一只小鸡，被他五指扣住的地方，江家老祖脸上的肌肤竟然开始腐蚀起来，像是燃烧的烛油一般缓缓滴落。

    尊者，这绝对是尊境高手。

    在上不少人看到这一幕头皮发麻，一个个惊恐不已。

    哪里来的尊者高手？

    晴雪世家和诸葛世家的老祖不是已经陨落了么？

    轰！原本隐藏在虚空中的诸多高手，身形疯狂后退，就要逃离这里。

    天！哪里来的一尊尊境高手，每个人都头皮发麻，根本不敢在这里多待。

    “这群王八蛋，太不讲义气了吧。”

    江家老祖看到这一幕，起到几乎发晕，脸色煞白。

    “想走，问过本尊了吗？”

    这枯瘦老者狞笑一声，轰，四方天地间，陡然间升腾起了一道道墨绿色的气流，这些气流带着镇压天道的气息，形成一方墨绿色的帷幕，将这一方天地笼罩在了其中，在场的诸多高手们纷纷触碰到这墨绿色气流，顿时发出了凄厉惨叫之声，神色惊恐无比，只见他们触碰墨绿色气流的所在，肉身竟然开始腐蚀起来。

    这墨绿色气流中蕴含有天地至高的力量，触碰到他们的肌肤，哪怕只沾染上一丝，便瞬间侵入到他们的肉身里面，腐蚀他们的规则，以他们半步武尊修为根本无法抵挡，再强大的规则，在这腐蚀之力下，都开始瓦解，崩溃。

    “你是……混沌毒尊？”

    感受到这股毒素，其中一名老者像是想到了什么，惊恐的说道，难以置信的看着眼前的枯瘦老者。

    其他人听到这个名字，也都一惊，眼神中流露出惶恐的神色来，原本逃遁的身形纷纷停下，一个个脚下像是生了根一般，无法动弹。

    “嘎嘎，想不到南天界中还有不少人听说过老夫的名讳。”

    这枯瘦老者目光狰狞的说道。

    “原来是混沌毒尊前辈，我等有眼不识泰山，还请前辈恕罪。”

    这些强者惊恐的说道，眼神中流露出难以置信。

    这混沌毒尊，在南天界，其实名头颇大，算得上是一个名人。

    此人在数万年前，是南天界的一个散修，虽然只是一尊后期圣主，但却行侠仗义，很爱管闲事，在南天界颇有口碑。

    可就是因为他太爱管闲事了，导致了他得罪了南天界某一个顶级势力，被那顶级势力追杀，差点丢了一条命，最终还是狼狈逃了出去。

    而那顶级势力，也下令在南天界通缉混沌毒尊。

    为了逃脱对方势力的追杀，混沌毒尊无奈之下只能前往了万族战场，成为了万族战场上的一名人族战士，但也被人欺辱，很不起眼。

    可谁曾想，这混沌毒尊运气极佳，在一次大战之中，万族战场中发现了一座传承自远古的遗迹，这混沌毒尊正好位于大战的中心，卷入到了遗迹之中，并且得到了遗迹中的一件重宝。

    一颗远古时期的混沌果实。

    混沌果实是天界开辟时，吸收远古混沌之力，天地鸿蒙气息所形成的果实，每一颗混沌果实，都拥有可怕的力量，并且蕴含有混沌力量，混沌毒尊得到了这一枚混沌果实之后，为了防止被别人掠夺，竟是当场吞服了下去。

    而依靠着一枚混沌果实，混沌毒尊竟真藉此突破到了尊者境界。

    

