
　　对于妲芙而言，这个寒假肯定是一个非常特殊的寒假。

　　当然，对于姜云而言，亦是如此。

　　甚至就在寒假还没有开始之前，他就已经感觉非常特殊了。

　　“哈？你说什么？你要跟妲芙一起过寒假？”

　　当姜云在第二天把这件事告诉了正在摸鱼凉亭里头摸鱼的苏月见和风铃音时，这两位的表情可以说是非常精彩。

　　苏月见先是露出了疑惑的表情，然后嘴角立即扬起了一抹诡异的弧度。

　　至于一旁的风铃音则更加直接，眉头先是一皱，然后用看着某种犯罪预备役的目光扫向了姜云。

　　不得不说，这两位的表情......多少让姜云感觉有些刺痛。

　　啊，我的心好痛，总感觉被人看歪了。

　　苦笑了一番后，姜云连忙摇头道：“你们两个，不会觉得我会对妲芙出手吧？”

　　“......”

　　“......”

　　听到姜云的话时，两女什么都没说，可是眼神中的鄙视却已经将自己的意思展现的淋漓尽致。

　　没错，在苏月见跟风铃音看来，姜云刻意在放假时把孤苦伶仃的妲芙带上，肯定是带着非常邪恶的念头。

　　具体是多么邪恶的念头呢，佛曰，不能说，不能说，说了就要进局子的那种。

　　但老天爷作证，姜云真的从来都没有对妲芙有那种乱七八糟的想法。

　　他只好努力解释道：“如果我说我把妲芙当做妹妹看待，甚至把卡蜜拉和樱姬也当成是妹妹看待，你们会信吗？”

　　“会信的前提是，没有白檀这个例子在前头。”

　　提起这件事时，苏月见撇了撇嘴，冷笑道：“你都已经对白檀动手了，还敢说自己不是萝莉控？谁信啊。”

　　说起来，白檀虽然年龄跟苏月见等人相仿，比三小只都要大上几岁，可却依然无法掩盖其萝莉本质。

　　毕竟那位女仆长大人天生一张娃娃脸，而且身材娇小，要说跟妲芙等人年纪差不多也肯定有人会信。

　　所以当姜云把白檀吃干抹净后，他再说自己不是萝莉控，估计世界上也没几人会信了。

　　于是他也只好无奈地摇头道：“哎......算了，你们爱怎么想就怎么想吧，我只是因为寒假期间无处可去，所以才找妲芙解闷而已，真没别的意思。”

　　“哼，这家伙也忒厚脸皮了。”

　　顿时，一旁的风铃音坐在躺椅上，把穿着灰色丝袜的右脚翘起，对苏月见冷笑道：“他明明可以来找我一起去风家，却连问都没问过，就直接冲着可爱萝莉去了，还说自己不是故意的。”

　　找她？找风铃音？一起去风家？

　　嘶，对啊！好像还有这么回事！

　　听到这番多少有些酸不拉几的话后，姜云这才猛地一拍脑袋，忽然想起来寒假期间其实还有这件事可以干。

　　老早在之前跟风铃音假扮情侣之前，这位风家大小姐就已经邀请过姜云，让他趁着放假跟自己一起回一趟风家。

　　跟其他家族的大小姐们不同的是，风铃音本来就对自己的家族和亲戚们充满了敌意，甚至打算让姜云直接用药膳来控制自己家里那群垃圾。

　　所以对于风铃音而言，如果“四圣御厨”找上了自己家那群烂人合作的话，就只是正好多了一个正当的理由，给他们来个一网打尽。

　　如果“四圣御厨”没有找上风家的话，那还是可以让姜云用药膳控制住风家高层，这样风铃音就能顺势夺取家族的权力，以便更好的帮助苏月见。

　　其实这番安排，是风铃音很早就对姜云说好了的......但现在姜云却显然把这回事儿全部忘了个一干二净。

　　“抱歉。”于是他连忙道歉道：“最近事情太多，我是真的不记得了。”

　　这番话并不是在敷衍，而是事实如此。

　　最近这两个多月发生的事情真的太多，姜云又是要跟学院里头的这群大小姐们来往，又要跟外头的御厨和大家族们斗法，简直忙得焦头烂额。

　　以至于在不久前反应过来可以放个大假好好休息一番后，他的大脑直接便进入了放空状态......一下子就把风铃音的事儿给忘了个干净。

　　而风铃音在接收到姜云的道歉后先是用鼻子哼了一声，然后才微微点了点头，淡淡地说道：“答应别人的事情一定不要忘记，以后把我说的话找个小本本记好，明白了吗？”

　　“明......明白，那我先走了。”

　　毕竟是自己把双方的约定抛在脑后的，所以姜云也没什么资格讨价还价，只好迅速灰溜溜地走了，那背影看起来多少有些狼狈。

　　只是就在姜云离开之后，一旁的苏月见却笑着对挚友说道：“哎呀哎呀，这驯化的本事真是不错，以后你一定能把他管得服服帖帖的。”

　　“神经病。”风铃音没好气地哼了一声，不屑地说道：“谁要把他管得服服帖帖，他是我什么人啊。”

　　“是吗？但我明明记得你前几天才说自己寒假不回家了，要跟我一起去苏家帮我整顿内务来着......这回事你可没跟姜云说过啊。”

　　“......那是因为他没问，这可不是我的锅。”

　　被挚友点破了自己耍的花招后，风铃音拿起杯子喝了一口茶，但语气中却多少带着几分狡黠的意味在里头。

　　没错，事实上，姜云就是被耍了。

　　哪怕姜云没有约妲芙一起去度假，风铃音也不会在这次寒假带他回家，因为她打算先去帮苏月见处理好苏家的事务再说。

　　眼下苏旭凤已经埋在土里，苏旭龙又趁机跑路，这在风铃音看来可是一个非常难得的机会。

　　所以她打算跟挚友一起前往苏家，去摸清楚苏旭龙的底子，以及在家里埋下一些有用的棋子之类的。

　　因此她刚刚对姜云的那番姿态，完全就是纯正的恶人先告状。

　　明明自己是先不跟对方商量就取消了约定，反过来还要说姜云萝莉控，因为想跟妲芙出去玩而把先前的约定忘了......也真是挺厚颜无耻的。

　　不过在风铃音看来，她这却显然不叫厚颜无耻，而叫计谋。

　　谋定而后动，知止而有得，乃智者所为。

　　当然，这位智者绝对不会承认的是，她是因为有些嫉妒妲芙可以跟姜云一起度假所以才出此计谋的。

　　哪怕是苏月见问起来，风铃音也只会说自己是在闹着玩，断然没有其他的意思......但这显然不是实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十章 谋定而后动，知止而有得免费阅读。https://xs.23sk.com 