    “果然，北洋这次是准备算计我们一把，这次还特地让他们那个拥有宇智波越进度的成员进来了，更改了这次任务。”

    水之国的某处房间当中，得知到了砂之国那边传来的情报，一道黑影的眼中也闪过了一丝了然。

    因为上一次针对张作霖的计划失败，北洋这次也警觉了许多，日国和清廷花费了相当大的心思也只知道他们可能会进行不对称的小股力量尝试阻击。

    但具体什么手段却不是很清楚了。

    不过都是干情报一行的，所以稍加分析还是能够轻松的推导出他们的目的！

    现在又有几位有着高级羁绊继承了记忆的高层发现了任务空间的不同，自然也能够直接明白发生了什么。

    果然不出所料！

    “但他们不知道的是，这一次虽然没有得到直接情报，但他们想要利用这个宇智波越的打算也早已被我们猜出，并且做出了特别的应对。”

    另外一人也是露出了轻松的笑容，这一次可是日国本土军团都出面了，再配合上华夏大半的本土军团以及本次空间的特殊限制，完全可以断言在绝对力量上双方的差距是巨大的。

    所以他们只能想一些邪门歪道的过来捣乱而已。

    可惜，面对绝对的力量，这些阴谋诡计都是浮云，而且还会白白送出一个宇智波越的羁绊！

    我们大体上也已经摸索出了宇智波越的喜好，这次全力公关必然能够将羁绊抢夺到手上！

    “诚然，因为这个特殊任务空间的关系，我们本来在这时间阶段掌握的不多的情报变得更加的无用了起来，但我们对于宇智波越本人却是进行了大量的分析，对于他的一举一动都有着深刻的认识，这一次也必然能够将羁绊刷出来。”

    “没错，成也萧何败也萧何，北洋想要利用强大的土著打击我们这一点的确是一个好办法，但前提是这土著不出问题才行！”

    “沙之国那边我们的力量并不大，所以主要目的是进行试探，只求能够传递一点消息回来即可，不知道这次木叶的援军当中是否有北洋的轮回者存在……”

    ……

    不说水之国这边几位收到情报的大佬讨论，已经出村的徐越他们一行，也开始顺应着敌人气味的方向赶路了。

    金色的沙硕在烈日的烘烤之下变得滚烫，上方的空气都出现了一片扭曲，远处的景物都变得模糊了起来。

    但这种环境对于忍者来说，却完全不成问题，几乎没有多少影响。

    木叶和沙隐毕竟是两个忍村，双方的队伍还是简单的分开了一点距离，在这荒漠当中移动着。

    其中沙之国那几位轮回者也在利用小队频道进行着任务的安排

    “这次任务，风、土、雷、水四国当中我们都占据着完全的优势，唯独木叶的方面因为张作霖那位长老的关系而选择了战略性转移，单从对土著的影响力来说，双方的差距本身也是巨大的，实力方面更是如此！”

    首先，那位临危受命的大佬‘临’便是先给几位队员振奋一下士气。

    他们本身是属于远洋总督府的成员，这次是借助军团内一位大佬在沙隐的地位主导着这里的事物。

    只是因为初始阶段，双方互相之间情报都有些不了解，所以第一时间只是准备先让几位擅长于保命的精锐轮回者试试水。

    也就是这次出现了九尾人柱力的情报后，才是临时更换了自己过来。

    其他不说，单说现在九尾人柱力长相的变化，就是一份不大不小的情报了。

    现在这时间段的情报太过稀有了……

    “这次我们以打探情报为主，如果敌人强大就避免正面冲突，先确认敌方这次是否出动了人手以及出动的实力。”

    “首先可以确定那三个非木叶的忍者，肯定就是轮回者了，那两个草忍虽然面部做出了伪装，但那种眼神我知道，是土耳其烤肉店的那群疯子，至于那个泷忍就有点分不出来了，面部伪装也做的不错。”

    “所以基于判断，初步确认是一队是土著支援队伍，另外一队是北洋那边同样负责出来打探情报的情报人员，这种任务应该不至于交给什么重磅角色，初步估计我们双方的实力应该是半斤八两，有着土著在他们也不会愿意同我们产生冲突……”

    那位大佬应该也是专门做情报工作的，分析的有理有据头头是道，通过一些细节做出了充分的推理。

    这些话说出来，也让其他那五位精锐轮回者都松了口气，随后也充满了信心起来。

    只是在说完这些鼓舞士气的话后，‘临’本身的眼神却是显得很是凝重。

    这次还真可能有点麻烦了！

    是的，自己无法判断出第二队当中那个带队对队长以及另外那个小弟的身份，但竟然由两名土耳其烤肉店的死士跟随，而且还是拥有着这样的速度能够判定为精锐轮回者的死士跟随，那肯定身份很重要！

    起码有一位乱入者，而且还不是自己这种咸鱼乱入者！

    如果真的战起来，单凭那两个疯子可能就能让自己狼狈不堪了，要是还有一位实力在自己之上的存在，自己的陨落几率将会相当高。

    现在唯独可以庆幸的是，他们是跟着木叶土著过来支援的，而自己等人代表着沙忍是友军，所以在和土著们分开之前暂时还是安全的。

    真是太大意了，听到了九尾的情报就跟了过来，木叶可是对方的大本营，他们怎么可能不会派出足够的力量进行跟随了解？

    现在得先稳住这五位手下。

    他是专业的情报工作者，会尽一切可能扬长避短迎弱避强。

    单单确认了这一份情报，其实就自己的工作职责而言也就已经达到了。

    这次空间当中自己这边的实力占据绝对的优势，只要找出对方的强者，然后安排足够的力量进行针对的打击，只需要精准的少数几次，就能够完全将他们全部击溃。

    一边想到这里，他也是一边进行着密报的发送，赶路时向后垂放的手掌之中，一台小型电报机正在不断的随着他手指的摆动而向外发着无声的加密信号。

    行动相当隐秘，完全看不出他移动时的不同。

    现在就只希望时间扛得住！

    只要你们不直接掀桌子，拖住了时间。

    待我电报求援，盟军邀兵，两面围剿，反败为胜！

    ……

    沙隐

    正在指挥着忍者们修复村子的忍部部长突然神色一动，随后便是手里滑出了一道电报接收装置，仔细的聆听着加密的信息。

    “大鱼？没想到啊，他们明明人手不够都还敢这样浪……”

    这还真让他感到意外了，这次进来通过羁绊继承发现空间的出入，自然就知道是北洋进来了。

    但明眼人一看就明白，北洋只是想要阻击做做搅屎棍而已，正面力量上的差距他们必须要尽可能低调避战才是。

    特别是大佬们，更是要小心翼翼的躲藏，否则哪怕一换一都会亏出翔被完全耗死。

    可没想到他们正好就利用了自己的思维误区，这次还真派出了一条大鱼！

    很好，没想到会有个开门红……

    在沙隐，我们的力量可是占据着绝对的优势！

    你们既然只是出动了三到四人，就定要你们有来无回！

    “传我号令，紧急集合！”

    抬手做出了一个手势之后，旁边的轮回者们也明白了自家队长的意思，这是准备召集所有高战力的轮回者行动了。

    肯定是有着大鱼！

    一时间，他们脸上也都露出了兴奋的神色，刚刚进入任务空间就有大动作是么，这种任务虽然空间奖励肯定很一般，但军团的奖励是绝不会吝啬的！

    “报告队长，行动一组集结完毕。”

    “牵制组集结完毕。”

    “集结完毕。”

    “……”

    原本正在混在沙忍当中进行着重建工作的轮回者们，一个个也都脱颖而出，开始汇聚了起来。

    不过就在这个时候，他四周便是传来了一阵惊呼的议论声，随后便是看到了忍者和村民们都抬头看向了天空。

    刚刚遭遇了空袭，他们对于天空也都是相当的敏感的。

    顺势看去，便是看到了沙隐村上方一道身穿黑底红云服的人影正静静的虚立在了天空。

    俯视着下方的村子……

    唔，沙隐村里不跟出来的轮回者就没啥存在的价值了，趁着你们这里集中点，就一次性解决了吧……

    ————

    两更完毕……上班回家就感觉眼皮打架，莫名其妙好困啊……