    他终究不是她的谁，他的东西没资格肆无忌惮的塞给她挥霍。

    陆半城长长的吐了一口气，刚准备将手机收起来，耳边又响起叮咚的一声：“半城哥，那我们什么时候可以开始你的提议呀？”

    她是因为着急要那一百万吧……陆半城动了几下手指：“明天是生哥和小爱的婚礼，过完明天吧，后天我们去扯证。”

    短信发送成功后，陆半城想了想，又编写了一条新的消息：“下午我有事，要去环艺那边一趟，恰好经过你家，你可以下来一趟，把支票拿了。”

    “谢谢半城哥。”

    陆半城没回许温暖的回复短信，直接将手机扣在了办公桌上。

    电脑有邮件进来，发出滴答滴答的提醒声，他却像是没听到一般，盯着电脑屏幕，怔怔的走起了神。

    感情这种东西，真的很不讲道理，来的那么突然，让人毫无准备。

    如果可以，他真的很希望和她可以一起生活，可很明显，他对她来说，只是普通的朋友，不过没关系，无法一起生活，那么他和她一起活着也可以。

    -

    迎亲前一晚，有个风俗，新郎新娘不能见面。

    尽管顾余生和秦芷爱两个人孩子都有了，但为了图吉利，前一晚，秦芷爱、秦母和秦嘉言住在顾余生的别墅，而顾余生则回了老宅住。

    礼服、首饰，下午的时候，都已经送了过来。

    摆放了大半个客厅。

    吃过晚饭，秦母怕秦芷爱记不住，拽着她，又仔细的跟她唠叨了一遍，敬酒穿那件礼服佩戴哪套首饰，拜堂穿那件礼服佩戴那套首饰。

    秦芷爱听着母亲的话，摸着专程从国外请来的设计师赶制出的礼服，忽然眼底浮现出一股暖意的酸痛感。

    这是她年少时，就有的梦啊，那一梦，梦了长达十年，如今竟然美梦成真了……简直就跟做梦一样，怎么想，怎么让她觉得有些不可思议。

    ……

    第二天早上五点，秦芷爱要起来化妆，不到晚上九点钟，秦母就催促她上楼赶紧去睡觉了。

    没躺上床的时候还好，一躺上床，脑海里晃得全都是明天就是她和顾余生婚礼的事情，越想整个人越紧张，越紧张整个人就越精神，翻来覆去转换了好几个姿势，秦芷爱都没睡着，索性就坐起身，拿起手机看了一眼时间。

    凌晨一点钟。

    还有不到四个小时，就要化妆了。

    也不知道顾余生睡了没有……秦芷爱想着，就键入了顾余生的电话号码，发了一条消息过去：“睡了吗？”

    短信刚发送出去没多大一会儿，屏幕上就显示了顾余生的来电。

    秦芷爱接听，“你也没睡啊？”

    “嗯……”隔着手机听筒，秦芷爱听见顾余生那端，有风声掠过。

    她蹙了蹙眉，问：“你没在家里？”

    没等顾余生回应，秦芷爱就像是猜到了什么一样，下床，跑到阳台处，果然看到门外，停着一辆车，顾余生举着手机，靠在车头，正在吸烟。

