    妮可突如其来的提议，让罗纳德和斯威夫特同时陷入沉寂之中。

    他们两个心中明白。

    妮可此刻提出来的想法没有什么本质上的问题。

    或者从某种意义上来讲，这甚至可以说是在目前的情况之下，最为稳妥、也是最为保险的行动方式。

    毕竟典狱长的地牢对他们三人来说，已经足足七个月以上的信息空白区，其中到底是怎么样的布置谁也无法保证，最多也就是像斯威夫特那样提出一个大概的猜测。

    就算他们对自身的实力很有自信，也难保不会发生一些危险。

    万一对面正好有个难以对付的施术者。

    这立刻就能成为他们最后的希望。

    当然，事情也不是绝对的。

    虽然妮可的提议相对稳妥，但这个方案本身也确实存在一些问题。

    三人心中明白归明白。

    但实际去执行的话，情况和现实可是截然不同的。

    首先，进入典狱长地牢的两个人绝对要面对危险，而且几乎百分之百是战斗方面的危险。

    贸然闯入地牢之中，典狱长地牢里的守卫者可不是开玩笑的。

    一旦双方遭遇到一起，就绝对会产生战斗。

    到时候接踵而来的麻烦自然不会少。

    战斗从来都不是过家家，而是每一个行为都有可能导致受伤、甚至死亡的紧张场面。

    而与此同时……

    留在外面的那个人就好过了吗？

    这当然是不可能的！

    看着两个同伴进入典狱长地牢里面对危险，自己却相对安全的待在外面。

    这个人心中但凡有点良知，感觉也绝对不会好受。

    严格意义上来讲。

    这是一个考验人性的提案。

    一时间，咖啡店里的三个人陷入了沉默之中。

    没人能立刻做出决定。

    “……”

    彼此凝视着，默不作声几秒钟后。

    罗纳德还是决定开口了。

    作为将其他两个人召集过来，同时也是队伍隐约之中的领导者，他在这种时候绝对不能犹豫下去，而是应该主动承担起引导其他同伴的责任。

    注视着面前的调查员少女，罗纳德语气相当认真的开口道：

    “妮可，我觉得咱们三个还是一同进入典狱长家的地牢比较好。”

    “从纯粹的战斗方面来看，只有一起行动才能最大程度的发挥我们的实力，在实际情况中，两个人和三个人的战斗差距实在是过于严重。”

    “而且假设按你说的那样去做，万一两个人走下去刚好遇到一线之差就能击败敌人，但是又偏偏少了一位助手，你说这种情况该怎么办呢？”

    这时候，一旁斯威夫特也赞同的点了点头。

    “我也比较支持罗纳德的想法。”

    “咱们三个一同来到这里，自然也该一同行动。如果因为这种选择而真的遇到无法抵抗的危险，我也愿意承担该有的一切后果。”

    “在我选择加入这件事情的时候，这一切就已经考虑清楚了。”

    “……”

    看着面前两位同伴都拿出这样的态度，妮可的眼神有些动容，但也还有些不甘心。

    随即，她神色认真地说道：

    “但是如果这样的话，我们三个真的一同在……”

    “妮可，其实你可以换一个想法。”就在这时，罗纳德开口打断了妮可的话，“归根结底，你还是希望保险起见，留下一个在我们失败以后，可以去通知调查局我们信息的方式。”

    妮可非常干脆地点了点头：

    “虽然这件事情说起来有点打击士气。”

    “但我并不否认。”

    “潜入进这种复数的原典掌控者的老巢，无论多么小心和慎重都是应该的，留下一个能够传达信息的人难道不是情理之中吗。”

    罗纳德点了点头：

    “你说的确实没错，但是也不能太执着于留下一个传递信息的人，达成目的的手段是多样的，看看外面。”

    说到这儿，罗纳德伸手指了指门外，那里是咖啡馆外面街道的方向。

    妮可顺着这个方向看过去。

    在罗纳德指引的方向尽头，一个报童打扮的孩子正在挨个询问周围的行人，同时试图售卖自己的货物。

    伯伦威治冰冷的冬天之中。

    并不健壮的小男孩身体微微发颤，显然他并不怎么舒服。

    也就是在妮可观看到这一幕的同时。

    罗纳德对她继续说道：

    “你看，你只要提前准备好一封信和一件信物交到这位小男孩手上，然后让他帮忙邮寄不就好了吗？”

    “据我所知，现在邮局应该有那种定时邮寄的寄送方式。只要提前约定好时间，他们就会在规定的时间把信件送到目的地。”

    “到时候，如果我们能活着回来，你自然可以去邮局申请把它取回来，这样不会有任何问题。而如果我们三个真的遇害了，这封信也会稳妥送到调查局手中。”

    “你的话，我相信应该是有办法，让调查局里的人相信这封信的可靠性的。”

    罗纳德提出这个意见后，妮可就仿佛恍然大悟了一样，干脆地从自己身侧的小口袋里掏出一枚小小的印章，少女随即对面前的两位同伴问道：

    “你们带纸笔了吗？”

    “我想现在就把这份东西做好。”

    看着妮可的动作，斯威夫特脸上露出一丝笑容。

    对于一位专业的侦探来说，纸和笔是必不可少的工作物品，他一直都有随身携带。

    于是，侦探先生从自己口袋里掏出纸笔递给妮可。

    “拿去用吧。”

    妮可点头谢道：

    “多谢了，斯威夫特。”

    在两人的注视下，妮可立即在咖啡馆的桌子上铺开便签，然后自顾自地书写起来。

    坐在同一张桌子上，罗纳德他们可以清楚地看到妮可在纸条上写了一些凌乱而没有规律的数字。

    一边停顿下来思考，一边回忆着进行书写。

    花了一分钟出头，妮可才算是把简短的密码行书写完成。

    将自己才拿出来的印章用这张信纸包裹起来，妮可没有任何多余的动作，马上就从自己的位置上站起。

    “你们两个先在这儿继续喝咖啡，我出去把这东西交给那孩子。”

    罗纳德朝妮可点了点头：

    “请便，我们会在这安静的等你。”

    朝罗纳德和随夫特点了点头，妮可干脆地转身离开，径直朝咖啡店的门外走去。

