    皋狼战场上，亡魂与夏盟之间的战斗一触即发，凭借着地形的优势，双方虽然说在高端战斗力上的差距确实有些明显，但短时间内亡魂也并没有崩盘的趋势。

    而与此同时，在地图另一端的豫州，谯郡之战却已经逐渐步入了尾声。

    冀州魏盟的迟迟不能突破天乾团防守，使得青州魏盟阵地早就已经被新盟给凿了个大口子出来。

    而且随着时间的流逝，青州魏盟成员的士气也开始遭到堪称毁灭性的巨大打击，里外里这才开战不到两天的时间，不仅仅是谯郡战场，就连青州本身，都好似已经要走到即将崩盘的地步！

    这种情况当然是魏丨无缺所不能接受的，整整一上午，无缺都在替梅梅找到一个冀州集全盟之力都无法突破天乾团一个团兵力防守的理由。

    但很明显，直到时间来到中午，魏丨无缺也依旧没有想明白到底因为什么。

    率土打架打的是什么？执行力，高战成色，指挥，除了这三点以外，更重要的其实还是人数。

    人多力量大的道理，从很多年前就已经被人们所熟知，冀州魏盟，整整一百九十七人啊，天乾团，满打满算也就只有四十九个。

    一百九十七跟四十九个人打的有来有回，这无论从哪个方面看，都绝对不是一件合理的事情。

    魏盟管理企鹅群。

    无缺：@梅梅，你们那边到底怎么回事？打了一天了吧？一个盟没办法突破对面一个团的防守？跟我闹笑话呢吗？

    梅梅：那咋办嘛，兄弟们已经在很努力的推进了，对面天乾团敢号称新盟第一高战团，那不是白叫的啊，对面光是满红怪就好几个，我们呢？就一个悔算是个高红大佬，高端战斗力根本就不匹配。

    无缺：谯郡战场这么大，你们难不成就非得死磕那一个小路口吗？变通都不会变通的？真的你们现在这样，让我很怀疑你们是不是在演我。

    梅梅：你要是这么说，那我也没啥办法，反正我就一句话，兄弟们已经在很努力的推了，但是推不动，我又能怎么办呢？

    皇权：不管怎么说，这一个盟打一个团，打了一天两边阵地纹丝不动，确实有些说不过去……

    梅梅：得，那干脆你们把我撤了吧，反正二赛季一上来你们就已经把我身边的高战都抽走了，就算把我撤下去，谁也不能说啥。

    皇裔流离：哎呀，这咋又扯上这事儿了呢，当初提议把咱们32区高战集结到青州的时候，你不是也没反对吗，既然没反对，现在就别动不动拿这事儿说事儿了。

    皇权：对啊，我就寻思着那杨洲这赛季也一个高战都没有呢，全给新盟输送过去了，我咋没听说人家杨洲有啥怨言了？

    梅梅：呵呵，有没有想过是因为新盟足够强？秦盟把自己的高战输送给新盟，然后新盟能打胜仗，自然不会有什么异议。

    可是咱们呢？哦不，你们呢？把我的高战都给带走了，然后正面碰上新盟连三个小时都坚持不住，就这表现还想让我没有异议？

    摸鱼小当家：行了行了，吵什么吵，咱们之前之所以一直在谯郡这边打，也不是为了能一举干碎新盟，新盟战斗力确实强，但是他们越强，咱们不久越应该团结一致吗？

    梅梅：我确实挺想团结一致的，但是就你们这个咄咄逼人的样子，我看不出来有啥想要团结的。

    皇裔流离：得，打住，影响和谐的话就别说了，既然谯这边已经肯定打不过了，那咱们也没必要继续挨揍下去，我看新盟之所以一直不叫秦盟进场帮忙，就是想要把咱们拖死在豫州，拿咱们当武勋宝宝刷。

    无缺：那你现在什么想法？确实不能再打下去了，兄弟们的士气已经受到了很大的影响，要是一直这么挨揍下去，我感觉保不齐那天就都躺尸了。

    皇裔流离：下一步其实很简单，逐渐把节奏朝着两天之前靠拢，冀州兄弟继续回到并州战场，现在夏盟不是也在锤亡魂吗，咱们一进场，亡魂大概率是会直接崩盘的。

    冀州兄弟进场并州，咱们青州可以一边在豫州打游击，一边有事没事儿去徐州那边恶心恶心秦盟，只要能拖出足够的时间，只要真的拖到后期，优势的肯定还是咱们。

    皇权：那倒是也行，咱们打不过新盟，难不成还欺负不了他们的小弟了？到时候给他并州来一手两面包夹芝士，估计够他们喝一壶的。

    摸鱼小当家：我觉得可以，上一次打并州因为配合的问题，所以始终都让亡魂在一打一，这次做好同步，很有机会彻底击溃亡魂的，梅梅呢？梅梅怎么看？

    梅梅：我随便，问我有啥用，反正不也都得听你们的。

    ……

    如果白夜看到梅梅与无缺几个人在管理群内的聊天，估计都会当场笑出声来。

    对于谯郡这一战，新盟完全可以说是双赢，当然，这个双赢跟日常理解的双赢并不一样，或者也可以说是一石二鸟。

    一方面，白夜确定了在梅梅得心里，很忌惮自己当初在白夜这边留下的把柄，所以不论如何都不敢做的太过分。

    另一方面，则是成功地加深了无缺与梅梅之间的矛盾，所谓攻心为上攻城为下，两军交战，最主要的便是人心。

    如今魏盟内部管理的和谐已经受到了很大的影响，这对于新盟后续可能会展开第二个动作来说，无疑是一件很好的事情。

    在与魏盟开战之后的这一天多时间里，白夜特意去贴吧找到了关于2732的一赛季记录贴，简单地了解了一下梅梅与魏丨无缺之间的矛盾。

    可以知道的是，梅梅与无缺之间的矛盾，并不像亡魂与夏盟之间的那样简单粗暴又直白，更多的，其实还是梅梅对于权利的贪恋，以及无缺在处理一赛季梅梅这个战败盟盟主时的过分优柔寡断。

    换句话说，如果白夜在一赛季时并没有顶着晚风使劲打，很有可能二赛季的晚风就会与梅梅如出一辙，成为白夜与新盟前进路上的又一个绊脚石。

