    闺房之中，带着轻纱的女人坐在桌子前，提着笔，正慢慢的书写着什么。

    轻纱遮不住她明艳动人的容颜，绸缎也挡不住她玲珑有致的身材，坐在那里，倒是像画中的仙子。

    写了一阵，她似乎有些疲倦，站了起来，向着一边走去。

    这闺房似乎在背阳的地方，很阴暗，白天也需要点着烛灯，可房间里，却是有很多很多的花儿。

    “没有阳光的地方，花儿的凋谢，总是来的更快一些。”

    蹲在一颗枯死的花儿面前，女人发出轻声，声音清幽，像是空洞的幽灵。

    吱呀。

    门在此刻被推开了，一身胭脂粉的中年女人走了进来，一进门，女人立马皱眉，似乎是闻到了刺鼻的庸俗气，看了一下这中年女人，还是轻轻开口。

    “张姨，有什么事吗？”

    “快，玲珑，有位大人物点名要你陪，跟我去五楼。”张姨开口，说着，语气似乎有些焦急，要去抓玲珑的手。

    “我不是说了我嗓子不舒服，要休息吗？”玲珑却是避开了张姨的手，“张姨你答应我的，我每个月可以休息两天的。”

    这话出口，张姨愣住，紧接着道，“张姨也想让你休息，可今天来的这位，来头可不小。”

    听到这话，玲珑却是不喜，眉头皱起，“以往的时间里，也有其他位高权重的人，张姨都会帮我回绝。”

    “今天这人确实不一样……”张姨开口，似乎为难，小声的凑到了玲珑的旁边，“今天来的这位是新上任的武部部长，位高权重背景恐怖，受总督重视。”

    “你说其他的公子哥什么的，张姨还能用上面罩着的几大家族说说，可这位部长，前些日子才逼的几大家族都让路，我哪敢说什么不的话。”

    “玲珑，你就委屈一下，当帮张姨这个忙，这部长年纪不大，应该脾气不差，不会为难你的。”

    “我……”玲珑闻言，有些犹豫，可看着张姨那小心翼翼的祈求模样，心中，却是似乎有些颤动。

    当年是张姨收留了她，教她唱曲，而且一直保护着她，才有了现在九十九楼最出名的艺伎玲珑。

    这些年，她一直没要过什么钱，大多数的收入都给了张姨，当是报答了，唯一的要求，就是每个月两天的自由。

    以往的时间，这两天是一直有的，可直到此时看着张姨的模样，玲珑似乎反应了过来。

    “我们这群笼子里的鸟儿，哪有什么资格奢求自由呢。”

    声音伴随着幽幽的叹息声响起，玲珑走出了门外。

    “走吧，张姨。”

    听着这声音，张姨有些微微愣住，看着那道走在前面的单薄身影，想起了什么，眉间微皱。

    可很快的，张姨也只是摇了摇头，追上了玲珑。

    ……

    “玲珑小姐，这是你的琴。”楼道间，有小二抱来了玲珑的琴。

    “救命！救命！”

    玲珑看着琴，刚刚伸手，救命的呼喊声却是响了起来。

    这让她一愣，还没来得及反应，一个中年人已经提着一个光溜溜的身影像是白条鸡一样的白一鸣走了下来。

    这让她连忙转头，却是只听见白一铭声嘶力竭的求救，而这求救声没有持续多久，伴随着那中年人的随意一丢，戛然而止。

    看热闹的人瞬间围了出去，而那中年人却只是拍了拍手，从几人的面前走过，向着楼上走去。

    “发生什么了！”张姨这时是慌了，她自然知道被丢出去的是谁，此刻，有些害怕。

    南歌四少，在自己负责的风月楼里出了这样的事情，她可担不起。

    “张姨。”而不多时，抱着琴弦衣衫不整的艺伎走了下来，看到张姨，一脸哭腔，“那个白一铭，他让我喝酒，我不喝，他就打我，还要撕我衣服。”

    “然后呢！然后呢！”看着这艺伎，张姨也是连忙追问，“后面发生了什么，为什么部长的人和白公子起了冲突。”

    “你说什么了？”

    “我没有。”艺伎连忙摇头，此刻尚还有些惊慌恐惧，说话时，还有些啜泣的道：“是当时那个少年正好在那里，白一鸣让他滚，他就说了一句把白一鸣剥光丢出去然后上楼了，然后他的手下就把白一鸣抓起来剥光了。”

    “这……”听到这话，张姨这才稍微脸色好了银河，心里稍微松了口气，这么说，是天公和白一鸣起了冲突，跟她们倒是没有多大的关系。

    “月儿，这段时间，就不给你安排客人了，先躲躲这段时间的风头。”

    只是稍微的思索，张姨有了判断，说了一句，看了一眼外面已经喧闹的人群，犹豫一秒，连忙向着楼上走去。

    “玲珑，我先去，你抓紧来。”

    “还是先把这位哄好吧，一个少爷生气顶天找个姑娘陪一陪，这种人物要是生气，我这风月楼，怕是都要被拆了。”

    嘟囔着，张姨快步的迈上楼梯，玲珑落在后面，微微有些犹豫，看向了那个还有些惊慌的姐妹，一眼，看到了她琴上的口水和被撕烂的衣服，眉头皱了起来。

    刚刚，她一定很害怕很害怕吧。

    想到了什么，玲珑转过头，看到门外，当看着喧闹的人群里，白一鸣羞愤的披起一件衣服灰溜溜的逃走，眼神中有些晃动，抬头，看向了楼上，原本不喜皱起的眉头，微微的展开。

    “这个天公，好像还挺霸道。”

    ……

    “天公，这是我们的一些特色小吃，你慢用。”五楼隔间，张姨在叶凡的桌前，一脸殷切的介绍着，“玲珑马上就来，管事的我已经通知了，也一会儿就来。”

    “嗯。”听着张姨的话，叶凡只是平淡点头，没有说什么多的话。

    这给张姨整的有些噎住，停顿了一阵，最终，还是硬着头皮开口，“那个天公部长啊，我刚刚看到，你的手下，好像把白家公子给剥光了丢出去了，是有什么冲突了吗？”

    “嗯。”叶凡依旧是平静回应，不过，看着张姨那犹犹豫豫的表情，似乎看出了什么，摆了摆手。

    “跟你们风月楼无关，他要找麻烦你让他来找我就行。”

    “明白明白。”得到了满意的回答，张姨停顿，随即喜笑颜开，连忙端起一旁的酒杯，“来来来，天公部长，我帮你满上酒。”

    “我不喝。”叶凡摇了摇头，倒是看向了一旁的武惊天和陈鹏，“你们两喝点就行。”

    “我们喝？”听到这话，武惊天和陈鹏一愣。

    “嗯，喝点壮胆。”叶凡回答，没有再说什么，张姨见状，似乎是怕气氛冷了，连忙来到了两人面前。

    “来风月楼就是放松嘛，两位长官也别拘谨，天公部长都说让喝，那我们就喝个痛快。”

    “九十九楼，有的是客房，喝醉了也无妨的。”

    张姨倒着酒，两人则是都默不作声的端起酒杯，有意无意间，眼神交换，都有些惊疑不定。

    叶凡说的话不会没有来头，说壮胆，一定是有什么原因。

    “天公要干什么，不会要烧酒楼吧。”

    喝着酒，两人却是有些忐忑，张姨还只当是两人拘谨，卖力的照顾着。

    吱呀。

    而不多时，门推开了，玲珑抱琴而进。

    仙子入门，这一刻，似乎门里的光都淡了一些，哪怕是武惊天和陈鹏也是下意识的一愣，紧接着似乎觉得不妥，把头转向了一边。

    “天公，玲珑有礼。”

    抱琴而至，玲珑看着带着少年行礼。

    少年没有发声，此刻，看着这道熟悉的身影，眼神闪烁。

    那一年，走投无路，丢盔弃甲的逃进风月楼，她也是如同这般推开房门问好，不过那时她怀里抱的不是琴，而是几个热气腾腾的馒头。

    这几个馒头不过几块钱，但是，救了他的命，后来登王称霸，他也曾忆起，可回来时，佳人早已心病难医驾鹤西去。

    故人重见，昔年今日，叶凡微微一愣，最终只是轻轻开口。

    “好久不见。”

