    　　陈旭一边说，一边很‘无辜’的被周围记者挤开到一旁。

    　　“周先生，您起来啊！这真使不得，白氏不怪您，也不怪能源司啊！我们支持官家的决定，如果白氏能用亏损换来楚州人民的生活幸福，我们愿意啊！”

    　　陈旭的话说的很大声，在场记者都听见了。

    　　白亦清则傻眼了，搞不清周治平为什么忽然就跪了！

    　　联想知道周钰衡也跪过，白亦清就忍不住猜测，难道这对父子都有跪人的习惯？不然为什么儿子这般，父亲也这般？遗传么？

    　　曹清源也呆了，他了解陈旭的本事，周治平摆明就是来找茬的，这会儿却突然莫名其妙的跪了，加上陈旭一番给白氏洗白的话，惹得记者们对白氏态度大转弯，曹清源哪还能不知事情是陈旭搞出来的？

    　　这位大佬此刻，一点不同情周治平，也没因为新能源项目暂时没机会继续而失落，而是满心庆幸自己是陈旭朋友，而不是敌人！

    　　这随时随地能让人跪的本领！真踏马逆天！

    　　陈旭见记者们越围越多，故意喊道：“记者朋友们，你们将周先生扶起来啊！他一把年纪了，你们就这样让他跪着啊！”

    　　陈旭这话听上去像是在给周治平解围，实则是变相催促记者们加快拍摄，谁不想拍州官下跪的照片？谁不想做这劲爆的大新闻？

    　　扶起周治平？还上哪找新闻？傻逼才扶呢？

    　　哎哟，这上惯了封面的大佬怎么不配合呢？侧脸，我们要拍侧脸，别懵啊，摆出个为国为民的表情呗？

    　　记者们心头想各种的都有，就是没人扶周治平！

    　　而之前，他们对白氏带有敌意的揣测，也在周治平这一跪之下，烟消云散！

    　　“周先生，原来这项目是能源司极力促成的啊？难怪白氏愿意真金白银投入这么多，看您跪的这么诚恳，您现在很愧疚吧？”

    　　“是啊周先生，您说说看，为什么能源司之前觉得不会对环境有影响，现在官家却忽然一百八十度转弯，难道之前的决策是拍*决定脑袋的吗？”

    　　“周先生，您的膝盖疼吗？疼啊！ok，就保持这个疼的表情，我再拍一张就好！”

    　　周治平疯了，这才知道，陈旭所说的帮忙是什么？

    　　原来是踏马让他来吸引火力啊？他怒火冲冲心想，该死的白氏，该死的陈旭，我不会放过你们的！

    　　周治平忍不住在心头疯狂吐槽时，陈旭则不管他死活，给白氏成功洗白后，赶紧将白亦清和曹清源带离现场！

    　　一群记者没谁再有去关心白氏人的心思！

    　　不少人就眼睁睁的看着他们走！

    　　相比白氏的新闻，州官向企业下跪道歉这种劲爆头条，才有噱头啊！

    　　很快，陈旭跟白亦清、曹清源回到了总裁办公室。

    　　虽刚刚周治平出丑大快人心，但在项目被人恶意针对叫停的事实下，白亦清还是开心不起来。

    　　曹清源虽心情比白亦清好点，也难免很是郁闷。

    　　此时，办公室内的气氛很压抑！

    　　曹清源看得出白亦清担忧什么。

    　　他再次见识了陈旭的本领后，坚决认准了跟白氏的合作。当即给白亦清宽心起来，

    　　“白总，不必担忧，我代表曹氏，感谢白氏对合作的诚意，也赞赏白总的努力，所以，白氏前期投入进新能源的那些成本，曹氏出一半！”曹清源道。

    　　听曹清源这么说，白亦清呆了。

    　　“这怎么行，这不合规矩！”白亦清道。

    　　曹清源淡淡一笑说：“白总是不给老曹这面子咯？钱对于我这地步的商人来说，其实意义不大了，这点白总应该懂吧！”

    　　白亦清点头。

    　　“既然白总明白，就该知道，我不在乎那几个钱，也不是在白总面前惺惺作态，我是真心觉得白总是很好的合作伙伴，这些钱，是拿出证明自己诚意，也是在表现曹氏和白氏合作的决心！”曹清源道。

    　　听曹清源这么说，白亦清心情好了不少，她感激的看向曹清源：“曹总！谢谢您！”

    　　“不用不用！来海阳能认识白总，认识尊夫陈先生，对老曹来说是最幸运的事儿，白总放心，不就是有人针对吗？我还不信了，楚州不待见新能源，难道别的州也不待见？我不管事情是周家搞出的还是背后有别的什么人？总有这些人能量覆盖不到的地方吧？他们覆盖不到哪，曹氏就跟白氏一起去哪投资！你说呢白总？”

    　　白亦清听完这话心头很是感动，她没想到曹清源这么看重跟白氏的合作，而且还愿意带着白氏出去投资。

    　　想到这，白亦清伸出手重重的跟曹清源握在了一起。

    　　“曹总，谢谢！”

    　　“白总你就别客气了，当然，如果楚州官家态度能有缓和，无论对白氏还是对我们曹氏，楚州还是最优选择，但如果不行，我也有备选方案，所以，白总别担心，天无绝人之路嘛！今天下午，我就会离开楚州，回去后我立刻召集开会研究备选方案，咱们随时沟通！”更新最快

    　　“谢谢您了，曹总！”白亦清再次感谢道。

    　　曹清源哈哈大笑：“白总，你这谢谢说的太多了，上次陈先生还救过我的命，难道非得我也像您一样，谢谢个一百遍才显得真心？老曹我认为这份情谊，咱们还是放在心里最妥当！”

    　　白亦清赞同曹清源所说，重重点头。

    　　之后，曹清源客气告辞，白亦清同陈旭将其送进电梯，一直等电梯关上门，才再回办公室。

    　　白亦清虽心情好了些，但依然压力不小。

    　　如果这针对，真是周家的意思，以周家的能量，这新能源的暂停，恐怕只是针对他们的开始而已！

    　　想到这里，白亦清冲陈旭道：“看来这针对真有可能不是周治平的意思，而是周家的想法啊，这手段太凌厉了，稳准狠，直戳白氏弱点！”

    　　陈旭没准备发表意见，他觉得自己这时多说，只会引来白亦清的吐槽。

    　　却没想到，白亦清不仅没吐槽，反而询问起他的意见了：“你对这事儿有什么看法？”

    　　这一问，将陈旭问懵了！

    　　“问你话呢！”白亦清道。

    　　陈旭便将他所猜的说了出来：“我怀疑，这次动手不是周家！”

    　　“不是周家？那会是谁？”听到这话，白亦清更头疼了。

    　　如果这次不是周家动手，那就等于平白无故的又多出了一个敌人。

    　　陈旭道：“不管是谁，白氏不都要先做出应对吗？我认为，先做好自己才是防御外敌最好的办法！”

    　　白亦清点头后，没在多说，目前也只能先这么办了。

    　　随后，陈旭离开了白亦清办公室。

    　　刚出门，他就接到李云扬发来的讯息，果然事情跟他猜想一样，这次并非周家人针对，而是游家闹妖。

    　　陈旭犹豫半刻，告知李云扬，让其通过特殊渠道将游家的事儿告知白亦清。

