 “这酒是我酿造的，而且市面上的酒也是我酿造的，这次为了答谢陈前辈，特意带了几瓶来！”

林辰解释道。

“几瓶？

666！”

陈刚这才发现，桌面还有几瓶啊。

他全身如淋雨般畅快，但又有一股狂热自体内弥漫，小声问道：“都，都给我的？”

“当然了！”

林辰点点头：“也就几瓶酒而已！”

“几瓶？

而已？”

陈刚差点晕倒，这酒放在华夏与国外，一瓶价值一亿啊，而且有钱难买啊．他又猛然看着林辰，难怪穆长老这么客气了，原来这家伙真的不简单。

格局，太大了！“你的剑，我会加倍炼制好，将它提升为灵剑级别！”

陈刚大喊一声，主要是太激动了。

声音直冲院子大门，那两名女弟子瞳孔一瞪，灵剑？

我擦，太大手笔了吧。

＂灵剑是什么？

＂林辰则好奇道。

＂所谓灵剑，正是剑已入灵，能变化大小，随身携带，而且剑受了损伤也能自主恢复，这也是玩飞剑的基础，比如蜀山剑派，高手都是用灵剑！＂陈刚解释道。

＂那就谢谢陈前辈了！＂林辰满意点头，如此一来，他的赤影剑也不用做腰带了。

而且飞剑？

听起来很不错啊！与陈刚聊了几句，林辰告辞离开。

“这个林辰，了不起啊！”

“百末旨酒，就连隐门中人都想得到，没想到他居然能酿造出来！”

“此子，将来必然是人中龙凤！”

陈刚感叹几句，赶紧帮林辰炼剑去了。

林辰离开后，又去找了穆长老，拿了别人这么多药材，走的时候终归要道谢一声，刚刚靠近穆长老所在的大厅，里面便有一道老妪的声音传了出来。

“穆长老，距离交矿的日子越来越近了，如果我们不能按时交矿，那将很麻烦！”

“东来岛的奴工，有来自各门派的奴隶，有奔着学道而来的人，也有各门派来的落选弟子，他们之中出了奸细？”

“穆长老，这奸细的事已经很多年了，我们一直没有上报给你，目前虽然还算安稳，但是奸细不找出来，最怕影响到交矿！”

“未雨绸缪，找到捣乱者，确实很重要，只是矿场的奴工人数不少，怕是短期很难找到啊！”

穆长老似是有点为难，主要是交矿的日子越来越近了。

“穆前辈，如果你不介意，我愿意帮你们找到奸细！”

林辰这时走了进去。

“你？”

穆长老极为惊讶。

林辰点点头：“穆前辈帮了我，我暂时没什么可以回报的，就暂时以此回报前辈的人情！”

“你怎么帮？

那些人来自各门各派，也有奴隶，都是有实力在身的，你一个手无缚鸡之力的人去那里，可别被人吞了！”

旁边的老妪冷哼，她也听说过林辰，一个病猫而已，想不明白穆长老为何给他面子。

穆长老没有说话，反倒眯眼瞧了林辰一眼，随后眸子有着惊讶。

以她的实力，自是察觉到林辰实力恢复了！而且是天人七境！如此年纪的天人七境，放在万安门都是顶尖天才。

不愧是师傅的儿子！“找到奸细，不是靠实力就能做到的，要有火眼金睛，且不能耽误挖矿！”

穆长老似是打算让林辰试试，淡淡道：“南沙群岛拥有丰富的矿脉资源，我们也得到官方的同意开采，而这些矿对官方有用，对我们也有用，是炼制各种武器的根本！”

“我们与各大门派，官方有着约定，按期交矿，目前距离交矿时间很近了，一担出了差错，我必然要背最大的责任！”

“你有自信找到？”

听到这话，林辰笑着点头：“我曾参加过特种兵训练，对侦查有过了解！”

“哈哈，你说警察？”

老妪忍不住笑了，隐门的事，用警察的侦查手段有用？

这是在开国际玩笑吧。

“行，我交给你处理了，时间越短越好！”

奇怪的是，穆长老倒是答应了，淡淡点头道：“我让穆星辰辅助你，现在就出发吧！”

林辰对穆长老行了行礼，离开客厅。

等林辰一走，那老妪满肚子狐疑，问道：＂穆长老，你怎么？

＂“我也想看看他是否有这能力，是否会辜负他父亲的名声！”

穆长老目光看向远方，似是在追忆当年。

“他父亲？”

老妪再度惊讶。

穆长老却没解释，眸子依旧看着远方。

龙皇是她此生最崇拜之人，也是她最看不透的人，可惜龙皇一世英名，却是被情所困，在世俗生了儿子，耽误了一生。

所以对龙皇的妻子与儿子，她心里极为不平。

区区凡人，凭什么拖累龙皇！现在正好看看，虎父是否无犬子！“什么？

我妈让你处理东沙岛矿脉的事？”

另一边，穆星辰听完林辰说后，忍不住有点焦急。

“很麻烦吗？”

林辰问道。

“确实有点麻烦，那边比较混乱，有各门派的落选弟子与奴隶，三教九流，难以统领！”

“人数一多，想要找到捣乱的人很难！”

“前几年，我们有一名师姐被安排去看守，结果莫名死去了，死的时候，七孔流血，如见到什么恐怖的事般！”

穆星辰不断道。

“我已经主动请缨了，想太多，不如找到解决的办法，我们出发吧！”

林辰是不想一走了之，欠下人情，所以他想尽快处理好这事回花城。

穆星辰见林辰已经做了决定，只好带着林辰坐船离开。

矿脉在东沙岛，也是南沙群岛之一，但这岛终年被雾霾包裹，再加上岛屿四周暗礁多，一般很少人登岛，并且，官方也将这一带划为禁区，不允许任何的渔船靠近。

“你与苏洛怎么样了？”

坐在船上，穆星辰吹着海风，长裙飘动，如仙子般飘逸。

论起古典的美，穆星辰与方海岚差不多，但却比方海岚多了一股仙气。

“磕磕碰碰！”

林辰叹气一声：“现在她有了孩子，大家都很关心未出世的孩子！”

“苏洛有身孕了，恭喜你啊！”

穆星辰忍不住一笑，她的笑容挺好看的，是那种浅笑，给人很安静的感觉。

“结婚三年了，是该有个孩子了！”

林辰也笑着点头，脑海勾勒出将来生活的美好蓝图。

 