    “洛洛，能不能把你妈妈留给你的玉佩让叔叔看一下？”玉少乾向洛洛问到，而他的身旁还站着玉小刚和马莉。

    此时马莉三人已经和等在村外的玉天麟他们汇合。

    经过一路的思索，马莉还是认为洛洛的玉佩与当初自己见过的那块相似，所以刚一汇合，马莉就将玉少乾叫了过来。

    再说出自己的推测后，玉少乾又叫来了玉小刚，然后三人一起来到了洛洛身前。

    没做铺垫，玉少乾直接向洛洛问道。

    不是玉少乾不想多说，而是他不想再事情没定论之前，让小姑娘就有了期待。

    有了期望，最后却失望的感觉，玉少乾并不想让洛洛感受到。

    当然了，马莉也是这么想的，否则，在老村长家的时候马莉就说了，又怎么会等到现在。

    “叔叔，给。”洛洛说完，就将玉佩取出，并递给了玉少乾。

    小姑娘心中隐约有了某种念头，但很模糊。

    在洛洛将龙行玉佩拿出来的时候，原本不怎么在意的玉小刚，神色也认真了起来。

    玉小刚不是不关心这件事，而是觉得世间不会有这么巧合的事。

    前脚他们刚收下一个天赋不错的小姑娘，后脚就验证出这小姑娘的身世与他们有关，这...

    但事实证明，这世间之事，有时就是这么巧合！

    刚上手，玉少乾和玉小刚的心里就有了肯定的答案。

    这玉佩，正是蓝电霸王龙家族嫡系子弟佩戴之物！

    即是身份的象征，同时也能当做信物。

    玉佩并没有什么奇异的效果，只不过是雕刻的玉材，采自蓝电霸王龙家族龙脉附近孕育出的蓝纹玉。

    换句话说，整个斗罗大陆，只有蓝电霸王龙家族才有蓝纹玉。

    因此，才会有这象征身份的蓝纹龙形玉佩。

    只不过嫡系弟子对于蓝纹玉佩并不怎么在意，毕竟他们的武魂更有说服力。

    毫无疑问，当初的玉少乾和玉小刚也曾拥有过蓝纹玉配，只不过后来因为各种原因，主动的将其放弃。

    普通宗族弟子需要不断证实自己的天赋，才有成为嫡系弟子的可能。

    但宗主和长老之子，在出生后就会被赠予蓝纹玉佩，换句话说，在他们出生后，就可以享受到嫡系子弟的待遇。

    根据宗门史册记载，这即是对宗主与长老对宗门贡献的认可，同时也是因为强者之子更容易成为强者。

    (这或许也是玉少乾、玉小刚之流会被针对的原因之一。普通弟子需要经过层层考验，才有被提成嫡系弟子的可能，而两人出生后就有了这待遇。有些人的心里自然会不平衡。)

    (如果玉少乾和玉小刚的天赋不差，那些人自然不敢表现出来，但事实确实两人天赋都不高，这样一来，自然就成为了‘有些人’发泄的目标。)

    反正早晚都要给，早点给也没什么影响。

    (就算在武魂觉醒后，这些人中真的有天赋奇差的，断了其嫡系弟子的资源就好。毕竟区区没觉醒武魂的小孩，能消耗多少，大头都在武魂觉醒后。多一个不多，少一个不少。)

    (玉小刚：“有被冒犯到...”)

    (再者，宗主和长老能弄到的资源，甚至会超过分配给嫡系弟子的资源，人家也不一定用的上。)

    蓝纹玉配都是当时现雕刻的，并没有传承这一说。

    因为在雕刻的过程中，会在蓝纹玉上留下嫡系弟子的印记，所以蓝电霸王龙家族的嫡系弟子一直是一人一玉。

    而且不论发生什么，这蓝纹玉佩都不会被强制收回，但可以主动放弃。

    (但玉小刚总觉得是因为蓝纹玉太多的缘故，毕竟只要龙脉在，蓝纹玉就可以不断被孕育出来。)

    (玉少乾觉得是因为蓝纹玉佩被打上了个人印记，传给其他人不好。)

    在玉少乾和马莉初见的时候，玉少乾虽然离开宗门外出游历，但蓝纹玉配还在他身上，所以，马莉是见过蓝纹玉的。

    只不过玉少乾和马莉成婚后，在和蓝电霸王宗宗主写信之时，顺便也将自己的蓝纹玉寄了回去。

    一晃过去了这么些年，马莉还能对蓝纹玉有印象，已经很不容易了。

    以上，玉少乾和玉小刚能确认，那就是洛洛的父亲是，至少曾经是蓝电霸王龙家族的嫡系弟子。

    。。。。。。

    “这么说，洛洛是我堂妹？”玉天麟感慨道。

    对于洛洛的身份，玉少乾和玉小刚都没隐瞒，不止和小姑娘讲清楚了，在吃午饭时，也和玉天麟他们讲了。

    洛洛此时一副神游天外的样子，她自己也没想到，上午才得到据说是和自己父亲有关的玉佩，中午就弄出去了父亲的来历。(虽然不能确定具体是谁，还活没活着。)

    在母亲去世一年后，她又遇到了亲人...

    至于玉少乾几人会不会是在骗她，小姑娘虽然才六岁，但也清楚现在的自己并没有能让人可图的利益，而且真要想对她如何，凭对方的实力，也完全不用这么‘耗费心机’。

    正是想清楚了这些，洛洛才会出神。

    毕竟这两天的经历，就像坐过山车一样起伏曲折，对于一个六岁的小姑娘来说，此时还能保持镇定，已经很难得了。

    玉天麟在感慨之余，心中的疑惑也得到了解答。

    正因为洛洛的父亲出身蓝电霸王龙家族，所以变异武魂龙棘果上的龙纹，才会和玉少乾的相似度那么高。

    同时玉少乾也想到了，如果没有自己的到来，一切按照原著发展，弗兰德一行人无疑会和洛洛错过。

    即便能遇到，也绝不是此时，也就没有被收入史莱克学院的可能。

    而没有了玉少乾和玉小刚，弗兰德等人即便看到了蓝纹玉，也认不出其背后的意义。

    ‘不知不觉间，又改变了一个人的命运。’玉天麟在心里想到。

    ‘万一是你堂姑或者堂侄女呢。’奥斯卡在心里吐槽道。这句话他说不敢说出来的，毕竟他想活着。

    “话说如果我们没乘坐天麟的冰玉龙，岂不是就和洛洛错过了。”戴沐白说道。

    加入史莱克学院后，戴沐白来星斗大森林的次数并不少，但这么多次下来，他们也从来都没进过莱茵镇，更别说金木村了。

    在冰玉龙降落初，戴沐白就疑惑过，自己为什么对莱茵镇没印象，所以第一时间就想到了这一层。

