    看着大家目瞪口呆的样子，青木樱子虽然已经做好了万全的心理准备，可是当这一刻来临的时候，她还是有些不安与紧张。

    “你什么时候谈男朋友的，怎么没有跟家人说呢？还有，一下子收人家这么贵重的礼物太不合适了。”青木樱子的奶奶首先发声表达的不满。

    老人家的定调，全家人都是小声的议论。

    “你奶奶说的没错，全家人都不知道你男朋友的存在，你就收人家这么贵重的礼物。如果让男孩父母知道的话，他们一定认为你是谋求他们的财产。虽然咱们家条件的确不好，可是也不想背负这样的骂名。你最好把这些东西原封不动的给人家退回去，就算男孩真的想要送你东西，也不应该是这么贵重的物品。

    还有，今天晚上你把男孩叫到家里来让我们见一见。有男朋友家人都为你开心，但绝对不是用这种方式。”青木樱子的母亲也赶忙站出来说道，毕竟是她的亲生女儿，居然教成这个样子，自然是有一定的责任。

    “如果我是男孩的父母，如果知道这件事的话一定会不开心。你私自做决定，收受人家这么贵重的礼物，将来两家人如何相处？”青木樱子的嫂子也带着一丝不满的说道。

    青木樱子的大嫂并非是贪慕虚荣的女人，如果是眼睛里只有钱的女人，她也不会嫁到这样的人家。

    只不过二嫂看到之后，却并没有说什么，只是眼睛盯着外面的家具发呆。

    对于这些家具，她本人非常喜欢。欧美式的装修在霓虹国并不流行，可是也不代表着没有人会喜欢。甚至会有一些死忠粉，大家觉得这样的装潢会显得有一些中世纪贵族的气氛。

    显然二嫂就是这样的死忠粉之一，只不过在这样的氛围之下她可不敢开口。

    如果这么好的家具被退货，简直就是暴殄天物。

    刚才事情已经解释过，明明是她男朋友不要这些家具，拜托青木樱子帮忙处理而已。怎么就变成了赠送呢？

    看到青木樱子被家人质问的哑口无言，苍木结衣马上跳出来说道：“奶奶你们误会了，樱子的男朋友就是林平林老板。你们真的以为林平先生来家里是求才若渴吗？还不是因为樱子的原因，再加上爷爷的确是有真才实学以及这么多年的工作经验，他才获得了这样重要的岗位。

    有些话想必不用我说的太清楚，我们应该能猜得到。樱子其实早就与林先生认识，他们二人交往都已经半年多了。现在林先生在东京买了一套房子，由于房子的原主人装修的风格并不是林先生所喜欢的样式。

    再加上樱子大学学的就是设计，所以她的男朋友就委托帮忙设计装修，顺便处理一下这房子里之前的旧家具。那套房子可是非常漂亮，我们这里并不算远，你们要是好奇的话，可以一起过去参观一下。”

    苍木结衣直接就把林平搬了出来，好在并没有泄露，这套房子已然写上了青木樱子的名字。

    如果家人知道这套房子归青木樱子所拥有，不知道会是一个什么样的表情！

    “你说什么？林平先生，林平先生是樱子的男朋友？”全家人再一次陷入到不可思议的氛围之中。

    突然间拉回了两车名贵家具，即便是别人不要的二手，已然让家人无法接受。更让大家无法想象的是，这个身家十几亿美金的年轻人居然是樱子的男朋友。

    自己家樱子长得的确是漂亮，甚至可以说是百里挑一的美人。毕竟青木樱子这样高挑的女孩儿，在霓虹国可不多见。

    家人在平时也谈论过这位越来越大的姑娘，大家其实在闲聊中也充满了期待。期待青木樱子会带一个优秀的男朋友回来，可是这种期待显然不是说找一个有钱人。

    门当户对四个字，青木家族多多少少还是有些在意。

    如果对方跟自己家一样都是普通人家，那家人所期待的就是这个男孩有足够的学历跟潜力值。

    如今一步登天，找了一位超级富豪，而且还是一个外国人。这让家人一时间有些不好的预感。

    在霓虹国对于非常传统的人家来说，他们可不希望自己的女儿嫁给外国人。

    在霓虹国有大量的外国驻军，这些驻军可都是血气方刚的男儿，很多不堪入目的新闻都与他们扯上关系。

    甚至很多霓虹国的女儿们，孤儿寡母的带着孩子独自生活。原因就是，这些孩子的父亲抛弃了他们这些女人，选择了独自回国。

    这样的案例比比皆是，简直是成千上万。

    以至于对于传统家庭来说，不管他是哪个国家的人，只要是外国人就不可以。

    显然青木樱子家庭就是非常保守与传统。

    虽然林平是个亚洲人，与那些小白小黑不一样。可是毕竟也是外国人，本能的抵触让家人们内心都升起了一丝别扭的感觉。

    谈不上多么的厌恶，也谈不上多么的惊喜。

    “这事你爷爷知道吗？“奶奶无奈的问道。

    老头子要强了一辈子，没想到这么大一把年纪的时候，居然走上了裙带关系。

    “我爷爷暂时不知道，我还没有来得及跟他说。其实这件事情是我男朋友还没准备好以什么样的身份跟大家见面？本来上次来家里的时候他是想用男朋友的身份，可是爷爷急着找工作。我便把这一切隐瞒了下来，等到下次有机会再说。

    本以为会过上几个月，等大家彼此相处一下之后再揭露我们二人的关系。只是没想到他突然间买了一套房子，这些东西如果我不拉走的话，他就会丢给别人。

    就算我跟他什么关系都没有，这是别人再三声明已经不要的家具，我拉回来有什么错吗？”青木樱子紧张的跟大家解释。

    听着这番话，全家人目光复杂。

    如果的的确确是人家不要的东西，捡回来倒也不算什么。

    由于人口的增多，家里很多家具本来就是在街上捡的。以前没觉得丢人现眼，现在孙女拉回来一些更上档次的东西，同样也是别人丢弃不要的。

    为什么现在就觉得有些丢人了呢？

    可能在骨子里，大家不希望被林平瞧不起。

    如果只是上下级关系，老板跟员工的关系，老板赠送一些不需要的家居用品这倒也说的过去。

    可是现在多了一层男女关系之后，再拉回来别人不要的东西就会显得格外的别扭。

    “晚上能不能把他请到家里吃个饭？”青木樱子的母亲看着女儿问道。

    她想把林平请到家里来一起吃个饭，顺便跟所有人解释一下。作为母亲，女儿遇到这样的好男人，自然是格外的开心。

    如果林平跟家人有什么隔阂的话，自然是越早解开这个心结越好。

    只有心结彻底解开，女儿才会过得开心。这份难得的感情才会走的平稳。

    如果大家彼此之间有隔阂，有心结。

    很难想象在这样的氛围之下，男女双方能走到什么样的程度？

    这样的好男人错失掉可就太可惜了，就算全家人反对，做母亲的也无比赞成。只可惜不能明言表态，只能通过把林平邀请到家里做客。采用这样的方式慢慢缓解大家的不适应。

    “阿姨你放心，我们会尽力邀约的。不过想必你们也应该听说了，爷爷现在已经是部门的总经理。他们公司正在搞一个非常庞大的项目，而且除此之外，林平还有很多生意上的事情要处理。至于晚上有没有时间过来，这个没人敢打保证。”苍木结衣突然间插口说道。

    苍木结衣可不希望，青木樱子稀里糊涂的答应下来。

    万一答应之后林平晚上来不了，岂不是让家人更加生气。

    更何况，林平与青木樱子之间并不是纯粹的恋爱关系。林平有没有这个耐心去应付这样的家庭场面那还要打一个问号。万一到时候林平不想来，整件事就会变得无比复杂。

    与其猜测林平的行程，还不如用繁忙的工作去搪塞大家。

    反正爷爷在公司里已经是总经理，公司有多忙家人也应该知道一二。

    青木樱子听到苍木结衣抢先的话，及时的收住了自己即将要脱口而出的言语。

    “他就算再忙，也应该...”大嫂听这苍木结衣的话，总感觉有些刺耳。

    只不过话说一半，却被奶奶的一个眼神瞬间打断。

    “既然林先生很忙，那我们就过些天再说。至于这些家具，你们要是喜欢就留下吧!不过这份恩情你要记在心里，即便是对方不要的东西你也要懂得感恩。如果你们不是恋爱关系的话，很难说这位林先生会不会送给你？“一想到自己丈夫刚刚获得高位，对于退休再就业来说这简直就是个奇迹。

    即便没有退休之前，自己丈夫也没有在公司里得到过这样的重用。

    以前总是兢兢业业，日夜操劳。可是所有的功劳都是顶头上司的，无论多么努力，公司的顶层都看不见。

    或许这就是最好的机会，证明自己的同时，更让之前的公司看一看他们当年错失了什么样的人才？

    人活着，很多时候不就是为了争一口气吗？

    这么多年的夫妻，奶奶的心中能够想象到，即便自己的丈夫知道他的差事来自于裙带关系。虽然一时之间有些难受，甚至很可能有一些纠结。但是这可是他人生之中最好的一次机会，同时也是最后的一次机会。

    会不会为了这样的事情选择放弃?奶奶几乎可以笃定的说，自己的丈夫不会。既然已经能够想象得到结果，干脆也不再过多纠结。

    只是唯一让人担心的是，这个男人太优秀了。优秀到让人心里不安!

    按理说自己家子女遇到一个优秀的男人，整个家族都会为之开心。可是，当一个人太过于优秀的话，会让人感觉到这一切犹如做梦一般不真实。

    富豪之间都讲求利益关系，这是商人的天性。

    商人与商人之间更讲究用子女的婚姻去联合，从而让自己掌握更多资源变得更加强大。

    这个男人肯定明白这里面的道理，那他为什么还要选择自己这样的贫困人家。

    除了孙女的美貌之外，根本没有第二条可以解释的理由。

    然而在爱情之中，当一个男人只看重一个女人美貌的时候，奶奶的心就感觉到不安。

    尤其是像这样优秀的男人，他的身边应该从来不缺漂亮女人。

    不知道哪一天开始，也不知道哪一天会结束。

    只不过当看着青木樱子那因为自己答应留下这些家具而雀跃的眼神时，奶奶不由得暗叹一声。

    或许这个男人就是自己孙女生命中要过的那道难关，或许只有失恋一次才会更快的成长。

    当决定要留下这些东西之后，全家人开始帮忙搬东西。

    可是由于房子很小，向内搬的同时也有一些东西需要搬出来以腾开空间。

    只不过搬出来的这些东西，搬家公司可不负责处理。

    很快，一家人行动起来，开始联系街坊邻居。

    虽然这些东西都是二手，甚至有些已经是三手甚至更多。可总体上并没有呈现出破破烂烂的样子，有些人家看着东西不错，于是把青木家搬出来的东西搬回到自己家里。

    “我这些天要帮忙装修房子，周末的时候我就不回来了。我需要把周末的时间拿来跑一些建材市场，以及家具市场。同时我还要盯着工人们对房子进行整理装修。”青木樱子主动跟自己的母亲说道。

    听着女儿的理由，做母亲的无奈的暗叹一声。

    有些事女人终归要经历，只是希望结束的时候不要受伤太重。

    “虽然咱们两国的文化有很多相通之处，可终究他是个外国人。你给人家装修房子的时候一定要仔细认真一些，可能有些风俗只有华夏有，而在咱们这里却并不为人重视。我听朋友说，在港城人们非常重视风水。你到时候要问清楚，可不要惹得对方不高兴。另外，你们两个要是住一起的话。你可要保护好自己，记得晚上的时候要用...”说到这句话时，青木樱子的母亲小声的在她耳边说出了那个名词。

    听着母亲的话，青木樱子瞬间石化。

    就在青木樱子在家里暂时稳定住一切的时候，林平正在看着一份东京都的地皮拍卖文件。

    这是东京即将要拍卖的一块地皮，虽然离银座很远，可也算是市中心范围，周围的居民人数着实不少。

