    “轰！”

    盛世般的焰火缓缓地凝聚一个火焰覆盖的人形模样，看不清面容，但是能够感受到那恐怖无比的威能。

    被火焰覆盖的身影，缓缓地探出一个手掌，手掌化为爪，朝着北霜袭击而去。

    一切，仅仅在一瞬之间。

    “好恐怖的火焰！”

    “不好，有人袭击！”

    帝星女北霜一众人，当他们感应到这股恐怖的火焰时，脸色大惊。

    为首的应执事立刻转过头，看到朝着他们袭击而来的火焰身影，瞳孔微微一缩。

    “不好！”

    他心中一颤。

    “他的目标是冰霜女神。”

    不过下一刻，他感应到这火焰人的目标，脸色微变，大声的吼道。

    “吼，死吧。”

    火焰人中，传来一声充满怒火的咆哮。

    “什么！”

    前方的位置，北霜看到一个突然出现的火焰人朝着自己袭击而来，脸色也是露出震撼的神色。

    她发现，自己根本躲不开对方的袭击，甚至连回到自己不朽神国内的时间都来不及。

    “我就这么死了？”

    北霜这一刻突然平静无比，呆呆的站在那里。

    她能够预想到，下一刻，她就会被斩杀。

    而周围，所有人仅仅刚刚反应过来。

    “轰！”

    就在这时，两股股恐怖无比的能量朝着那火焰人攻击而去。

    “谁！”

    火焰人眼看着自己的袭击就要落在那龙王徒弟的身上，但突如其来的感应到这股恐怖的攻击，他脸色微变。

    如若被这两股攻击击中，他会重创。

    这令他充满杀气的狂暴吼道。

    “想杀我们龙王的徒弟，找死的嘛？”

    一声冰冷的声音响起。

    “嗡！”

    声音落下，一股能量直接笼罩这一片区域。

    诡异的黑洞不规则的浮现在虚空中。

    “龙宫！”

    火焰人看到周围的变化，瞪大眼睛，充满了震惊的神色。

    有龙宫神王巅峰的强者保护着龙王的徒弟？

    这怎么可能，神王巅峰保护一个不朽神王八阶强者？

    “哗啦啦！”

    就在这时，一道道血红色的锁链朝着北霜一众人身前缠绕而去，将之直接保护住！

    “吼！”

    下一刻，一个巨大无比的定海神针，朝着火焰人砸去。

    “轰轰！”

    紧随着，一个庞大的天涯尺出现，上面站着八岐几人。

    天涯尺上释放出一道道恐怖的攻击，同样朝着火焰人攻击而去。

    天阵同样站在天涯尺上，手臂挥动，一个阵法雏形缓缓地出现。

    “龙宫，你们知道我们的行动？”

    这一刻，火焰人天涯老祖看到龙宫一名名神王巅峰强者都在，瞪大眼睛，狂暴的吼道。

    与此同时，他心中也有些惊惧。

    这明显就是一个陷阱。

    龙宫怎么知道他要袭杀北霜的？

    看到龙宫至少三名不朽神王巅峰战斗力，他脸色非常的难堪。

    他，中计了。

    “你们的行动？你们是什么人，竟然敢杀我们龙王的徒弟？”

    敖齐天明知故问的盯着天涯老祖，冷冷的说道。

    “桀桀桀，要不是我们就在附近发现了一些情况，我们北霜小姐就被你杀了，一个不朽神王巅峰强者暗杀一名不朽神王八阶强者，这么不要脸的吗？”

    天涯尺上，八岐同样明知故问的开口说道。

    他们这么说话，是故意给帝庭一众帝女与强者说的。

    “你们就在附近？偶然发现？”

    天涯老祖听到八岐他们的话，有些不相信。

    怎么可能这么巧？

    怎么会有这么巧的事情？

    “这...这竟然有人想要暗杀冰霜女神，还是一名不朽神王巅峰强者！”

    “这位强者是谁？他怎么要暗杀北霜？”

    “嘶，幸亏有龙宫的强者突然出现，你们看，龙宫这是动用了三名不朽神王巅峰强者吗？好恐怖，还有这周围的阵法，好诡异。”

    被锁链保护着的一众帝庭的强者看到这一幕，脸色无比震惊的议论着。

    一名不朽神王巅峰强者竟然暗杀冰霜女神。

    “他是谁，竟然敢在这个时候暗杀同类，我们帝庭可是下过命令，任何人任何势力禁止厮杀，否则一旦发现，直接击杀，哪怕是不朽神王巅峰强者也不行，他是在挑衅我们帝庭。”

    北霜的身旁，与她们一个队伍的一名帝女满脸冰冷的盯着上空的火焰人说道。

    帝庭的规矩，不朽神王巅峰强者也不能够触犯。

    “将他留下，水阵，浮水洪流！”

    这个时候，一旁的位置传来天阵的声音，一股恐怖的洪流朝着天涯老祖冲击而去。

    “该死！”

    天涯老祖看到这恐怖的袭击，脸色狂变。

    这个时候，他也知道不能够在隐瞒了，一旦隐瞒，他自己就要被留在这里了。

    “嗡！”

    他手臂一挥，一个火焰宝塔出现在手中，火焰宝塔上，一道火焰洪流，迎上浮水洪流！

    “是你，天涯大教老祖！”

    “原来是你，天涯大教的老祖，怪不得你想要袭击暗杀我们龙王的徒弟，原来是你。”

    “不过，帝庭规定，人类禁止厮杀，你天涯大教竟然不顾帝庭规矩，找死！”

    八岐在他释放出宝塔的时候，嘴角微微翘起，立刻厉声的吼道。

    “天涯老祖，没想到竟然是天涯的老祖，他竟然如此卑鄙的前来暗杀北霜小姐！”

    “这也太无耻了，天涯大教不是龙宫的对手，现在竟然想着暗杀冰霜女神！”

    “最重要的是这天涯大教竟然敢触犯我们帝庭的规矩，他们是找死吗？”

    果不其然，当八岐的声音响起之后，帝庭一众强者满脸愤怒的吼道。

    尤其是与北霜帝星女她们一个小队的，她们之间可以说是自己人了。

    “龙宫，你们杀我天涯大教如此多人，我们天涯大教发誓，会让你们付出惨重的代价，你们等着，你们等着。”

    天涯老祖听到八岐的话，满脸凄厉的吼道。

    这一次的行动，他竟然失败了，最重要的是，他们天涯大教破坏了帝庭的规矩。

    这令他心中怒火中烧。

    “让我们龙宫付出代价，你们要为袭击我们龙王徒弟的事情，付出代价吧！”

    敖齐天他们狂吼一声，直接朝着天涯老祖攻击而去。

