    在江琼辉的操控下，硕大的能量球便从万米高空中朝着下面坠落了下来，并且这个速度正在逐渐加快。

    从地面上考生的视角来看，天上就像是掉下来了一颗陨石，并在以肉眼可见的速度迅速变大，那压迫感可以说是相当恐怖。

    直到这个时候，一些反应慢的考生方才意识到了危险，因为从这能量球的规模来看，一旦落下恐怕方圆几十公里都得沦为一片火海，到了那时他们也会受到严重的波及！

    “快跑啊！”

    “喂喂喂，你想死可别拦着我，我要跑路了！”

    “阿弥陀佛！”

    考生们都没有了战斗的心思，纷纷落荒而逃，场面一时有点滑稽，原本还处于混乱状态的战场居然在这一刻瞬间清空了，敌我双方全都默契地放弃了进攻彼此，不约而同的选择了远离这片战场。

    就连萧战琥等人，也不想触这个霉头，早就躲得远远的，此刻还留在原地的，就只剩下艺高人胆大的江琼辉了。

    我当然也不会留在原地，在江琼辉释放技能的那一刻，我二话没说就跑了，傻子才会留下来硬接这个大招。

    “居然还可以拐弯的？”

    逃窜的过程中，我回头看了一眼后面，只见天上那颗能量球并未规规矩矩的朝着下面落去，而是拐了个弯后直奔我而来。

    这能量球的速度很快，并且还在不断加快，我们二者之间的距离在以肉眼可见的速度不断缩短。

    直到这能量球离得足够近了之后，我方才真正看清楚了它的真面目——直径估计超过了一百米，比我想象的要大很多，简直就是一颗从天而降的小型陨石，用遮天蔽日一词来形容也丝毫不为过！

    “这能量球上蕴含着的能量，足以打败任何二星阶段的强者，哪怕是三魂境圆满也不例外。”感受着其中蕴含着的恐怖力量，我双目急速闪烁，脑中思索着破解之法。

    这一招我绝对不能硬接，否则我必败无疑！

    “三元弹！”

    手掌一翻之后，几发三元弹便是成形，旋即我将其接连朝着能量球上丢去，试图将其推向别的方向。

    然而，当我这脸盆大小的三元弹触碰到能量球后，却跟螳臂当车一般，仅仅是让能量球的部分表面波澜了几下，接着就彻底融入了进去，消失的无影无踪，仿佛什么事情都没发生一般。

    看到这一幕，我顿时目瞪口呆。

    我这威力惊人的三元弹，非得没有对能量球起到阻碍的作用，居然还化为了它的一部分能量？

    “你还是别白费力气了，我这源气弹可以吸收掉你的能量，你的挣扎只会加速它壮大自身的速度！”见状，江琼辉冷笑一声，声音顺着精神力波动传了过来道：“当然了，你要是有本事打出一个能量和源气弹差不多的攻击，还是可以将源气弹摧毁的，你要不要试试？”

    说到这里，江琼辉脸上浮现一抹讥笑之色，这源气弹不光抽去了他的七成力量，更是几乎吸干了周围空气中的源气。

    虽然现场没有仪器能够去精准测量这源气弹所蕴含的能量，但江琼辉估计，应该差不多能有两个三魂境圆满的全部力量。

    这等力量，绝不是我一个强行透支灵魂的货色，能够摧毁或者是抵挡下来的，所以这招根本无解！

    听了这话，我脸色微沉。看来改变运行轨迹这一招是行不通了，就算把我榨干了，也无法施展出来一个能和源气弹分庭抗礼的攻击。

    打也打不得，逃也逃不掉，这还有别的出路吗？

    思考着破解之法的我，眼角余光偶然撇到了远处脸色苍白的江琼辉，这让我眼睛顿时一亮。

    是了，是要我干掉江琼辉，那这源气弹自然就没人操控了。

    江琼辉为了施展这个能力，消耗了大量体力，眼下正是趁他病要他命的大好时机。而且，就算我无法打败他，至少也可以让他投鼠忌器——他总不能让源气弹把自己也一同炸了吧？

    “这应该是唯一的办法了。”

    想到这里，我身形一闪，便是朝着江琼辉所在方向径直飞去。

    见我又飞了回来，江琼辉连动都没动，依旧是站在原地一副胸有成竹的样子，这种表现不禁让我皱起了眉头，他这是真没猜到我的目的？

    因为刚才让江琼辉算计过一次，这一次我比较谨慎，行动轨迹并不是特别的刻意，来回反复横跳了好几次。

    不过总得来说，我还是在不断朝着江琼辉靠近，很快我们双方的距离就缩至不到三千米，这个距离对我们修炼者来说...其实也就是几秒钟的事。

    这下我也不演了，直接朝着江琼辉暴掠而去，这次我是真的豁出去了，大不了就和江琼辉同归于尽。

    然而，就在我直奔江琼辉冲去时，江琼辉嘴角却掀起一个上扬的弧度，冷笑道：“来得好，看我这一招！”

    “空间禁锢！”

    江琼辉双目通红地看着我，伸出手掌用力一捏，下一刻我便感到我周围的空间就像是化为了一面面空气墙，将我整个人禁锢了其中。

    相同的招数姜自平也用过，但他施展出来的威力却远不如江琼辉，前者的空间禁锢只会让我感觉行动起来更加困难，而江琼辉的空间禁锢竟是直接能将我困死在这片空间之中。

    “糟了！”

    突如其来的变故令我大惊失色，我拼尽全力想要逃离这里，但已经来不及了，后面的源气弹准时到来，最后在我霍然变色的目光下，落在了我的身上。

    “噗嗤！”

    见我中招，江琼辉解开了空间禁锢，接着一口鲜血便是直接喷了出来，这一招对他来说消耗也是极为庞大，以至于此刻他的口鼻耳都渗出了血，整张脸显得分外的凄惨。

    不过这种小伤对于江琼辉来说已经不重要了，满脸是血的他此刻望着下面已经嵌进地面的源气弹，嘴角勾起一抹满意的笑容。

    “绝杀！”

    这一次，叶炎必败无疑！

