    两个竹排吗？

    闻言，丁泽下意识再朝隧道看去，同时一阵无声琢磨。

    按照原著来说，这个隧道就得算是一个分水岭。

    进隧道之前的情节，比较正常，谈不上什么惊险刺激，可以说是比较平淡。

    进隧道之后……惊险刺激便开始一波接着一波，一波更比一波强的上演起来。

    原著里，胡八一三人只扎了一个竹排，一路惊险的穿过了这条隧道……

    那现在，多了一个竹排…..

    会对隧道这部分的情节，造成多大影响？

    是好事，还是坏事？

    丁泽狠狠琢磨了一会儿，到底还是没办法得出一个确定答案，只得无声叹了一口气，心道一句，‘看来只能走一步看一步了。’

    这时，雪莉杨出了声，“既然这样，那我们赶紧的吧，天上的云越来越厚，一会儿肯定要下雨，我们争取在下雨之前进去。”

    听到这话，四人不墨迹，麻溜快步回到竹林。

    丁泽虽然不知道怎么扎竹排，但砍竹子这么点小事，就还是没问题的。

    约莫十来分钟后。

    十二根大腿粗细的毛竹砍好，胡八一和胖子一起，拿出背包里的绳子，手脚利落的很快扎好两个并不算太大的竹排。

    随即，四个人两两一组，拖着竹排朝隧道口前进。

    刚进隧道，外面便响起了阵阵雷声，跟着下起了阵雨。

    四人继续向前，往里走了十来步，到达了地下河边。

    不久前他们已经下来过，打量过一遍洞里的情况，知道这是一个石灰岩山洞，也借着狼眼手电筒的灯光，大致看到了前方的地势，以及那些千奇百怪的溶岩，此时自然不必再多看什么。

    “老丁，你是想坐后面，还是前面？”胡八一问道。

    丁泽想想，“我跟胖子坐后面，你跟杨小姐坐前面。”

    胖子听见，立即坏笑起来，“对，我跟老丁在后面安安静静的呆着，你跟杨小姐就当我们不存在，该谈心就谈心，该交流感情就交流感情。放心，我们绝对不会偷听。”

    胡八一：“.…..”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！”

    胖子：“哈哈，老丁，你是这个意思吧，”

    丁泽：“……我可什么都没说。”

    “好了，别扯淡了，”胡八一瞥了一眼脸色有些难看起来的雪莉杨，开口说了一句，跟着缓缓将竹排放下去。

    竹排下水。

    因为这条地下河距离他们此刻所在的地面，有大约一米的高度差，并不是平行状态的关系。

    胡八一站在最前面，一等竹排全部下水，便果断身子一动，轻轻跳了下去，跟着快步走到竹排最前段，将手中的竹竿插入水中，防止竹排飘走。

    雪莉杨紧接着第二个跳下去，和胡八一配合着保持平衡。

    “胖子，你先下，缓着点，你这体重，别一下子就把竹排干沉了，”见胡八一和雪莉杨基本将竹排保持住了平衡，丁泽开口冲胖子说道。

    胖子：“.…..老丁，你这是不是有点太夸张了，我虽然胖，但也没胖到那种程度吧。”

    丁泽笑笑，“别说废话了，赶紧下去。”

    事实证明。

    古往今来，盗墓贼几乎都是瘦子，是很有道理的。

    这不，只见胖子跳下去，竹排瞬间不仅一阵摇晃，而且就还明显的下沉了了不少。

    胖子：“￣□￣｜｜！！！老丁，你别说话，我想静静！”

    哈哈。

    死胖子，真逗。

    那胖子都这么说了，他再开玩笑，就确实不太适合……于是，丁泽便只是笑着摇了摇头，随即将大包小包的装备，一个接着一个递下去。

    递完装备，丁泽轻轻一跳，到了竹排上。

    四人花了点时间，调整位置，让竹排彻底平衡下来。

    搞定。

    见状，胖子顿时喜笑颜开，朝竹排最前面的胡八一吆喝了一声，“老胡，你还在磨蹭什么呢，把竹竿拔了，我们赶紧出发，赶紧去摸明器，我都等不急了。”

    这个地下岩洞，十分奇特。

    明明外面还是雷声阵阵，结果这里居然就像是装了某种高级隔音设备一样，几乎一点都听不见，仿佛自成一个世界……有点像是会所里的包厢。

    因为这种特性存在，胖子的嚷嚷声，便显得格外响亮……要是声音再大一点，估计都得跟个大喇叭在叫唤一样。

    坐在最后面的丁泽，闲着闲着，不禁如是想道，笑了笑，觉得很有趣。

    “急什么？那明器还能长腿跑了不成？”胡八一正在竹排前面安装强光探照灯，听到胖子的喊话，没回头，直接怼了一句。

    “长腿倒是不可能长腿，可是我知道有那么多明器在等我，我心痒痒啊，总之，你赶紧的。”

    这时，因为算是就坐在胖子旁边，所以受胖子的大嗓门影响最大的雪莉杨，像是遭不住胖子和胡八一两人闹腾，开口道。

    “你们能别吵了嘛，我给你们吵得脑壳都疼了……说正经事吧，美国人的军事行动都会有一个行动代号，不如我们也给这次行动想上一个？”

    胖子听见：“杨小姐，你这哪叫什么正经事啊……不过这个提议倒是不错，那就叫摸明器行动，简单直接，通俗易懂。”

    胡八一：“？？？？懂你个大头鬼，胖子你这家伙就是庸俗，平常就不能多看点书吗？”

    胡八一开口就是一通怼。

    胖子被怼的顿时有些懵逼：“o((⊙﹏⊙))o”

    胡八一不理会，直接接着道，“我们得想一个有文化的，能够凸显咱们身份的。”

    “那就叫摸金行动！”胖子回过神，再次出声，“这够有文化了吧，你看，咱们三个都有摸金符，都是摸金校尉……”

    说着说着，胖子忽然一顿，问向了丁泽，“话说老丁，我之前就一直想问来着，你算是摸金校尉吗？我看你好像不戴摸金符啊。”

    闻言，丁泽叼着香烟，咧嘴笑了笑，“我嘛，你可以说算，也可以说不算，都行。”

    “那就算吧，那就是四个摸金校尉，浩浩荡荡去倒献王老儿的陵墓，摸明器！”胖子拍了板，“老胡，怎么样，我这名字要文化有文化，要格调有格调，我看你还有什么话说。”

    胡八一：“.…..有格调个屁，你不就是把明器换成了金字吗？不行，还是太俗。”

    “依我看，既然咱们这次是以捉蝴蝶的名义来倒斗的，那就叫蝴蝶行动吧！”

    说完，如原剧情一样。

    胡八一根本不给胖子和雪莉杨反驳的机会，直接做了决定。

    “就这么定了，那我宣布，蝴蝶行动，现在开始！”

    -----------------------------

    “蝴蝶行动？怎么听起来娘们唧唧的？”

    “哈哈，楼上的，这你就不懂了吧！要我说，胡八一之所以想到这么个名字，纯粹是在讨雪莉杨的欢心，你们看看雪莉杨的反应。”

    “嘶！胡八一这家伙，深藏不露啊！”

    “学到了……没想到看个盗墓直播，还能学到泡妞技术，不错不错！”

    “额，楼上的，请问你学到了又怎么样呢？你该不会真以为你有机会碰到什么白富美吧。”

    “.…..嘿，你这说的什么话，我怎么就不能碰上了？”

    “额，哥们，理想很丰满，现实很骨感，真要让我把话说的那么直白吗？”

    “(＃￣～￣＃)滚蛋！老子碰到个眼睛瞎了的，不行吗？”

    “.…..”

    沙雕观众欢乐多。

    丁泽正好调出了面板，进入了直播间，看到这段对话，无声笑了笑。

    随即，视线移动，目光落在人气值上。

    时间到达这一刻，他进入【云南虫谷】这个游戏世界，满打满算，今天已经是第六天了。

    时间过得真快。

    不过这不是重点。

    重点是，这场直播进行到这个时候，人气值已经积累了九千万。

    这个数字是很有趣的。

    因为，此时此刻，直播间里显示在线的人数，一共就一千多万……昨天中午在那辆破烂中巴车上的时候，还只有八十万左右。

    意味着有九百多万沙雕观众，是过去差不多二十四个小时内，陆陆续续涌进来的。

    那么，一千多万沙雕观众观看直播，怎么积累下来了九千万的人气值呢。

    理由很简单，因为这个游戏世界的开局比较无聊……很多沙雕观众陆陆续续进来，看了一会儿，发现还得有很长一段时间才会进入重点，也就是盗墓，便陆陆续续又退了出去，进入其它直播间，支持其它主播了。

    总之。

    九千万人气值，此刻已经到了该使用的时候。

    毕竟，这个游戏世界的惊险部分，马上就要到来。

    【百毒不侵（六级）】升级到七级……五千万人气值......再升到八级，则需要一亿人气值！

    特么的，升不起啊！

    只能先升到七级了。

    升级成功，还剩四千万人气值。

    【金钟罩铁布衫（三级）】升到四级，再升到五级。

    搞定，只剩五百万人气值了。

    先这样吧。

    丁泽收起面板，移动视线看向前方。

    木排顺着河水的流淌，缓缓向深处前行。越往前走，隧道里的凉意便越清晰。

    一阵阵凉气吹过，感觉都在硬生生的往体内死命钻动。

    时间一点点流逝。

    一片黑暗之中，不远处，忽明忽暗的磷火闪烁起来，看起来鬼魅渗人，有着一股说不出的惊悚味道。

    胖子害怕这些邪乎的东西，因此，饶是知道磷火不过是躯体腐烂，所产生的一种现象，就还是下意识的有些紧张。

    紧张使然，胖子出了声，“这么多磷火，这里得死了多少人啊。”

    雪莉杨离胖子比较近，听出了胖子的紧张，便解释道，“动物腐烂也会产生磷火，应该不是人。”

    “那这是得死了多少动物啊…..动物为什么会跑到这里面来？又是怎么死的？”胖子再问。

    丁泽听见。

    他敢肯定胖子问出这个问题的时候，并没有什么更深层的意思。

    “胖子，你提出了一个很好的问题，”丁泽忽然开口出声，同时打开手电筒，朝磷火那边照了过去，“动物的求生本能，要高于我们人类。这条隧道里的温度太低，一般动物不会往这里面钻。”

    黑暗太过浓郁，手电筒照不出来什么东西。

    不过这并不妨碍丁泽接着说道，毕竟他知道剧情。

    丁泽接着道，“除非是一些冷血动物……可即使如此，会有这么多，也很奇怪。”

    说着，丁泽移动了一下手电筒，装模作样的照了照两侧。

    “这条隧道看上去不像是人工修建出来的，有可能是天然形成的……形成时间，极有可能早于献王在虫谷里修建陵墓。.”

    其实线索很清晰，只要稍微分析一下就可以了。

    “那你们觉得，当年献王修建陵墓的材料，会不会从这里经过？”

    “如果经过，献王会不会在这里面弄上一些幺蛾子？”

    越说越惊悚的话语，轻飘飘传入空气。

    咯噔！

    刚刚就已经有些紧张的胖子，立时自然更加紧张起来，只见他再看了一眼那群磷火，随即，拒绝接受这里面有古怪的可能，说道。

    “老丁，你可别乌鸦嘴！按照人皮地图，这里距离献王老儿的陵墓，还有很长一段距离！”

    “他怎么会在这里面弄什么幺蛾子？”

    闻言，丁泽笑着摇了摇头。

    “我只是提出了一种可能，因为我觉得，如果我是献王，我把陵墓设置在虫谷那种地方……将遮龙山当做一道天然屏障，确保陵墓不会被盗。”

    “那我肯定会对这条水路，采取一些措施。不然这座遮龙山所应该起到的屏障作用，岂不是个笑话？”

    一番话，有理有据。

    胖子惊了：“.…..”

    一时说不出话来。

    事实上，这一刻，雪莉杨和胡八一，就也齐齐狠狠吃了一惊。

    只见两人立时默契的转动脖子，有些紧张的打量了一遍四周。

    暂时没看出来有什么古怪。

    谁知，就在这时。

    河水流动的速度，忽然不声不响，有了一阵很明显的加快！

    瞬间，四人所在的竹排，都有了点在向前冲的意味。

    胖子吓到了，“卧槽！老丁，你个乌鸦嘴，该不会真被你说中了吧，这速度怎么突然加快了！”

    话语传出，不等丁泽能够说上什么，胡八一的声音，便抢先一步响了起来，“死胖子，现在不是啰嗦这个的时候了，快点维持住平衡！”

    胡八一在竹排的最前面，有探灯照着在，可以第一时间看到前方的情况。

    “不好！”胡八一看到了，紧跟着再次叫喊起来，“前面的路更曲折了，还有急弯！”

    说时迟，那时快。

    河水流动的速度，进一步有了提升。

    竹筏止不住一阵摇晃起来，眼看随时都有可能侧翻……

