    众人闻言又看向了张忠，龙柔急忙问道“张掌柜，您是不是也知道什么？”

    张忠点了点头，道“关于这件案子，我倒是知道的不多，但是关于龙家跟福报宗者的事情，我倒是知道不少。”

    “自从福报宗者进入龙家之后，龙家就开始更加努力的维持自己的好名声，现在几乎将龙家变成了触龙城最为良善的家族，对以前的错漏也都大方的承认，并且公然道歉，好像完全抛弃了他福泽家族的面子。”

    “所谓知错能改，这一点让福报宗者对龙家的感官越来越好，龙琛对福报宗者又有救命之恩，后来知道福报宗者在武灵境修炼方面没有灵感，更是倾全家族之力，帮助福报宗者找寻灵感，在我宾还商铺订购了大量的炼器材料。”

    “除此之外，龙家还很会作秀，据我所知，龙家付出了大量的人脉和财力资源，故意让周边许多的大家族上门向龙琛提亲。”

    “让龙琛假装拒绝，装的好像对木轻眉痴情一片，甚至还扬言说要独门，终生只爱木轻眉一人。”

    “而且他们还稍稍利用了一下之前龙琛对缤纷宗者的痴情，将龙琛变成了一个痴情种。”

    “说是之前只是专情于缤纷宗者，但是因为知道王掌宗和缤纷宗者的真感情之后，他虽然难受，但还是愿意祝福，本来只想终生不娶，但是见到福报宗者之后，就知道以前不过是庸俗的贪图美貌，并不是真爱，见到福报宗者才知道什么叫爱。”

    “福报宗者虽然已经是成名多年的宗者，可在情感上就好像是一个单纯的小姑娘，龙琛这点花言巧语，竟然被照单全收，完全相信了。”

    “现在福报宗者已经被龙琛感动的一塌糊涂，早就非君不嫁，你让圣锤宗者去劝，又能劝什么？说不定到时候一个不小心，两个人还会出现隔阂呢。”

    龙柔，张大牛，齐宏，三人听了之后全傻眼了。

    “这……这怎么办啊？”龙柔着急的眼睛都红了，她哪能看着自己的好姐妹就这么跳入火坑？她可是刚刚从火坑中跳出来啊！

    张大牛看着龙柔那委屈的小样，气的火冒三丈，拍案而起，愤怒的叫道“他奶奶的！俺去宰了龙家！”

    说完，抬腿就要走。

    “哎哎哎！”齐宏和张忠一看，着急的起身拦住了张大牛。

    “冠体宗者，你可别激动，你现在去杀了龙家是没什么，可是福报宗者可就要恨死你们了。”

    “再说了，寻道宗无缘无故的屠了一个福泽家族，那寻道宗的名声也就彻底毁了。”

    齐宏和张忠赶紧劝抚，可惜他们那里能知道张大牛的一根筋，气愤的一翻手，将二人推开，骂道“去他奶奶的！俺就算是被轻眉姐恨死，俺也不能让她嫁入龙家！再说了，俺杀的人，跟寻道宗有啥关系？俺一人做事一人当，有啥坏名声，往俺身上扔！俺不怕！”

    “大牛哥！”龙柔也赶紧拉住了张大牛，一脸哀求的说道“你别冲动，就算要去，咱们也要找到龙家的罪证啊。”

    说完，龙柔赶紧看向了王道，张大牛那个脾气，龙柔有时候都不好使，也就只有王道能劝得住。

    “大牛。”王道也没有辜负龙柔，轻轻的说了一句。

    张大牛本来满脸的火气，被龙柔拉着，还是要往外走，可听到王道的声音之后，却停了下来，可脸上却憋得难受，满眼的怒火和不甘。

    龙柔三人纷纷松了口气，果然，也只有王道能够拦得住张大牛了。

    只不过还没等他们缓过气来，就听王道说了一句更惊悚的话。

    “要去也不能你一个人去，我们一起吧。”说完，王道直接站了起来。

    “什么？！”齐宏和张忠失声叫了起来，怎么一个张大牛刚拦下来，这位王掌宗就跳出来了？

    龙柔也惊讶的看着王道，可是却没有阻拦的意思，因为对王道的崇拜和信服，已经让她相信王道的一切决定了。

    反倒是张大牛，一脸的惊喜，高兴的哈哈大笑道“哈哈！还是俺师尊好！师尊，不用您老人家动手，俺一个人就能灭了龙家！”

    王道眉头一挑，斜着眼睛，一脸杀气的瞪着张大牛，问道“我很老吗？”

    “额……那啥，尊称，尊称。”张大牛吓得一激灵，赶紧挠头陪笑道

    “哼，以后少跟小七学，一个个的都被小七教坏了！现在除了雨蝶，都跟小七学的贱嗖的！”王道没好气的骂道

    “嘿嘿，师尊放心，俺回去就弄死小七。”张大牛憨笑道

    “切，说得好听，哪回弄死了？还反过来让小七追杀。”王道鄙视的说道

    “那也不能赖俺啊，小七玩阴招！最近也不知道怎么的，开始炼上毒药了，攻击能力蹭蹭涨，俺虽然毒不死，但也难受啊！”张大牛委屈的说道

    “还不是你小子学艺不精？一个电皇破，他反应的过来？”王道更鄙视了。

    “可小七就往大鼎里一钻，往外放毒，别说是俺了，小羽都不行啊！”张大牛更委屈了。

    看到张大牛那快哭的衰样，王道忍不住笑了起来，不得不说，现在吴小七的确出息了。

    可能是觉得自己的攻击能力太差了，所以最近开始炼制毒药，强的一批，虽然对寻道宗人都没什么用，但恶心人是肯定的，尤其是张大牛，皮糙肉厚的，经常被吴小七拉去做实战训练，可谓是苦不堪言。

    现在吴小七都快成了寻道宗一霸了，要不是被孙雨蝶强势镇压，估计这臭小子都能翻天了。

    当然，仅限于开玩笑，但不得不说，吴小七的毒，真的有点狠，甚至王道都要了点，各种各样的都有，这臭小子在炼毒方面，也特喵的是个天才。

    “额……你们怎么了？”忽然，王道发现齐宏和张忠正傻愣愣的看着他，不由得疑惑的问道

    二人闻言，再看着王道那无辜的眼神，差点没喷出一口老血！

    我们怎么了，王掌宗你心里没点数吗？大爷啊！你能不能不要在说了那么吓人的话之后，突然就转变画风跟张大牛开玩笑好不好？

    弄得好像灭了龙家是很随意的一件事一样，你们这样很吓人的！

