    看着欧阳门那对自己完全无视的目光，林飞也是有点无奈。不过没办法，这个世界，讲究的是实力，有实力的，人人敬畏，实力低下的，蝼蚁不如。

    “哼，一群垃圾，竟敢来扰我二人的好事。你们，自断一臂，然后，滚！”

    萧若凤脸色一冷，她本身修为不弱。

    背后又有一个身为逍遥教核心弟子的大哥，靠山强硬，根本不把标大哥等内门弟子放在眼里。

    “哼！”

    标大哥也是冷哼一声，脸上表情，是那种被藐视后的激怒。

    “欧阳门，人为财死，鸟为食亡。我们今日既然来了，就不会轻易离开！俗话说，见者有份，你们何不将陈天大哥的财富分一杯羹与我们？真要动起手来，你们未必稳赢！你是地境中级，我们这边有三个地境中级，你当我真的怕你这小白脸？”

    说话间，标大哥全身元气鼓动不休，袍服翻卷，无风自动！

    “欧阳门，你恩将仇报，见财忘义，毒杀我大哥。负心薄幸，对我始乱终弃。今日，我让你一并还回来！”

    陈白莲怒不可遏，一改往日的妖娆妩媚。

    “哈哈哈，世间事，历来是成王败寇，对于陈天的事，我没有什么好说的。至于你这个小贱人，说什么始乱终弃，在和我相好之前，也不知被多少男从骑过了。要不是看在陈天的份上，我欧阳门会追求你这等贱人吗？”

    欧阳门侃侃而谈，仰天而笑。

    以欧阳门之智，自然知道，这几个人既然找上了自己，一定就会是生死相搏的了，因此，没有过多的虚言假话，一碰面就针锋相对，气势抗衡。

    “门大哥，何必跟他们多说？药液就快煮好了。抓紧时间将他们斩杀，才是正经！否则，影响到你的修炼效果，就不好了。”

    萧若凤妙目一寒，纤纤玉手里，无中生有般的多出一把出鞘长剑，剑光如同一泓秋水，莹亮生辉。

    “动手吧！”

    那边，升大哥暴吼一声，身形陡然拔高，一个滞空，右脚极快的抽了出去，空气似乎被这一脚踢爆，出刺耳的呜鸣声。

    玄黑色的元气，从他的右脚激荡而出，瞬间，凝结成一个庞大的黑色元气魔脚，然后凌空猛踏向欧阳门。

    “黑魔腿！”

    与此同时，标大哥双掌一合，狂暴的元气洪流马上围绕他的双掌滚滚涌动，飞沙走石。

    鬼影斩！

    标大哥一声暴喝，同时双掌一开，两掌之间，猛地涌现一把元气凝结成的黄色的弯刀，那元气凝结成的弯刀一出现，便是闪电般飞出，凌空斩向欧阳门。

    “哼，雕虫小技！”

    欧阳门左手背负，右手突然在身前划出一个圆圈，空气瞬间凝结成冰，形成一块坚硬的冰盾……

    “试试我的玄冰盾。”

    “喀！喀！”

    升大哥的黑魔脚，标大哥的鬼影斩，同时击在这块冰盾上，将冰盾轰得碎屑四溅，沟壑纵横，却终究没有切开冰盾！

    两人联手之力，竟然没能破开欧阳门的单手防御！

    “三个地境中级，那又如何，境界还不稳固，就敢来挑战我，真是自取灭亡！”

    说话间，欧阳门双手迅结印，古老而玄奥的法印在他的双手灵活舞动之下，不断变换。

    淡白色的元气，源源不断，翻滚穿梭，一股庞大的威压，猛地弹射而出，强横地覆盖了他身周几丈的距离。

    在场诸人，顿时个个只觉得凌厉的元气劲风扑面，如被无数把小刀，在不断地切割身体。

    所有的人，不禁骇然，欧阳门的元气修为，竟然霸道如斯！

    “试试我的圆月神辉术！”

    随着他的话音一落。

    嗡的一声，周围的空气微微颤动了一下。

    一片银辉洒落，一轮元气所化的月亮出现在欧阳门的身前，映照出灿烂的霞光。

    瞬时间，周围天地间的空气，也仿佛被一下子抽空了。

    那威压，紧紧笼罩着在场的每一个人，威能霸道之极！

    “啊！你竟然练成了圆月神辉术！”

    陈白莲，标大哥等四人，同时惊叫一声，表情惊恐到莫可名状！

    原来，这一招圆月神辉术，是逍遥教内，出了名难以修炼的玄奥武技。

    望着欧阳门身前那轮元气所化的月亮，林飞也是感到心悸不已，想不到，欧阳门竟然有这等高明的武技。

    “全力出击，否则，我们都要死在这里。”

    标大哥急喝一声。

    顿时，升大哥，富老三，配合着标大哥，各自施展出自己最厉害的武技，一窝蜂攻向欧阳门。

    陈白莲则是取出一根银色的长鞭，化作漫天鞭影，攻向萧若凤。

    一触即之下，场中便开始了激烈的打斗。

    “哼，螳臂当车，不自量力。”

    他身前的那轮月亮，一声轻呜，车轮般转动起来，呼地盘旋击出。

    直接击碎了标大哥的鬼影斩，升大哥的黑魔脚，富老三手中的那把大砍刀也被直接撞得几乎脱手飞去，那是一把下品三级灵器。

    而且，那轮月亮还余力末尽，旋转着，再度飞向林飞，欧阳门似乎是想随手解决掉林飞。

    林飞只觉得一股锐利的气机，直接将自己紧紧锁定，这股气机强横地压迫住林飞的全身，居然产生一种避无可避的无力感。

    生死之际，林飞体内的元气疯狂运转，那丹田之内核桃般大小的金色光球也是被激，呼地涌出磅礴的淡金色元气，流转全身，顿时，林飞觉得身上的压力全消。

    天地巽风诀展开，一步之间，已是闪出十米之外。

    好快！

    欧阳门看见林飞竟然轻易而举地闪开自己的攻击，对林飞移动的度不由得大感意外。

    “喀！喀！喀！喀！喀！”

    林飞闪开后，那一轮欧阳门元气所化的月亮，连续绞碎切割四五棵大树，才最终消散。

    对于自己这一招圆月神辉术所造成的效果，欧阳门显然非常满意。

    “有时候，武者之间的比拼，并非只单单看元气修为境界。”

    欧阳门全身气势节节攀升，整个人似乎愈高大起来，犹如国王加冕，君临天下！

    “天赋！武道上的天赋，可以左右胜负……当然，这些，以你们这种平庸之资，一生都难以明白！”

