    帝北宸第一时间来到了百里红妆的身旁，黝黑明亮的眸子熠熠生辉，当即便握住了百里红妆柔若无骨的小手，“娘子，恭喜你了。”

    “北宸，你通过了吗?”百里红妆不禁出声询问起来。

    然而，帝北宸却是皱起了眉头，不曾说话。

    见状，百里红妆的目光不由得变了几分，心中暗暗腹诽：难道北宸没有获得传承?

    那疑惑的目光从墨云珏等人身上一一扫过，墨云珏和傲凌霄都不曾出声，只是当她的目光落在温子然身上的时候，温子然不禁轻笑起来，道：“红妆，你这么厉害，北宸作为你的相公自然也不会差了。”

    百里红妆微微一愣，再度看向帝北宸的时候便发现他的唇角已经缓缓上扬起了一丝的弧度，“原来你故意骗我!”

    “为夫哪敢?”帝北宸宠溺地笑道。

    “真是太好了，你们都成功获得了传承，这可是一大喜事，想必司徒宗主他们知晓了此事也会为你们感到骄傲的。”上官盈盈拍了拍手，眼中尽是向往之色。

    温子然打量了帝北宸和百里红妆，“虽然我无法判断出你们现在的修为，不过我能够感觉到你们的气息提升了很多啊。”

    闻言，帝北宸和百里红妆对视了一眼，一抹笑容悄然绽放开来。

    “这里并不是说话的好地方，我们回去再说吧。”这时，墨云珏突然出声提醒道。

    百里红妆等人注意了一下四周，只见所有人都好奇的看着他们，想要知晓他们究竟在说些什么。

    帝北宸点了点头，“好。”

    直到他们一行人离开了闯关区之后，闯关区的一众修炼者们这才纷纷离开了去。

    “北宸，你们现在是什么修为?”

    刚一进屋，温子然那好奇的目光便落在了百里红妆二人的身上，他实在是好奇这闯关成功之后实力会有多大的提升。

    帝北宸眉头微皱，道：“我现在应该是紫境九阶以上，只不过现在具体是什么修为，我自己也无法判断。”

    “不错，我也是如此。”百里红妆点了点头，“北宸的修为应该比我更高一些，他原本就比我高上一个等级。”

    “如此说来，红妆你现在也已经是紫境九阶以上了?”

    “嗯。”

    “依我看，我们应该是进入一个更高的境界了，只是我们目前还无法判断出来罢了。”说着，帝北宸不由得看向了一旁的墨云珏，道：“云珏，你是不是也是这样?”

    “是的。”

    温子然轻笑一声，“这么看来，这魔练塔的传承可真是了不得啊。

    若是靠着自己修炼，想要提升到这等修为恐怕还需要很长的时间，现在只是闯关成功，修为便直接提升了这么多。”

    “我在这闯关区一共呆了多长时间?”百里红妆忍不住出声询问起来，“我感觉我在里边呆了好久。”

    “其实没有多久，不过是三天时间罢了。”墨云珏眼中浮现了一抹笑意，“之前我从闯关区的时候也与你的感觉一样，只觉得在里边呆了数月乃至数年。”

