    “莫北舟！”

    云清声音惊变了调，她眼看着莫北舟冲过来，替自己挨了这一枪，与此同时，莫北舟甩出一枚石子，打穿了穆辞拿枪的手腕。

    男人粉色的衬衣上霎时绽开了一朵猩红刺目的血花。

    云清冲上去想替他按住伤口，却被莫北舟阻止，他抓住了她在发抖的手，摇头道：“别沾血，你不喜欢的。”

    “……”

    在这瞬间，云清大脑神经狠狠抽痛了一下。

    好像有什么被尘封的东西，叫嚣着要破土而出。

    莫北舟抬手擦掉她眼尾渗出的水痕，错愕片刻后，他轻轻笑了：“你在心疼我么？真好。”

    “……”云清真想敲开他的脑袋，看看里面装的什么东西，在这种时候他居然还笑得出来！

    但她没有动手的机会，莫北舟用力将她推了出去，同时塞了一把钥匙进她手心。

    “走！”

    他反手锁死了笼门。

    “莫北舟！”

    他仍然冲她笑，笑得纵容：“别怕，我不会死。你不是不信任我吗？往左边走，去找答案，关于霍景深的答案。”

    还有些事，他现在还不能告诉她……

    “……”云清捏紧了手心的钥匙。

    现在笼门锁死了，她根本进不去，就算进去，她留下除了让莫北舟分心又有什么用？

    云清头也不回地朝前冲去。

    ‘砰，砰——’身后接连两声枪响，云清整个人抖了两下。

    她仍旧没有回头，提着一口气，大声喊：“莫北舟！”

    “在呢。”男人懒洋洋的嗓音，从背后传来。

    说完，又是一声枪响。

    ‘砰——’

    莫北舟道：“我会替你留个活口。”

    妖孽活万年。

    云清再无顾虑，根据莫北舟的指引，冲进了左边的暗道。

    暗到尽头，只有一堵墙，看上去是条死路。

    但云清当年跟师父学过奇门遁甲之术，看出这里暗藏玄机。

    她强迫自己冷静下来，脑子里掠过奇门遁甲的天盘图，再定睛环顾四周，终于在头顶的天花板发现了玄机——她站的地方，就是一张八卦图！

    云清很快找到了暗门，用钥匙开门进去，霎时寒意扑面，阴冷无比。

    她吐息间都是白气。

    往里走，一片空旷，四面立着四个十几米高的罗马柱，而在中央，居然横着一副棺材。

    云清拾级而上，一步步走近，看清了竖在棺材前的灵位。

    ——【北城霍家霍景深之墓】

    灵牌上生卒年写得一清二楚……十八岁，真正的霍景深，十八岁那年就死了！

    哪怕之前莫北舟给她打过预防针，云清做好了心理准备，可亲眼看见霍景深的灵牌，她还是遏制不住地浑身一阵阵发冷。

    她缓缓抬起头，目光落在厚重的棺材上。

    云清强压下心悸，走上前，伸手摸到了冰凉的棺盖。

    并不难推开，她只是稍微用力，棺盖就滑落了，露出里面的那樽冰棺。

    透明的棺柜里，封着十八岁的霍景深，他尸身不腐，仿佛只是长长久久地沉睡了……

    云清怔怔地凝视着棺材里的少年。

    他连嘴唇都是鲜红的，那样稚嫩孱弱，人畜无害……跟她认识的霍景深截然不同。

    云清缓缓伸手，隔着透明的冰棺，去触碰死去的少年，眼泪不知为什么掉了下来。

    是愤怒。

    “既然你是霍景深……为什么又要让他成为你？”

    她从莫北舟那里知道了霍景深会被霍家收养的真相……

    一出生就身负顽疾，孱弱无比的是眼前这个死去多时的少年。

    为了替他治病，需要找个同样血型的孩子来试药。

    于是，霍家的人找到了一个七岁的孤儿。

    他们把他带到了御景园，对外声称，是霍老太太大发善心领养的孩子。

    从七岁，到十八岁，整整十一年，那个孤儿慢慢长大，被当作试验品，生生灌了十一年的毒……

    多好笑啊，身为试验品的男孩那样顽强地活了下来，而真正的霍景深，却死在了十八岁。

    “为了让你活下来，他们煞费苦心，用另一个人的命去替你试药……你凭什么？凭什么？！”

    云清从没有……这么憎恨过一个死去的人！

    泪水汹涌。

    她捂住心口，慢慢蹲在棺材前。

    整整十一年……她爱的那个霍景深，也曾是个健康正常的人，却被他们硬生生折磨成如今这样！

    云清怒火中烧，猛地站起来，抓起霍景深的牌位狠狠砸了个稀巴烂……

