    太极宫内。

    李承乾的演讲依旧激昂。

    “我永远不会忘记，我父皇带我站在长安城头，看着那些收下大笔金银财宝的家伙得意洋洋的撤军。”

    “我也不会忘记，父皇说，将欲取之，必固与之。”

    “此刻的屈辱，就为未来某一刻的雪耻！”

    李承乾的脸上浮现出向往之色。

    “于是那年。”

    “满怀着热血的我们出发了。”

    “我们都知道，不战胜突厥，大唐的边患就不可能根除。”

    “而不根除边患，大唐百姓就永远不可能获得真正休养生息。”

    “所以那一场战争，已不再是为了某一个人打的了。”

    “而是为了捍卫民族历经苦难，终于得到的重生机会。”

    李承乾的的脸上再次露出凶狠神色。

    “这机会，是我们用血用命换来的。”

    李承乾直接咆哮道：“突厥夺不走，任何人都夺不走！”    

    “四路出击，云集了我大唐所有的英雄好汉。”

    “李伯伯、姑父、老师、皇叔，还有苏将军，薛将军，等等。”

    “他们共同战斗在一面战旗下，用自己的血，用自己的生命，为我们的民族雪耻。”

    “那场战争，我们宛如摧枯拉朽一般，将这个曾嘲笑过我们的帝国，打翻在我们的脚下。”

    “号称是最强的精锐骑兵队伍，被老师打的溃不成军，哭爹喊娘。”

    “那场战争，投降者十余万，就连颉利那老小子都成了我们的俘虏。”

    李承乾嘴角挂着一抹残忍笑容道：“曾经不可一世的突厥汗国，在那一刻也只能在我们的脚下颤抖……”

    说到这。

    李承乾扭头看向魏征，道：“我今日说这些，不是在向你们强调，以后西域诸国会成为突厥一样强大的存在。”

    “而是我要告诉天下的所有人。”

    “我大唐早已不是百年前软弱的中原王朝。”

    “大唐不可欺，唐人不可辱。”

    “若谁敢动我大唐子民一根汗毛，我大唐的兵锋便会踏破他的国都。”

    “若谁敢伤我大唐子民一根指头，我就会带着我大唐的男儿，打到他亡族灭种。”

    李承乾继而看着魏征道：“所以，您别跟我讲什么王道，更别跟我提什么仁义。”

    “在我眼中，只有我的国，只有我的家。”

    “而大唐的所有百姓，都是我的家人。”

    “他龟兹国，纵兵杀了我的兄弟姐妹。”

    “我能做的也只是带兵将他们带给我兄弟姐妹的灾难，还给他们而已。”

    李承乾的嘴角挂笑，眼睛眨也不眨的盯着魏征道：“寇可为，我亦可为。”

    一番话落，魏征哑口无言。

    他是第一次被人怼到没有话说。

    而一旁观看的众人，一些惊讶，一些愤怒，一些脸上带着兴奋之色。

    尤其是李世民，他现在都想给自己的儿子鼓掌了。

    “寇可为，我亦可为。”

    “说的真好……”

    李世民满脸动容道：“太子殿下说的不错，我大唐早已不是百年前可以任人欺凌的王朝。”

    “王道也只是对那些能听懂人言的人说的。”

    “若是听不懂人言，我们能给的就只有锋利的战刀，以及火红的炮弹。”

    “他们屠杀我们的百姓，我们为什么不能给自己的百姓报仇？”

    “他们抢掠我们的财宝，我们为什么不能抢回来？”

    “这天下，可有只能被动挨打，却不能还手的道理？”

    李世民望着众人道：“今日话题说到这了，那朕也就说一句。”

    “皇庭不是高高在上，我们也不是高人一等。”

    “百姓为水，皇庭为舟，水能载舟，亦能覆舟。”

    “皇庭的存在，就是为了维系百姓的生存，让百姓活动更好。”

    “而大唐的魂也不是朕，而是天下千千万万的大唐百姓。”

    这句话也是曾经李承乾跟他说过的。

    他也是在几经思考之后，才明白了这其中蕴含的道理。

    而他，今日就想将这些道理，告诉给面前的所有大臣。

    让他们知道，谁主谁次。

    百姓为上，君为轻，官次之。

    而说到这，李世民也缓缓起身，朗盛说：“谁敢动吾民一毛，吾之兵锋，便踏破其国都。”

    “谁敢伤吾民一指，朕便携军，至其亡族灭种。”

    李世民环视众人，道：“这便是日后，大唐之国策！”

    话已至此。

    还有什么可说的？

    这都被李世民给定为国策了，李承乾还有什么罪？

    一众武将当先下拜，高呼：“陛下圣明！”

    随后，文臣集团中以长孙无忌为首，以及部分中间派也都纷纷跪地，高呼圣明。

    唯有稀稀拉拉的几个人，还立在那里，有些不知所措。

    当中便有与李承乾对峙着的魏征。

    他的胸口剧烈起伏着，直直的望着李承乾。

    良久之后，他紧握的拳头才缓缓松开，脸上露出了一抹灿然笑容。

    看见这一幕。

    李世民的表情微不可查的变了变。

    随后，他又道：“有事起奏，无事退朝。”

    朝堂上安静了几秒钟后，李世民挥手道：“散朝。”

    不等人离开，李世民便道：“长孙无忌、程咬金、房玄龄、魏征、李承乾随朕一同去甘露殿，朕还有事要同你们商议。”

    几人也都没有迟疑，纷纷跟上了李世民的步伐，出了太极宫直朝着甘露殿的方向而去。

    ……

    甘露殿内。

    待到李世民坐好之后，众人站好后。

    魏征忽而做出了一个出人意料的举动。

    他当着所有人的面，当着李世民的面，直朝着李承乾深深地鞠了一躬。

    “今日殿下一番言论，着实是让老臣心服口服。”

    “之前，真的是老臣的心胸太过狭隘了。”

    “或许是没反应过来，也或许是老臣读书读傻了，一根筋的认为自己所想就是对的。”

    “以至于连什么是家国大义都分不清楚。”

    他拱手道：“今日是老臣错了，望殿下原谅……”

    话落，他又朝着李世民拱手道：“望，陛下原谅……”

    魏征这番举动，不是装出来的。

    他是真的服了。

    早前，他一直都固执的认为，李承乾是个不学无术的家伙。

    可今日李承乾一番话，完全打破了他对李承乾所有的看法。

    同样的，李承乾也用今日的一番话，击碎了他的三观。

    可这一瞬间，所有人都傻眼了。

    这什么意思？

    魏征跟李承乾认错了？

    一直以来，魏征都是那个硬骨头。

    毕竟他可是连李世民都敢怼的人。

    但今日，他却服了，这让人如何不惊讶？

    连李世民都有些发愣，好一会，他才反应过来。

    他赶忙下场将魏征搀扶起来，道：“魏爱卿，朕没有怪你。”

    “陛下……”

    魏征满脸动容的望着李世民：“陛下不怪老臣，但老臣自己不能不怪自己，老臣实在是无颜为官了呀……”

