    回到公司，王逸就跟徐志打了一个电话。

    接到王逸的电话，徐志被王逸的宏伟目标给惊呆了。

    “王总，你确定你不是在说胡话吗？娱乐圈这么一个大染缸，进来不沾一身黑，那都已经是难得，要被万人吹捧的存在了。你要以一己之力改变娱乐圈的现状？老实说，这股歪风邪气，不是一个两个企业家，或者是一个两个编剧导演能够扭转的。”

    激动之余，徐志也开始理性分析，王逸的目标达成的可能性。

    是零。

    就好像现在有人说，他能打破国外芯片垄断，他要么就是得了失心疯，要么就是能手搓芯片的天顶星人。

    王逸笑着说道：“事在人为嘛，不去做怎么就知道会失败呢？”

    徐志虽然觉得王逸这是在痴人说梦，但是王逸的宏大构想，也让徐志心潮澎湃。他由衷赞叹道：“王总就是霸气！”

    王逸说：“其他的就不说了，你去找找你圈子里面的熟人，看看有什么好编剧好剧本好导演什么的，全部给我找过来。我要干一票大的。”

    徐志欣喜若狂，忙不迭说道：“好啊。”

    娱乐圈里不仅演员和明星们疯狂内卷，导演其实也是一样，老一辈的导演占用着大量的资源，而新人导演哪怕再有实力和天赋，也没什么出头的机会，根本拉不到投资来拍摄属于自己的电影。

    王逸现在要扶持新人导演，徐志觉得这是一个好机会，可以挖掘出更多有能力有冲劲的新人，而不是像现在一样，整个行业都变成了一个大染缸，不仅暮气沉沉，还臭气熏天。

    粤省的秋天并不冷，虽然没有顶天晒的烈日，却依旧是短袖足矣。

    这样有一个很大的坏处，那就是连西北风都喝不着，那些靠西北风勉强果腹的人，一年到头也没办法饱餐一顿。

    赵汉唐就是这样一个穷逼。

    他站在一栋高耸入云的写字楼前，回头看了一样将他扔出来的两个保安的背影，嘴里叼着刚才某位老板给他的一支高档香烟，猛吸了一口，喷出一团巨大的灰色烟雾，狠狠地吐了一口唾沫，说道：“我呸！三十年河东，莫欺少年穷。等我火了……”

    话音未落，不知道从哪里冒出来一个身穿橘色马甲的大爷，吹着口哨，指着地上的脏东西，然后对赵汉唐说：“随地吐痰，罚款五十！”

    赵汉唐扭头就跑。

    刚好旁边公交车站里，一台公交车正在停车载客，赵汉唐一个箭步冲了上去，随后透过玻璃窗，朝赶过来的大爷做了个鬼脸。

    公交车司机对赵汉唐说：“车厢内禁止吸烟！”

    赵汉唐赶紧抖掉着火的烟丝，然后用手将香烟头熄灭，将剩下半截烟放进衣兜里。

    辗转回到六环外的家，赵汉唐一脸落寞地看着眼前的两层红砖房。

    今天又没拉到投资。

    他写了一个关于探险与成长的剧本。

    他很用心。

    可惜没有用。

    这个时代，心没有钱好用。

    投资人一看他这是文艺片，就顿时没了投资的想法。

    赵汉唐将口袋里面的最后一截烟屁股，从口袋里面掏出来，蹲在屋外的水泥墩子上，几口抽完，然后将烟屁股狠狠地踩进泥地里。

    深吸一口气，推开家门，赵汉唐换上一张灿烂的笑脸，高声说：“爸，妈，我回来了。”

    厨房里，操劳了大半辈子的老妈回应道：“儿子回来了？先坐一下，我在煲汤，等一下就吃饭了。”

    “哦。”

    赵汉唐坐在沙发上看电视，老爸从书房里出来，微微低头，视线从老花镜上边投出来，问道：“工作顺利吗？”

    赵汉唐脸色微微一变，然后说：“很好啊。”

    “哼，好？你还没脱裤子我就知道你要放什么屁。你给我老老实实找个工作去，整天导演编剧编剧导演，这年头，自称导演的人，比厕所里的蛆还多，你跟它们一起去拱什么屎尿屁？趁着还有人要，赶紧去找个工作才是应该做的事情。”老爸毫不留情地说。

    赵汉唐嘴硬道：“我是真的成功了！”

    老爸嘴角微微上扬一个标准的嘲讽弧度，说道：“就你这样，谁找你？”

    赵汉唐正要开口说话，突然，手机铃声响了，赵汉唐掏出手机，一看来电显示，顿时把手机怼到老爸脸上，兴奋地说：“你看，这不是来了吗？”

    老爸板着脸说：“快接电话！”

    赵汉唐赶紧摁下接听键，迫不及待地问道：“老徐！”

    电话，就是徐志打过来的。

    他按照王逸的要求，从自己认识的人里面，给王逸找导演和编剧，他第一个就找到了赵汉唐。

    按照王逸的说法，编剧是整个作品的灵魂，只要故事足够精彩，就算是牵条狗去演，也比那些小鲜肉演得好看。

    所以，编剧的地位，在王逸这里，是很高的。

    其次，就是导演。

    导演要能精准把握故事的内涵，然后指导演员将剧本里的一颦一语全部演出来。

    现在很多人，既当导演又当编剧，就是因为，自己才是最了解自己的那一个。

    徐志问道：“老赵，你的导演梦，还在不？”

    两人以前在一个剧组合作过，赵汉唐的处境，徐志多少也知道一些。

    赵汉唐起身，走到屋外，苦笑着说：“实话跟你说，我快坚持不下去了。今年写了几个短视频稿子，勉强换了几个钱维持生计。像我这种科班出身，但是没背景没资源的人，实在是太难混了。”

    这个行业的内卷比演员还严重，不知道多少人为了梦想而窒息，从少年熬成了中老年，然后生生被熬死，根本看不到一点希望。

    赵汉唐就觉得，自己快没了。

    他其实并不觉得自己这么做，有什么可惜的。

    他觉得唯一对不起的，就是他的父母，含辛茹苦把他养大，到头来连回报他们都做不到。

    “确实很难混。”

    徐志就曾经有过像赵汉唐一样的至暗时刻，当然很能理解赵汉唐的心情。

    “不过，现在有一个机会，摆在你的勉强。现在王总打算弄一个帮扶新人导演的援助计划，你要是心中的梦想还未熄灭，就拿着剧本来白云市找我吧。”

