    这一次，这两位剑奴出现的，却是比起之前要快得多。

    在楚风眠斩杀了那玉剑真人，不过一分钟之后，这两位剑奴就现身了。

    “不打算给我时间了吗？”

    楚风眠目光一凝，看向天空之上。

    他现在的目光，已经是可以看穿在这高山之巅，其实便是一座巨大的血海，这血海，仿佛便是血池力量的根源。

    其中蕴含着无比庞大的力量。

    曾经被楚风眠斩杀的那些剑奴，也都是从这血池之中，再度重生的。

    那些剑奴，也是位于这一片血海之中，目光一直是看向楚风眠，这也是令楚风眠，发现了这些剑奴，在观察这他战斗的原因。

    当然楚风眠的目光，其实并没有看向这些剑奴。

    剑奴，哪怕是在强大的剑奴，也只是血池的奴仆，楚风眠想要通过这戮血魔剑的考核，能够决定的，其实只是血池自身。

    血池。

    楚风眠现在也有些无法判断，这血池到底是什么，血池到底有没有本身的意识。

    不过楚风眠也并不焦急。

    随着他击败的剑奴越多，融入的戮血魔剑剑道越多，这血池的面纱，也在一步步的消散，很快，楚风眠就可以知道，这血池到底是什么样的存在了。

    走到这一步，在多的考虑，也没有任何的意义了。

    楚风眠的目光，也是缓缓回到了，眼前这两位剑奴的身上。

    “我是，羽化剑尊。”

    “罗影仙帝。”

    这两位剑奴，看向楚风眠平静的开口道。

    “我们也不愿意联手围攻你，不过我们现在，却是没有办法违背血池的意愿。”

    两位剑奴之中，其中的那位羽化剑尊，叹息了一声开口道。

    剑修的交手，向来便是单打独斗，若是以多欺少，那便是自认剑道不如对方，彻底失去了一位剑修的尊严。

    只是他们现在身为剑奴，却是没有选择的权利，只能够听从血池的命令。

    “出手吧。”

    楚风眠点了点头，也清楚这一点。

    这些剑奴，本质上也只是血池的奴仆罢了。

    这所谓戮血魔剑考核之中的一切，他们也都没有权利的控制，之前那心剑天尊，想要告诉楚风眠一些什么，可最终都是无法说出口。

    楚风眠也知道了，想要从这些剑奴口中，无法得到一些他想要知道的消息，那么他现在唯一能做的，就是击败他们，斩杀他们。

    “小心了！”

    那两位剑奴，轻喝一声，突然两人的身形，一齐动了，率先出手的，是羽化天尊，他身形一闪，从他的背后，居然是生出了一双羽翼，虽然只是一片血红，可楚风眠却也可以清晰的看到，这羽翼之上的根根羽毛。

    “羽族？”

    楚风眠脸色微微一变。

    这羽化剑尊，居然不是人类，而是一位羽族。

    这一副模样，才是他的真正姿态，他的双翼一动，速度却是快到极致，这速度，比起那暗剑天尊的速度，甚至还要快上一些，刹那间这羽化剑尊逼近楚风眠。

    同时，一道蕴含着锋利极致剑意的剑锋，也是冲着楚风眠斩杀而来。

    “羽剑决。”

    这一道剑锋中蕴含的那种锋利极致的剑意，楚风眠在熟悉不过了，这正是羽剑决中的剑意。

    楚风眠在天剑领藏书阁之中，可是得到了羽帝的传承，得到了完整的羽剑决，他自然一眼就认了出来。

    这羽化剑尊施展出的剑术，不是其他，正是羽剑决，羽帝的绝学。

    同时另一边，那罗影仙帝，也是一齐出手了，他的身形，分化出了十道，一眼看去，十位一模一样的罗影仙帝，同时冲着楚风眠的方向冲了过来。

    这每一位罗影仙帝，看起来，都是真实的，并非是幻影，甚至是从他们的身上，楚风眠感觉到了剑意。

    力量做得了假，但是剑意可不能。

    这并非是幻影，而是分身。

    每一位罗影仙帝，都是有着他的实力。

    分身秘术。

    这种分身，可是跟力量化身，截然不同，力量化身，只是一位仙帝一部分力量所化，拥有的力量，最多也就相当于本体的十分之一。

    但是这种分身，可是每一位，都有着罗影仙帝，接近八成的实力，而且跟力量化身被斩杀后，只是损失一些力量不同。

    这种分身，一旦被斩杀，直接会重创罗影仙帝的本体，相当于直接斩杀了他本体的一部分。

    看到这罗影仙帝，楚风眠就想到了九域之中遇到的魔帝，魔帝的涅槃神体，便是有着分身之能，他的每一道身份，甚至都有着跟本体一模一样的实力。

    涅槃神体，堪称是先天神体之中，最为恐怖的一种。

    这罗影仙帝现在的分身，跟涅槃神体的分身感觉，极为相似，只是这种后天秘术手段的分身，却是无法做到涅槃神体那般，分身跟本体实力一样的恐怖。

    他的身份，只能够拥有他本体八成的实力，而且每动用一次分身，都会消耗他本体极大的力量，不到生死之战，万不得已的时候，是不敢动用的。

    不过如今，罗影仙帝本就是陨落了，成为了剑奴，已经是化为了血池的一部分，他的力量之源，也是血池，这种秘术，反而是可以肆无忌惮的使用了，也不需要担心任何的后果。

    毕竟哪怕是他陨落了，也依然是可以从血池之中重生归来。

    罗影仙帝的十道分身，手中都是握着一样的血红色灵剑，向着楚风眠四面八方，斩杀而来。

    这罗影仙帝分身虽然只有他本体八成的实力，但是如果楚风眠应对不好，稍有不慎，也会被他重创。

    而且这还只是佯攻。

    真正的攻击，乃是羽化剑尊。

    掌握了羽剑决之中，那股锋利极致的剑意，羽化剑尊的剑锋，只要是可以刺入到楚风眠的身躯之中，便是可以将楚风眠，一剑斩杀。

    这罗影仙帝，只是佯攻，但是这些分身，却也是令楚风眠，必须要分出力量去应对。

    两位七阶仙帝联手。

    楚风眠要承受的威力，比起面对一位七阶仙帝两倍的压力，要大得多。

