    江俞轩在西城忙得不亦乐乎，并不知道寒伯安已经到了美洲，这一会和陈虞在聊着他，而且还被陈虞骂了“笨蛋”。

    高新的项目已经开始动工，他又着手准备开发新的楼盘，这一次他的眼光盯在了地铁一号线的附近，这些地方现在看着不起眼，以后都是寸土寸金，将地铁口附近的地皮拿到，将来会增值很多。

    他还得配合郝景文将停车场的事情处理好。

    这个世界上处处都是商机，就看你能不能发现，肯不肯行动，有些人嘴上喊着口号，却不愿意行动，有些人不声不响就赚得盆满钵满。

    别盯着别人的口袋比你充盈，那是因为他们付出的努力比你多了千百倍。

    当那些所谓的有钱人脑袋在飞速运转的时候，你或者还在睡大觉，当人家已经在开始赚钱的时候，你也许还在疯狂的打游戏，这就是差别。

    穷不是病，病的是你的脑袋你的心！

    江俞轩召开了高层会议，将他手绘的图纸和要收购的地方给大家吩咐下去了。

    江俞琪看着弟弟手绘这这个图纸和大家一样都不明所以。

    “这个是我们近期的目标，用你们的百分之二百的热情和努力拿下这些地盘，尽量拿完，拿不完也不要紧，你们的保证给我拿百分之八十！”江俞轩看着大家茫然的样子说。

    “现在高新的项目在紧锣密鼓的开展着，资金和人手基本都压在高新的项目上，你说拿就拿啊？”江崔皓冰冷的语气响起来。

    “高新的项目很压资金吗？人手不够吗？当初谁还坚持一同拿下西岭的项目？”江俞轩冷冷的看着江崔皓。

    “可是你拿下这些地方有什么意义，有些都是荒郊野外的难道这不需要花钱吗？”江崔皓据理力争。

    “有没有意义不是你说了算，越是荒郊野外的价值越不高，拿下来就很便宜，我这是命令，不是和你们商量，江崔皓，你不用负责这些事情，高新的项目从今天起你也不必过问。”江俞轩语气严厉不容置喙。

    “你.......”

    “江俞琪从今天起负责这些地段的对接和开发，最起码要拿到百分之八十！”江俞轩打断了江崔皓的话对江俞琪说。

    “你这是排除异己！”江崔皓生气的站起来。

    “我就是排除异己，我做的事情你总是给我使绊子和反对，我为什么要用你？我肯定要把你排除在外啊，这你都不明白？”

    “你......你无赖！”

    “别你呀我呀的，你赶快出去打小报告去吧，就算你打了小报告，我还是我行我素，你能奈我何？”江俞轩看着江崔皓抓狂的样子感觉好笑。

    江崔皓是他二叔的儿子，经常给集团打小报告，说江俞轩不按规矩办事，总是一言堂，我行我素。

    “哼！”江崔皓甩手而且。

    大家觉得好笑，江崔皓别的能力没有，给大家找茬的能力很大，经常在这个办公室转转，那个办公室看看，然后教训大家这没有做好，那个没有做好，大家对他都是敢怒不敢言。

    江崔皓一走开，大家都纷纷研究江俞轩的用意。

    江俞轩站起来说：“你们慢慢研究吧，我要一个礼拜出结果，结果出不来罚你们一年的薪水！”

    “哗！”办公室一片座椅的声音，大家一哄而散。

    一年的薪水，没准这家伙说到做到。

    别看平时一副人畜无害的样子，其实坑你没商量。

    江俞轩满意的笑了笑，回头看见江俞琪没有走：“江老大，你怎么不走？有什么问题？”

    “我看你最近飘了！”

    “是啊，飘了，生活如此美好，怎么能不飘飘？”

    “别发感慨，说正事儿！”江俞琪不耐烦的指着江俞轩的手绘图。

    “平时看你挺聪明的，今天怎么回事？发烧了？”江俞轩伸手准备摸江俞琪的头。

    “去，烦人！”江俞琪打开江俞轩的手。

    “你仔细的看，仔细的品，这条线是马上即将要新建的一号线地铁！好了，我没有时间指导你智商在线，走了！”江俞轩潇洒的转身就走。

    他得去找陈子霖和易倾秋，交给他们一个任务！

    江俞琪看着江俞轩的地图，看着看着，眼里露出笑意：“这小子，成了！”

    江俞琪又重新将大家叫到办公室：“江总吩咐的事情大家务必办到，他要求的百分之八十，我要求大家百分之百！我们是一个集团，有能力拿下这一条线上的项目！”

    “我们尽量！”几个经理异口同声的说。

    他们不笨，这些地方都没有开发，现在趁便宜的时候拿下来，就算不开发，后期也会有利益。

    “那大家都尽快行动吧，江总说的一个礼拜肯定是不可能，因为有很多需要协商和对接，所以大家尽力而为，当然，你们需要保密！别让别人跑到我们的前面了。”江俞琪叮咛大家。

    江俞轩到江崔皓的办公室，见江崔皓还气呼呼的样子，不由得好笑。

    “皓哥，还生气呢？”

    “俞轩，我好歹是你哥哥吧，你一点面子都不给我。”

    “我好歹是你弟弟吧，你一点都不让着我，不让着我还打小报告，你说你打了多少小报告了？”

    “你做事情难道就不过脑子吗？我是怕你做错了。”

    “错不错我不知道，目前来说我每做的一件事情都是正确的。话说回来，你得给我成长的机会吧？你当哥哥的，你不能老是打压我啊。”

    “我有打压你吗？我还不是什么事情都听你的！”

    “好，听我的是吧？现在给你一个任务，将咱们所有停车场统计一下，包括场地层次，后期进行改造，另外，多跑跑西城的市场，看看那些停车场的位置好，看看有多少个停车场，我要确切的数据。”

    “啊，我是你哥哥！”

    “就因为你是我哥哥，我才交给你重要的事情，我要干一番大事情，这个只有我们俩个人知道，私事，你不准打小报告了啊。”

    “真的？”江崔皓怀疑的看着江俞轩。

    “哥，你还不相信我？等赚钱了我们俩个人分！”

    “真和集团没有关系？”

    “当然了，你又不是不知道我外面还有公司，外面的公司我说了算。”

    “那我就不打小报告了。”

    “害！你能不能不要盯着我？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “怕你犯错！”

    “亥！亥！亥！”江俞轩很想给江崔皓一个嘴锤，但是看着江崔皓那个样子，又放弃了。

    <!--over-->