    “谢大王爷，檀儿自己来就可以了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿见墨奕怀要过来，手臂处即使是再疼，也不想让他碰到自己，马上爬了起来，再迅地往后微退下去。

    “怎么回事？檀儿，你受伤了，让本王看看。”墨奕怀察觉曲檀儿的伤势。

    “谢大王爷的关心，我没事。”曲檀儿再一个闪身，迅避开墨奕怀伸过来的大手，视线暗扫，果然见到墨连城也往这边看，好险，若让那腹黑又小气男见到自己和墨奕怀拉拉扯扯，她总觉得后果会很严重。

    墨连城只是挑了挑眉，嘴角还扬着一抹若有所思的笑意，除此之外，却是什么表示都没有。

    “盼儿，你说，这是怎么回事？”墨奕怀问向曲盼儿，要她给个解释。

    “回爷的话，盼儿只是在跟檀儿聊聊天，可没想到，檀儿她……呀，檀儿，你刚刚怎么回事啊，怎么站着站着，突然就摔倒了呢？”曲盼儿也是一点疑惑地看向曲檀儿。

    “……”曲檀儿嘴角一扯，郁闷得要死，这女人，说起慌来，也不用打个草稿的吗？但……虽气，却仍是什么话都说不出来。今日是在大王府，就算墨奕怀也丢不起这一个脸，她若将真相说出来，不但没利，反而会将事情扩大，变得更复杂。

    无奈，谁叫别人就算再无理，也还有人撑着，而她……只能自己看着办。

    “檀儿，你说你是怎么突然就摔倒了呢？”曲盼儿一笑，再次重复着刚刚所说的话。

    “……”曲檀儿缄口沉默。

    脸色不变，表情也维持着柔顺样，只除了衣袖太长，隐去了她紧握住的拳头，而再怎么掩饰，手腕处的血正一滴一滴地滴落下来。

    无法直说真相，但又不想为曲盼儿开脱。

    “檀儿，你说话啊。”墨奕怀问着。

    “……”曲檀儿垂眸继续沉默。

    “大王兄想让本王的王妃说什么呢？”墨连城不紧不慢地走了过来，淡淡地看着曲檀儿，没有多余的话。

    “对啊，八嫂，生什么事了？”墨靖轩也走了过来，带点故意的成分往曲檀儿与墨奕怀中间一站，疑惑地看着墨奕怀。

    “没什么事，只是不小心罢了。”曲檀儿终于轻声道出一句，只是，说得有点咬牙切齿。忽而抬眸，冲着曲盼儿诡异一笑，道：“檀儿说得对不对？大姐……”

    “对、对的……”曲盼儿虚假地附和。

    “原来这样啊，那八嫂可就是要小心一点了，不然，八哥可是会心疼的。”墨靖轩轻笑着接上一句，把声音微微加大了些，似是故意把这话说给一些人听。

    曲檀儿倒是嘴角抽了抽。

    她受伤了，墨连城会心疼？开玩笑，她倒还真没看到墨连城有哪一点点像在心疼的，如果说他是冷血动物，再无动于衷那她或许还会信上一信。

    “既然受伤了，那回去吧。”墨连城淡淡地看了她一眼，仅此一句，还真的说走就走，就连身后那些还愣站在原地的人，连个招呼都懒得打。