    今天的事情乔青山并没有放在心上，毕竟让秘书找几个混混只是为了试探一下关杰的虚实而已。

    现在知道关杰早有准备他自然得小心应付，不过关杰的事情不是乔青山现在最关心的。

    看见叶萧和行事低调的出现在江城大酒店，乔青山心里有些不安。

    回去的路上他特意又问了秘书：“知道今天帮关杰的那些人是什么人吗？”

    “阿飞说不知道。他当时一直尾随在后面查看情况，那些人突然出现，速度很快，解决那几个我们找的混混只是几分钟时间，就很快消失了，这期间没有和关杰有过任何交流。”

    “来无影去无踪？”乔青山一脸惊讶，“这不是叶萧和手下人的风格吗？”

    “会是叶总的人吗？”秘书也吃了一惊，马上摇头。“您多想了吧？叶总是什么人怎么可能会和关杰这种人扯上关系？”

    “叶萧和不会和关杰扯上关系，但是关系着七星可不一样了。”乔青山不安的敲击了一下扶手。

    “关杰那老小子是不可能眼睁睁的看着我们接手七星的，一定会想办法阻止。要是他找的人是叶总……”

    七星可是一块大肥肉，几百亿的家产谁不动心？关杰那老家伙要是狗急跳墙用七星做筹码和叶萧和做交易，叶萧和肯会动心的。

    “会吗？”他这样一说秘书也有些担心了。

    “利益面前谁都是权衡而为，换做是我有这种事情肯定是会插手的。”乔青山冷笑。

    “可是叶总不是陆少的未来姐夫吗？他对陆小姐那么宠爱，应该不会和小舅子抢吧？”秘书提醒。

    乔青山只有一个女儿乔小萌，这把七星弄到手肯定是要给女儿女婿的，乔小萌目前和陆站北定了婚，假以时日肯定是陆家少夫人。

    叶萧和和未来的小舅子抢七星，按照他的行事风格应该不太可能。

    秘书的话让乔青山心里咯噔一声，的确如果叶萧和娶了陆婉心，自己的女儿又嫁给陆站北，两方就是亲戚，叶萧和为人豁达，又讲义气是不可能和自己的小舅子抢七星的。

    但是如果叶萧和不娶陆婉心那就不一样了。

    他和陆站北没有任何关系，动手抢夺七星也在情理中。

    乔青山心里开始焦躁起来，刚刚秘书描述的动手对付那几个混混的人怎么行事风格那么像叶萧和的人？

    关杰带的那个唐慕白的女儿住的是江城大酒店，叶萧和回江城竟然不回家而是也去了酒店，这中间有没有可能有联系呢？

    再联系到叶萧和在外面有女人的事情，他听乔小萌提起过，说叶萧和在海市养了一个小姐，很是宠爱。

    为此陆婉心还特意为了叶萧和赶到海市去了，男人都是喜新厌旧的，要是叶萧和喜欢上别的女人对陆婉心没有兴趣，那情况就不一样了。

    不行，这件事必须搞清楚，他得回家问问乔小萌。

    本来乔青山今天晚上不想回家吃晚饭的，不过因为这个插曲，他下班后就直接回了家。

    听见汽车的声音，乔小萌笑吟吟的跑出来迎接他，她撒娇的伸手挽住乔青山的手。“爸，你今天回来得好早哦？”

    “是啊，我女儿回来了嘛，我能不早点回来吗？”

    “我就知道爸爸最疼我了。”乔小萌娇滴滴的，“我们快进去吧，我妈亲自下厨做了你喜欢吃的菜。”

    “好。”乔青山点头和乔小萌进入屋内，李玉珍从厨房出来，“你回来了！”

    “嗯。”乔青山心里关心的是陆婉心和叶萧和的事情，对李玉珍只是淡淡的点了下头，就往沙发上一坐。“小萌，你过来陪爸爸说说话。”

    “好。”乔小萌答应着坐在他的旁边，心里不免有些忧心。

    她记得之前李玉珍和她见不得光的时候，乔青山每次去看她们母女都要搂着李玉珍腻歪半天，可是今天怎么看怎么冷淡。

    李玉珍主动为乔青山泡了一杯茶端来，乔青山接过往茶几上一放，目光看向乔小萌：“小萌，陆小姐和叶萧和没有问题吧？”

    “怎么会这么问？”乔小萌反问。

    “你不是说叶萧和在外面有女人吗？那个女人会不会取代陆小姐的地位？”

    “怎么可能？”乔小萌反驳，“不过是上不了台面的东西，怎么可能登堂入室？”

    “是这样啊？小萌，你见过叶萧和在外面的女人吗？”乔青山可不这样认为，女人和男人看女人的感觉是不一样的。

    通常女人认为不好的，可能对于男人来说就是大爱，毕竟女人是从嫉妒的角度去看的，而男人则是看的是美貌温柔。

    “见过。”

    “什么样子？漂亮吗？”

    “爸，你怎么了？怎么会问这么奇怪的问题？是不是发生什么事情了？”

    “也不是发生什么事情，就是我今天在江城大酒店看见叶萧和了。”

    “啊？他也来江城了？”乔小萌吃了一惊。“该死！那个小妖精来江城旅游，叶萧和竟然也跟来了，他这是完全不把婉心当回事啊！”

    “什么？”乔青山听乔小萌这样一说吃了一惊，“小萌，叶萧和和陆婉心之间是不是有问题了？”

    “没有问题，他们之间也好着呢，就是那个小妖精，特别的会勾人，这点让婉心非常头疼，她是大家闺秀，做不出小妖精那种不要脸的勾当。”乔小萌提到这个就一脸恨意。

    “以你的看法，叶萧和会不会为了那个女人和陆婉心分手？”这是乔青山最关心的事情。

    “不会！这是绝不可能的！”

    “是吗？你凭什么这么认为？”乔青山反问。

    “叶萧和看上婉心可不是因为她漂亮美丽，而是有原因的，具体什么原因我还没有搞清楚，不过我可以负责任的告诉你，叶萧和是一定会娶婉心的，厉太太只能是婉心。”

    见她说得这么肯定，乔青山稍微的放心了，叶萧和来江城只是为了陪情妇，和那件事没有关系就好。

    乔青山这边松口气，做梦也没有想到他担心的事情正在发生。

    次日一大早叶萧和却陪着唐悠然和关杰白荷一起去找了唐慕白的律师团队。

    面对这个突然冒出来的唐慕白的亲生女儿，律师团队也是一脸的惊异。

    律师团队的负责人王律师坦言，他知道唐慕白在国外结婚并有女儿的事情。

    但是这并不能成为证明唐悠然是唐慕白女儿的证据，除非唐悠然能够找到证据自己证明。

    律师把话说得很明白，因为无法做DNA认证做亲子鉴定，唐悠然必须提供出自己母亲和唐慕白的结婚证证明他们是合法夫妻。

    除了出示方仪容和唐慕白的结婚证，还要出示她的出生证，证明她是在唐慕白和方仪容婚姻期间出生的，才能证明她就是唐慕白的女儿。

    叶萧和皱眉，这件事比想象中的麻烦。唐慕白和唐夫人都已经死亡，唐慕白的保险柜又没有办法打开，这结婚证明和出生证有没有保存下来还是个未知数，到哪里去寻找？

    唐悠然听了心里却是一松，唐慕白的保险箱是和她联名的，只要她和唐慕白两人中的一人凭借指纹就能解开保险柜。

    在之前她并不知道舅舅在里面放了什么，不过一年前她偷偷回了一次江城去了唐慕白放资料的银行，通过指纹解锁打开了保险柜。

    唐慕白在保险柜里放了遗嘱，遗嘱上说七星所有的股份财产全部无偿赠与外甥女乔晚婷。

    除了遗嘱，保险柜里还有她之前看过的结婚证和唐悠然的出生证。包括大使馆的公证书，还有一些唐慕白和方仪容之前的书信。

    唐悠然不动声色的取走了里面的重要东西，现在保险柜里只放着一些无关紧要的文件，就算有人打开也没有任何意义。

    唐慕白和方仪容的结婚证明和那份遗嘱已经被她取出收藏起来，目的就是等候有一天能够用上。

    现在既然律师这样说，她是时候出示结婚证和出生证了。

    她故意一副愁眉不展的样子和叶萧和离开了律师事务所。

    回去的路上大家都没有说话，后来是白荷先开口：“悠然，你仔细的想想，也许你妈妈给你留了东西你没有发现呢？”

    “我妈妈过世的时候我还小，哪里记得她有没有留东西给我？”唐悠然叹气。

    “那奶奶呢，那个和你相依为命的奶奶有没有和你说什么？”

    “奶奶啊？”唐悠然皱紧眉头，“奶奶哪里有什么东西留给我，她去世后我收拾了我们住的地方，找到一个破旧的小箱子，当时想扔了，考虑是奶奶的遗物，就没有扔，不过没有锁我也从来没有打开看过。”

    “箱子在哪里？”叶萧和突然开口。

    “在海市我的公寓里。”唐悠然揉了揉额头：“里面不可能有什么东西的，当时奶奶生病花费了好多钱，如果真的有什么所谓的证明我身份的文件，奶奶为什么不告诉我？这样我也不会因为缺钱去借高利贷，最后轮流到皇廷……”

    “这可不一定！”叶萧和反驳，“国外的结婚证明全是英文，除非她懂英文，不然会认为是废纸的。”

    “是啊，是啊，你都没有打开箱子看过，怎么就确定里面没有东西呢？”白荷也帮腔。

    “我们马上回海市看过究竟吧！”叶萧和提议。

    “好吧。”唐悠然同意了。

