    “呼喇喇……”

    与陆辛和老者的交手不同。

    陆辛与老者，哪怕彼此间都触及了很多高层次的幻想力量，但两个人都仍然有着“人”的特质，更类似于交手，而盛怒之下扑了过来的父亲，则更像是一片渗入骨髓的阴冷潮水。

    浩浩荡荡，卷到了老人的身前，与他的力量冲撞在一起。

    喀喀喀……

    仿佛是一面纯玻璃体受到了挤压，每一寸都在发出了不堪重负的清脆响动，老人的身边，蜡烛绽放的光芒都被折射出了五颜六色的异彩，阴冷的风充斥在了教堂的每一寸空间里。

    鼓动了全身力量的父亲，第一次冲击，老人纹丝不动。

    但父亲似乎也早就做好了准备，一声怒吼之下，黑色的影子里便涌动了大量异常的力量。

    这些力量加持了恐惧的力量，形成叠加的状态向着老人涌了过去。

    “喀喀喀……”

    但仍然被老人身边释放的精神屏障抵挡了下来，那种柔和但又异常稳定的精神屏障，似乎无坚不摧。任由强大的影子挟着阴冷的力量，像是潮水一般冲撞了过来，却只是静静的存在于那个地方，不退半步，也没有丝毫变化。就连屏障后面的烛火，也不受到半点影响。。

    这简单是一个让人绝望的局面。

    可父亲明显已经为这一刻，做了许久的准备。

    他嘶吼声在教堂狭窄的空间里来回回荡，发出了令人耳膜生疼的战栗感。

    一层层更为强大的力量，出现在了黑色的影子里，不停的叠加，冲击向了更高的层次。

    在黑沼城收割的精神体。

    在火种城吞噬的地狱军团。

    在青港城外用恐惧转化的执行人精神体……

    ……

    ……

    那是他一直以来积攒的东西，是他真正的私房钱。

    对抗执剑人的时候，他也并没有真的将这一切都拿出来，毕竟陆辛解决那件事比较快。

    直到如今，他才毫不犹豫的，拿出了全部家底，拼命的冲撞向了前方。

    小小的教堂里面，无尽虚幻影子冲杀，犹如战场。

    ……

    ……

    “噢噢噢……”

    深渊之中，仍然老老实实站成了一排等着陆辛一家人的潜伏者们，已经睁大了眼睛。

    它们看着前方那一处黑暗的湖泊之中，忽然绽放了恐怖的精神威压。

    涌动着的黑色雾气里，明显有一种强大至极的力量。

    时而是纯粹的恐惧在蔓延，时而是一片影影绰绰，却成排成排的人形精神体大军。

    一次次无惧死亡与湮灭般冲撞向了黑暗核心。

    而在那黑暗核心之中，正有一片微弱的烛光，静静的燃烧着。

    并不那么明亮。

    但在这一层层的磅礴力量的冲击下，却仍然在保持着自身的稳定。

    ……

    ……

    “唉……”

    面对着父亲疯狂一般的冲击，老人也微微叹惜。

    他的目光，不着痕迹的扫了身后的蜡烛火苗一眼，感觉到在父亲的疯狂冲击下，这些火苗，也隐隐受到了影响，便低低的一叹，眼神变得坚毅，似乎做下了一个重要的决定。

    “唰！”

    他忽然转头，冷眼向着父亲看去。

    即使是已经带了种疯狂气质向他淹没而来的父亲，迎着这个眼神，也微微退缩。

    而下一刻，老人身前的精神屏障，忽然“啪”的一声主动破碎。

    就连他的身体也变得模糊，哗啦啦书页翻动的声音在他的身体里面响起。

    紧接着，一种难以想象的耀眼光芒自他的身体里面绽放，形成了一只一只巨大触手，嗤啦一声撕裂了他的胸膛，然后卷起层层空气波纹，凶猛的向着父亲的影子冲撞了过去。

    “哗啦啦……”

    整个小镇所有的人都忽然陷入了短暂的大脑空白状态。

    就好像所有的精神力量，在此时按下了暂停键，出现了霎那的空白。

    深渊世界，所有的潜伏者已经惊慌的抱在了一起，瑟瑟发抖。

    圆圆的眼睛瞪到最大，看向前方的黑暗之中，一团白色的影子里延伸出了巨大的触角。

    “哗啦啦……”

    这一刻，父亲的力量被老人的精神力量冲撞得节节后退。

    但他发出了前所未有的嘶吼声，在这种明显有些克制自己，而且强过了自己的力量冲撞之下，他居然没有后退，而是爆发出了前所未有的勇气，迎了上去，与其交织在了一起。

    厮杀，湮灭……

    ……

    ……

    “找到了……”

    同一时间的妈妈，不停变化并且延伸的瞳孔，则忽然收缩，合并为一个。

    她像是终于看到了什么，身体忽然剧烈震颤，出现了一只只的重影。

    下一刻，这些影子无孔不入，出现在了整个教堂之中。

    动作整齐划一，手掌从白色小包里提了出来。

    掌中赫然拿着一柄柄剪刀，向着老人身上延伸出来的触手剪落了下去。

    在力量交织中截断其力量逻辑。

    但是，这只是掩护。

    更重要的则是在这密密麻麻让人眼花的场景之中，一个妈妈的身影，到了老者身后。

    但她一点也没有伸手拿向黑色箱子的意思，反而向着那一排排的蜡烛伸出了剪刀。

    “喀喀喀……”

    脆声响起时，蜡烛忽然熄灭了四五根。

    教堂里的光亮，因此暗淡了些许，老人的力量同样也因此减弱了不少。

    父亲呵呵大笑，乘机扑上，吞噬老人的精神力量。

    而在那一片混乱的精神力量交缠之中，老人身影也忽然出现在了妈妈的身边。

    哗啦啦……

    随着清晰的翻书声音响起，老人的身边，凭空出现了一卷厚厚的书藉。

    封面像是羊皮制成，有着厚厚的绒毛。

    不停的翻卷了开来，可以看到里面是密密麻麻难以理解的文字。

    只是扫上一眼，便感觉这些文字可以充斥脑海，牢牢占据，将一切其他的东西挤出来。

    下一刻，老人转身，手里捏着一只金色的钢笔，笔尖着炫目的光。

    飞快的在羊皮卷上写下了一行文字：

    “命运不可窥视。”

    “……”

    嗡……

    奇异的精神力量瞬间弥漫，所有的妈妈都猛得捂住了眼睛，影子一片片的消失。

    ……

    ……

    “你怎么了？”

    教堂外面，陆辛正在被妈妈从那一片“人体沼泽”之中拉扯出来，却忽然听到了妈妈一声低低的呻吟，猛得转过头去，就见妈妈捂住了眼睛，手掌下面，正有鲜血流了出来。

    惊恐与异常的愤怒瞬间充斥了心脏，急急问道。

    “他改变了底层逻辑，不允许有人在他的场域里窥探命运……”

    妈妈低声道：“所以，我曾经窥探命运的那一部分，便随之湮灭掉了……”

    陆辛听着，都感觉有些离奇：“这么可怕？”

    “每一位终极，在自己的精神宫殿形成的场域里面，都有着绝对的优势……”

    妈妈低声说着，同时放下了手掌。

    可以看到，她平时明亮的眼睛，在这时显得黯淡了不少。

    脸色更是显得比之前更苍白。

    此前带着陆辛进入深渊最底层，她就已经受到了重创，其实一直没有恢复。

    只是她习惯把伤势藏起来。

    但如今，毫无疑问，她的伤势加重了很多。

    “嘎嘣……”

    陆辛微微咬牙，极力挣扎着自己的身体。

    但没想到，自己挣扎的越厉害，身边的嘶吼声抓狂声便越响亮。

    那一只只的黑色影子，淹没了自己的大半身体。

    明明已经被妈妈扯出来了一部分，但这时，居然有种再次将自己淹没的感觉。

    陆辛感觉到了一种空荡荡的难过，就好像脑子空了，什么都做不了。

    “不要挣扎……”

    妈妈已及时按住了陆辛，低声提醒：“这是迷茫沼泽……”

    “他身为盗火者，本质是真理，但真理与迷茫时常相伴，所以迷茫也是他的力量……”

    “他知道你最危险，所以将迷茫的力量覆盖在了黑色箱子上。”

    “当你去窃取黑色箱子时，也就抓住了迷茫，本质属于引诱你主动去被迷茫污染。”

    “……”

    “居然，这么狡猾？”

    陆辛难以想象，那老头明明看着挺实在的。

    “真理本来就是狡猾的。”

    妈妈低声道：“盗火者的尊名里便有一个盗字，他的诞生也来源于一场欺诈……”

    “便如神话里的那位盗火之人，他为了真理窃取火种赠予人间，但在众神眼中，他是一个背叛者、欺诈者，所以，欺诈，本来也是他本质里的一部分，与他难以割裂的一部分。”

    “……”

    “那现在该怎么办？”

    陆辛急切间难以消化这么复杂的信息，有些吃力的问道。

    他也第一次感觉到了被一种覆杂的力量缠身，难以抽离的感觉。

    睁开眼睛，他会看到眼前的一幕幕幻象，不停的变化着。

    时而是深渊里面，荒凉的暗红色。

    一只只黑色的人形影子形成了一片海，将自己死死的抓住。

    时而眼前又变成了那个阴冷的海边小镇。

    只是无论石板地面，还是周围的建筑，都扭曲又黏稠，像沼泽一样吞噬了自己。

    无论自己释放什么样的力量去对抗，都始终感觉自己被吞噬的更深。

    更可怕的是，自己最强大，也经常被自己用来在污染横行的世界里横冲直撞的黑色粒子，似乎都已经失去了作用，刚刚无法腐蚀老人的精神屏障，如今也无法腐蚀这些迷茫……

    “他是在欺诈你……”

    妈妈似乎知道陆辛在想什么，立刻低声说道。

    “盗火者的能力之一，便是让人误以为自己说出来的话都是真理。”

    “他以自身的精神屏障挡住了你的力量，便说你的能力无法对真理造成影响。”

    “你会下意识的把这句话当成真理，并自己延伸，认为自己的力量对他没有效果……”

    “但实际上，你已经伤到了他……”

    “只是他的层次高过了你，所以这种伤害比较低而已……”

    “……”

    “……”

    “欺诈……”

    就像是被揭穿了谜底的魔术一样，瞬间索然无味。

    陆辛微微闭眼，然后拳头猛得抓紧，忽然之间，他的身体上，出现了无数张自己的脸，有的带着迷茫，有的带着痛苦，有的带着戏谑的眼神，有的带着残忍……这些脸出现在了他的身上之后，便立刻张大了嘴巴，鲜红的舌头猛得卷向了那些拥挤的包围着陆辛的影子。

    “咯吱”“咯吱”“咯吱”

    “吸溜……”

    “……”

    咀嚼与吧唧嘴的声音同一时间响起，陆辛身边的一切，忽然变得干干净净。

    没有沼泽，也没有黑色的怪物人形影子，自己只是站在了小镇的街道上发呆而已。

    “走吧……”

    他缓缓抬头，看向了教堂，眼睛里面，黑色粒子开始疯狂的颤动。

