    嗖的一下。

    天淡纸鸢舞甚至都没明白发生什么，整个人就如抛物线一样高高飞起，越过围墙落向另一边的院子。

    在她啊啊啊的尖叫声中，下面的青卫一下子反应了过来，连忙伸手去接人，三人联手才将天淡纸鸢舞勉强接下，减少了缓冲力量。

    即使如此，天淡纸鸢舞还是被夜雨淋过，生命值疯狂下降过。

    扫了眼生命值，竟仅仅只剩2点而已，简直运气好到爆才没死的！更因为刚才的长发少女，根本没把她当回事，随手一甩飞而已。

    浑身后怕哆嗦着，天淡纸鸢舞嗑药，还让她快回去救人。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    通过正常的能避雨的走廊，赶紧回到之前的地方。

    天淡纸鸢舞顿时瞳孔一缩，吓得脸色煞白。

    只见游丝丝，后天一流境的游丝丝，正被长发少女单手卡着脖子，提在半空的画面，双脚离地的奋力挣扎着，满脸涨红的仿佛随时要咽气了。

    “游，游姐姐！”

    “游大人！”

    跟过来青卫立刻冲上去，人还没冲到呢，就以肉眼难辨的速度倒飞回来，半空中就已经胸口炸开，血肉和骨头乱溅，成为一具尸体。

    天淡纸鸢舞这下是真的吓瘫了。

    这长发少女，到底是什么人！

    “寒，寒大人，救命啊！！”

    天淡纸鸢舞再次扯开嗓子，那长发少女，瞥了她一眼，这一眼可差点没把天淡纸鸢舞吓尿了。

    因为从刚才的攻击来看，她可能甚至都察觉不到攻击到来，人就要凉了。

    在天淡纸鸢舞吓得浑身哆嗦中……

    嘭！！

    一直紧闭房门，轰然炸开。

    木屑乱飞中，一道金色残影一拳砸向长发少女的面门。

    但拳头停在长发少女面门几寸前的位置时，就停止了攻击。

    因为……武队长的脑袋，已经被打烂了。

    武队长，再一次死了！

    “咦，这个面包皮倒是有点意思。”

    铁索缠绕在武队长的尸体上，武队长正在逐渐冒出金芒，身体复原回来，却发现自己动弹不得了。

    他的眼睛立刻红了。

    “拉棺诡！这种铁索，不会错，你就是拉棺诡！夜队长呢？他死在你手里了吗！”

    什么？！

    她就是拉棺诡？？

    众人震惊，而游丝丝更是大脑嗡的一声，刚才还奋力挣扎，此刻却面如死灰，一下子放弃了挣扎，气息逐渐微弱。

    “他……死了吗……”

    白小雅没回答他们的问题，而是黛眉微皱，啪的一下又给武队长脑袋开盖了。

    可想要试着吸收武队长血液里蕴含的力量，却发现怎么也吸不进来。

    “为什么吸收不了？！明明是这么美味的力量！”

    在她失神思考中，一道巨大的黑影嗖的一下从房间里冲出，一下子撞在她的身上。

    错愕中，她松开了双目已经完全失去高光的游丝丝，以及尸体状态的武队长。

    身体被撞入院子的泥泞中，被夜雨淋湿。

    没等诡异化的小血斗张口咬掉她的脑袋，嘭的一声爆响。

    小血斗的半个身体直接被一铁索打爆，白骨外露的倒飞出去，重重撞在门柱上，奄奄一息了。

    “一个个，真的是……”

    “我不过是不想吃难吃的面包皮而已，你们却如此得意忘形！”

    白小雅缓缓站起，随着一步步往这边走来，身体完全恢复了清洁，即使在夜雨之中，也毫无影响。

    她正想把人都杀了个干净，突然像是接受到了信息，莫名的错愕了下，然后惊喜地看向地上的无头尸体。

    “原来，就是她？”

    “目标，确认！”

    瞬移般的移动到无头尸体般，将无头尸体抓在手中，往自己胸口贴过去。

    嗖嗖嗖。

    数以百计的铁索，从她体内冒出，并将白大雅的无头尸体和她的身体，捆绑在一起，仿佛要融为一体，包裹起啦，如茧般缠绕着，形成一个巨大的铁索茧。

    “寒大人！游丝丝！”

    天二君这时才姗姗来迟。

    看到眼前的一幕，连忙叫人去帮忙扶起他们。

    “游丝丝，你没事吧！”

    天二君紧张的检查游丝丝，却发现游丝丝伤势并不严重，但整个人却想是中了诡诅似得，面无血色，精神恍惚。

    看到是天二君，游丝丝惨笑了一声：“天二君，他死了……夜色，死了……”

    “死了？怎么会，我刚才知道有人汇报，夜白衣已经翻墙回到青司，不知去向而已。”

    “什……”

    游丝丝愣了下，很快就反应了过来。

    那拉棺诡，好像也没正面回应过自己，单纯是自己看到拉棺诡在这，就以为方月人没了。

    “这，这么说，她还活着，而且就在青司？”

    “对！应该是如此，只是不知为何，却不予我们相见。”

    “……我大概能知道！估计拉棺诡是追杀着夜色过来的，夜色不想让我们遇到危险，所以才不与我们汇合！哪里想到这[拉棺诡]如此狡猾，竟不追击夜色，反而来找我们麻烦！”

    在知道方月没死后，游丝丝像是浴火重生似得，整个人的精气神一下都恢复了过来，变得冷静且敏锐。

    “如此的话……速派人去找夜白衣的下落，通知[拉棺诡]在此，速速来与我们汇合联手，处理这头诡异！”

    后半句话，是对其他青卫们说的。

    人群散去，寻找方月的下落。

    与此同时，天淡纸鸢舞这种非战力人员，被安排到青司的其他地方躲着，唯有清晨，坚持要留下。

    另外武队长，游丝丝，寒大人这种战力人员，也被留了下来，围在铁索茧的周围。

    “寒大人，你还行吗？”

    寒大人额头冒着冷汗，微微摇头。

    “不用在意我，小血斗是在诡异化的状态被攻击的，具备一定回复，再加上紧急处理，已经保住性命。只是小血斗彻底昏迷了过去。让我顺利接过了身体的控制权。”

    虽然接过了身体控制权，但伤势和痛处也一并承受了。

    谁也不知道这[铁索茧]到底是什么情况，清晨也已经在旁研究好一会了，最终摇了摇头。

    “那你退下，其他人准备攻击！”

    天二君话音刚落。

    嗖——

    铁索茧里就猛地窜出一根铁索，弹射而来，刺穿了他的眼眸，从后脑袋贯穿而出！

