    唰唰唰……

    听到朱清的话，那五人的脸色瞬间大变，这小子分明就是骂他们没用啊，可是看看自己现在狼狈的样子，却是一句反驳的话也说不出来。

    一个人连挑了五个大帝级别的强者，别人有这样的实力跟底气来说这样的话。

    “小子，休得猖狂！”

    朱清心里想着，一阵爆喝忽然从无穷远处传来，随后就感受到一个磅礴的气息从远处奔袭而来。

    “这人好强！”

    感受到那强大气息带动的罡风，朱清双目一凝，连双手都变得痒痒起来，他知道自己真正的对手来了，虽然这人的实力不如吴云子，但也算得上是绝顶的高手。

    当然朱清现在也不希望看到吴云子，因为现在的他根本就不是吴云子的对手，恐怕还会被人一招给秒杀掉。

    嗖……

    心里想着那道身影瞬间而至，随后朱清就看到了一个俊朗飘逸的年轻人，身材挺拔，白衣似雪，脸如刀削，身负长剑，双眼之中迸射出说不出的冷然杀意还有那傲然之色。

    只一眼就让人感受到了自他身上散出来的无上剑意，实力弱上一点，被他瞪上一下，恐怕会爆体而亡。

    “剑师兄！”

    “剑师兄，你可一定要替我报仇啊！”

    ……

    “哼，一群没用的废物。”

    那剑师兄却是看都没有看那五个人，目光死死盯着朱清道：“大师兄，让我来教训你，我时间有限，快点出手吧！”

    哗哗……

    那剑师兄声音落下，周围被打斗声吸引而来的人群一下变得沸腾起来。

    “哇，我没看错吧，剑无敌师兄竟然要挑战一个新人！”

    “据说剑无敌师兄在咱们血莲宗高手榜排名第十呢，这一次有希望晋升为核心弟子呢！”

    “不过这么一个不出名的小子，竟然值得咱们剑师兄出手，就算死了残了也值了！”

    ……

    众人议论纷纷全都不看好朱清，甚至还把孙月儿给朱清的加油声都给压了下去，差点没把小姑娘给气死，不过朱清却是全然不管下方传来的声音，笑道：“我要是不同意呢！”

    “嘘……不敢打就直说，认怂呗！”

    ……

    朱清声音落下，周围就传来一阵看热闹人的喧哗声，以为朱清认怂不敢，不停嘲笑讥讽。

    剑无敌冷眼道：“你没得选择！”

    朱清双目一凝道：“那你还说那么多的屁话！”

    “小子找死！”

    砰……

    剑无敌一声冷喝，手中白玉剑一下就被他抛了出去，只是让人感到诧异的是，他的剑并没有出窍，随后朱清就看到那剑无敌的身影一动，就化作一条小龙盘旋在那剑体之上，不停咆哮着向着朱清击杀而来。

    “三生杀神碑，杀神！”

    看着那急急袭来的宝剑，朱清的身体不停爆退的同时，三块三生杀神碑就被他打了出来，心中暗暗揣度，如果自己这次能够把剑无敌打败，就意味着自己有希望成为血莲宗的核心弟子。

    只是不知道高手榜排名第一的人物到底是谁，妖孽到什么程度。

    毕竟只有得到了宗会的第一名才有希望得到血莲大帝的骨头啊。

    所以这一次一定不能有所保留，击败剑无敌的度越快，就越意味着自己的名词可以往前挪。

    砰……

    心里想着那三块三生杀神碑已经将剑无敌给团团围住，形成了一个诛神大阵，朱清身体之内的能量不断灌注到里面不说，他还不断的服用丹药，来源源不断的补充身体的能量。

    他的目的只有一个，那就是用自己最快的度，将剑无敌给打败。

    “剑无敌，万剑当空舞，给我破！”

    见自己的攻势被阻挡，剑无敌的面庞依旧是那么冷峻，随后就听得他一声大喝，那一身的实力展露无遗，随后那身体周围也出一阵噼里啪啦的爆响之声。

    强大的力量从剑身之上爆射而出，一下将三块三生杀神碑全都被震荡开来。

    “这家伙不过是大帝中期的实力，但他的剑法却到了出神入化的境界，就算自己能够击败这剑无敌，也绝对不是短时间内可以做到的！”

    一番缠斗下来，朱清得出了一个连他自己都不愿意承认的结论，想要战胜剑无敌太难。

    “什么，剑师兄一招竟然没把这个新人杀死？”

    “这……这怎么可能？”

    “新人怎么了，新人里面也有天才，也有实力高强的啊，不过你们看着吧，这小子绝对不是剑师兄的对手，剑师兄的剑还没出窍呢！”

    ……

    两人每过一招，下方都会传来一阵嘈杂之声，听得朱清蛋疼无比，而此时那剑无敌也终于把宝剑抽了出来。

    铮……

    宝剑出鞘，如长鲸吸水，出阵阵悲鸣之声，剑身之上寒光闪耀，正如剑无敌那一张冷峻的脸。

    随后只见那剑无敌双手握剑对着天空一指。

    铮铮……

    不知道怎得在哪剑尖指向天空的时候，那剑身竟然再也控制不住的剧烈颤抖起来，那颤抖的幅度越来越大，刚开始的时候朱清还没感受到，但是慢慢的到了后来朱清才有点感知到，那剑无敌好像是用剑尖在吸收天地之间所蕴含的无穷无尽的能量。

    “乘风破浪！”

    朱清正想着要不要趁着那剑无敌吸收天地能量的时候对他动攻击呢，而就在这时那剑无敌忽然动了起来。

    那冷峭的剑身对着朱清一挥，伴随着那口中不停吐出的无上真言，周围的空气空间竟然像是海面一般硬生生被剑无敌给劈了开来。

    无穷无尽的能量从哪剑身之上散而出，犹如海面之上激荡的烈烈雄风，连绵不断，绵绵不绝，似乎永远都没有穷尽。

    更让人感到可怕的是，那每一道风之上似乎都有着一把利刃，想把人的肌肤给生生割破，就算实力在强大的人，也无法抵抗这绵绵不绝的风力。

    “艹！”

    看到这可怕的一幕，朱清终于见识到了这剑无敌的真正实力，不过心里却是有些苦闷，这家伙才是高手榜第十啊，第一的强悍到什么地步？自己日后还得多多修炼才是啊！

    “啊！”

    心里想着，朱清也不想那许多了，眼下对他而言最重要的就是打败剑无敌，只有打败了剑无敌自己才有希望成为核心弟子，才有资格去谈论其他。

    砰……

    如此这般想着，一下就把天葬之棺抛了出来，整个人的身体躲入天葬在之棺里面，随后就听到外面传来的噼里啪啦的爆炸声。

    朱清知道那是无上的剑意跟天葬之棺碰撞所出的爆炸之声。

    也幸亏自己的手上有天葬之棺这么一个宝贝，不然恐怕早就被剑无敌给玩死了。

    “恩？”

    剑无敌也没想到朱清会有这么一个东西，而且躲入其中还奈何不了他。

    “哼，我看你这次怎么躲！”

    说着剑无敌的嘴角拂过一抹冷笑，他忽然觉得这个新加入血莲宗的新人很有意思，因为他从来没见过刚加入门派就这么强悍的人物。

    当今天下还真是卧虎藏龙！

    不过也正因为如此，也把那剑无敌心中的无上杀意全都给激了出来。

    “给我去！”

    说着自那剑无敌的体内忽然迸出一股极其强悍的力量来，然后那股力量直接被注入到了那包间体内。

    铮……

    似乎是感受到了剑无敌内心深处的意思，剑无敌的力量注入到那宝剑体内的时候，那宝剑铮的一声就飞了出去，直接击向那天葬之棺。

    而此时躲在天葬之棺里面的朱清，却是全然不觉。

    轰……

    在那宝剑跟天葬之棺撞击在一起的时候，忽然出一阵无与伦比的爆炸声，整个天地都跟着不断的颤抖起来。

    “什么个情况？”

    躲在天葬之棺里面的朱清直接被震的七荤八素，找不到南北，要不是他本事实力强悍再加上这天葬之棺颇具灵性，恐怕他早就被震死了。

    不过也就是在此时，他感觉到外面那密集的剑雨还想没有了，小心探出脑袋，然后从天葬之棺走出来，而后看到的就是剑无敌那略带着几分阴沉的脸：“没想到你竟然没死！”

    朱清笑道：“你都没死呢，我怎么舍得死？”

    “小子，不得不承认你很强，咱们整个血莲宗刚加入门派的弟子，没一个有你这样的实力，不过你这人不懂的收敛，得罪了大师兄，所以你必须得死。”

    剑无敌说着脸上带着几分凶狠。

    “说狠话谁不会啊？”

    朱清冷笑：“我现在是没机会，要是等我实力上来了，别说是得罪吴云子了，就算是杀了那个胸襟狭窄的家伙又当如何！”

    哗……

    朱清声音落下，云海之上经过短暂的冷静之后，瞬间爆出一阵怎么也镇压不下去的嘲笑声。

    “疯了疯了，这家伙真的疯了！”

    “简直就是不知死活！”

    “竟然敢亵渎大师兄，剑师兄快把这个狂妄的小子给杀了！”

    ……

    听到朱清的话，剑无敌也忍不住眼皮狂跳：“小子，你很好，也很狂，不过人都要为自己的狂妄付出代价的，所以给我去死吧！”

