    赵军、李宝玉上了南山，牵着三条狗，踩着岗梁子往上面走。

    一路上，看见了棕熊的脚印，也看见了人的脚印。

    那熊的脚印，其实和人没穿鞋时候的脚掌印差不多，只是没有脚后跟。

    看那大脚掌印，李宝玉吸了一口东北的凉气，对赵军说：“哥哥，我大爷不是不让你多管闲事了么？”

    没错，李宝玉怕了。

    他是莽，但可不傻。这么大棕熊，要发起狂来，自己和赵军手里没枪，那可是要命的。

    赵军笑道：“有周成国你怕啥，咱们就是去看热闹，再顺带送老张头个人情。”

    但话虽如此，一路上赵军却紧着催促李宝玉赶路。

    俩人跟着脚印一直往上走，连跟了两条大岗！

    要说这熊啊，不管是黑熊，还是棕熊。

    只要是冬天冬眠时出了仓子，就步步踩大岗，步步奔高山。

    而且，和人一样，它们也踩岗梁子。

    啥是岗梁子？

    就是山脊。

    就如人的鼻子一样，鼻梁骨好比就是岗梁子，鼻梁骨两边就是山坡。

    跑山时，踩着岗梁子走，不会太累。

    突然，花狗叫了两声，扯着绳子就要往前跑。

    “快走！”赵军招呼一声，和李宝玉开始了缓慢地移动。

    没办法啊，雪下高山，霜打洼地。

    这片山虽不是太高，但山上的雪还是已经过膝了。

    两人越走，狗越叫的急。

    等上了山二肋，三条狗都暴动起来，拖着赵军、李宝玉往前走。

    就在前头，一只棕熊，身躯如小山一般躺在地上。

    而在棕熊身边不远处，一人满头是血的趴在雪地上。

    在此人身体左前方百十米处，大雪地里插立着一把56式半自动步枪。

    “放狗！”

    赵军和李宝玉把三条狗松开，三条狗撒丫子就冲了出去，扑在那死去的棕熊身上，疯狂地撕咬着。

    赵军和李宝玉过去，就见那人整张头皮都被掀开，流出的血已经凝冰。

    赵军伸手一探，急忙对李宝玉说：“还有气！宝玉，快砍棍子！”

    李宝玉二话不说，抽出侵刀就往旁边去找适合的小树。

    赵军探头在四周寻找，从不远处的雪中翻出了一个狗皮帽子。然后把这人腿上的绑腿解了下来，又给他把头皮扣了回去，再小心翼翼地把绑腿当作绷带缠在了他头上。

    这时，李宝玉砍了两根木棍回来，他和赵军解下自己的绑腿，缠了个简易担架，然后才把这人翻过来抬到担架上。

    当这人被翻过来时，赵军和李宝玉才看清了他的样貌，不是别人，正是那周成国。

    李宝玉往周围一扫，看着死去的棕熊，疑惑地说：“这是两败俱伤？看着不像啊！”

    那棕熊已被开膛破肚，胸膛内的熊胆早已不见了。

    刚才赵军和李宝玉忙活时，三条狗就借着棕熊胸前刀口，撕着里面的肉吃，此时差不多也吃了个半饱。

    而且，周卫国的56式半自动还立在一旁呢。

    这显然是周卫国打死了棕熊，开膛取了熊胆，然后又受了伤！

    那是什么东西伤了他？

    棕熊生命力确实顽强，但已经被开膛破肚的熊，显然是死透了。

    不是这只棕熊，那又会是谁？

    这时，赵军从旁边拿起枪背在自己身上，然后对李宝玉说：“不管那个了，赶紧把人往下抬。”说完，便打口哨叫三条狗跟着。

    要说这三条狗，今天跑了大半天了，一狗就吃了一个粘豆包，刚才真的是饿了，到现在也是吃了半饱。

    可是人命关天啊，赵军和李宝玉哪有工夫喂狗啊，哪有工夫等着狗吃饱啊！

    “哥哥，这熊都死了，那是谁把老周大哥伤成这样啊？”在抬着周卫国下山的路上，李宝玉还是忍不住的发问。

    听李宝玉此问，赵军笑道：“这还用问么？仓子里俩熊呗？”

    “啊！”李宝玉闻言，恍然大悟，但更是不解，说：“周成国身经百战，咋能犯这错误啊！”

    这周成国，本是部队校枪员转业，枪法入神。如此枪法，再配合上一把半自动步枪，那真是熊挡杀熊，猪来杀猪。

    正因为艺高人胆大，此人打猎一向是独来独往，别说带同伴了，他连狗都不带，就是背着一把枪打溜围。

    昨天他进山来打狍子，一伙四只狍子让他打死俩。不是不能再打了，而是他感觉自己只能拖得动两只，剩下的留着以后有缘再打。

    由此可见，此人多狂。

    他在雪地上拖着两只狍子往回走，正好路遇老张头，老张头正寻思一件事呢。

    就是他今天溜狍子套的时候，发现有一只被套住的狍子被熊给吃了一半。

    看那周围熊的脚印，这熊可是不小。

    老张头也打猎，但他那枪是把洋炮，这玩意使唤起来可就费劲了，打完一枪还得从前面灌药

    这要一枪打不死熊，那死的就是他。

    正在他纠结的时候，碰见周成国了，老张头把这事跟周成国一说，周成国直接道：“大爷这好办，明天我去给它打死，熊胆卖了钱有你一份！”

    他这么一说，老张头子高兴坏了，拉着周成国到自己的窝棚住下。

    第二天一早，周成国吃了老张头给他准备的早饭，等吃完了饭，他坐在炕上休息了一会儿，然后就自己背着枪走了。

    老张头说要和他一起去，但周成国说什么也不让。老张头也知道他的性格，就没再多言语。

    周成国按着老张头所指的方向，一路走去，果然发现了棕熊的足迹，一路就跟在了一个石头洞前。

    之前说过，熊仓子有两种，一种叫天仓子，一种叫地仓子。

    天仓子就是树洞，地仓子则是石头坑。

    住天仓子的熊，只能是黑熊。因为棕熊大，很少有它们能钻进去的树洞。

    所以，棕熊住的一般都是地仓子。

    到了石头洞前，周成国在三百米外站定，把枪一端，朝着仓子前的雪地上就是三枪！

    此举与那李大臣拿木棍打树一样，都是在叫仓子，把那沉睡的熊叫醒，让它们从洞里面出来。

    当然了，这地仓子和天仓子还不一样。周成国不能拿棍子往洞里捅啊，万一让熊给拽进去呢。

    只能拿着枪，在外面叫。

    但这叫地仓子可有说道，拿枪叫，可不能往石头上打。不然的话，万一子弹反弹回来，伤到人可就毁了。

    也不能往洞里打，万一流弹击中熊脑袋，直接一枪爆了头，熊死在洞里，七、八百斤怎么往出拽？

    打熊，可不是打死就行。

    得见肉，得见钱。

    三枪过后，周成国又开了三枪。

    这就是六枪了！

    打完这六枪，周成国就不再打了，因为枪里只剩下四颗子弹了，再打两发以后，熊出来了怎么办？

    要知这大棕熊的生命力可说是顽强的可怕，万一剩的两发子弹打不死它呢？

    所以，周成国把大拴一拉，里面剩的四发子弹弹出，他把四发子弹放入兜里的同时，又拿出了一整联的十发子弹。

    整联子弹入了枪膛，周成国合枪就打。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    又是三枪，就听洞里“吭”、“吭”声响！

    熊，要出来了！

    再看周成国，站在原地纹丝未动，严阵以待！

