    宋绾绾直接被她这话说的有些哭笑不得了，这丫头到底有没有在听好说什么呢。

    居然还这么一本正经严肃的跟她说着，那是职场忌讳。

    估计她去问季景川三围，他都会直接告诉罗丽。

    “罗丽，青菜萝卜各有所爱，不是所有男人都喜欢杨苒那一款的。”宋绾绾静静的看着她。

    “我当然知道，不过我想季老板应该比较喜欢杨苒那种女人，他们两人站在一起多登对呀。”

    我还觉得你们两人站在一起登对呢，一个萌一个帅。

    “他喜欢什么样的类型，这个应该由他来决定，不是你给他贴标签，你真想知道，我可以帮你问。”宋绾绾打算直接好事做到底的看着罗丽。

    罗丽一看她真的一副要给季景川打电话的样子，立马吓坏了。

    “绾绾，绾绾，你不要帮我问呀，我不用不用！”罗丽吓的不行了，赶紧的阻止她。

    这要是去问季景川了，那丢脸的人可就是罗丽了，这种事情怎么可以做，坚决不可以的。

    “真的不用问一下吗？”

    “不用！”

    “看来，你还是有些不肯定，季二哥到底是喜欢什么类型的女孩子吧。”宋绾绾平静的看着她问。

    “肯定不知道，我又没有问过他，不过他这一段时间是真的对我很温柔，我就是有些害怕。”罗丽这才彻底的心中想法说出来。

    “害怕？”宋绾绾眉头拧了拧。

    “难道季二哥对你做了什么丧心病狂的事情来？”宋绾绾有些担心。

    “没有没有，就是觉得他突然对我太好了，我有些受宠若惊，承受不起的那一种感觉。”罗丽说的也是大实话来的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    如果有一个人突然对你十分热情起来，那肯定会有别的目的。

    “所以，你对季二哥这种热情讨厌吗？”宋绾绾很认真的问她。

    不管季景川怎么样，宋绾绾是站在罗丽这一边的。

    如果他采取什么强制手段，逼罗丽做让她不开心的事情，宋绾绾自然是不会同意的。

    “没有，就是觉得有些负担，我感觉我会辜负他的一片心意。”罗丽脸色有些凝重。

    “为什么会这样子觉得，季二哥是和你说了什么吗？”

    “他没有和我说，但是我自己心里面这样子想的，因为我这个人不够好，会让人失望，我之前……算了，过去的事情就过去了，就不提了，我就是不想自己再让人对我失望，让人辜负。”罗丽很认真的说着，声音是越来越小了。

    她这种对自己失望又难过的样子，让宋绾绾心疼。

    “罗丽，怎么了？”宋绾绾伸手握住她的手，语气有些担心。

    罗丽在宋绾绾的心里面，一直就是阳光开朗的，永远都是一副甜甜微笑挂在脸上的。

    从来就没有看到过她这么低沉失落的一面，还很自责的样子。

    这是怎么了，以前在巴黎发生过什么事情吗？

    说真的，宋绾绾虽然和罗丽是朋友关系，但也只是知道罗丽从巴黎回来，并不知道她在那里发生过什么，甚至还没有正式毕业就自己跑回来了。

    那是别人的私事，宋绾绾不会去特意打听，感觉是一件很不道德的事情。

    现在看到罗丽这副样子，看来她在巴黎一定是遇到了什么事情让她这么不开心的，匆匆回国是有原因的。

    “我没事，抱歉呀绾绾，让你担心了。”罗丽沉了沉气，然后努力的扬起笑容来。

    她不想让任何人来担心她的，尤其是宋绾绾，人家绾绾一直对她那么好，怎么可能让她担心呢。

    “没事，如果你想和我聊聊的话，我会当一个很好的倾听者的。”宋绾绾看着她的脸问。

    罗丽沉默了好一会，还是摇头拒绝了。“绾绾，我没什么事情，谁都会眼瞎看错几个人，运气不好遇上几个渣子的，过去了就过去了，我现在有了你们这些好朋友，我真的是好开心好开心的。”

    宋绾绾知道罗丽还没有打开心扉愿意去聊那些事情，那就随她吧。

    “好了，先吃东西吧，一会还要去公司。”宋绾绾给她夹了些吃的。

    吃过东西之后，罗丽打车回公司了。

    宋绾绾要去丁零的工作室看看，毕竟昨天答应过她的邀请，还是去一趟会比较好。

    特意去花店挑了束花和一个盆栽，然后打车到了丁零说的地址。

    零感设计。

    这是丁零的工作室。

    一座三层小楼，就在临江路上，风景绝佳。

    黑白色的搭配，冷感独特，还真的是丁零的风格。

    宋绾绾抱着花进去，丁零已经在一楼大厅等她了。

    “丁零，你的工作室好漂亮。”宋绾绾是很真诚的夸。

    “谢谢，说漂亮的你还是头一个，很多人说太冷感了，不像女孩子开的工作室，我就不喜欢别人拿性别来说事，我喜欢就行。”丁零很个性的说着。

    “这是给你的花。”

    “谢谢了，先上楼吧。”

    丁零领着她去三楼，丁零自己的办公室就在三楼，一半露台一半房间很是舒服。

    “咖啡，还是水？”

    “给我一杯水就行了，谢谢。”

    丁零直接拿了两瓶水过来，然后递了一瓶给她。

    两人坐在露台的椅子上面，可以看江景。

    这个角度看安城的河，真的是挺漂亮的，坐在这里看看江就能心情大好，只能说丁零太会挑地方了。

    “绾绾，觉得这里怎么样？”

    “景色真漂亮，我还没有这样子看过安城的河，果然是换一个角度换一个世界。”

    “以后可以常来玩，随时欢迎你。”

    “那太好了。”

    “绾绾，二期考核题目自主，我想和你合作一个系列设计。”丁零没有半点犹豫直奔主题。

    “合作系列？”宋绾绾有些意外。

    “你一期考核的设计我看过，我们两我的风格有些接近，可以联手做系列，我是正好有一个系列设计在准备，缺少一个搭档，资料在这里，你可以先看看。”丁零直接拿过一旁的一叠资料给她。

    丁零办事从来就不拖泥带水的，想做什么直接了当。

