    436、神的领域

    桀斯赖以生存的核心，就是虚拟网络。

    G-项目研究的最关键一点，也是这种虚拟网络，并且这个团队的第一个研究成果，就是突簇神经网络。

    这个网络可以通过无数突簇神经基站，把整个黎明星球的机器人全部联网，并且让这些机器人共享它们多余的运算能力来处理更多的事情。比如一台B-1机器人正在从事搬运的工作，它不需要太多的逻辑判断，因此它多余的计算力就可以帮一台从事机械制造的机器人来计算那复杂的蓝图。

    无数台这样的机器人连接起来，有的贡献出多余的计算力，有的使用更多的计算力，这样一种动态化的网络，将可以最大化的发挥这些机器人的性能，从而提升了黎明星球那些机器人至少30%的工作效率。

    而这种突簇神经网络，只是桀斯那种网络的初级形态而已。

    桀斯的网络，就仿佛是一块无比宏大的拼图一样，而每一个桀斯个体，就是拼图当中的一块。当它们孤身一个的时候，就只是这么小小的一块，但随着桀斯的数量越来越多，这个拼图将越来越完整，越来越宏伟。

    而这时候，每一个桀斯个体能够使用的，都是这整个宏伟的拼图！

    所以，要想把桀斯建造出来，它们的躯体是一回事，真正的核心，其实是它们的程序，以及这个无比强大的桀斯网络。

    很显然，G-项目的团队已经在这个网络上取得了突破性的成果，而且根据他们之前发回的研究报告，他们已经攻克了桀斯躯体的材料构成。

    桀斯的常规躯体并不是冰冷坚硬的金属，而是一种韧性极强的轻型合金和一种拥有极高强度的合成组织，类似于肌肉。这样的结构带给了桀斯远超其他机器人的柔韧性，可以让它们轻松地做出各种各样的动作，无论是在工作还是在战斗当中，都可以发挥出极强的效果。

    实际上，桀斯的躯体研发完成，桀斯的网络也研发完成的话，那么G-项目就可以宣布成功了。而且根据最初科学家们的规划，植入桀斯程序当中的限制程序，至少可以在5~10年时间里限制住它们的行动，让它们忠于第四文明。

    但现在，既然这些桀斯发生了叛乱，就只有一种可能——它们突破了这个限制。

    怎么会这么快的？唐骁皱起眉头，开始在脑子里面思考最坏的情况，那就是把这个空间站彻底炸掉，清除掉这一批桀斯，然后重新制造另外一批。

    不过预计这样会让G-项目的进度延后一年以上，尤其是如果那两个奎利人科学家也死了的话，也许这个时间会进一步加长。

    对于争分夺秒谋求发展的第四文明来说，这个延迟会非常难受。

    顺着尸体最多的方向，唐骁一路往前。空间站里面的另一个方向也开始传来枪声，是扎瓦洛夫带来的陆战队开始登上空间站，并且和那些桀斯开始交火。

    而这时候，他也来到了尸体最密集的地方，这里是食堂。

    在食堂门口，倒着十多个警卫的尸体，而且也有许多B-1机器人的残骸，周围游荡的B-1机器人也很多，不过这些机器人都没有什么目的，只是到处乱晃，看到人就杀。

    食堂门已经被强大的外力破坏，看到空洞门框里面的漆黑一片，唐骁的心沉了下去，他已经感应到了，在这里面，已经没有活人。

    清理掉那些到处乱转的机器人，唐骁走进食堂当中。在红色光剑的映照下，食堂里面一片狼藉，研究人员的尸体到处都是，这些人唐骁大多都认识。

    因为G-项目的研究人员大部分都是以前电脑工程部的人抽调过去的，电脑工程部也是相对比较早的部门，特里米-布拉德也是第四文明第三个大师级人物。所以地上这些尸体，许多甚至都是唐骁亲自唤醒的，现在看到他们变成冰冷的尸体倒在地上，他心里非常不是滋味。

    两个奎利人的尸体在冰箱里面被发现，冰箱的电源已经被人切断了，估计这是这里的研究员最后的希望了，但依然还是被机器人找出来杀死。

    罗峰的尸体也在冰箱门口，他的心脏部位被砸出一个坑，肋骨都完全塌陷了。

    一道黑色烟雾从罗峰体内腾起，被唐骁吸收，他也凑齐了最后一个碎片，明白了事情的整个因果。

    “所有的试验都已经通过了！适应性，坚固性，系统运算，逻辑性……全都成功了！但为什么这些东西依然只是机器人？你告诉我为什么？”特里米-布拉德指着屏幕上一长串让人眼花缭乱的代码大声说道。

    说完之后又咕噜咕噜灌了一大口可乐。

    “根据我们的研究，桀斯的网络已经搭建完成，每个桀斯个体也确实都会把自己得到的一切信息上传到网络上，一切都是按照设计文件上来的。”一个奎利人工程师说道。

    “但是布拉德说的不错，哪怕被接入了桀斯网络，这些B-1机器人也依然是机器人，并不是桀斯。”罗峰在一旁说道，“这些机器人表现出来的处理能力和逻辑能力并不比之前它们在突簇神经网络当中的时候更好。”

    另一个年长一些的奎利人工程师叹了口气说道：“也许有些东西是在这些设计文件之外的。虽然我们的记忆已经消失了许多，但是我认为，当时我们奎利人在创造出桀斯的时候，并没有想到它们会产生那样的思维。我们选择虚拟智能的原因也就是想避免这一点，但是……只能说在研发过程当中，出现了一点意外……”

    “你告诉我桀斯的出现只是意外？那么我们努力这么久全都白费了？绝对不行。”特里米-布拉德晃动着自己肥胖的脑袋，但言语却非常坚定，“桀斯是我见过的最完美的设计！我们这不是在制造一个机器人种族，我们是在创造一种生命！”

    “创造生命，这是神的领域啊……”罗峰摇了摇头。

    “我们已经按照设计文件做到了完美……但桀斯依然无法诞生，只能说明，桀斯确实是神的造物，是神给了我们灵光一闪，然后这才诞生了桀斯。”年长的奎利人工程师说道。

    “并没有所谓神曾经干涉过我们实验的证据，我认为桀斯的形成还需要一个契机。现在桀斯网络里面有足够多的信息，如何动态的利用这些信息来成为它们每一个个体的思考因素，是我们接下来需要了解的。”另一个奎利人工程师说道。

    特里米咕噜咕噜把一瓶可乐喝光，看着眼前一台已经基本完成的桀斯基本个体，自言自语了一句，“既然生命是神的领域……那我们自己也是神创造的了？”

