    第1952章第一次解毒（四月月票加更六）

    没一会，东成又打了一盆热水进来，老头也给梁徽的后背扎满了银针，东成这次有了心里准备，比上次好一些，稳稳将热水放在床边。

    老头却没将银针拔了，而是又让东成去拿了个碗进来，碗里打半碗清水。

    “把碗端过来。”

    “哦。”东成愣愣的。

    老头有些不满意，要不是屋子里的是个脱光了的大男人，他早就让楚凡进来打下手了，那丫头用着可比这木楞头顺手。

    东成举着碗，凑到老头指定的位置不明所以地眨巴着眼睛看向老头。

    老头从针包里拿出一把极薄的片刀，快速顺着梁徽的手掌心就划了一刀。

    伤口不深，但很长，从手腕一直贯穿到中指指尖，立时有黑血滴滴答答流了出来。

    东成举着碗的手都在抖。

    “你若是敢抖掉一滴，他就不用活了。”

    东成立马稳住身形，僵直的端着碗，没一会半边身子就麻了，但他却还是一动不敢动。

    好在老头没放多久的血就给梁徽扎针止了血。

    满满的一碗乌血，看着就触目惊心。

    “把碗小心放好，再去打一碗来。”

    东成腿一软就跪在了地上。

    还，还要放一碗，那他家少爷还能活吗？

    “愣着做什么，还不快一点！”

    东成踉踉跄跄的跑出去了，老头嫌弃得不行。

    家里是没钱了吗？就找了这么个小厮，那他的诊费还能拿到吗？

    那可是他娶媳妇的钱，况且，干奶奶成亲，还得再随一份礼吧。

    老头思维发散的功夫，东成又打了水端进来。

    又被割了一刀的梁徽还躺在床上，睡得一动不动，若不是耳边还能听见均匀的呼吸声，东成都要以为梁徽已经被治嗝屁了。

    另一只手老头就没划那么大的伤口，只是划了手指，血也没让流那么多。

    着实是梁徽眼下的身子太虚了，再多放一点，都能给人放休克了去。

    放完血，老头这才将银针拔了，最后一根银针在梁徽的脑袋上，银针丢到水里，梁徽就迷迷糊糊醒了过来。

    “还好，脑袋里没毒，你这条命，阎罗王暂时还收不了。”

    梁徽刚醒过来，脑子还很迷糊，老头说话就感觉有人在耳边嗡嗡嗡一阵，有听没有入耳就更没有懂了，他现在就觉得手有些疼。

    不，不是有些，是火辣辣的，好疼好疼。

    东成听懂了，腿一软就要给老头跪下去。

    “闲得慌是不是，把他盖起来，我要叫人进来了。”

    东成才刚刚把梁徽盖上被子，老头就把房门打开了。

    晋安伯刚上前一步，老头立马抬手，“你们先等等，丫头，毅小子，你们来把里面的东西抬到我的房间去，小心别撒出来也别沾染到，有毒。”

    老太太：“……”

    有毒你让我孙女儿去弄，你这糟老头安的什么心。

    “顾……大夫，让我来吧，这种重活我来就好了，怎好让两个孩子做这些。”

    “你来，也行。”老头点点头，而后看向了那边正在悄悄往后退的楚老大，“老大，你也一起来帮忙。”

    楚老大：“……”

    他说他要看书继续考进士还能不能行？

    (本章完)

