    李彦川手里拿着一束娇艳欲滴的玫瑰，这束玫瑰是厄瓜多尔玫瑰，而厄瓜多尔玫瑰是公认为世界上最好的玫瑰，这种玫瑰之所以称最，花骨朵最大，花瓣很多层，花期最长，可以2－3周不凋谢，最重要的是颜色鲜亮。玫瑰花束由27朵组成，寓意是“爱妻”。

    光从这些小细节，就可以看出李家对婚礼的重视。

    伴娘们都堵在门口，不给红包不让进，李彦川自然是十分大方，一次性让三个好友分别派了三回红包。

    所谓拿人手段，吃人嘴软，即便想抵抗，也遭不住李彦川的红包攻击。

    第一道门，直接被破。

    “你们好歹挡一下啊！”师诺熙见这么速度，连忙加入第二道堵门的阵营。

    “挡不住啊！”一伴娘道。

    第一道门破了就破了，不过第二道门可是设置了一堆关卡。

    因为门已经锁了，没有完全各种小任务的话，不可能进入。

    师诺熙道：“新娘的门已经锁了，要想拿到钥匙，得过六道关。”

    “熙姐，你是自家人，通融一下。”李彦川跟师诺熙套近乎。

    师诺熙笑：“就是因为自家人，才要好好考验一下你。再说，我等这一天，等了二十几年了，你就做好心理准备吧！”

    李彦川和伴郎见状，只能接受考验。

    “请听题，你第一次见到淼淼，她穿什么颜色的鞋。”师诺熙念着考题。

    对于这道题，伴郎直接爱莫能助啊！

    而对于李彦川而言，也是一个相当有考验的题目，因为他第一次见师淼淼那可是相当久远啊！

    由于外面一切活动都实时录像，并直接在新娘房间的投屏里呈现，所以师淼淼满眼期待的看着李彦川。

    “没穿鞋，不过我爸妈帮我买了一条金脚链，由我送给她。”李彦川道。

    师淼淼听后，直接愣住了，李彦川所描述的，她是不可能有印象的，毕竟当时还是襁褓里的奶娃娃。

    师诺熙哦了一声：“哦，为什么选择送脚链？”

    李彦川勾唇：“栓住今生，系住来世。”

    在场的伴郎伴娘齐齐的吃了一嘴狗粮。

    师诺熙笑：“淼淼当时那么小，你就惦记上了！”

    李彦川点头：“嗯，她还在我岳母肚子里的时候，我妈带我去看望时，就说这是我未来的媳妇。”

    “哎呦，这狗粮......简直整把整把往我们嘴里塞。”一伴娘笑道。

    师诺熙道：“这是你当方面的说辞，我们的采访一下长辈，看是否属实。”

    话筒递到苏蔓的面前，苏蔓笑盈盈道：“属实。”

    接着又递给了旁边的师妮可，师妮可满脸笑容：“属实。”

    虽然验证属实，师淼淼却道：“插一个题外话，既然那么小就惦记上，为何要等到淼淼研究生毕业后，才恋爱呢？”

    李彦川不紧不慢的说：“即便幼年我在心力就确定淼淼是我未来想娶的媳妇，但我还是给以她充分的选择空间，然而她最终的选择依旧是我，这一切表明，我们是注定在一起的，是天造地设的一对。”

