    江尘怎么都没有想到，这巨灵神阵，竟然能够吞噬永恒金莲花的效果。

    他一惊之下，连忙扭头看向公羊山。

    公羊山这个时候已经扭头，朝着巨灵仙门的深处走去。

    江尘暗道一声侥幸，随后便安心坐了下来。

    真身出现之后，巨灵神阵的力量，开始不停的冲击江尘。

    这是江尘从来都没有感受过的力量。

    这种力量，好像要将他的真身彻底撕碎。

    那是一种吞噬的力量。

    就像是九神吞天。

    魂台之中，剑魔魂的声音仿佛都因为这股力量而渐渐的模糊了起来。

    江尘的意志力，在这一刻开始变得有些模糊。

    “江尘，稳住。”

    江尘猛的狠狠咬了一下自己的舌尖。

    一股难言的痛楚传遍全身。

    低头看去，江尘赫然发现自己的肉身正在出现虚化的状态。

    他的形态，越来越开始接近恶灵。

    “年轻人，你的肉身基础很好。如果是换成一般人，我会在将他们的肉身提升到极限后停止，但是你，却不能浪费天赋。我打算对你进行另外一番改造。”

    江尘心下一动：“改造？”

    说话之人，正是巨灵女皇。

    她的声音遥远而又坚定。

    “不错，你的念力，肉身，还有你身上携带的神器，都证明了一件事情，那就是你是天域的救世主。所以要让你成就传说中的巨灵神体。让你的肉身，到达当年和我一样的程度。”

    江尘再次低头看去。

    巨灵女皇淡淡道：“在巨灵神阵里面，你可以跟我对话，因为这个地方的阵眼，便是我的一缕残魂。”

    江尘顿时恍然。

    巨灵女皇继续解释：“自从我遭受了背叛之后，便被他们炼化成了这巨灵神阵的阵眼，为他们培养着一代又一代的强者，我没有办法得到解脱，唯一的机会，就是你。”

    “我？”

    巨灵女皇道：“如果我没有猜错的话，你的身上，应该有一件名字叫做神秘万卷宗的神器对吧？”

    江尘点头称是。

    巨灵女皇道：“神秘万卷宗，能够收走任何级别的神魂，我帮你成就巨灵神体，你用神秘万卷宗将我的神魂带走如何？”

    江尘毫不犹豫的说道：“如果没有前辈，我断然不会安然无恙的在这里淬炼肉身，所以我绝对不会抛弃前辈的。”

    “好！”

    巨灵女皇的力量开始在江尘身上不停的流转。

    他的肉身，开始疯狂的虚化，最后彻底的消散在了巨灵神阵之中。

    当完成了这一步之后，巨灵神阵开始为江尘打造全身肉身。

    这崭新的肉身，与江尘之前的肉身完全不同。

    每一个线条，都是巨灵女皇根据自己心中最完美的模样而雕琢而成。

    精妙的手法，让江尘完全脱胎换骨。

    如果说江尘是一个玉树临风的男人，那么现在的江尘，就是一尊令人不寒而栗的杀神。

    他的眉梢，他的棱角，都带着层叠的煞气。

    他的身体失去了曾经的些许稚嫩，取而代之的，是一种充满爆炸性力量的魁梧。

    他的肌肤，晶莹剔透。

    从远处看，江尘的身材不太符合正常人类的比例。

    硕长的四肢，健壮的身躯，让他看起来更像是妖族化身的人类。

    从近处看，江尘的身体带着一层极强的压迫感。

    这种压迫感，让任何一个见到江尘的人，都能够一眼认出来，这具肉身，绝非先天赐予。

    肉身完成之后，江尘的双脚忽然发力，狠狠的踩在了巨灵神阵上面。

    “轰！”

    以他为圆心，出现了一股强烈的震荡。

    “刷！”

    龙魂剑被江尘握在手心，随后猛的凌空一斩。

    “寂灭神天！”

    剑气凝聚在了一点，这一点的剑气，抽动了天地间的力量。

    它不仅仅汇聚了江尘的全部念力，还汇聚了天地法则。

    如果说之前江尘最前的一剑能够斩断硬木，那么这一剑的威力，便可以斩断钢铁。

    他的威力提升了足足三倍。

    江尘现在是道神境的念力。

    但轰碎妙法境的缠，却如探囊取物。

    这是没有任何人可以复制的一剑。

    当年炎龙天尊就是凭借着这一剑，横扫天域无数强者。

    看到这一剑轰出之后，巨灵女皇忍不住再次发出赞叹：“好强的一剑。江尘，现在的你，已经可以在巨灵仙门畅通无阻了。没有任何人能够拦得住你。而这具肉身，哪怕是玄天境的强者，都没有办法轻易将其摧毁。”

    江尘连忙道谢：“多谢前辈。”

    巨灵女皇道：“不必谢我，因为我还有求于你。”

    “刷！”

    江尘直接基础了神秘万卷宗。

    “前辈是否准备好了？”

    巨灵女皇到：“我等这一天，已经等了很久了，江尘，来吧，我进入神秘万卷宗后，这巨灵神阵会顷刻间灰飞烟灭，巨大的震动，必定会将巨灵仙门的强者引来，你要第一时间逃走。”

    “放心好了，我不会将自己至于危险境地的。”

    说着，江尘就开始催动神秘万卷宗。

    然而就在这时，巨灵女皇忽然惊叫一声：“糟糕，那些老怪物来了，江尘，快！”

    神秘万卷宗瞬间金光大盛。

    就在这时，三道身影突然破空而来。

    为首一人正是公羊山，在公羊山的身后，还跟着两个人，这两个人全部都是玄天境的强者。

    看到远处的神秘万卷宗光芒，这二人同时异口同声的惊呼：“糟了。”

    “轰！”

    巨灵神阵轰然碎裂。

    江尘带着神秘万卷宗冲天而起。

    一人高声断喝：“快，不要让他走了，他手里的是神秘万卷宗，巨灵女皇的残魂被他带走了。”

    公羊山的战斧瞬间轰出。

    江尘发出一声怒吼。

    龙魂剑直接点了出去。

    剑魔魂的声音响了起来：“江尘，你疯了，不要恋战，那两个都是玄天境的强者。你找死不成？”

    公羊山咆哮一声：“江尘，竟然是你，想不到你竟然能够通过易容术瞒过我的眼睛。我杀了你。”

    “抱歉，巨灵仙门作恶多端，今次我来，便是要带走巨灵女皇。你们的罪恶，即将得到审判！”

