    而就在此时。

    星斗大森林上空的张浩，骤然间消失在了所有人的面前。

    是真的消失了。

    不管是千道流还是唐晨，剑宗老祖众人，用肉眼都无法找到张浩的身影。

    “消失了？”

    千道流发出了疑惑的声音。

    “不，没有消失，太快了，快到令人发指的程度，用肉眼扑捉不到。”

    海问香心底有如惊涛骇浪翻滚。

    张浩不过是魂宗境界而已，速度竟然达到了如此程度。

    而魔熊，魔狼斗罗听到这样的回答，愣愣的出神。

    他们想到了当初在星斗大森林之内猎杀泰坦巨猿的时候，张浩想要靠近还需要他们来扔出去加速靠近。

    而这才过去多久。

    张浩的速度已经快到了连他们都无法捕捉的地步。

    轰！

    而就在此时，只见天空之中的张浩渐渐的停顿了下来，再一次的出现在了所有人的面前。

    此时的张浩有点狼狈，浑身染血，衣服更有大面积的破损。

    “终于结束了。”

    “这样的天劫，真的是人能度过的么？”

    “不管怎样，能看到殿下无恙，我这悬着的心，终于可以落地了。”

    天空再一次的恢复了平静，见到这一幕的众多封号斗罗，终于松了一口气。

    “浩儿！”

    比比东见此，担忧的心终于放松，就要再次靠近过去。

    可下一秒。

    就被海问香拦截了下来。

    海文香惊疑不定的道：“还有更恐怖的天劫在降临，有令我也感觉到畏惧的力量在出现。”

    “什么，不！”还不等比比东醒悟过来，突然间！

    张浩所在的周身，出现一朵白色的云彩，云彩将张浩包围了起来，他们还能够从外面看到张浩的身影。

    可令她无比惊恐的是！

    仅仅在云彩出现的刹那，张浩全身的衣服就彻底的被粉碎，那坚硬如铁的身体，当场皮开肉绽。

    血肉被云彩给吧啦了个干净，像是有人拿着刀在一层层的踢掉张浩身上的血肉一般。

    这一刻，张浩遇到了更为恐怖的危机。

    防御之劫！

    不管张浩有多么恐怖的防御能力，哪怕是有金身，七海龙龟的龙龟甲，亦或者战熊之力的加持防御，又或者九宝琉璃塔的御之印，都被计算在内，出现了足以攻破这些防御的天劫。

    白云朵朵，看起来是多么的祥和与宁静。

    没有雷音滚滚，还没有闪电灭世。

    可却刹那间，就破开张浩的防御。

    “尼玛蛋呦！”

    张浩咒骂，真的要崩溃了。

    这才是第五重天劫，后面还有四重，而后后面还有二十一重。

    三十六重天劫，真的不是开玩笑的。

    嗡！

    张浩直接加持了星痕，状态回归起来。

    前一秒还在剔肉返骨。

    后一秒就再次完好无损。

    但很快张浩就摇头放弃了星痕。

    星痕是最变态的治愈系魂技，不死既重生。

    但同样，状态回归方式，让他根本没有办法在云第五重天劫之中破局。

    要知道，只有防御超过他自身的极限，第五重天劫才会自动的消失，而一直这样持续性的回归，就不存在进步。

    迅速的，张浩撤掉了星痕，转而用九头蛇臀部魂骨，星光涅槃，生死界生之力，九幽冥重塑之力以及翡翠天鹅碧姬赋予星冠武魂的四个全新神技，生命之光，生命领域，回光返照，重生。

    此时，张浩展现了什么才是真正的用神技堆出一条生命之路。

    同样的，防御击碎的是他的身体，但他的恢复却最为恐怖的。

    这是一条生命之路。

    没有任何的外面生命力进入他的身体，他能依靠的，只有自己。

    但是在强大的生命之下。

    在一次次的毁灭与复生之中，他不断的恢复过来。

    而在这种复生之中，他的肉身一次比一次强横。

    血液。

    血肉。

    骨头。

    五脏六腑。

    甚至于骨髓都在发生着变化。

    他现在的肉身太过于恐怖了，寻常情况下，根本没有外界力量来助力他进步。

    而天劫，现在就是他的蜕变契机。

    也没有任何东西，能够如此的纯粹。

    只在一种极致力量力量下进行攻击，如果现在换做这种极致的力量一起来进攻，他都没有办法完成这样的蜕变。

    但是现在，这单纯的毁肉身的攻击，他能够用其他方面的力量来弥补回来。

    而与此同时。

    他的恢复能力也在同步的提升。

    在重生之后的骨肉，有如堵上了一层白玉一般，肉质更是如一条条的线条，充满着艺术的美感。

    嗡！

    就在这极致的毁灭之中，渐渐的，他体表的防御力量越来越强横，最终，白色云朵的毁灭力量再也没有办法对他造成任何的损伤。

    “三天了，又是三天的时候，这究竟是要到什么时候才能结束？”

    星斗大森林外面，一群人终于还是扛不住了。

    随着这里汇聚的人越来越多，就连很多的魂师大魂师都赶了过来看热闹。

    而此时张浩回归渡天劫的消息也传开了，整整渡了七天的天劫，这在谁看来都是不可思议的。

    一个个都放下手中的事情，前来观看张浩渡天劫。

    一场华丽的回归，引整个大陆都前来观看。

    “听说了么，神皇殿下七年不出，一出现就在星斗大森林渡了六天的天劫，不对，准确的来说，是整整齐七天的时间，而且听说，到现在都还没有结束。”

    “天劫，天劫是什么东西，能吃吗？”

    “我也不知道，不过那天劫极其的恐怖，还记得凤凰山脉无人靠近的雷霆吗，据说星斗大森林出现的天劫，比那个紫色的雷霆还要恐怖的多的多的多。”

    “那张浩？”

    “什么张浩，那是我们的神皇殿下，神话中的传说，当然安然无恙了，就问这世界上，还有什么能杀死神皇殿下的？”

    “是是是，神皇殿下，神皇殿下，那还等什么，错过了凤凰山脉，决不能错过这一次啊，正好看看，天劫究竟是什么东西。”

    而张浩出现之后，在星斗大森林的这场浩瀚雷劫，正在以光速向着斗罗传荡了出去，最远的天斗帝国蓝天行省，最近的法斯诺行省，都在疯狂的闯荡这这个消息。

