    不过是转眼的工夫，风漓夜已到了崖顶。

    崖边，黑袍男子将燕琉月禁锢住，将她押在自己跟前。

    他笑道：“世子爷的轻功，真是让人大开了眼界！在下佩服！”

    “儿子……”燕琉月一阵气愤，“漓夜，这人和楚倾歌勾结，他们是一路的！”

    风漓夜不说话，冷漠的眸，盯着她身上被撕得凌乱的衣裳。

    虽然并没有暴露什么，但，这是一种羞辱！

    五指，一瞬间绷紧，关节处，咯咯作响。

    他盯着黑袍男子：“想要什么？”

    “自然是世子爷的命。”黑袍男子笑道。

    燕琉月一怔过后，心头顿时一慌。

    “漓夜，快走！不用管……啊！”黑袍男子抓住她肩头的五指一紧，燕琉月只觉得肩头的骨头都要被捏碎了。

    顿时疼得惨叫了声，一张脸彻底成了惨白的一片！

    风漓夜心疼，但脸上，始终是没有半点情绪。

    “放她离开，我任你处置。”

    “漓夜！”燕琉月声音沙哑，此时此刻，之前对他的怨恨哪里还存在半分？

    这个儿子，是她的！

    虽然他曾经为了妖女忤逆自己，可到了生死一刻，他还是愿意为了自己，连命都不要。

    她的儿子，就没有不孝的！

    “漓夜，你是……楚国的战神，楚国的百姓……需要你，你快……走。”

    她真的很痛！

    肩头痛，腿也痛！

    可，心更痛！

    她决不能让他出事！决不能！

    “狗贼！我跟你拼了！”

    燕琉月凝聚起身上所有的真气，想要冲破穴道。

    可肩头上忽然又是一沉，那份真气还来不及凝聚起来，就被打散。

    她张嘴，噗的一声，一口鲜血涌出，痛得再也说不出半句话。

    风漓夜眼底有几分晦暗，再冷静的人，看到自己娘亲如此受罪，也会受不得。

    他淡淡道：“放她离开，我的命，给你。”

    “世子爷，我敬你是个孝子，但，口说无凭。”

    黑袍男子手一挥，嗖的一声，一抹银光从他衣袖里射出，直直射向风漓夜。

    风漓夜竟不躲不闪，那匕首嘶的一声，狠狠插入他的肩头。

    鲜血，瞬间涌出，落了一地。

    “漓夜……”燕琉月心痛得几乎要晕过去！

    她的儿子，她的好儿子！怎么能如此受罪！

    “走，快……走。”

    可风漓夜怎么能走？若是不能救自己的亲娘，他愧为人子！

    黑袍男子冷冷看着那把插在风漓夜肩头上的匕首，唇角的笑，没了。

    “漓世子，我一向敬重你，可惜大家各为其主，今日我也不愿羞辱你，你的命，你自己结束吧。”

    惜英雄重英雄，如果他们不是政治上的敌人，或许，他们能成为好朋友。

    可惜了。

    风漓夜抬起手，握住那把插在自己肩头上的匕首刀柄，将匕首缓缓拔出。

    “我若死了，是否能放过我娘？”

    “是！”黑袍男子的回答，没有半点迟疑。

    “不，漓……”燕琉月只觉得身体一僵，这次，再也说不出半个字。

    只能眼睁睁看着儿子，握着匕首，刀尖对准自己的胸口。

    不，不要伤害自己！

    娘不需要你救！不用你救！

    回去，回去杀了楚倾歌那个贱人！回去，好好当你的战神世子爷！

    一定要杀了楚倾歌！

    可这些话，根本没机会说出口。

    视线里，那个绝色倾城的男子，握着匕首，眸色一沉，用力往自己的胸口扎去。

    这一刀，必定会将他重伤，但，风漓夜还是选择偏移了心脏所在半寸。

    他答应过倾儿，他要活着回去见她！

    ","hascontent":1}}

