    白母从来没想过要这笔遗产。

    白氏亏损的那些钱现在已经慢慢补了回来，这笔钱很多，如果他们拿上能做不少事，甚至能让白氏更上一层。

    可这笔钱不是她的，不属于她，不是自己的东西就不能要。

    当初厉老爷子也分了部分厉氏股份在她名下，她拿着也是没用最后给了陆霆川。

    一是，她用来交换了自己的儿子，二是，她从不稀罕厉家的钱。

    生在厉家的女人，更多的是生不由己，犹如一颗棋子，不是任人摆布就是被卖，她到白家是联姻，本以为一生犹如提线木偶一般地过去了，但没想到会真的碰到真爱。

    像他们这样的圈子，能和深爱的人在一起一辈子的太少见了，所以白母才格外珍惜。

    厉景深一死……厉家真的就没了……这么庞大的一个家系，折磨了好几代的厉家终于没了……

    这或许也是厉景深最想要的结果。

    沈知初将所有钱捐了出去，以厉景深的名义，有了景深大道，景深桥，景深小学，景深街……

    厉景深去世的第三个星期，沈知初去了J市，陪着她的有白邱璟和白母，白父腿脚不便在家里，白晚晚处理公司的事。

    五月份的天已经热起来了，上一次来这里还是秋天来着，眨眼就到了夏天。

    本该七月才出来蝉今年竟然提前出来，沈知初看着树上那只蝉，微微晃了晃神。

    厉家墓园在山上，沈知初没有上去，买来的雏菊放在了山下。

    白母上了山，不止是为了看厉景深，还有厉家其他人，她的大哥大嫂，还有母亲和父亲都在那里面。

    白邱璟陪在沈知初身边，平时话痨的他，这时只是安静的牵着沈知初的手没有说话。

    沈知初转头看了他一眼，或许他也是在想他和厉景深的过去

    白母上山，一眼便看到了厉景深的墓碑，厉景深墓前放了好几束鲜花，白母放下手里的白菊，抬头看着墓碑上厉景深的照片。

    照片里的厉景深，黑白色，是属于最意气风发的年龄。

    落日西下，暗红色的半边天，云霞如海浪般翻滚，昏黄的光芒让这片墓园少了几分阴冷，多了些暖意。

    白母走到厉老爷子的坟墓前，启唇说道：“爸，现在的厉家你还满意吗？走的走，死的死，你想要留下的一个都没能留下。”

    厉老爷子是个严厉古板的人，就算是死了留下来的遗照，也是平日里那幅，没有一点笑，一幅生人勿近的样子。

    以前的白母总是不敢对视他的眼睛，现在能对视了，对视的那也只是一张黑白照。

    厉老爷子的眼睛，幽黑且深邃，里面带着不知名的光，似乎是想要说什么。

    或许……在拍下这张遗照的时候，厉老爷子也后悔了吧。

    白母放下花束离开了，厉景深死了，那么他会像沈知初那样会有个重来的人生吗？

    以前觉得天方夜谭，但现在想想还有什么不可能的。

    这辈子的厉景深已经有人教会了他怎么去爱一个人，如果他能重来，必定会好好珍惜的吧。

