    “你要把天罚令还给我？”

    愣了一下之后迪雅公主这才反应过来，陆天龙竟然是要将这天罚令还给自己。

    “是的，还给你。”

    “之前用这天罚令要挟你，也是没有办法的办法，还希望你能够谅解。”

    陆天龙一脸认真的点点头，用特别真诚的口气说道。

    “你……”

    看着他的表情，听着他的话，迪雅公主犹豫了，一双好看的眉毛微微皱起，内心也很纠结。

    她现在这是很想直接接过这天罚令，对她来说，这天罚令有什么秘密并不重要，蕴含多么强大的能量也不重要，重要的是这是她母亲留给她的。

    但片刻之后，迪雅公主轻轻咬着嘴唇，缓缓摇摇头。

    “我不能要。”

    “之前我们已经达成协议，我不能言而无信。”

    她真是个很有原则的丫头，陆天龙主动将这天罚令送还，竟然都能忍着冲动拒绝。

    “你真是个了不起的女孩！”

    看她说的坚决，陆天龙对着她竖起大拇指，很是钦佩的开口赞叹道。

    “哼，不用恭维我。”

    迪雅公主冷哼一声，微微仰头朝着陆天龙瞥了一眼，眼神之中闪过一丝冷漠。

    “一个月之后，我会去龙城亲自拿回这天罚令，而且到时候会对龙城发动攻击，也会让你为之前的行为付出代价。”

    她就是这么有个性，拒绝现在拿回天罚令，但也对接下来的行动丝毫没有任何隐瞒的说出。

    她仍然会攻击龙城，仍然会帮助圣族冲出天罚之地。

    一个月之后，龙城之战，她同时也会跟陆天龙做一个了断！

    “哦，若是如此的话，我倒是觉得你不配拥有这块天罚令了。”

    陆天龙耸耸肩，一边继续观察着手中的天罚令，一边慢条斯理道。

    “你说什么？”迪雅公主大怒。

    陆天龙面不改色，道：“我说你不配拥有这块天罚令。”

    “你先别着急，听我把话说完。”

    “想想看，你母亲当初破解了这天罚令的秘密，只是让圣族强大起来不再受到欺凌而已。”

    “却为什么没有将秘密告诉你父亲，告诉圣族的其他人？”

    “我想，她肯定是个善良的人，不想有些人利用天罚令的力量为非作歹，所以才将这秘密隐藏。”

    “我说的不对？看看你们现在做了什么，奴役邪灵一族随意欺凌虐杀，冲击天罚之地造成无数人伤亡……”

    想想之前成千上万邪灵兵将被随意虐杀，想想天罚之地外古族勇士伤亡惨重连隐龙龙皇和四大龙王都身负重伤，陆天龙就有点压不住自己的火气了。

    说实话，陆天龙不喜欢杀戮，因为杀戮会让太多的人家破人亡妻离子散，会制造太多太多的灾难。

    他很想古族之间和平共处，不要再为了各种事情去拼杀厮斗。

    当然，陆天龙也知道这是不可能的，原因很简单，人是有欲望的。

    但欲望总得有个度，想要什么可以去争取，但为了一己私欲给那么多人造成伤害，甚至还不择手段，陆天龙不能接受。

    “你以为我们愿意吗？”

    听到陆天龙的指责，迪雅公主的情绪也有些激动起来。

    “你们不愿意？你们当然愿意，只要冲出天罚之地，你们就能掌握更多更好的资源，能够享受到更多东西。”

    陆天龙撇撇嘴，他觉得圣族拼尽全力想要冲出天罚之地就是为了这些。

    “错！”

    没想到，迪雅公主却大声反驳。

    “我们想要冲出天罚之地，不是为了掠夺资源和享受，而是为了活命！”

    “活命？”陆天龙一愣。

    “是的，为了活命……”

    迪雅公主似乎意识到自己说的有些多了，她低头犹豫了一下，应该是在考虑到底要不要继续往下说。

    最终，她还是深吸一口气开了口。

    “陆天龙，我问你，古地是如何形成的，你应该知道吧？”

    陆天龙点点头，“知道，传说所有古地都是由恐怖力量撕裂的空间形成，是和现实世界隔绝，但却又通过某种特殊方式相连的。”

    “是的，但你知道不知道，这些撕裂空间产生的古地，并不是特别的稳固。”

    迪雅公主直勾勾的看着陆天龙，“不管时间长短，这些古地最终都会崩塌，然后彻底消失。”

    什么？

    陆天龙一下瞪大眼镜。

    迪雅公主这意思是说，这些所谓的古地，因为是由撕裂空间产生的，最后不管时间长短都会彻底崩塌？

    “怎么可能！”

    陆天龙震惊之后马上反驳道：“隐龙，龙族，天下古族那么多古族，他们所在的族地，有不少都是古地，为何到现在都没有崩塌？”

    “因为外面世界古族的族地，并不是真正的古地！”

    迪雅公主想都没想到直接回答，“他们只是利用特殊的手段，让自己的族地和外界稍稍分离，不让人随意闯入。”

    “再说，就算有的古族处在古地中，但他们的古族就占据整个族地，利用护族大阵的强大力量，足以维持烛古地不崩塌。”

    “可天罚之地呢？里面族群百千，各自并不相连，也没有那么强大的力量守护整个天罚之地，到时候一旦天罚之地崩塌，里面所有族群全都要灰飞烟灭……”

    说的好像……有道理。

    陆天龙一边听，一边在心中快速思索着迪雅说的这些话。

    似乎在天下古族之中，的确很少有古族的族地是古地，他们只是在族地外布置一些阵法，和外面的世界稍稍隔绝，再用护族大阵守护不被入侵。

    隐龙，龙族，还有陆天龙去过的一些其他古族都是如此。

    但天罚之地这些却是真真正正的古地，完全是撕裂空间形成，和外面的世界完全隔绝。

    他正在想着的时候，迪雅还在接着说。

    “陆天龙，每个古地之中都有特殊的力量，这些力量会随着时间和族群人们的修习而慢慢变弱，一旦这些古地的力量彻底消失，古地便会崩塌，你能理解吗？”

    迪雅一副很无奈的样子看着陆天龙。

    “能理解。”

    陆天龙思索一下点点头。

    “因为我亲眼看到过古地崩塌。”

    是的，当初在血芒古地，因为陆天龙吸收了那里的血芒之力，血芒之地便寸寸崩塌不复存在。“所以希望你能理解，我们……也是被逼无奈。”迪雅公主叹口气道。

