    帝阙帝君一怔，随即淡笑道：“令师想要的是一位天帝弟子吧，那待御天成了天帝，再拜师也不迟。”

    那黑袍少年似是有些不满这般答案，声音更冷几分：“你想清楚，不拜师，你根本成不了天帝。”

    帝阙帝君笑意不减：“阁下好意，御天谢过了，何况御天已经有一位师尊了……”那黑袍少年脸色微变：“是谁？”

    “待御天成就天帝时，阁下和令师便知道了。”

    说罢，帝阙帝君催动神船，绕过了那黑袍少年。

    秦逸尘站于船上，只感到无比怪异，这些存在，似乎看不出是何种族是何来历，也不知从哪冒出来的。

    而且还要问帝阙帝君要不要拜师？

    简直是莫名其妙……然而秦逸尘还未回过神来，却是一阵踉跄，只见那神船又停住了。

    帝阙帝君第四次止住，也是第三次遇到那位驼背老者！秦逸尘不禁惊诧，要知道，帝阙神船是何等速度？

    不比帝阙帝君飞掠速度慢多少。

    但是这驼背老者再三挡路，恐怕……来者不善！驼背老者的冷笑依旧是那般嘶哑：“帝阙帝君，你准备何时成帝啊？”

    这一次，阙天璇和阙玉衡对视一眼，都是眉头紧蹙，而帝阙帝君却是踏前一步，缓缓扬笑：“前辈觉得，御天何时能成帝？”

    “老夫觉得你成不了帝！”

    那老者爆呵间，竟突然不再驼背，猛然昂首的刹那，口中竟迸发出一道黑光！黑光凌厉，秦逸尘神眸一凛，才看清那黑光乃是一道黑色锥钉！锥钉速度极快，直刺帝阙帝君眉心，伴随着老者的爆呵，秦逸尘和一众帝阙族子嗣只感到无比恐怖。

    宛若，这道黑光锥钉，便是定死了老者所说的话，让其变为事实——帝阙帝君成不了帝的事实！帝阙二祖脸色骤变，突然齐齐出手，却发现自己根本拦不住那黑光，而帝阙帝君的帝君长袍也是猎猎作响，滔天神威涌现！可那锥钉却是无人能挡一般，顷刻间便是掠过帝阙二祖，刺穿帝阙帝君凝聚的滔天神威，猛然轰入后者的眉心之中！“砰！”

    那一瞬，帝阙帝君的伟岸神影震颤不断，猛然跌落在神船之上。

    “父帝！”

    文晴公主一众见状，顿时扑在帝阙帝君左右，秦逸尘也连忙上前，只见那黑光已然刺入帝阙帝君眉心，宛若一道黑色的虫豸。

    而那黑光还在不断蔓延，令帝阙帝君额头的血管都变得漆黑枯朽。

    “父帝，你，你怎么……”父帝的境界，怎么会跌落到道化境！文晴公主扑在帝阙帝君怀中，俏脸惨白，那黑光的恐怖，令她泪眼模糊，连话都说不清楚。

    而帝阙二祖立于天穹，看到这一幕，神色间也不禁流露出惊骇，俨然没有想到那黑光的力量，竟如此可怕！秦逸尘再抬头时，那驼背老者已然远去，还留下一阵宛若乌鸦般的刺耳冷笑。

    “连帝都成不了，还想当天帝！？”

    “御天！”

    帝阙二祖恨恨地望了那驼背老者离去的方向一眼，才是降临在神船上，挥散诸多小辈，神色担忧。

    阙玉衡扶起帝阙帝君的脑袋，指尖凝聚神光，似乎想将那黑色虫豸般的锥钉取出，可帝阙帝君却抬掌阻拦。

    “五叔，不必了，这一劫，终要有人承受的。”

    秦逸尘在旁看的胆战心惊，堂堂帝阙帝君，大圆满层次的帝君，敢与和天帝掰手腕的存在。

    此刻的境界，竟然跌落至道化境！虽然帝阙帝君的神智依旧清醒，可气息却宛若跌入天渊。

    文晴公主一众也是慌了神，既惊恐那老者是何来历，更惊恐这一击的强横！秦逸尘也是神眸闪烁，脸色阴晴不定，帝阙帝君能和天帝掰手腕，是因为其乃是大圆满帝君，修为离帝境恐怕只差一道桎梏。

    可现在其堕为道化境……还怎么和天帝斗！？

    帝阙帝君其实不用被搀扶，因为就算是道化境，也不至于虚弱到站不起来。

    对一众子女挥了挥手，示意自己无碍后，帝阙帝君突然咧嘴冷笑：“针对我的灭道钉，不是临时起意就能打造出的。”

    “哼哼，元天兄，看来你早就防备我了！”

    帝阙帝君运转神力，对帝阙二祖拱拳道：“这次幸亏请出两位叔父出山，否则这一击，恐怕就让我真的堕为凡俗了。”

    秦逸尘猛然一惊，堕为凡俗？

    ！他突然想到了宙光道庭一战，风凌……不！夺舍风凌，乃是将风凌当做傀儡般代替其行走天下，掠夺真龙机缘的幕后黑手，也施展过同样的手段！当时，秦逸尘就堕为凡俗！若非镇天鼎的碎片以及宙光先祖祭起整个道庭的力量，他恐怕已经寿元耗尽老死了！虽然当时秦逸尘连道君都不是，根本无法和帝阙帝君相提并论。

    但是这被称作灭道钉的力量，肯定要超过封印他的那道黑色符篆！这种手段，莫非是出自同一位存在之手！？

    秦逸尘猜不透，但却再次感受到了恐惧！诚如帝阙帝君所说，这是帝阙二祖出手，抵挡了些许威能，才让帝阙帝君只堕为道化境。

    若是二祖不在，帝阙帝君就是不成凡俗，恐怕也会道行尽失，再不配和天帝争锋！秦逸尘毛骨悚然，连帝阙帝君都能封印，将其道行破灭的手段，他只能用恐怖来形容！以前他只以为那符篆不过封印神境时的他，可连大圆满帝君都难逃一样的下场……这背后的存在，又该是何等强大？

    “二叔，你来控制神船，先回族中再说。”

    帝阙帝君自己倒是没有太过担忧，而秦逸尘一阵犹豫过后，也没有提及在宙光道庭所遭遇的事情。

    刚刚回到帝阙宫，便见曦霞娘娘和天策君王匆匆前来迎接。

    “夫君，你怎么……”帝阙帝君抬掌，沉吟道：“想必是天帝请他师尊来给我一番教训，无妨，这一击还挡不住我成帝。”

    说罢，帝阙帝君一甩帝君锦袍，肃声道；“我说过回来之后，便需闭关，如今中了灭道钉，更是不能拖延……天策，去召集诸侯，闭关之前，我须得再嘱咐一番！”

    

