    重新睁开了双眼的郑逸尘轻轻的挥了挥自己的双爪，嘿嘿哈哈两声后，立即拿出来了一个小本本，魔力丝线缠绕着笔将自己战斗的时候发现需要改进的部分全都给记录了下来，这一场战斗只是开始，之后肯定还是有很多要打的地方。

    完善的时间规划方面，郑逸尘给自己一个月的时间！

    这个时间久吗？不久，甚至他都觉得有点短，所以这个时间不是绝对的，如果之后自己还有不满意的地方，还会额外的延长这个时间……

    “延长什么时间啊！确定不是你的疲懒才会弄出来双重标准？”伊芙知道了郑逸尘的想法后，很干脆的跳到了郑逸尘的实验桌上面说道，郑逸尘低头看着桌子上的这名在自己眼里挥挥爪子就能拨开的小不点。

    “拜托，我很忙的！”

    疲懒？当然不啦，的确能够通过大量的战斗去加速完善高达不足的地方，问题是郑逸尘不可能将所有的时间都用在上面啊，性能碾压是一回事，几次的战斗测试下来，郑逸尘的确是通过不断的细节优化做到的性能碾压，可随之而来的问题就是他的战斗能力不足以将这机器的性能完全的发挥出来！

    他又不是那种传说中的天才机师，不需要太多的学习，只要做到了驾驶位上马上就能发挥出来超强的驾驶天赋！

    所以为了避免性能过剩，自己无法将其发挥出来，技能模块的添加必须要赶紧弄出来！这些模块添加的时候郑逸尘也要考虑很多，测试很多，不是觉得哪个厉害了就能随便的往里面塞，这里面还要考虑各种情况的衔接性等等，同时也要避免多而杂的情况，可以多，但不能杂，一招鲜吃遍天的情况不是没有。

    郑逸尘不可能通过模块的添加就疏而不漏的应对所有的情况，那样做了还不如专门弄出来一个战斗傀儡呢，太忘本了，技能模块的主要特性就是更好的发挥高达的性能，比如说攻击性能闪避性能防御性能等等。

    为了让这一部分的作业完成，郑逸尘每天休息时间不到四个小时……真的很忙了。

    “这……这样啊，那你为什么不找一个合适的助手？”

    “恩？语气突然这么软？”郑逸尘轻轻的搓了搓下巴低头看了看伊芙：“我也想的，不过考虑之后放弃了，毕竟做出来的这种东西是适合我操作的……，让别人进行测试的话或许能显得更优秀，但不一定适合我的习惯和风格。”

    没有选择的人才会去想办法适应机体性能，而有选择并且能够通过自己的双爪去完成的人，那为什么要去想办法适应机体性能，而不是让机体适应自己呢！！

    自己作为创造者，哼～！

    “你要是真的无聊……那就，看看这些吧。”郑逸尘将魔兵召唤书放在了伊芙的面前，伊芙凑了过去，上面显示着的画面是一个缩小版的‘战龙机甲’模型，名字……名字就这样吧，郑逸尘对起名字实在是不擅长，反正有这个意义就行了，看别人怎么理解了。

    “这就是你这两天弄出来的东西？”伊芙微微的扬着眉头问道。

    “恩……在萝丽丝的协助下弄出来的，你自己慢慢玩吧。”

    “等等……怎么玩啊！”看着郑逸尘将这本魔兵召唤书抛给自己后就打算离开了，伊芙有些纠结的问道，上下左右四个箭头的小按键她还能弄清楚，毕竟碰一下后画面显现的小机甲就会移动起来，可是别的呢？

    “技能模块测试啦，点问号键能看说明书。”

    “哦……”伊芙点了一下右上角的问号，认真的看完了弹出来的说明书后，她愕然的张了张小嘴，怎么说呢，这条龙的脑子到底是怎么想的啊？搞发明搞痴呆了吗？战斗这种事，竟然还折腾出来了这么多的取巧方式，不好好想着增强自身的战斗能力，往那个大型炼金傀儡的身体里塞相应的战技去战斗。

    想法让她感觉到的不可思议，可行性方面嘛，看郑逸尘现在弄出来的肯定是能行得通了，只是伊芙觉得这种模式太依赖炼金傀儡的性能了，虽然只要掌握的好，似乎连战斗白痴都能够胜任诸多的战斗没错啦，可是……这对职业者而言，真心不怎么友善啊。

    而测试这种技能模块的方式也很简单，只要点击开始，屏幕内就会自主的刷出来相应难度的敌人，如果收到了一定损伤后就会失败，这一点和虚幻世界里的格斗游戏一样嘛，习惯了之后伊芙就不觉得有多么难折腾了，当然这并非是游戏！

    游戏里的情况是双方都有着固定的模块，而这里面的则是敌人是无限制状态的，正常人战斗的时候应该怎么来，里面模拟出来的敌人就是怎么来的！这让伊芙操作起来一度感觉极为的被动，不过那些技能模块的设计倒是相当的精致，使用的好了能够化解很多强力的攻击。

    虽然结果依旧是连连失败，但是她不由的沉迷了进去……直到郑逸尘不知道什么时候折返回来后，他的爪子轻轻的托着自己的下巴，看着现在的伊芙，俨然就像是再看网瘾少女一样，重新的拿出来了一本魔兵召唤书的投影，郑逸尘低头看了看上面的战斗记录。

    经过了魔兵召唤书的核心将重复的部分给消除后，那些重点的战斗部分都被整合了起来，现在的魔兵召唤书已经能够一定程度的协助郑逸尘进行相关的作业了，感谢虚幻世界内死掉的大量玩家留下的精神力量……

    那些精神力量的一部分就是提升核心性能的，这一套技能模块是郑逸尘和萝丽丝一起设计出来的，今天才投入实测，只是伊芙想要玩就让她进行测试了，看完伊芙的测试后，郑逸尘心里也有底了，自己摸索了十几把后，已经有了要修改的方向。

    完全没有修改的方向是不可能的，哪怕这事有萝丽丝的参与，萝丽丝的战斗方式又不是纯粹的战士，哪怕是对付高阶的存在，她也能简简单单的一道魔力鞭子将其抽死，看着很普通的一次攻击，甚至给人一种我上我也行的感觉，可那有着太多的高端判断后进行的决定的因素了。

    她不是战士！能给郑逸尘建议，却不会是完全适用于战龙机甲，所以郑逸尘要做的就是将不适合的部分最大的给优化上去，完成一套成体系的技能模块，之后在完成下一套！嘛～他没说只弄一套不是？

    一套算是一种风格，比如说对付偏向力量型的敌人时选择用针对这种类型敌人的风格，对付速度型的那就是另一种风格，施法者的时候那还有一种风格，而群战的话就是全能型的风格，这种风格也是常态下的默认风格。

    有这么添加这么多风格的机会，干嘛非要死死的挂住一种呢？

    “哈～啊～还是安妮姐泡的茶最好喝了。”某日的下午茶时间，这一次伊芙没有错过这次的机会，品尝了一口安妮泡好的绿茶后，轻轻的呼了口气，她有些懒洋洋的趴在了桌子上面，最近沉迷游戏测试，身体还好，精神上有点扶不住了呢，安妮泡的茶让她感觉精神上舒服很多。

    “要再来一杯？”

    “要！”伊芙立即坐了起来，在安妮倒茶的时候，她看向了萝丽丝：“那个，他这么折腾，真的好吗？我不觉得这种外在的力量，在未来究竟有多大的潜力……”

    即使郑逸尘制作出来的机甲再怎么离开，但终究是人造的，受到材料的限制，而材料这种东西有提升的可能性，但需要的时间太久远而且成本太高，不是所有的东西都像是魔兵召唤书那样，发展成了一种不可思议的‘结晶’。

    内部充斥的庞大魔力，伊芙都难以使用自己的能力将其切断。

    可这种终究是少数的情况，而郑逸尘却有种要在这条路上越走越远的意思。

    “你觉得如此？你见过那样的未来吗？”依琳看着伊芙问道：“曾经的时候你想过会有现在这般的炼金傀儡？”

    作为纯粹的魔女，她对于伊芙的话完全不认同，研究魔法的时候也是一种探索行为，郑逸尘研究的类型和她不同，但同样为探索者，而探索者最不能认同的就是别人不觉得‘行得通’，就将自己探索的道路否认掉！

    潜力发挥方面，郑逸尘这种或许会显得难以提升，但不到最后谁知道这是死路？即便是死路的话，那他也是这条路上的探索先驱者，他的存在见证了这条路的繁华和终结，况且……即使是死路也总有办法将其打破！

    从最初显现的情况就直接决定了之后的潜力说法，那太武断了，从小就显得天才的人，长大后未必还是天才。

    “……可那终究是外力嘛。”伊芙微微的撇了撇嘴，有点底气不足的反驳道。

    “外力也是力量，看使用者能够将其发展到什么程度。”萝丽丝说道，双眼稍稍的合拢起来一丝：“对别人而言，他制作出来的了炼金傀儡是外力，别忘了他却是炼金傀儡的制作者，即便是失去了这个外力，他也能够将其重现出来。”

    “啊～别给年轻人压力啦，我泡的下午茶还堵不住你们的嘴巴吗？”安妮轻轻的敲了敲桌子：“这种事情我们好好的当个见证者就行啦，怎么？你还想要让她走你的路啊？”

    “呃啊啊……好吧，是我想太多了。”伊芙纠结的敲了敲自己的脑袋，感觉脑袋有些疼，真是的，这么一群大龄魔女都没说什么呢，自己瞎想什么呢，好好的和她们一样，老老实实的当一个见证者不就行了。

    万一今后郑逸尘还能就能牛叉到制作出来能够硬杠魔女的机甲后，那现在自己说的话不就是别人专门打自己脸的证据吗？

    未来的事情——谁知道呢？

    “我之后期待着好了。”鼓了鼓脸蛋，伊芙不再说郑逸尘那边的事情了，之后就是属于魔女的真正下午茶时间。

    车间内，郑逸尘轻轻的揉着自己的脖子，发出来了一连串的咔咔响声，呃，变成龙之后脖子也长了，累了之后，动动脖子就能像是放鞭炮一样，响成一片，话说龙这种身材，应该不会得颈椎病吧？

    心里嘀咕着，郑逸尘将一块处理好的零件给装在了这个测试机上面，这些零件都是郑逸尘刻意调整过的，对应着之前的那些主要材料的，完成了最终的调试后，那些真正的主材部分也能够全都使用上。

    最多就是进行一些细节上的修改。

    一个月预留时间果然有些不够呢，机甲方面本来都觉得没有多大的问题了，可经过了后续的几次战斗后，又能够发现一些细微的问题，哪怕当天没有发现，之后也能发现，而技能模块方面同样如此，毕竟人每天的状态都不一样，隔了两天状态更好一些，结果就发现了之前忽略的问题。

    问题发现的越多，那些细小的部分越是难以发现，要不然有些内测怎么会进行几年的时间？

    郑逸尘可是精益求精的，他倒是想要借助虚幻世界进行相关的测试，然而机甲这玩意目前没有这个测试的可能性，别人不知道他和制作者有关系啦，况且这个也是保密的东西，自己在虚幻世界里弄出来了，被人了解到了，之后真要是和龙族做过一场，不就少了初见杀的威力？

    还好……这里有一名重度网瘾魔女，避免了郑逸尘不少的测试时间，让他能够直接从真正核心的部分开始测试。

    “一个半月的时间，虽然还能接受，不过完全生产的后续部分时间就有些窘迫了。”郑逸尘微微的叹了口气，龙族究竟什么时候到来，郑逸尘并不清楚的，只能确定一个大体的时间，半年？人家可能提前一个月也有可能晚一两个月！

    当时黑龙妹并没有给郑逸尘说具体的时间，论坛内，好吧，随着时间的推移已经有龙族的存在在里面发消息或者是帖子了，但也就这样了，从他们那边根本了解不到具体的时间，在里面发言的龙也未必知道。

    现在郑逸尘在进行优化的时候，已经开始了真正的战龙机甲制作了，不管结构上面怎么进行优化，主体的骨架是不会变化的，他最先调整优化的就是这个，所以别的先不说，骨架部分做出来还是没关系的，然后就是相关的填充了，虽然因为试做机的优化缘故，进度会很慢，可总好过之后要赶进度。

    “啊呼～总觉得老板最近怪怪的，姐你有这个的感觉吧？”从卡加内郑逸尘的住所出来后，卡林长长的呼了口气，郑逸尘给他的总体感觉虽然和以前差不多，语气方面也没有问题，但是却多了意思难以言明的异样感受，总觉得自己的老板好像变得更加有气场了！

    以前的郑逸尘很缺乏那种掌权者的气场的，而现在这段时间的接触，郑逸尘就多了这样的独特气场，虽然很淡，这也算是自家老板的成长了？

    “恩……办正事去。”

    “啊啊～知道啦，真向往曾经自由自在的潜行者生活呢。”卡林连忙点头应和着，随后无奈的叹了口气：“可选择的代价这种东西……唉。”

    他现在就是在为曾经作死的选择还债啊，没什么好抱怨的，人生总要有很多的坎坷，现在事多，以后自己更牛叉了，老板手下的人更多了，他就能够腾出手了吧？说起来最近老板也没有额外招人的心思，反倒是各种使用自己……哦！对了，说起来自家老板最近做事的时候，很多事的决策也都相当厉害啊，让卡林都不得不佩服，简直太有远见了！

    特别是对于奥斯一行人的安排，奥斯那伙人最近做的事情卡林早就知道了，只是想要取得信任并没有那么困难，也就是近期才完成了这事，他们的队伍中有格林那个老江湖，对方的警惕性很高。

    对于潜行者的警惕性更高，因此卡林一直都挺被动的，也就是最近在自家老板的几次安排下，算是成功的得到了信任。

    恩……得到信任不是为了专门坑他们的，是为了更好进行一种协助的工作，老板说明的很清楚，就当做是交真心朋友了，除了指令之外的事情，其他的他自己发挥。

    交真心朋友，这个卡林本来不以为然的，这事不在指令的范围之内，究竟怎么选择看他自己啦，他觉得合适了那就真的当做交朋友了，不合适了？得了吧！他对朋友的要求门框是很高的！

    不过在取得他们的信任后，短暂的交流了一下，卡林觉得这一队的人当做真正的朋友其实很好，奥斯他们做事太让人舒服了，是真正值得信任的人，他们当前能做的事情就是在做基本上和他们没有关系的事情。

    和传奇锻造师‘路克’有关的事情，他们在努力的寻找和路克有关的人或者是后人，想要帮助那些人避免因为他的遗留产生的危险，对此卡林专门确认过，奥斯一行人没有带别的想法，是真心想要做好这件事，也就是这一点，他才认为奥斯等人做朋友不错。

    说起路克这件事，卡林也有点惭愧的……呃，在自家的老板指挥下，他了解了不少相关的内幕，骗局是一定的，这个骗局还成真实事件那可就离开了，寻找什么的都是被人安排的明明白白的，所以说无知才是福啊。

    说起来曾经大陆上出现的一些做什么事都一路顺风的崛起者，是不是背后也有着某种存在专门设计出来了这么一个欺骗了全世界的骗局铺路呢？路克的事情看起来就像是给奥斯等人铺路……不过想一想自家老板也没有这么做的理由，除非是一个相当可怕的可能性！

    ——自己的老板看上了对方的妹妹！！！

    呃，铺路什么的就是捎带手的吧，反正卡林一直都认为自家的老板在下一盘极大的棋，这点从知道了自家的老板是诅咒之龙后他就如此的想法了。

    言归正传，这一次他得到了老板最新的指令，关于路克的后人信息是时候该泄露出去一点了，不是直接泄露给奥斯他们，而是别的地方，少许的，刚刚好被他发现了蛛丝马迹的那种，同时也会吸引一些别的人的关注，这事不可能他们一直掌握这全局的核心消息。

    要让更多的人牵扯进来才能维持局的稳定，特别是那些想要当做局外人的人，都要牵扯进来。

    “唉～这事一有开端，之后可就真的要忙活起来了。”卡林揉了揉自己的脸，收敛了一下表情，迅速的离开了郑逸尘家附近，他离开的时候没有注意到一道视线从窗外看着他，一道视线说起来也不算是一道，而是两道，左边那只眼睛透露出来的是一种眼神，右边的那一只眼睛则是另一种眼神。

    “你演的有点过头了。”

    琴开口说道，说完后被她控制的炼金傀儡再次开口，声音却发生了变化：“我又不能像是你那样，想要模仿谁都很轻松。”

    这声音是丹玛丽娜的，她轻轻的摆了摆手说道，现在她和琴一起支配者这个郑逸尘暂时不用的炼金化身，进行着一些事物的安排。

    “那就不要碍事。”

    “别啊，我也很想要用用这个他一直使用着的炼金傀儡了，只让你一个人用太自私了吧。”丹玛丽娜反驳道，琴保持着沉默没有回应这女人的话，直接换了个话题。

    “‘路克’的事情，你想要分散注意力？”

    “能分散一些是一些啦，‘他’的事情拖得太久也不好的，太久了别人就会认为真的没有和他有什么关系的后人了。”丹玛丽娜点了点头，路克的事情太多的人调查了，所以总要出现点新兴的消息，不然太久的付出没有收获很容易让人放弃的，之外就是龙族的事情，那也是大事！

    可那是龙族的大事，和人类的关联就那么一回事了，没有别的大事的时候，这件事会成为被人关注的事情，可有别的大事后，就能够分摊足够多的关注了，人的精力有限，大事和大事遇到了一起怎么选择？

    当然是选择对立场更有意义的事情了啊！龙族的事情折腾进去了不见得能够讨到什么好处，而关于路克遗留的大事参与进去了，运气好了拿得到了核心的研究成果就能直接起飞了！

    这个过程中稍稍的引导一下，龙族那边还会遭到冷遇，魔兵这种武器龙族也能制作的，让一些人认为到来的龙族也会对这个成果感兴趣的话，那些势在必得的人能没有点想法以及应对的干扰行为？

    将龙族到来的热度给压下去一部分就是了，这没有坏处……

    “你自己安排这事吧。”琴说道，一石二鸟是丹玛丽娜做事的基本选择，一件事不能带来复数的收益，丹玛丽娜一般都会将其先压着保留一段时间，有机会后才会真正去运作一下，这一件事同样如此！

