    许大茂刚才是对比了徐慧珍和陈雪茹两人的，他看中了陈雪茹，尤其是这女人的气质太符合他了。

    就在许大茂想要继续搭讪的时候。

    叶闲打开了房门。

    “徐慧珍，陈雪茹，你们两位是来找我的？”

    徐慧珍比较熟悉一些，马上说明来意。

    “我是来感谢你对我的帮助。”

    “进来吧。”

    叶闲看看秦京茹和许大茂。

    “你们也是来找我的？”

    秦京茹马上回答。

    “我是带着慧珍姐过来的，我回去干活。”

    秦京茹说完就走了。

    许大茂的表情有些尴尬, 不过很快就变得淡定。

    “没事，我就是遇到。”

    “我还有事。”

    许大茂也走了，不过他不是出去而是直接去跟秦京茹套近乎，他可是听到秦京茹跟来的人认识。

    他想着要多些话。

    许大茂就是个善于把握机会的人，当然单只在追求感情方面。

    徐慧珍和陈雪茹进到屋子里，还想着要保持些拘谨，要给叶闲留个好印象。

    然而她们是想多了。

    进来后就见到屋子里有好多姑娘。

    冉秋叶在复习, 许霞, 立夏, 于莉三人都在学习。

    莫莉单独一桌再拿着英语书学习。

    金灿烂则是在厨房忙活。

    两女进来后，安静的气氛瞬间被打破。

    几个女的都在相互打量着对方。

    于莉的眼神中都有些小幽怨，看着进来的两个女子，都是气质美女，相比之下于莉开始有了紧迫感。

    想着必须要努力。

    不然她真的比不过这些女的。

    心里还有些小埋怨。

    嫌叶闲沾花惹草的本事太强。

    其实物理的女子多少都有些这样的想法。

    “徐慧珍，陈雪茹你们坐吧，等会儿我做几个好菜，边吃边聊。”

    两人都是很随意的人，大方的接受了叶闲的邀请。

    “正好，我带来了一些窖藏。”

    陈雪茹早就惦记徐慧珍地窖里藏着的老酒了，每一杯都沁人心脾，一般人都喝不到。

    原来小酒馆的贺老头可是拿这些窖藏当成宝贝，老头自己都不舍得喝一口。

    想不到今天徐慧珍竟然拿了如此珍贵的东西。

    这也证明叶闲在徐慧珍心中的地位。

    她都有些吃醋了。

    叶闲进了厨房开始做菜，来了客人菜肴就不能太随意。

    很快的功夫一桌子丰盛的饭菜，香味都飘到院子里了, 很多邻居都感叹又是馋人的一顿饭。

    有很多人都好奇。

    想知道叶闲家里每天都吃些什么。

    徐慧珍和陈雪茹都是店铺经营者，是有见识的。

    “叶闲, 你这手艺已经是厨艺的顶峰了吧。”

    徐慧珍一说，陈雪茹都好奇起来，她总是想跟徐慧珍争个高下，在哪个方面都要争。

    叶闲如此优秀，已经成了她的念想。

    “徐慧珍你太抬举我了，家常菜，不值一提。”

    “好菜配好酒，品尝一下窖藏。”

    叶闲问道香味。

    “恩，有年头，六十年。”

    “真是好东西。”

    “酒不醉人人自醉，一杯就好，多则会醉。”

    叶闲一闻就知道了大概情况。

    他可是医术精通，对酒精浓度还是能分辨出来的。

    与工业酒精浓度不同，窖藏的度数都是通过特定的手法制作的，保证浓度的基础上能够有独特的味道。

    让人不会感觉是直接喝高度酒精，而是有它自己的独特味道。

    徐慧珍拿来的窖藏可是很值钱的。

    老贺家以前就是经营酒水生意的，家里酿酒的配方都是传代下来的。

    别看窖藏只有六十年，实际价值不是全都按照年份算的。

    徐慧珍见叶闲像是个懂酒之人，对他更有好感了。

    “叶闲你要是喜欢，我可以再送你几坛。”

    “反正这些‘嫁妆’已经失去了意义，我那剩下的不多喝一点少一点。”

    叶闲来了兴趣, 毕竟是窖藏，看来徐慧珍并没有掌握酿制配方，又或者是她不打算酿酒。

    “窖藏真的很不错，我能不能买一些。”

    徐慧珍就是随口一提，根本没有打算跟叶闲做生意的意思。

    不过她毕竟是个生意人。

    小酒馆很热闹，可要说赚钱也赚不了太多。

    她已经打算跟酒厂合作。

    贺老头留下的酒她开始是打算留下的，但她采购酒厂的酒水是需要一笔资金的，最近她也正愁这个事情。

    原本打算是跟贺永强结婚后，她打算尝试酿酒的，谁知道事情有变。

    现在就她一个人，酿酒秘方在她手里可是她想要酿制也是要进行尝试的。

    还不知道什么时候能成功。

    不如直接采购酒水，一来是能够保证供应量，二来小酒馆能增加些盈利。

    徐慧珍经过短暂思考后想明白了。

    “窖藏有三百坛，每坛正常价格一百元。”

    “价格是有些高，但是这些窖藏都是贺老头的珍藏，如果不是想要继续经营小酒馆我是真不想卖的。”

    叶闲想了想，他也不开酒庄，买回来放在随身空间中，等他想起来估计可能都成有个几百年上千年的。

    要是用普通的酒水也行，但毕竟酒水还是好考虑味道的。

    “无妨，价格我能接受，三百坛我全都要。”

    徐慧珍差点以为叶闲跟她开玩笑。

    “你说的是真的，三百坛，需要三万元。”

    不能怪徐慧珍不相信，三万块的概念是什么，想想即便是十年后五百块都能开启造纸作坊。

    三万元的价值，都能开一家大型酒厂了。

    三万元，在这个年代可是一般人都不敢想象的财富。

    “我认真的。”

    叶闲在乎这点钱吗。

    对别人来说可能感觉很多，他则完全没有这样的概念。

    给轧钢厂的采购食材每月都能有大几千的收入，这还是没有敞开供应。

    机修厂的人不算多但是每个月也能采购千八百的食材。

    采购大头主要来自面包厂。

    刘厂长完成了几次生产任务则是跟叶闲联系过好多次，于是每隔一周左右都要购买大量的鸡蛋肉类。

    为什么增加了肉类采购呢，并不是全都给面包厂食堂。

    别忘了叶闲可是在面包厂还有个顾问的工作。

    他也是拿着顾问的工资做了很多工作的，就比如他给出的肉松配方，将肉松用到了新的面包中。

    导致面包厂的面包采购量加大。

