    聚餐的地点在一家烧烤摊。

    “果然，铁公鸡就是铁公鸡，请客都不改本色！”

    秦淮心中腹诽。

    十来个人，直接在外面坐了三桌。

    秦淮扫了一眼，基本上都认识，盛黎也知道，没给介绍，笑道：“小神探，想吃什么尽管点，今天黎叔我请客！”

    “黎叔可真是大方啊！”秦淮特意加重了“大方”两个字。

    “那是必须的，怎么说也得让我们的小神探吃好不是？”盛黎笑容不减，假装听不懂。

    秦淮拿他没办法，把书包一放，也不客气，直接问站在旁边的老板：“三尺长的大龙虾有没有？”

    老板面色古怪：“别说三尺长的，一尺长的都没有，我们这只有小龙虾。”

    “两斤重的鲍鱼来十五个！”

    “不好意思，没有鲍鱼！”

    “三十厘米的海参……”

    “也没有！”

    秦淮挑挑眉：“你这啥都没有还敢开店？”

    老板无奈了：“小朋友，我这就是个烧烤摊，你说的那些东西得到大饭店去吃。”

    【整蛊烧烤店老板，淘气值+5】

    秦淮扭头看盛黎：“黎叔，你看咱是不是换个地方？他这什么东西都没有。”

    姜艳妮抿嘴偷乐，这孩子到哪里都不忘给人添堵。

    众人也笑，难得看到他们老大吃瘪。

    盛黎嘴角抽搐，真按他这个点，他一万块钱奖金根本不够花的。

    “秦淮，那些东西不适合小孩子，容易出鼻血，这里就很不错。”

    不等秦淮接话，朝着众人道：“你们想吃什么的自己点，不用客气，烧烤管够，酒不能多喝，就一桶生啤，喝完就没了。”

    倒不是他舍不得酒钱，关键是怕晚上临时有任务。

    当警察就是这样，二十四小时待命，有了紧急案件一个电话就得到，没有什么时间是一定能下班的。

    秦淮无语：一山更比一山高，我是没客气，但你也是真的不客气，直接给我晾这了。

    气哼哼地点菜：“生蚝三打、羊肉串五十串……”

    盛黎拼命喝茶。

    其他人陆续点菜，在坐的只有姜艳妮一个女人，其他都是大男人，点的基本都是荤菜。

    姜艳妮其实也不怎么爱吃蔬菜，当着这么多同事的面，象征性地点了几样蔬菜。

    等菜的功夫，余心远就逗秦淮：“小淮，你知道你点的生蚝有什么作用吗？”

    “当然知道，男人的加油站，女人的美容院。”秦淮不假思索。

    “哟，知道的还不少啊。”余心远挤眉弄眼：“那你知道什么叫男人加油站吗？”

    “呵！”秦淮上下打量他，撇撇嘴：“意思就是像你这样的单身狗要少吃，不然吃完了费纸！”

    【淘气值+2】

    “我……”余心远一口老血差点没喷出来。

    其他人幸灾乐祸的笑，都是成年人，他们平时也没少开这种玩笑，但是从一个八岁的孩子口中说出来，效果无形中加强了。

    姜艳妮红着脸啐了一口，照着秦淮的大腿就掐：“不要胡说八道。”

    秦淮太了解她了，早有准备，灵活地起身躲过。

    盛黎摇摇头：“小余，你跟秦淮斗嘴有哪回赢过的？还不长记性。”

    “我这不是怕冷场嘛。”余心远笑得有点尴尬，转而怂恿道：“老大，你最有办法了，要不你来治治这小子？”

    盛黎把眼一瞪：“我这么大岁数的人，能跟孩子一般见识？”

    “你是怕被怼吧？”众人心中暗想。

    正说着话，一辆出租车停在路边，下来一个女人，隔着还有一段距离，就歉然开口：“不好意思，回家换了件衣服，来晚了。”

    秦淮顺着声音看去。

    大概二十五六岁的模样，肤白貌美大长腿，黑白条纹衫，白色阔腿裤，长发披肩，鼻梁上架着一副金丝眼镜，平添了许多知性美。

    颜值竟然不在姜艳妮之下。

    盛黎看到她，笑道：“不晚，东西都还上呢，你看看还要加点什么。”

    秦淮心里有了底，起身走过去，自来熟地自我介绍：“姐姐，你真漂亮，是刚入职的吗？我叫秦淮，你叫什么名字？”

    那女人一愣，不太明白怎么同事聚餐还有人带孩子来的。

    有人给介绍：“这就是我们常提起的那个小神探，上个案子帮了我们不少忙。”

    “哦，这样啊。”女人释然，嘴角露出一抹微笑：“你好，小朋友，我叫舒桐。”

    “高柳垂阴挂疏桐！姐姐的名字好有诗意！”秦淮摇头晃脑拽了一句诗，不见外地拉着她的手，将她带到自己那桌。

    他右边坐着姜艳妮，左边坐着一个男警察，秦淮就冲他疯狂的使眼色。

    那警察哭笑不得，很自觉地把座位让了出来，干脆跑到旁边桌去了。

    “你懂得很多啊！”舒桐有些惊讶。

    “还好了，我平时没什么爱好，就是喜欢读书，姐姐你坐。”秦淮很贴心地拿餐巾纸给她擦了擦凳子。

    小正太居然还是个暖男，舒桐客气道谢。

    “姐姐，你平时都有什么爱好？”

    “我呀，平时就工作，下班了看看书，看看电影，听听歌什么的。”

    “我说嘛，一看姐姐气质就是那种知书达理的大家闺秀！”

    舒桐咯咯直乐，这孩子真会聊天。

    两个人旁若无人的聊了起来。

    众人目瞪狗呆！

    这孩子，好会啊！

    姜艳妮气得牙痒痒，这XSP，哪里学来的撩妹本事。

    盛黎抽着烟，努嘴示意余心远：你要有秦淮一半的本事也不至于单身。

    余心远挠挠头，无奈苦笑。

    比不了，真心没那个天赋！

    没一会儿，烧烤上桌。

    羊肉串、牛肉串、五花肉、生蚝、花蛤、秋刀鱼、韭菜……

    三张桌子摆的满满登登的。

    因为是熟客，老板优先给他们的烤好了。

    其他桌子的客人看看他们身上穿的制服，也没敢发表什么意见。

    外面小风吹着，烧烤吃着，饮料喝着，惬意的很。

    十几个人说说笑笑，十分热闹，都很珍惜这来之不易的休闲时刻。

    吃了半个多小时，盛黎的手机响了。

    “王队，有什么指示？”

    “嗯……好……我们马上就到。”

    众人猜到了大概，天也不聊了，抓紧时间往嘴里塞东西。

    果不其然，盛黎挂了电话把手机揣进兜里，站起来严肃道：“有紧急案件，马上出发，青湖小区！”

    朝里面喊道：“老板，多少钱？剩下的打包。”

    老板穿着围裙过来算账。

    姜艳妮从兜里掏出二十块钱让秦淮打车先回家，秦淮想着上次破案得了不少点数，想要去看看。

    姐弟俩争执着，盛黎那边结完了账，说道：“小淮，这回是命案，我们要去的是第一现场，不太适合。”

    那种场面一般人都接受不了的，何况秦淮一个孩子，容易有心理阴影。

    秦淮也不想看那种现场，但为了点数还是坚持：“黎叔，到时候我不进屋，就看看能不能帮你们出出主意，反正明天周末，我不用上学。”

    盛黎没有立刻回他，而是看向姜艳妮。

    毕竟她现在是秦淮的监护人，这事得征求她的意见。

    秦淮又去看她：“妮妮姐，我就去看看，用不到我的话我就直接打车回家。”

    姜艳妮犹豫了一下，还是同意了：“好吧。”

    这小家伙脑子很活，说不定真能帮上什么忙。

