    米国能源部，米国最强势的部门之一。

    米国之所以能够控制全球经济。

    最关键的就是掌握了全球的能源。

    在全世界任何一个国家，只要涉及原油能源的大宗交易，一般都会采用的是米刀结算。

    这就是话语权！

    而且原油等重要能源的定价权也掌握在米国人的手中。

    在现代社会，特别是在工业时代。

    人类需要的能源很多，除了原油以外还有煤炭、天然气等等。

    但是石油是一些能源之母，石油的价格影响着其他能源的价格。

    这一次长天科技利用微生物进行发电，不仅仅是发电的问题，而是对能源的利用问题。

    要是能够实用微生物分解有机物进行发电，那么夏国就拥有了一条新的获取能源的途径。

    无论是石油也好，煤炭也好。

    都是不可再生的资源，而且掌握在少数国家的手中。

    要是夏国能够掌握了通过大的有机物产生能源的新路径。

    那么夏国将从一个能源非法的国家变成一个能源富有的国家，这对米国来说是绝对不能够接受的。

    而且米国的能源部最惊讶的是夏国人的科研能力。

    让微生物通过分解有机物而产生能量。

    这种研究米国不是没有过。

    但是非常可惜，类似的研究就只是停留在理论阶段，就算是大自然之中有类似于分解有机物，产生电能的菌落或者是生物，其产生电能的能量也非常的小，利用的成本相当的高。

    由此看来，米国的科技水平和夏国相比，竟然有这么大的差距。

    要知道米国还是全球生物医学最发达的国家，而且从来不把夏国放在眼里。

    在这种心态之下，能源部门相当的着急，他们急需要了解长天科技利用微生物发电到底是怎样的原理。

    能源部负责人拉莫斯对来自于夏国的这条信息是绝对不相信的。

    可是看出了全球的多家媒体都对此一报道，包括米国的媒体也确认了该消息，这就已经证明了长天科技的技术是千真万确的。

    拉莫斯和能源部的高层坐在了电视机面前，看着谁提供的一首现场报道资料。

    为了能够详细的了解整个微生物发电厂的内部结构，画面甚至慢到了每一帧每一帧的播放。

    他画面来到菌落时靠近液体的部分，能源部的技术人员甚至直接按照暂停键。

    希望能够从画面中看到菌落的相关特征。

    但是非常可惜直播的画面并不是特别的高清，大家只是看到碧绿的一片看不清楚溶液里面到底有什么。

    能源部邀请的麻省理工生物学家自嘲地说道：“我们总不可能通过小小的画面，就能够判断出溶液里面到底是什么菌种？这些微生物到底是什么结构吧？”

    “部长先生，我们还是需要确切的技术资料，仅仅看这一些画面我们真的无能为力。”

    生物学专家十分抱歉的对拉莫斯表达了上述的观点。

    拉莫斯有一些急躁。

    他再一次问着这一些麻省理工的生物学专家：“那么从这一些直播的画面你们能否确定世界上真的有那么一些微生物，可以将有机物的化学能转化为电能？”

    生物学家详细的分析了一会儿说道：“根据我们对长天科技的了解，长天科技很有可能掌握了这种技术。”

    “因为长天科技的联合菌落，能够控制血糖，其根本原因就是这样的菌种可以消耗有机物。”

    “不过我们没有更多的资料，这只是我们的猜测。”

    “如果我们的猜测属实，那么长天科技手中的生物技术已经达到了史无前例的高度。”

    “难以想象……”生物学家有一些难以相信，长天科技竟然会取得了如此伟大的成就。

    他们甚至已经动了心思，希望能够前往夏国找长天科技的实验室去学习和交流。

    在科技界永远都是崇拜的强者。

    生物学教授米克十分感叹他说道：“如果这一切都是属实，我认为长天科技所取得的成就，远超人类目前所取得的全部生物成就了。”

    拉莫斯心里很慌张，他甚至已经想出了一个主意，让熟悉生物学方面的专家假扮为CNN的记者，去现场看一看究竟。

    就在这个时候助理赶紧走过来说道：“部长先生，最新消息，夏国科学院《生物学报》已经发布了长天科技的相关论文。”

    《生物学报》？

    这样的学术性期刊，拉莫斯等人从来都没有听说过。

    拉莫斯赶紧问着麻省理工学院的生物学专家米克：“米克先生，你们这边是否知道《生物学报》学术期刊？”

    米克眉头紧促说道：“《生物学报》？没有听说过的这种期刊。”

    米克是麻省理工学院知名的生物学专家，也是米国的知名的生物学专家。

    全球比较知名的学术性期刊米克都知道。

    但是《生物学报》从未听说过。

    “能不能想办法买一本。”

    这是米国能源部门和麻省理工学院生物学团队的想法。

    因为如果拿不到长天科技的相关论文，能源部门这边也没有办法继续的分析关于微生物生产电力的相关技术指标。

    夏国，燕京，夏国科学院。

    最新一期的《生物学报》已经卖疯了。

    《生物学报》原本不是什么重要的学术期刊，很多学校订阅这一份期刊，不过是友情订阅而已。

    但是这一次不一样，当相关的研究所和高校得知长天科技关于微生物分解有机物产生电力的论文发布在《生物学报》上后，赶紧看看学校是否有订这本期刊？

    要是没有订的，赶紧给夏国科学院《生物学报》的编辑部打电话，希望能够征订。

    但是编辑部的印刷能力有限，突然一下增加了这么多的订阅量，编辑部只有寻求其他印刷公司的帮助。

    而且这个时候原本价值8块钱的《生物学报》价格已经被炒到了几百元一本。

    其中购买的有不少是西方的记者和高校类的海外留学生。

    他们之所以购买，可不是自己要看，而是受了国内某些研究所或者是科研机构的托付，专门过来购买的。

    “李，你能不能帮我搞一本夏国科学院最新一期《生物学报》。”

    夏国科学院物理系的研究生李想忽然接到了朋友爱丽丝的电话。

    爱丽丝是米国留学生，在燕京外国语大学念书。

    两人是在一次校园之间的社团活动中认识的。

    爱丽丝皮肤白皙，鼻梁高挺，五官立体。

    金色的头发和湛蓝色的眼睛，满足了一切东方人对美丽米国女孩的幻想。

    爱丽丝身边的追求者众多，除了有同时从米国来的留学生以外，还有很多夏国学生。

    但是因为夏国学生有着与生俱来的腼腆和不自信，所以他们只能把这一种想法偷偷的藏在心里。

    李想也是其中的一员。

    目前夏国学校的风气十分的奇怪，特别是留学生多的大学。

    海外的留学生，就算是非洲的一个黑人，身边都不会缺乏夏国的女孩子给他们做女朋友。

    有些留学生一年之内换了10多个女朋友，还有不少夏国女学生对他们趋之若鹜。

    好像留学生就意味着经济条件发达，家庭条件很好。

    能够给这些留学生做女朋友，好像是一件特别值得骄傲和炫耀的事情。

    但是海外的女留学生，身边的男朋友大部分都是海外的留学男生，而不是夏国本地的学生。

    夏国男生似乎有着这种与生俱来的自卑感，觉得配不上对方。

    李想今天算是受宠若惊，没有想到爱丽丝居然主动给自己打电话。

    但是打电话的内容居然是要学校主板的《生物学报》。

    李想有一些发懵说道：“爱丽丝，你不是学习汉语言文化的吗？我们要生物学的相关学术期刊？”

    爱丽丝有些撒娇地说道：“唉呀，这个你别管吗？我对生物学有兴趣嘛？能不能帮我找一本，我要最新的也就是8月的第1期。”

    “你要是能够帮我这个忙，我们周六一起喝咖啡，我请你。”

    在美女的攻势之下，李想沦陷了，“我想下办法。”

    李想又就找到了，在生物研究所年研究生的同学孟凯。

    孟凯有一些纳闷儿：“李想，你一个学计算机的要生物学的期刊的什么？”

    “你知不知道，这本期刊已经卖疯了。连图书馆的那一本也不知道被谁给拿走了，到现在还没有还回来。”

    “学校的复印店好像有这本期刊的复印版本，但是价格不便宜要500块钱一本。”

    “这么贵！”李想吓了一跳，夏国科学院主办的学术性期刊可不只是《生物学报》，还有别的很多期刊。

    但是因为学术水平有限（整个夏国的学术水平都有限），所以在过去的很长一段时间，由夏国科学院主办的几种期刊基本上都卖不出去，都是半卖半赠送，加上关系的原因送给了一些高校。

    这种情况被李想等学生喜称为上厕所都不看的杂志。

    就是这样被大家看不起的期刊，居然在一夜之间爆火，而且复印版本都卖到了500块钱。

    李想不解：“学校的复印怎么卖？那么贵，可不可以拿到校外去复印啊？”

    孟凯说道：“校外复印就是侵权，学校不告死你！”

    李想秒懂，能够在学校里面开复印店的，怎么可能是一般人！

    为了佳人，李想咬咬牙愿意贡献出自己一个月的生活费，“买！”

