    “这人日后遇上了，你可要小心，莫栽了跟头。”

    周易隐隐有预感，杨峥野心勃勃，所求或许与北疆相似。

    神京大人物都在关注皇宫，正统帝与张太后的胜负，没人在乎中下层官吏，或者区区帮派、勾栏、赌档。

    有朝一日，神京发生天变，杨峥能做的就太多了。

    “主上，杨峥母亲只是个通房丫鬟，连妾都算不上，在杨家身份卑微。”

    袁顺眉头微皱，凝重道：“世家大族诗书传家，规矩森严，最忌讳以下犯上，怎么允许他压过嫡子？”

    “所谓长幼、嫡庶、尊卑之类，是统治宗族和愚民之术，可以遵守却不能受困其中。”

    周易摇头道：“这些世家最是现实，只要杨峥能一直赢一直壮大，能给家族带来利益，杨家人就会继续支持。”

    杨峥以天牢为起点，通过利益不断携裹，汇聚了一大批中下层官吏。

    这个过程就像滚雪球，通过各种利益不断黏连，越滚越大。

    雪球滚动中，先来者得了好处，不愿、不能、也不敢下去，后来者羡慕先来者，也想让雪球继续滚下去。

    最终，要么引发雪崩，要么堆积成山。

    周易挥挥手止住袁顺问话，不再议论杨峥之事，此人成也罢败也罢，不过区区百年云烟。

    “诏狱地底囚犯，调查的如何了？”

    袁顺躬身道：“主上，地牢掌控在历任指挥使手中，送饭的都是不识字聋哑之人。卑下调查许久，只知道里面的人还活着，岁数大概八九十岁。”

    周易又问道：“皇族有没有关注此人？”

    “已经过去数十年，应该早已无人在意，晚年崇明帝修仙问道疯魔了，诏狱关押了不少僧道术士。”

    袁顺回答道：“据卑下查阅锦衣卫宗卷，当年崇明帝留下遗诏，言称此人罪大恶极，务必关押至死。如今指挥使看押此人，只是遵循旧例罢了。”

    “有意思。”

    周易眼中闪过精光，身形闪烁离开袁府。

    ……

    正统十六年。

    九月。

    菜市口刑场。

    上千名囚犯整齐的跪着，哭嚎声，喊冤声，求饶声，盖过了围观百姓议论。

    往日里高高在上的大人物，此时蓬头垢面，痛哭流涕。

    年幼的尚不懂事，只觉得外面比天牢暖和，人多又热闹，懵懂茫然的呼喊爹娘。

    周易揣着手站在人群中，神色淡然。

    一旁的飞鱼服汉子，怀中抱着绣春刀，推了推周易。

    “老郑头，你这辈子女人都没享受过，明儿带你去教坊司。张家两三千口子，家中可有不少美人，往日里咱都没资格看一眼！”

    “呜呜呜？”

    周易转过头一脸迷惑，嘴里发出嗡嗡声，指了指自己耳朵。

    “老余，你与老郑头说什么？这么大岁数，又聋又哑的，说不准连男人女人区别都不知道！”

    这名锦衣卫的话，引得同僚哈哈大笑。

    说话间。

    午时三刻已至。

    监斩官杨峥大声宣读张家十二大罪，诸如谋逆、不道，大不敬、内乱等等，扔下斩字签牌。

    “行刑！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    上千人斩首，神京刽子手全来了都不够用，平均一个人要砍十几颗头颅。

    于是刑场上不断喷涌鲜血，如同放烟花一般，每每有能喷出丈远的，就会引得百姓阵阵欢呼。

    百姓才不管张家犯了什么罪，只要是砍大官的脑袋，定是值得高兴！

    行刑结束时。

    整个菜市口染成赤色，已经无处落脚，踩上去血浆粘鞋底。

    “走，春风楼吃酒去！”

    老余挥挥手，呼啦啦十几人横行离去。

    路上无论百姓还是官吏，遇见了都连忙避让，经过两代皇帝的倚重，锦衣卫权势比起太祖时，只强不弱。

    神京勾栏魁首是快活林。

    春风楼早不复当年盛景，客人稀稀落落，看穿着也不是豪客。

    如今已经连续三年，没举行花魁大选。

    快活林掌控了牙行人口买卖，从源头截走了资质上等的姑娘，春风楼这时候选花魁，只能是贻笑大方。

    老余带同僚来春风楼，是因为锦衣卫指挥使袁顺，直言不喜欢快活林。

    上行下效，锦衣卫的人只来春风楼。

    雅间内。

    周易落座末位，一心埋头吃喝，也不与同僚叙话。

    其他人也不在意，“老郑头”又聋又哑，交流困难，只因为直属指挥使大人管辖，大家对他也不能亏待。

    菜过五味，酒至半酣，众人说话也慢慢放开了。

    老余啧啧说道：“今儿可是开了眼，太后才发丧一年，当今的母族就这么绝了血脉。”

    正统帝下令诛张家九族，震惊朝野，不少先帝老臣跪求开恩。

    首辅于肃都上书劝说，诛生母九族，此举有碍陛下圣明。

    结果如今天所见，正统帝力排众议，命清剿“张党”有大功的杨峥为监斩官，张家及其党羽男子尽诛，女子充入教坊司。

    煊赫四朝的张家，自此烟消云散。

    “陛下登基至今，苦了十五年，换谁不得下狠手？”

    旁的锦衣卫说道：“张家人兴盛的太久，行事太过嚣张。据说太后发丧后不久，张恒就遣人与陛下带话，朝中官吏任免必须先与他商量。”

    同僚惊骇道：“还有这事儿？”

    张恒就是张家族长，张太后的亲哥哥，正统帝的亲舅舅。

    “你们可知今天行刑为何没张恒？”

    这名锦衣卫说道：“袁指挥使请了葛老太医，以人参、金针吊命，由刘老刀亲自凌迟，足足割满了一万刀，名唤千刀万剐！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气，随后纷纷称赞陛下英明，张党乱国当诛。

    锦衣卫是天子亲军，现任指挥使袁顺更是正统帝铁杆，对于张党没有任何好感。

    宴罢。

    老余等人领着姑娘上楼，周易呜呜呜的摆手道别。

    一路回到家中。

    德怀坊的独门独院，门口看七扭八歪的种着几棵树，却将院子遮得严实。

    周易参悟阵道十几年，领悟出了一些门道。

    可以将物件按照特殊规律摆放，或者让人失去方向感，或者遮掩视线，或者让屋内通风顺气，略微加快修行效率。

    翌日。

    周易早早来到诏狱，去伙房领了食盒。

    诏狱昏昏沉沉，阴气森森。

    纵使炎炎夏日，站里面都能感到寒意浸骨。

    如果天牢的残酷程度是一，诏狱至少是十，四面八方不知飘荡着多少阴魂鬼魅。

    周易拎着食盒，遇到人就呜呜呜打招呼。

    见到锦衣卫审讯犯人，目不转睛毫无兴趣，直接来到诏狱最深处。

    值守锦衣卫见到周易过来，默不作声的打开铁锁，四人合力掀开精钢盖子，露出黑黢黢向下的甬道。

    周易熟门熟路的钻进去，踩着青石阶梯，来到诏狱地下二层。

    一路来到洞底，见到精钢铸造的大铁笼子。

    四面墙壁上挂着兽首铜灯，借着微弱的灯光，隐约能见到笼子里盘坐的人影。

    满头白发，三尺长须，身上道袍已经烂了大半。

