    西湖边上，一座占地面积颇广的大宅子坐落其中。

    “姐夫，你再给我一次机会嘛，今天是那个钱三贵实在太蠢了，居然自己说漏嘴了。那么多人在场听得一清二楚，想要反驳都反驳不了。”

    朱透站在一名中年文士身后，连声作揖。

    今天上午，他可是亲自在人群中看着钱三贵去珍品阁闹事，原本一切都进行的非常顺利，哪知道不知道从哪里冒出一个神仙般的姑娘，三言两语之下，就把钱三贵给搞蒙了。

    生生把一副大好局面给毁掉了。

    气的朱透想要钱三贵直接把那两个银币还给自己。

    “五郎，我本来就不是很赞同你这样做。这珍品阁，在长安城可是很有名气的，属于楚王殿下府上的产业，你偏偏要打它们主意，哪能那么容易？”

    说话的是杭州长史张祺，作为吴中四姓之一的张氏，家族可谓是能文能武。

    东汉的时候，张家就开始崛起，到了三国时，吴郡的张氏出了张温、张俨、张敦几个名人，他们博学多才，名重一时，张家很快就发展为世家大族。

    南北朝时期，张家在江南的地位进一步得到巩固，虽然大唐建国以后，张家开始走起了下坡路，但是仍然是江南少有的望族。

    要不然，杭州长史的位置，他哪能一坐就是好几年呢。

    “姐夫，这楚王殿下在长安城很厉害，我自然也是听说过的。但是这珍品阁开在杭州城，这可是我们的地盘。张家和朱家联手，杭州城里还有谁敢跟我们过不去？再说了，我们也没有硬着站出来跟楚王殿下过不去啊，我只是想要那个香奈儿香水的配方而已。”

    朱透从小锦衣玉食，嚣张跋扈贯了。

    再说了，朱家和张家同为吴中四姓，家族势力也算是遍布江南。

    不客气的说，一般的王爷，还真是斗不过他们。

    要不然怎么会有强龙不压地头蛇的说法呢？

    在江南经营了几百年的朱家和张家，就是妥妥的地头蛇。

    特别是在杭州一代，更是他们的大本营，哪怕是江南的顾家、路家等家族，在这里也要退避三让。

    “这个香奈儿香水卖的那么好，配方岂是那么容易得到的？就算是今天那钱三贵没有把事情搞扎，你也不见得能够逼着那王掌柜把香水的秘方交出来。再说了，你怎么又知道，那个王掌柜手中就一定有秘方呢？”

    张祺很是疼爱自家娇妻，对于这个小舅子，也就多了几分纵容。

    主要是这个小舅子，平时做事也算是靠谱，没少帮自己解决一些不方便出手的事情。

    “姐夫，富贵险中求，当年先祖们不也是在战场上才拼搏出一身富贵回来。如今我们只不过是稍微试探一下那个珍宝阁而已，这点风险还是值得冒的。一旦有了这个香水的配方，我们直接自己生产，然后跟着出海的船只下南洋，那绝对是日进斗金啊。”

    杭州的海外贸易，这几年是发展的如火如荼。

    张家和朱家原本是没有涉足的，但是这两年也忍不住插了一脚。

    “你先缓一缓再说，最近楚王殿下刚好在杭州，如今他可是贵为黜陟使，你可别犯在他手里了，到时候我也救不了你。”

    张祺倒也觉得朱透说的话有那么一点道理。

    李宽再厉害，毕竟管不到杭州城。

    嗯，这几天除外。

    ……

    市舶司。

    “王爷，查清楚了，那个钱三贵离开珍品阁之后左拐右拐的，最后去到了一处大宅子里头。这宅子，听说是江南望族朱家在杭州的一处别院。”

    夜幕之中，王玄武从外面匆匆而回，将今天打听到的消息跟李宽汇报了一番。

    眼看着自己就要去洪州，下一次再来杭州还不知道什么时候。

    甚至还有没有下一次都不好说，李宽自然要把这个隐患给去处掉。

    在杭州城里，敢打珍品阁主意的，只能是两种人。

    一种就是真的泼皮，井底之蛙一样，看不到大唐的整体情况，以为杭州城里自己真有几分力量，天不怕地不怕的就搞珍品阁。

    这种人，倒是没什么好怕的，分分钟就收拾了。

    另外一种，那就是有些世家想要火中取栗，看看能不能占到便宜了。

    毕竟，李宽在长安城的名气再大，也不可能让天下所有的名门望族都怕了他。

    真要是那样，岂不是大家应该更加害怕李世民？

    如今看来，很显然是出现了第二张情况。

    “江南的朱家？”

    李宽冷笑一声。

    自己在长安，可没少跟五姓七望的几个大世家掰腕子，还能怕了一个江南的望族不成？

    “没错，属下又打听了一番。那个别院，是朱家当代族长的嫡子朱透的居住之处，想来这个钱三贵，应该就是朱透指使的了。”

    楚王府情报调查局的势力，如今虽不敢说遍布大唐，但是杭州这样的海贸重镇，还是有着自己的势力的。

    甚至那大唐皇家钱庄杭州分号和珍品阁杭州分号里面，就都有情报局的人。

    所以王玄武才能在如此短的时间内把握到相关的消息。

    “这朱家，最大的产业是什么？”

    要对付这些世家，最有效的方法就是两种。

    一种是搞掉他们在官场中的代表，另外一种就是搞垮他们家的支柱产业。

    特别是后面一种，虽然大唐很多人还不是特别重视，但是李宽却是知道这种方法的威力和伤害，其实更大。

    当然，长远来看，还是第一种的影响更大。

    不过，虽然李宽是黜陟使，但是要随便处罚地方官员的话，还是有不少掣肘的，搞起来比较麻烦。

    还不如选择自己擅长的商业领域来动手。

    “这朱家，是杭州城里有名的丝绸铺子的东家，家里有不少良田都租给佃户种植桑树、养蚕了，跟杭州城里的大海商余进关系密切，有传闻这个余进，其实就是在帮朱家做事的。”

    “余进？这个名字似乎在哪里听说过。”

    “楚王殿下，这余进是当年杭州城里的四大海商之一，东方郎中当初带着属下来到杭州城的时候，最先斗的就是马彪和余进这些大海商。”

    陆全站在一边，总算是找到了发言的机会。

    别人可能不熟悉余进，他陆全不可能不熟。

    李宽：“这么说，朱家的很多丝绸，都是通过这个余进贩卖到了外海？”

    陆全：“没错，朱家是杭州城最大的丝绸商，除了余进，其他一些番邦海商也会找他们铺子里采办丝绸。”

    “王爷，如果是这样，那就好办了。这朱家不是想多挣钱吗？这丝绸如此丰厚的利润还不知足，那么我们就帮他断了这一块的收入。”

    武媚娘脸上是笑眯眯的，不过提出来的建议却是一点都不好笑。

    “这些江南世家，天高皇帝远的，还真以为江南是他们的天下。陆全，你安排市舶水师的船只，这些天把所有朱家出海的船只都给查封了，至于理由，不需要本王来帮你找吧？”

    手中捏着市舶司这个大利器，要对付朱家，还不是手到擒来？

    陆全：“王爷，没问题，属下立马去安排。另外，这朱透，他还有一个姐夫，是杭州长史张祺，算是他的一个大靠山。”

    “哦？还有这等事？”

    李宽食指轻轻的敲打着桌面，思考着要怎么才能给这个张祺一个难忘的教训。

    “王爷，其实我们完全可以以彼之道还之彼身啊。”

    武媚娘笑了笑，显然是已经有了主意。

    “怎么个以彼之道还之彼身？”

    要让张祺难受，又不用大动干戈，李宽还真是没有想好要怎么办。

    “很简单。这张祺不是朱透的姐夫吗？又是杭州长史。这为官一任，最在乎的就是官声了，这朱透安排钱三贵给珍品阁使坏，我们也可以安排一个人去给张祺使坏啊。”武媚娘越想越觉得自己的主意不错，“只要找一个青楼女子，再从济病坊里头找一个小孩，然后让这个青楼女子去到杭州州府门口大闹一场，就说这张祺……”

    李宽听着武媚娘的主意，眼睛越来越亮。

    这种事情吧，不管是哪个时代，对官员的官声影响都是非常大的。

    特别是现在没有亲子鉴定的技术，你都压根没有办法证明这个孩子不是你的孩子。

    人家死皮赖脸的粘着你，至少可以让你难受一阵。

    当然，正常时候，一个青楼女子肯定是不敢这样的，人家张祺分分钟收拾你。

    但是如果有人给她撑腰的话，那就不一样了。

    这张祺不是朱透的姐姐吗？

    这一招，不仅让张祺难受，肯定也会间接的影响到朱透。

    可谓是再好不过得主意了。

    简单、可执行、预计效果不错。

    李宽自然是同意了武媚娘的建议。

    ……

    作为杭州长史，张祺的日子是过的很滋润的。

    虽然是寒冬腊月，不过屋子里点上了好几个蜂窝煤炉子，一点也不觉得冷。

    张祺恰意的喝了一口龙井香茶，起身去到刺史府里头看看各曹参军是否把今年一年的事情总结好了。

    不过，当他出现在众人面前的时候，却是发现很多人看向自己的眼神都有点特别。

    当官当久了，张祺能够很准确的判断出看自己的眼光，是属于仰慕、佩服、鄙视还是好奇。

    很显然，这些下属看自己的眼光，跟往常不一样。

    具体怎么不一样，张祺以前从来没有碰到过，一时居然难以下定论。

    不过，这更让他感到了奇怪。

    莫非，自己今天的衣服没有穿好？

    张祺不着痕迹的留意了一下自己全身上下，没有发现什么不对劲的。

    “张长史，外面有人在闹事，你要不要出去看一看？”

    一名司功参军忍不住在张祺面前低声提醒了一句。

    “嗯？”

    张祺眉头一皱，察觉到了事情的异样。

    不过，这个时候，他倒也没有太怎么担心。

    正常情况下，这州府门口，要是出了什么大事，肯定是有人来通报自己的。

    自己今天一大早就来到了州府，并没有谁来跟自己说发生了什么。

    “张祺，你个王八蛋，你快给我出来……”

    “狗儿已经两岁了，你从来没有去看过他一眼，如今……”

    一名颇有姿色的女子抱着一个男孩站在州府门口，旁边还有几个市舶水师的人站在那里。

    原本，州府的胥吏是要把这个女子给带走的，不过市舶水师的人哪能让他如愿？

    就这样，杭州府门口出现了诡异的一副场景。

    不过是一刻钟时间，州府里头该知道的人就都知道了。

    哪怕是到了后世，小三大闹公司的场景，也是大家喜闻乐见的。

    如果这个小三闹的是自己上司，或者是上司的上司，大家的兴趣就更浓了。

    至于阻止人家闹事，嘿嘿，象征性的可能会有人做，但是一旦发现似乎不大好阻止，大家也就都立马化身为吃瓜群众了。

    “你是何人？为何在此污蔑本官？”

    张祺走到门口，看到眼前的这一幕，要气坏了。

    “好你个张祺，完事了一拉裤子就翻脸不认人了是吧？去年你还说等狗儿大一点的时候，你就会在城外寻一处宅子安置我们母子，结果呢？整个贞观十三年，我连你的影子都没有见到……”

    “够了，来人，还不给本官把这个胡搅蛮缠的泼妇给叉出去？”

    不过，州府门前的护卫和胥吏都吃过市舶水师的亏，听了张祺的命令，都诺诺的不敢上前。

    不听张祺的话，法不责众的，到时候不见得会有什么事情。

    但是要是现在上前，那是绝对要挨一顿揍的。

    这些丘八，出手没轻没重的，要是断了胳膊断了腿的……

    “张祺，好啊，你这是不给我们母子活路是吧，我跟你拼了。”

    女子说完之后，放下孩子，冲到了张祺的面前，双手的指甲猛地抓在他的脸上。

    更夸张的是，她居然一口朝着张祺的肩膀咬去。

    这下好了，州府门前彻底的热闹了。

    张祺虽然是个男子，可是已经四十多岁了，力气不见得比女子大到哪里去。

    一时之间，两个人居然厮打了起来。

    而身后那个小男孩，却是猛地大哭起来。

    喊叫声、大骂声、哭声，交织在一起，为众人献上了一个大瓜！

    