    在“星灵族”和“晨星联邦”先后和云海接触过后，在接下来的一段时间内，至少表面上一片平和。

    “星灵族”没有再出现，联邦也没有再派人和他接触。

    只是，云海能想得到，平和只是表面现象。

    墨托星。

    在这片联邦租借给“星灵族”使用的星域，终于第一次迎来了联邦舰队。

    当然，在“星灵族”没有到达这里之前，联邦舰队想去墨托星就去，自然不会存在什么问题。

    只是当“星灵族”定居在这里后，这一片星域就成了联邦舰队的禁区，而截止到现在，联邦先后数次提出的“拜访”请求，无一例外都被“星灵族”毫不犹豫的驳回了。

    而这一次却是不同，因为联邦舰队这一次的拜访，却是应邀而来。

    跟拜访“虚空异兽”时一样，代表着联邦最高荣耀的“晨星舰队”来到了墨托星。

    “灵族”的杜浩宇参议长。

    “光族”的马丁参议长兼“神光教”黑衣主教。

    十六个来自不同文明的议长。

    再加上超过了上百数量的参议员。

    这些，只是这次代表团的核心成员。

    除了他们之外，联邦还出动了不同研究领域的上千个优秀的科学家，再加上这些科学家的研究助理团队。

    可以说，这一次联邦绝对是兴师动众。

    “这是我们第一次来墨托星，这次机会有多么的不容易，我想大家都清楚。”

    “这一次，我们不是来谈判的，而是来打仗的。”

    “我需要你们所有人拿出勇气，拿出士气。”

    “该争取的，一定要争取，甚至不要担心会吵起来。”

    “不需要在意他们的白眼，也不需要理会他们的冷嘲热讽。”

    “星灵族能邀请我们来，那就代表着他们已经准备让步了。”

    “现在，你们要做的就是把联邦的利益最大化。”

    “航空母舰是怎么做到在瞬间处理那么恐怖的数据的？”

    “棱镜传输是基于什么原理工作的？”

    “联邦有没有可能进化出像星灵族圣堂武士一样的强者？”

    “你们想到什么，都可以问什么。”

    “他们愿不愿意告诉我们答案是一回事，你们敢不敢提出要求才是关键。”

    “更核心的，我们会和星灵族议事厅交涉。”

    “你们科学家团队要做的，就是理顺思路，提交给我们迫切需要得到的科技目录。”

    “这一次，大家一定要同心协力，如果我们这一次满载而归，联邦的振兴指日可待。”

    主舰的不同舱室，不同的战舰、运输舰上，一路上召开的远程会议，随着杜浩宇参议长斩钉截铁的声音，终于结束了。

    “舰队已经到达了墨托星。”

    “警告，这里是星灵族禁区，任何人不能随意离开舰队。”

    “为了避免引发不必要的冲突，请大家前往指定区域汇合。”

    “我们会安排运输舰，送大家前往墨托星参加这次会谈。”

    当舰队停止在墨托星轨道外指定的区域时，智脑柔和的声音在所有战舰上响了起来。

    已经被杜浩宇参议长成功调起了情绪的联邦与会人员，兴奋地聚集在一起交谈着。

    很快，在工作人员的帮助下，这些人登上了不同的运输舰，随后朝着他们本该熟悉却非常陌生的墨托星飞了下去。

    熟悉的是，墨托星还是墨托星，并不是其它什么星球。

    只是，它已经和以前不同了。

    原本一颗美丽的生命星球，因为“星灵族”的改造，已经是面目全非。

    适合人类生存的星球环境，未必适合“星灵族”。

    当“星灵族”对墨托星大气环境做出了改变之后，原本生活在这颗星球上的生物却是倒了血雾。

    大多数无法适应环境变化的生物死去了，而一些生物顽强地挺了过来，却也是跟以往大不相同。

    “好高的建筑。”

    “这就是他们所谓的神殿？还是圣殿什么的？”

    “做为一个科学家，我坚信宇宙中的一切都可以用科学来解释，所以我是一个无神论者，在我看来，这座巨大的建筑，其实它只是星灵族的精神象征。”

    当运输舰掠过了墨托星的大气层，在“星灵族”数艘“凤凰战机”的护航下迅速地飞向行星表面时，在看到了那栋巨大的建筑时，更多的人在惊叹之余纷纷议论起来。

    “禁止讨论一切和这栋建筑有关的话题。”

    “无论它们有着特殊的用途或者意义，这个建筑对星灵族都很重要。”

    “如果因为讨论这个话题激怒了骄傲的星灵族，谁来承担这个责任？”

    只是，他们的讨论并没有进行多久，当马丁参议长的声音响起时，那些人登时闭上了嘴巴。

    没用多长时间，几艘运输舰就降落在了巨型建筑前的机坪。

    早已经佩戴好了简易的面罩的代表团，整齐而有序地离开了运输舰。

    没有他们想象中盛大的欢迎仪式，在那巨型建筑前，只有十几个全副铠甲的“星灵族”站着。

    毫无意义的问候，没有创意甚至是没有多少诚意的干巴巴的欢迎词。

    在杜浩宇和马丁两个参议长和那几个“星灵族”人交谈几句话，代表团终于进入了建筑当中。

    古朴却充满着庄严、肃穆意味的浮雕，粗犷的石柱。

    无论议事厅以前的格局是什么样的，但显然这一次“星灵族”是做了准备的，宽敞的议事厅再加上大量的桌椅，却是足够容纳代表团所有人了。

    分主宾落座，在议事厅的后面通道中，这才走出了一批“星灵族”人。

    当所有的人坐好了，“星灵族”那边一个高大的身影率先开口了。

    “科技目录，我们已经准备好了。”

    “经过我们的讨论，星灵族可以向联邦开放的技术，都在科技目录中列了出来。”

    “这些技术，应该不存在什么问题了。”

    “下面，联邦的科学家可以在里面挑选了，我们的底线是百分之六十。”

    “也就是说，你们只能得到科技目录中百分之六十的技术，超过了这个数字，那就没得商量了。”

    声音不高不低，态度不卑不亢，那个“星灵族”人刚一开口，却就已经清楚地表明了态度。

    “没错，我们答应共享科技给联邦。”

    “但是，我们只能共享一部分科技，而且你们没有选择的权力，只能被动的接受。”

    “至于一些关键的技术，你们甚至想都不想了。”

    …………

    …………

