
    轰！

    云海一步迈出，大地狂震了下，刹那间他的拳头便已经到了林辰面前。

    林辰脚踩着虚幻的太极图，右掌迎了上去，等到掌心触碰到云海的拳头时，手掌一翻，将他拳头朝着一旁推去，正是四两拨千斤的技巧。

    轩辕大陆上，绝大多数人都知道，《八卦轮回掌》的攻击之法极为恐怖，却少有人知道，这武技用来防御，比起进攻，还要强上几分。

    不过，林辰和云海的差距终究是太大，虽然对方这一拳的绝大部分力道，都被他卸去，可依旧有一部分打入他的手臂，让他的手疼得不行！

    “该死的家伙！”

    云海见没有一拳将林辰废了，却是很是不甘，手上动作更快，几十个拳影出现，如同暴雨般朝着林辰轰去！

    不过，与此同时，那十来道天雷，已经劈了下来。

    云海和林辰纠缠在一起，因此，两人都被天雷劈中！

    刹那间，两人的身形都是一僵，云海的攻击威力剧减，基本都被林辰躲了过去，一两拳落在林辰身上，也没对他造成致命伤害。

    紧接着，十来道天雷消散，化作了一点点光芒，全部融入到了林辰身上。

    这天雷是针对林辰而来的，云海此刻和他纠缠在一起，也是被天雷劈中，但却是不可能获得任何好处。

    随着那些光芒融入林辰体内，他身上泛起淡淡金光，伤势快速愈合，气势比起刚才更是强大了许多。

    倒是云海，显得很狼狈，头发都有些焦黑了。

    林辰实力变强，防守起来也就轻松了几分，这让云海心中惊怒不已，拼命狂攻，然而却也没办法立马拿下林辰！

    轰隆！轰隆！轰隆……

    这一次，二三十道天雷落下，再次劈向林辰所在的位置，就像是天上降下一道要毁灭一切的光柱，如同末日来临！

    眨眼间，二三十道天雷劈在林辰和云海身上，两个人都是身体一颤，不过倒也都扛了下来。

    二三十道天雷再次化作光点，融入到了林辰身体，林辰防守起来，已经游刃有余！

    “该死！该死！该死！”

    云海感觉自己简直要疯了，一直陪着林辰被雷劈，然而却是没有任何好处，林辰越来越强大，而他倒是被雷劈得有些手脚僵硬。

    而且，林辰这雷劫，实在是太恐怖了，实力暴涨得也太快了些，完全超出了他的想象！

    轰隆！轰隆！轰隆……

    这一次，五六十道天雷落下！

    轰隆！轰隆！轰隆……

    这一次，七八十道天雷落下！

    渐渐的，林辰和云海的战斗，已经不是一味的防守，而是你来我往，竟然有些势均力敌起来，云海也就是略微占了一丝上风而已了！

    一旁的古阳，刚才差点被天雷劈中，简直要吓尿了，他有种感觉，以自己的境界，刚才七八十道天雷落在身上，估计能把自己劈死！

    关键是，这天雷还在增强，越来越恐怖，数量也越来越多！

    “这……这家伙的雷劫怎么会怎么恐怖？”古阳惊惧不已。

    “小阳！”这时，一个身影忽然出现在古阳身旁，正是刚赶到了这里的古锋！

    远处的胖爷和小舞，见到古锋出现，小舞很是焦急，而胖爷则是皱了皱眉，又对小舞说了什么，终究是没有过来。

    “父亲，您终于来了，我就知道你会来救我的！”古阳见到古锋，脸色大喜。

    古锋看了眼正在交手的林辰和云海，他是认识云海的，也已经猜出林辰是谁，见林辰和云海打得势均力敌的样子，不由得惊讶：

    “怎么回事？这小子不是超凡九重天吗，怎么可能这么强？竟然能和云海打得不落下风！”

    要知道，云海可是和他一样的金身三转强者！

    古阳便立马将刚才发生的事情，都告诉了他。

    古锋听到林辰竟然是超凡十重天的强者，很可能和东流魔君有着关系，他看向林辰的目光，也变得贪婪起来。

    而听到有通天境的强者，给林辰出头，他直接吓出了一身冷汗，朝着古阳所说的方向看去，立马看到了胖爷和小舞。

    他顿时有种要带着古阳立马跑走的冲动，毕竟通天境的强者，要杀他实在是太容易了！

    “古锋，快来和我一起对付这小子，劫持了他后，一定少不了的你好处，而且，我会推荐你结识苍幽城城主！你现在如果跑的话，那个通天境强者，反倒是有可能会对你出手！”

    云海见到古锋，连忙开口道，刚才又有上百来道天雷落下，林辰的实力，已经完全不在他之下，简直把他吓得心肝俱裂。

    “好！”

    古锋略微迟疑了下，便一点头，冲向了林辰，顷刻间，便从一打一，变成了二打一，林辰再次落入了下风。

    轰隆！轰隆！轰隆……这一次，直接几百道天雷落下，天空虽然布满乌云，遮天蔽日，但天地间却被这几百道雷电照得如同白昼，几乎让人无法睁眼，林辰所在的地方，已经被劈成了陨石坑一般，胖爷不得不带着小舞，又是退

    后了上千米。

    而古阳虽然没有在雷电的密集区域，却也是有一些雷电落在他身上，没将他劈死，却也劈得嗷嗷惨叫。

    “那是什么，怎么会有这么多天雷落下？”

    “难不成，是有超凡九重天强者，在那里渡劫吗？”

    “这不可能！超凡九重天强者渡劫，根本没有这么恐怖的场景！”

    古家镇内，许多人远远看着这一幕，都是心惊不已。

    而随着这几百道天雷落下，天上的乌云终于渐渐消散，暴雨也开始变小。

    这恐怖的雷劫，终于过去了！

    云海和古锋终于松了口气，此刻的林辰以一敌二，几乎不落下风，如果雷劫再不消散，那么他们也就只能转身逃走了！

    “使出全力，一举将他废了！”云海大吼。

    “好！”古锋连忙应道，他最擅长的便是近身战，此时身上的任何一个部位，仿佛都成了致命的武器，对着林辰一阵狂攻，实力比起云海还要稍微强了几分！

    两人虽然是第一次配合，不过到了他们这个地步，战斗经验丰富，配合起来，倒很是默契！

    云海一掌猛地将林辰逼退，而古锋早已经在后面等待，腿如狂鞭，朝着林辰腰部踢去，要把林辰打成残废！而就在古锋的腿，要落在林辰身上时，他忽然转身，手上出现了一把银色小刀！
