    唐如意跟刘婶两人准备了很多菜，到最后吃完桌上还剩下一大半，她舍不得都丢掉便让季溏心拿着出去喂喂路上的流浪猫流浪狗。

    两人沐浴着头顶的月光一路走到了别墅群外面，站在蜿蜒的小路上，季溏心看到两只结伴的小猫咪，小心翼翼的蹲下身子将手里的塑料袋放在路边，“喵喵，快过来吃吧~”

    闻见味道，不知道饿了多久的小猫咪纷纷凑近，见她没有恶意便埋头吃起来。

    季溏心看着那白白的带着胡须的嘴巴一动一动，心里也痒痒的不行，要不是怕吓跑它们真的想上去摸一摸。

    “好可怜啊，也不知道以前是谁家的小猫。”

    戚嵘全程视线都没有离开过她的侧脸，看着她眉目之间的温柔，也跟着柔情起来，“你要不舍得我就把它们带走。”

    “带走？”季溏心眨眨眼，有些意外的朝他看过来，“带哪儿去？”

    “家里。”

    季溏心想了想，表情有些为难，“家里还有曜曜，我怕爸妈那边会觉得不太好……”

    戚嵘扳过她的肩头将人揽进怀里，“我说公司附近的公寓，我平时加班偶尔会住在那边，放在那里就好。”

    “可你不在的时候呢？”

    “我可以让林跃每天都过去，再怎么样肯定也比现在流浪强一些。”

    “这倒也是，有个固定的住所总比在路边好。”看着地上蹲着吃东西的两只小猫咪，她心里的负罪感轻了些，“不过你怎么这么有爱心了？我记得你不是很喜欢小动物的。”

    这男人有轻微洁癖，别说是流氓猫了，就算是家养的他都不一定愿意抱一抱。

    事实证明，戚嵘的确没什么爱心，男人本身情绪就更加粗狂一些，没有女人那么细腻，他觉得能出来喂一下，让它们今天能吃一个饱饭，就已经足够了。

    他这么做只是希望有一个借口能让季溏心没事来他公寓走一走，时间长了，次数多了，她自然而然的就会跟自己更亲近了，到时候搬回家里也就顺理成章，水到渠成了。

    只是这些想法，他是绝对不会告诉她的。

    于是，某人感慨万分的抬头看了一眼天上的月亮，“可能是年纪大了吧，容易多愁善感。”

    季溏心：我信了你的邪。

    不管怎么样，他能把两只小猫咪收下，总归都是一件好事儿。

    于是，原本散步的两人回到家的时候，又多了两只猫咪。

    幸亏戚曜是睡下了，要不然看到小动物肯定又要往前凑了。

    唐如意看门就看到两人并肩站着，戚嵘还一手捞着一只脏猫的场景，“这、这是什么……”

    季溏心生怕唐如意会嫌弃，连忙道，“刚才在路边捡到的，看着实在太可怜了就抱回来了。”

    “抱回来？”果不其然，一听这话唐如意就有点着急了，“家里现在可是没有地方养，曜曜还在……”

    “妈，我是抱来送人的。”

    戚嵘赶紧宽慰唐如意的心情，生怕自己刚刚铸造起来的形象瞬间崩塌，“正好我助理嚷嚷着想养猫，明天给他送过去。”

    唐如意松了口气，“原来是这样。”

    “嗯，虽然心心很喜欢，但家里还有小孩子在，还是要注意一些的，以后等孩子大了再养也不迟。”

    “是啊，还是你考虑的周到，我就怕心心一时脑热领回来，到时候有没有时间另说，就怕曜曜会吸进去猫毛……”

    季溏心站在一旁看着两人一唱一和的样子，真是哑巴吃黄连有口说不出。

    明明是戚嵘提议要捡回来的，怎么就成了她一时脑热考虑不周了？！

    越想越觉得憋闷，季溏心跟着他进了一楼的洗手间，“你能不能别在妈面前捧高踩低的，你这样真的好吗？”

    她不要面子的啊！

    谁知戚嵘一脸无辜，“我刚才什么都没说啊。”

    季溏心很想反驳，但是细细一想悲剧的发现，他好像……真的什么都没说。

    最后也只能忿忿的憋出一句，“看在你救了小猫咪的份上不跟你一般计较。”

    说完，似乎是感受到现场的氛围，左手那只小白猫竟然伸出了自己尖锐的爪子，朝着戚嵘手背就是一下。

    季溏心眼睁睁看着他手背被挠出三道红痕，中间那条甚至还破了皮，正往外冒着点点红色血珠。

    显然，戚嵘也没想到自己头一天就会中间，松手将小猫咪放在旁边的衣篓里，拧开水龙头冲着凉水。

    脸色有些不好的问，“家里有狂犬疫苗吗？”

    季溏心摇摇头，“没有。”

    家里都没有宠物，那种疫苗从来都没有备份过。

    戚嵘没说话，他必须静一静才能克制住自己想把那只猫的皮扒了做红烧猫的冲动。

    季溏心也察觉到他周身散发出来的那股冰冷气息，从抽屉里拿出酒精秒帮他消了毒，“走吧，去附近的医院打针疫苗，这种流浪猫容易携带病毒。”

    “去慕白那边吧。”

    戚嵘心想，这样正好能把猫放下，更重要的是让她先来认认门，公司附近的公寓他回来之前才买下来，他自己都没去过几次，她还不知道在哪。

    季溏心只顾着关心他的伤口，自然没说什么，换了个外套便跟他出了门。

    ……

    戚嵘今天来的时候开的是公司的那辆迈巴赫，两人将车子停在慕氏医院。

    虽然只是被猫抓了这种小伤，但季溏心还是前前后后的一直在帮他取病历，挂号排队。

    平时来都有慕白在身边陪着，很少会有在急诊上亲力亲为的时候，但此时坐在椅子上看着她为自己操持这一切，戚嵘只恨不得那猫能天天都挠自己一下。

    “到你了，快进来吧。”

    正享受着，季溏心已经走过来把他从椅子上牵了起来。

    戚嵘就像是一个失去了自理能力的小朋友，全程都乖乖的跟在后面，不吵不闹也不主动干点啥，整个人都沉浸在被照顾的满足感中。

    医生又帮他消毒了一遍伤口，然后才将狂犬疫苗注射进了静脉。

    “之前注射过狂犬疫苗吗？”

    戚嵘，“没有。”

    “头一次注射可能会产生不同的反应，如果体质比较敏感可能会出现低烧的情况，能忍就忍一下，第一天不要吃药，过了三天没有不良反应后面可以不用继续打了。”

    戚嵘不动声色的盘算着什么，“谢谢。”

