    “大力啊，能不能容我冒昧的问上一句......Rose的那个条件和我有关吗？”

    “这个、这个你还是不要问了！”

    诸葛大力：?(????ω????)?

    看到小丫头脸上升腾而起的红晕，孟某人心底更加凉了半截。

    “可是大力——”

    “哎呀！没什么好可是的！我累了，咱们赶快回去吧。”

    说着，小丫头连拉带拽地拖着孟某人向爱情公寓方向走去......

    ————

    与此同时另一边，爱情公寓3602，张伟大律师事务所的办公室里。

    新晋暖男张益达美滋滋地帮陈朵小妹妹整理好了床铺衣物。

    虽然从今天起两人就要每晚睡在同一个房间里了，但是作为一个没能完全开窍的绝缘单身老男人，张伟还是十分君子地给自己打好了地铺。

    “那个，陈朵啊，以后晚上你就睡床上，我睡地铺。”

    “哦，知道了，张伟哥。”

    “嗯，不过有件事情我可得提前和你说一下，虽然根据孟老板说的，咱俩之间的距离不超过10米就没事儿，但我还是准备了这个——”

    说着，张伟从不知道哪个角落里翻出了一根长长的麻绳。

    “这是咱们之前逛商场的时候我顺便放进你购物车里买好让他们送过来的绳子。”

    “虽然我买的时候老板说是9米，但以我对那家商场的了解，这根绳子最多八米五。”

    “再加上咱们两端绳扣一系，这绳子正好能让咱俩保持8米的安全距离。”

    “我算过了，从厕所门口到马桶的距离只有7米，所以即便是夜里有人需要去厕所，另一个人也只需要站在门外等就可以了。”

    陈朵一直安静无言地听着张伟讲述着他的安排，直到他说完之后才轻轻应了一句：“嗯，张伟哥你真细心。”

    “嘿嘿～这么多年来都习惯了，小时候在孤儿院里照顾那些皮猴子，稍微一疏忽那可不得了。”

    “对了，今天逛了一天，你累了吧？我搬把椅子坐在浴室门口，你去洗洗吧，洗完早点睡觉，明天还要去训练呢。”

    “嗯，听你的。”

    过了一会儿，张伟左手提着凳子，右手抓着给陈朵准备的洗漱用品走出了房间，迎面就碰到了刚刚回到房间的孟浪和诸葛大力。

    “哟，这不是陈朵小妹妹和她的挂件先生嘛～怎么着啊张伟，这是要伺候人家姑娘洗澡？”

    张伟被某人的调侃说得满头黑线，他赶紧回头看了一眼陈朵，见小姑娘没有什么异常表情后这才松了口气。

    “别瞎说！人家陈朵头一天来咱们公寓，对哪里都不熟悉，我这不是好心帮她嘛。”

    “行吧～那你张大律师继续助妞为乐，我和大力就不打扰了。”

    说着，孟浪就带着诸葛大力回到了他的房间。

    刚刚在门外的时候就已经给自己和小丫头施展过净衣咒了，因而孟某人和小丫头得以跳过洗澡环节直接进入主题。

    进门之后，诸葛大力轻车熟路地脱好鞋袜摆在床头，将两只小脚探出床沿。

    那边，孟浪也一脸风轻云淡地拿出不知何时买来的酒精喷壶和乳液。

    小丫头见孟浪准备得如此周全，忍不住伸出大拇指给他点了一个赞：“恭喜你，孟浪！你现在越来越专业了。”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘我要这方面的专业有个鬼用呦！’

    “嘿嘿，让诸葛小姐得到最优质的服务是本人最大的追求。”

    “嗯～那今天就允许你多按半个小时吧！”

    “......那可真是谢谢你了。”

    一个半小时后，孟浪终于将一脸满足之色的小丫头送出了自己的房间，他草草洗漱之后立马冲到书桌旁打开了自己的电脑。

    在等待电脑打开的过程中孟浪扫了一眼脑海中的系统提示。

    现在想要完成成就是越发困难了。

    就好像今天，原本以为杀掉高宁这个原著中有名有姓的反派能至少收获一个中级成就的，谁知道系统仅仅给算了一个低级，这也是他今天唯一的抽奖机会进账。

    ‘算了，早就猜到越往后成就越难拿，现在这样也算不上有多意外，低级抽奖还是留到以后合成无级别限制吧。’

    做出了决定，孟浪便不再多想，拖动鼠标点开顺火暖，与“大宝爱恰偶滴蜜”幸福地重逢了。

    进入游戏后刚刚顺手屠杀了几个小朋友，孟某人便看到游戏好友列表中出现了有人想要添加他为好友的提示。

    “嗯......玩家【青青】想要加我为好友？”

    一边小声嘀咕了一句，孟浪一边下意识地通过了这个看ID就是妹子玩家的好友提示。

    emmmmm......没别的意思，真就只是单纯地顺手。

    “嗯？这个青青也是魔都人？看来她还挺关注我的，连上次我在公屏喊话叫人来魔都真人PK的事她都知道？”

    “嗯？她发过来这个X信号码是什么意思？”

    根据孟某人分析，这个“青青”显然是关注自己很久了，而且很清楚自己是个24K纯猛男。

    毕竟，会给自己的游戏ID起“大宝爱恰偶滴蜜”这种饱含文学气息名字的人，怎么想都不该是妹子吧。

    ‘既然这个妹子身处魔都，还很清楚我孟某人是个凭亿近人的猛男，那她想要加我X信的动机就很耐人寻味了......’

    就在孟浪低头沉思的时候，他的右手不知怎的就不受控制地打开了手机X信，还好巧不巧地搜索到了这个“青青”。

    等孟浪回过神来的时候，他刚好按下了好友申请按钮。

    意外，都是意外！

    ‘我只是想要规劝这个妹子少玩游戏，多把时间放在学习和生活上而已，绝对没有其它想法。’

    就在孟某人告诫着自己要思想纯洁的同时，他顺手点开了聊天界面，等着看对面的妹子想说什么。

    果然，十秒钟后，一张照片发了过来，同时发来的还有一条信息——

    “嘻嘻，你看人家漂亮吗？”

    孟浪：┐(?～?)┌

    ‘妹妹，你当我傻呢？别的不用说，看见你这照片背景里的茶园我就知道你后面要唱哪出戏了。’

    想到这，孟某人就准备按动手指把这个玩儿诈骗的茶叶女拉黑，可身为男性的生理习惯让他最后扫了一眼对方发来的照片。

    这一眼倒是让孟浪发现了一个很有意思的事情。

    ‘这个妹子，看着怎么有点眼熟啊......’

    PS：第二更，撒欢打滚求月票！今天还没完，今天的加更在12点左右。

    鞠躬下台

