    江枫在韩管家的护送下，来到天天宾馆。

    进门便朝着三楼狂奔而去！

    三楼安全通道口，站着两名保镖。

    “江枫！”保镖见到江枫，有些愣神。

    显然没想到，江枫会出现在这里。

    只是，江枫动作极快，握着拳头，便砸在保镖的面门上！

    砰！

    保镖当场倒飞出去，摔倒在地。

    “找死！”另一名保镖见状，扑向江枫。

    但却让江枫一个过肩摔，砸在地上，而后轻扭脖颈，当场昏迷。

    “是江枫！”这边传来的动静，让走廊上驻守的保镖发现。

    他们立刻抓着对讲机，招呼道！

    二十几名保镖，迅速从各个房间里冲出来，手持钢管或是短刃。

    他们这次是势在必得！

    房间里，在前。

    身后，同样出现二十几名保镖！

    足足……

    五十名保镖！

    身穿黑色西装，或是白色的背心！

    有些凶神恶煞，有些表情冷漠，带着墨镜。

    但从身材能够看出来，一个个都是硬茬！

    “江枫，没想到你真的敢来救楚梦瑶？”

    在保镖后面，走出身穿西装的唐管家。

    嘴角扬着冷笑，恶狠狠地盯着江枫。

    这次，唐管家亲自带队。

    召集五十名强者，来对付江枫。

    他真不信……搞不定江枫这个蝼蚁！

    “唐家的？”江枫打量着唐管家，轻笑道。

    “据我所知，我和唐家没有矛盾吧？却三番五次地找我麻烦？现在还绑架楚梦瑶？”

    “跟她有什么关系？”

    江枫握着拳头，时刻盯着身边的保镖。

    这些保镖，江枫并没有放在眼里。

    但……握拳，代表江枫的愤怒。

    唐管家冷笑道，“没有矛盾？”

    “如果你不插手逍遥太子的事！唐家自然不会在乎你这个小人物，但……江枫，要怪就怪你找死，敢打断逍遥太子的手臂。”

    “没办法，逍遥太子是唐家唯一的继承人！”

    “所以，你该死！”

    江枫嗤笑道，“这种废物，当继承人？”

    “不如养条狗，可能都比唐逍遥厉害！”

    “找死！”唐管家眼里闪过一抹寒光。

    “动手！把江枫给我剁碎喂狗！”唐管家一声令下，这些保镖握着钢管和短刃，冲向江枫。

    “别留活口。”

    唐管家从口袋里，拿出香烟，叼在嘴里。

    在他看来，这些保镖和亡命之徒，解决江枫绰绰有余。

    看着眼前扑过来的保镖和亡命之徒，江枫眼眸冰冷。

    钢管唰唰唰地破空而来，带着刺耳的呼啸声。

    江枫拧着眉，侧身避开，反手便抓住一根钢管，拧断对方的手腕后，接手钢管。

    动手，怎么能没有武器呢？

    在江枫扣住这名保镖手腕的同时，身后数道钢管的破空声以及匕首的寒芒，朝着江枫刺过来。

    他们都是亡命徒，根本不考虑死活的事！

    有机会就扎！

    江枫见状，接过钢管的同时，侧身往左侧墙壁靠近，抓着那名保镖便作为挡箭牌。

    接过钢管，反手便甩向左侧的一名保镖！

    砰！

    那名保镖直接倒在地上，头破血流！

    “找死！”身侧，保镖表情狰狞地扑向自己。

    江枫表情淡漠，“该死的是你们！”

    “忘记告诉你们！”

    “赵纤柔马上赶来……”江枫冷笑道。

    “真没胆量！”

    “速战速决！”唐管家自然担心赵纤柔找麻烦！

    唐逍遥不是因为受伤残疾，恐怕现在已经被赵纤柔抓进监狱里了。

    听到唐管家的命令，这些保镖动作越发的凌厉。

    呼呼呼！

    钢管疯狂甩来。

    江枫不断变化着身形，躲避着钢管。

    只是……楼道走廊很狭窄，哪怕江枫再矫健，身上已经中刀，钢管甩在身上，痛到五官聚集在一起。

    “妈的！”江枫咬着牙，怒骂道，“你们逼我的！”

    “唐家，很好……”

    江枫侧身避开从后背甩过来的钢管，钢管几乎擦着江枫的耳朵而过，火辣辣的疼痛感，让江枫胸腔燃烧着怒火，“找死！”

    他反手便踹向身后保镖的双腿间，接着便是抬起膝盖顶在保镖的面门上！

    砰！

    这名保镖当场昏迷！

    江枫抓着这名保镖的衣领，提起来扔向前方的保镖。

    这些保镖见状，不得不往后倒退。

    江枫抓住机会，扭头握着钢管，朝着唐管家那边砸去！

    砰砰砰！

    江枫接连三棍，把三名保镖解决，但……后面的保镖，接连

    房间里，楚梦瑶听到外面的动静，越发的激烈和残暴，泪水潺潺，“是江枫！”

    “江枫……”

    只是，她刚开口叫喊，影便抬手，抽在楚梦瑶的脸上！

    啪！

    楚梦瑶当场被抽翻在地，“闭嘴！”

    “出去看看？”影看向鬼。

    “可以！”鬼微微颔首。

    他倒是要看看，江枫多么的强！

    走出房间，他们便见到江枫手持钢管，身形矫健地躲避着各种钢管，同时借机解决保镖的动作。

    “是个高手！”

    “但是……”

    “同样要死！”鬼摸着下巴，分析道。

    江枫自然能看到从房间里走出来的鬼影组合，若是没猜错的话，他们就是在楚梦瑶家附近狙击自己的狙击手。

    再度侧身避开刺过来的匕首后，江枫彻底的暴怒。

    “真的找死！”

    江枫咬着牙，眼眸冰冷。

    招式越发的凌厉起来。

    身上的伤痕，已经越来越多！

    江枫不怕负伤！

    但就烦这些家伙，为非作歹！

    扔掉已经砸到扭曲的钢管，江枫抬手避开一道呼啸而来的钢管后，直接杀向唐管家！

    只是，唐管家同样是个高手！

    见到江枫扑杀向自己，表情冷凝，“谁给你的胆量？”

    “老子可是虎榜高手！”

    他叼着烟，主动迎击江枫。

    江枫表情冷漠，在唐管家抬手抓向自己的瞬间，侧身避开那手，抓住手腕，抬脚踹向唐管家！

    只是，唐管家动作同样敏捷，想要抵抗江枫那一脚！

    可江枫已经震怒，全力出手，力量蛮横。

    踹在唐管家的膝盖上，当场把唐管家的脚硬生生踩断！

    同时，扣住唐管家的手腕，往后背扭去。

    钻心的痛苦，当场传来。

    “啊！”唐管家咬牙切齿，撕心裂肺地咆哮一声。

    “江枫！你特么找死！”

    只是，江枫一拳轰在唐管家的嘴上！

    砰！

    牙齿直接掉落，混杂着血水。

    冷汗瞬间顺着唐管家的额头流淌……

    鲜血淋漓。

    痛苦蔓延……

    “你们……”唐管家讲话漏风，“给我，给我弄他啊！”

