
“科举不公，我们还读个什么书！”

“是啊，我看榜上有名的都有蹊跷！”

“这么繁杂的题，我怎么就不信有人能都会呢，原来是泄题啊。”

“圣上可知道？我们要向圣上讨个公道！”

学子们一行人浩浩汤汤的要往大明宫去讨要个说法。天水严氏的人就这样混在人群中，无时无刻不在煽风点火。

吕琤早早地就得到了消息，但是她依旧是风轻云淡，逗逗猫，翻翻话本，丝毫没有着急的样子。

吕琤虽然不急，但是有人急啊。

“大家真的不用老奴出手吗？那些别有用心的东西正裹挟着学子往大明宫来呢！”魏忠贤都已经做好准备了，只要大家一声令下，他就把人都抓到黑狱里，让他们好好醒醒脑子。

“大伴你急什么。好戏才刚开场，吾这么有身份的人怎么能去那么早，这不是显得吾很没牌面？”吕琤丝毫不担心，有句话怎么说来着，文人造反，十年不成？

好像是吧，朕有些不确定。不过那不重要，他们想闹那就闹去，大明宫他们又闯不了，他们的抗议朕又听不见。

“诺。”魏忠贤着急也没用，吕琤不发话，他就不能动手。

台子已经搭好了，接下来就等着演员粉墨登场了。

京兆尹罗遂接到学子包围大明宫的消息时，他口中的茶差点就喷出来了。

“快，快，快叫衙役前去阻止。”罗遂感觉早春的茶顿时就不香了，他也赶紧得敢去控制现场，不然要是等事态进一步发展，他的京兆尹就不用当了。

罗遂在前面疾行，后面却有仆役追出：“阿郎，腰牌！腰牌忘带了。”

罗遂接过腰牌继续疾行，他一边走，一边忍不住感慨：“真是多事之秋啊——”

而此时京都衙役已经先于京兆尹一步赶到现场了。

衙役长张有山拦在学子前行的路上。衙役们跟在他们的头身后，形成了一道人墙。

张有山大喝一声：“止步！”

被煽动起来已经上头了的学子们哪里肯听，他们步步紧逼。

张有山见呵斥不管用，只好是亮刀了。

刷——

衙役们见老大亮刀了，他们也跟着一起抽出了刀以作威慑。

张有山再一次呵斥道：“止步！”

刀一亮相，学子们还真就不敢动了，万一那群混不吝的武夫真敢动手呢。这要是一不小心破了相，他们还科不科举了。

混在学子中搅局的人哪里肯收手。这种时候需要一个领头羊。

于是一名身形瘦削，眼底略显青黑的青衫举人站了出来。他上前一步，振臂高呼：“我乃章和年间举人，你不过小小武夫一个安敢威胁我？同学们，我们还能被粗鄙的武夫吓到？我们都是朝廷的举人，代表的是朝廷的未来！那武夫，我且问你，我就往前了，你可敢动我一根汗毛？”

那名领头羊说完就往前走了一步。

张有山还真就不敢动。大周都和平多少年了，和平年份与武人的地位是成反比的。他张有山要是敢真的对举人下手，他的差事必丢，没跑！

那人一步步向前，终于张有山扛不住了，他后退了一步。

学子们一看这就是个纸老虎啊！

学子们不再犹豫跟着领头羊的步伐，步步紧逼。

衙役们见老大都挡不住了，他们还哪里感拦着？

就在衙役人墙快要坍塌的时候，京兆尹罗遂总算是赶到了。

罗遂现实表明了他的身份：“诸君还请止步。吾乃京兆尹罗遂，有什么建议，诸君可讲予我听，何必闹到大明宫呢。”

“会试泄题，我们要讨个公道。”

“对，会试不公，我等要求个公道。”

“罗明府可能做得了主？若是做不了主还是不要阻挡我等。”

“对，这是就是要闹到大明宫，求圣上给我们个公道。”

罗遂感觉他的偏头疼又要犯了，难，他太难了。

会试泄题这事他还真就做不了主。但是要真是让学子闹到大明宫了，这就是失职。怎么办？

虽然最近京都有些山雨欲来风满楼的意味，这让他有点想辞职。但是自己主动辞职和因失职被罢免能一样嘛。

在他辞职前他的兢兢业业得站好最后一班岗。他的一世英名可不能就这么毁了。

“诸君且冷静一些。诸君能站在这里想必都是在科举上已经有所成就的了，距离马到功成，就差那么临门一脚。诸君如果要是闹到大明宫去，圣上一恼怒，剥夺了诸君的功名，那多不值得啊！”

聚在一起的都是些举人，他们还真就是早早的脱离了赤贫线，他们的日子往往过得很是宽裕，他们追求的自然就是更上一层楼了。能当官当然是好过补吏。

虽然这次恩科他们失利了，但是还有下一次，这要是被剥夺了功名，那可是连下一次都没有了。他们搭上自己确实不值得啊。

天水严氏的人见学子生了退意是又添了一把火：“罗明府莫不是在忽悠我等？今上为百姓怒怼刘御史，大周百姓谁不知道？今上乃是圣明天子，我相信她一定会为我们做主的。今上一定会还我们众人一个公道。”

天水严氏的人重重地点了一下“众”字，学子们自然是想到了法不责众，他们顿时又有些蠢蠢欲动。

罗遂恨死那名出声的人了，但是他藏在人群里，罗遂如何能揪出呢。

没办法，罗遂只好再次发挥他那三寸不烂之舌劝道：“圣明天子也是天子，天子想要杀只鸡祭天又有什么不可能的。我劝诸君还是不要抱着侥幸心理。万一你就成了那只鸡呢？”

能被煽动起来的自然也不是什么心志坚定之辈，很快他们就又被罗遂说动摇了。

是啊，不怕一万，就怕万一。

天水严氏的人啐了一口，暗骂了一句罗匹夫。

他是不可能放弃的：“万中取一，我才不觉得自己的点能那么背呢……”

看似是小声嘟囔了一句，但实际上却是在场的每个人都听得清清楚楚。

万中取一，学子们又都坚信自己不是那个倒霉蛋了。

罗遂再次听到那个熟悉的声音真是有一股冲动，抛下面子冲进人群里将那个屡次坏事的人捉出来，太气人了，他好不容易才劝住了学子。

事件还在继续升级。

因为，贡士榜上的学子和他们背后的势力来助阵了。

这要是将会试泄题的事给弄成了实锤，他们这些上榜的考生算什么？这肯定会是污点，他们的路还长得了吗。这事必需的实锤。但是却不是某些失败者嘴里的会试泄题，而是无证逼宫的实锤。

罗遂一方来了友军，对面也来了支援。

某些被吕琤捋了两次羊毛，不愿意透露出姓氏的世家们在暗中为咬定会试泄题的一方送补给。一直图谋不轨的魏王一方当然也是不介意给吕琤找些麻烦。

就这样双方都在不断地加码，就在事态往着控制不住的方向滑落时，魏忠贤带着吕琤的口谕来了。

是王牌就要压轴出场。

“都给杂家各退十步，不退的就不要怪杂家心狠手辣了。”

说完魏忠贤挥了挥手，他身后的百名番子挡在了双方之间又分成了两批，分别对双方势力都亮了刀。

这一次可不是衙役的那种花架子，他们是东缉事厂的番役，是皇帝手中的刀，皇命之下，只要是敌人，他们就敢于出刀。

东缉事厂番役的杀气是没有收敛的，双方都被震慑了，顿时是各后退了十步。

魏忠贤一脸的冷意，敢在大明宫脚下闹事，还真不把天子一怒当回事儿啊。

“杂家传陛下口谕，此次会试确实是被四名国朝败类泄了题。”

魏忠贤的话一出，咬定会试泄题的那方好像是取得了胜利一样，高高地抬起他们的头颅。

“但是陛下圣明，早早就发现了四名罪臣的泄题行为，并将其抓到了黑狱。诸生所考的乃是林主考和诸位副主考联合编制的乙卷。乙卷一直在东厂的严密看守下，绝无泄漏的可能！”

这下榜上有名的那些考生是松了口气。

落榜的那波人却很是不满了，有一名考生嘟囔道：“谁知不知道乙卷到底有没有泄露啊！”

魏忠贤阴冷一笑：“将那名质疑陛下的考生揪出来，即日起，剥夺功名，及剥夺该生再次考取功名的权利。”

“诺。”

魏忠贤一声令下，两名番役就冲进了人群中，轻而易举就揪出了那名考生。

京兆尹罗遂那叫一个解气啊！这种隐匿在人群中的小人就该抓。

那名考生顿时是吓得脸都白了，但是他还是要挣扎一下：“你个宦官有什么权利剥夺我的功名？”

魏忠贤冷冷一笑：“杂家是没有权利，但是陛下有。杂家就是个宦官，哪里敢假传圣旨呢！陛下还有口谕致诸生，所有参与逼宫的考生二十年之内不允许参加会试！”

这下子所有的落榜考生是都蔫了，完了，他们把他们的前途给折腾没了。

十多年科举功名路，一朝不慎终成空啊！

二十年不参加会试，他们都老了啊！

不录取风华正茂的年轻人，难道还录取他们这些有污点的垂老之人吗？

他们真的是很后悔！可惜世上没有后悔药卖。

魏忠贤看着那些妄图逼宫的人一脸痛不欲生的样子很是痛快。

还是大家高明啊！

杀人不如诛心，对学子来说最重要的是什么？当然是他们的功名路了。

这一举还震慑了所有的学子，让他们真正地体会到天子之威。

兵不血刃，高！

高啊！

他还有的学啊……

他要向大家看齐，既要会杀人，也要学着诛心，如此，东缉事厂才能震慑大周官场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234830"  chaptername="第24章：终成空">加入书签</a>
</div>
