    不过，能量罩面对无数触须的抽打，却是非常的坚挺。

    能量罩的强大，倒是让郑圣安心了不少。

    “血鬼，其他的事情，以后再说，现在还是先解决了面前的危险再说！”

    “是。”血鬼有点无精打采的。

    刚刚的那些事情，让他还是无法释怀。

    秦宝则是皱眉的看着那些黑色触须，他已经在脑海里面推演。

    他变身金巨人后，能不能对付这个黑色触须。

    但让他泄气的是，变身后，他最多只能对付一条触须，其他的触须，他也无能为力了。

    秦宝这一刻，清楚的明白他和这奇摩之间巨大的差距。

    “郑圣大佬，我就算是变身金巨人，也只能对付一条触须。”

    “现在这里有这么多触须，怎么办？”

    郑圣脸上带着自信的笑容说道：“其他的你们不用管。”

    “等下出去后，你们只需要注意自身的安全问题就可以了。”

    “做好准备，我们马上要出去了。”

    “记住了，你们现在唯一需要注意的地方，就是用尽一切手段来自保！”

    血鬼什么话都没说，直接一层血色的屏障出现在身前。

    秦宝一边变成金巨人，一边疑惑的说道。

    “那郑圣大佬怎么办？为了郑圣大佬的安全，还是我先出去吧。”

    “没什么危险了，大佬再出去。”

    郑圣一愣，没想到思想钢印这么恐怖。

    这突然来一个忠心耿耿的手下，说着这么维护的话，让郑圣一时间有点不适应。

    再加上秦宝只是意料之外的收获，之前还想着平等对待的。

    现在秦宝这样子，郑圣心中有点爽的同时，还有点小纠结。

    不过，还是爽占了大头。

    注意到秦宝走到了自己的身前，做守护的样子，郑圣心中颇为复杂。

    当血鬼也是一声不吭的站在秦宝的前面，郑圣的心中，突然又颇为的痛快。

    既然已经是现在这样子了，这两个家伙忠心守护自己的同时。

    自己也不会辜负他们，别的不说，郑圣自认。

    只要自己能活下去，这两个家伙，就会永世长存。

    说不定，秦宝日后，可能在他的帮助下，真的达到绿殇大帝的那种高度。

    拍了拍两人的肩膀，郑圣微笑着说道：“不用这么麻烦。”

    “我自有手段面对接下来的麻烦，反倒是你们两个，倒是让我有点不放心。”

    “出去后，还是按照我说的，保护好自己就行了。”

    不过，看着秦宝不知羞耻的光腚站在自己的面前，郑圣也是有一点无语。

    打开制造界面，制造了一条三十点伸展性属性的皮质四角裤。

    “绿胖子有条靠谱的四角裤，你也必须拥有一条。”

    等秦宝穿好四角裤，郑圣冷喝了一声。

    “好了，走！”

    话音一落，郑圣三人的身影，瞬间消失在血晶空间中。

    与此同时，在外界，已经半截手指探进血晶纹章中的奇摩，突然手指一疼。

    下一瞬，手指直接被切断，鲜血喷涌而出。

    奇摩只感觉眼前一花，然后就有几道人影出现在自己的面前。

    奇摩抬头看去，正好看到血鬼、秦宝和郑圣三人的身形。

    奇摩咧嘴一笑，不在意的挥了挥手。

    只一下，原本还血流如注的手指，在眨眼时间就停止了流血。

    然后，在郑圣眼皮子低下，手指竟然一点点的生长了出来。

    不过几秒钟的时间，奇摩的手指，就恢复成了原样。

    郑圣看的是一愣一愣，这奇摩的手段频出。

    他倒是有点好奇，这奇摩究竟有多少种特殊的能力。

    不过，这些都是以后的事情了。

    现在，他已经一只手搭在了奇摩的身上。

    回头看了一眼，却是发现猩猩将军怒吼一声。

    双手握成一个拳头，朝着秦宝和血鬼砸了下来。

    当然，郑圣也在这个范围之内。

    好在这两个家伙就在身边，郑圣另一只手抓住一个，还一个就用一条腿碰触到。

    下一瞬，郑圣、秦宝、血鬼以及奇摩，再次消失的无影无踪。

    猩猩将军的双手握拳，砸了一个寂寞。

    除了砸出来一个巨坑，掉落到了下面一层，对郑圣他们来说，没有任何的伤害。

    眼见着漂浮在空中，如同一张薄纸片，飘飘忽忽的血晶纹章，猩猩将军暴怒怒吼。

    但怒吼解决不了事情，猩猩将军蒲扇大手，朝着血晶纹章抓了过去。

    不说猩猩将军准备做点什么，在血晶空间内部。

    血晶四合院的奴役纹章，刚刚在奇摩的眉心闪耀了一下，却发生了惊悚的一幕。

    像是蜕皮一般，奇摩的皮肤突然松弛垮塌了下来。

    松弛垮塌的皮肤紧接着一变，化为了一圈环绕在奇摩身上的黑色触手。

    黑色触手舞动，从奇摩的身上滑落了下来。

    连带着奴役纹章，也从奇摩的身上剥离了下来。

    郑圣目光一冷，没想到奇摩如此的诡异。

    奇摩这时候呵呵一笑：“不得不说，你的手段却是是出乎我的意料。”

    “但你想要奴役我，那是妄想。”

    郑圣心念一动，又一枚血晶四合院的纹章，出现在奇摩的眉心。

    但如出一辙的是，奇摩的表皮再次化为触手，奴役纹章再次被剥离。

    郑圣就不信这个邪了，他倒是想要看看，这奇摩究竟有多少的触手。

    但奇摩接下来的话，让郑圣的心，直接沉到谷底。

    “别做无用功了，影魔不过是我的能量体现，想要多少就有多少。”

    “若是你要死扛下去，也可以。”

    “不过，以我的的能量储备来说，几百年的时间，还是可以耗下去的。”

    很奇怪，奇摩进来后，虽然一直在那里逼逼叨叨，却是没有发动过攻击。

    这时，血鬼走到了郑圣边上，郑重的说道：“主人，奇摩审判长从来不说假话。”

    “也就是说，奴役纹章对他是真的没有效果。”

    “不过，有一点很奇怪，奇摩审判长是个杀伐果断的人。”

    “若是换个地方，奇摩审判长早就大开杀戒了。”

    闻言，郑圣一愣，回过神来，直接看向的奇摩的眼睛。

    奇摩的眼神非常的平静，甚至可以说是温和。

    没有之前的愤怒，也没有了嗜血和癫狂的神色。

    反而，奇摩时不时的疯狂甩头。

    像是脑子里面有东西，想要甩出来一般。

    随着时间的推移，郑圣越发肯定了心中的想法。

    他看到了，奇摩的眼中，渐渐的出现了信徒的光芒。

    也就是说，奇摩虽说没有被奴役纹章奴役，却是被思想钢印的属性影响了！

    只不过奇摩被思想钢印影响的速度，比秦宝和血鬼，慢上太多了。

    但再慢，郑圣也知道，要不了多久，这奇摩，绝对会成为自己另一个忠心的属下。

    见此，郑圣的心情无比的舒爽。

    血晶基地的奴役属性是他没有预料的到的事情。

    再加上恐怖的思想钢印，郑圣觉得，他有机会，把这新神族的这艘研究船，给一锅端了。

    等到奇摩彻底的成为自己的死忠后，下一个目标，就是猩猩将军了。

    第八阶实力的猩猩将军，再加上实力未知的奇摩。

    呵呵，郑圣不知道，他还有什么失败的理由。

    郑圣三人警惕的看着奇摩，看着奇摩越来越狂热的眼神，三人也放松了不少。

    这时，秦宝好奇的问道：“血鬼，这奇摩的实力是第几阶？”

    血鬼愣了一下才说道：“不知道，不但我不知道，新神族没有人知道奇摩是什么实力。”

    说到这里，血鬼沉吟了一下，继续说道：“自从奇摩诞生之后，就没人打赢过他。”

    秦宝两人的对话，让郑圣若有所思，也是开口问道。

    “奇摩从诞生以来，也应该有几百岁了吧？怎么现在看上去，还是一个青年？”

    郑圣的问题，让血鬼的脸色陡然的阴沉了下来，张了张嘴，却是不知道该如何说下去。

    “还是让我来说吧，主人。”

    突然，奇摩的传了过来，让三人都是一惊。

    看着奇摩已经是虔信徒的目光，郑圣挥手间，又是一枚奴役纹章出现在奇摩的眉间。

    奇摩虽然有点不舒服，抗拒的皱皱眉头。

    但看了郑圣一眼后，还是任由奴役纹章落在了眉心，不做任何的反抗。

    奇摩没有反抗，倒是让郑圣心下微松。

    对于奇摩的由来，也就不是那么急切的想要了解了。

    但秦宝还是非常的好奇的，他觉得奇摩既然已经落下的奴役纹章。

    又被思想钢印改变了思想，已经算是自己人了。

    笑呵呵的走上前，示好的准备拍一拍奇摩的肩膀。

    “我说这位大兄弟，说说呗，你是怎么驻颜有术的。”

    但秦宝的手掌还没落到奇摩的肩膀上，就被一条黑色触须，抽飞了出去。

    嫌弃的在秦宝准备落下巴掌的地方，虚空扫了扫，表示了对秦宝的极度嫌弃。

    冷哼了一声，奇摩随即大步上前，单膝跪在郑圣的面前。

    “奇摩，见过主人。”

    “嗯，不错，你起来吧。”

    奇摩顺势起身，这才把他的存在，娓娓道来。

    原来，奇摩出生的时候，就被新神族注射了基因药剂。

    但不知道奇摩和普通温和的基因药剂，产生了什么奇妙的反应。

    奇摩一天时间，就打破常规长大成人，也就是他现在的样子。

    更为恐怖的是，同奇摩同批次的其他九个小孩子，全部被奇摩吞噬了。

    吞噬来的是猝不及防，等到其他九个小孩，化为能量，被奇摩全部被吞噬后。

    新神族的人，才想起来准备阻止。

    但一切都太迟了，看着懵懂无知，只是一天就长大成人的奇摩。

    新神族的所有人都有点麻爪了。

    但接下来，发生了更加诡异的事情。

    再三天的时间，奇摩不但学会了新神族的所有语言。

    甚至对各种学识，都有了一定的了解。

    虽说奇摩的出生有点诡异，但出现这么一个逆天的天才。

    新神族的人，还是欣喜不已的准备接受他的。

    随着时间一天天过去，一年后，奇摩在各个领域，都有着恐怖的建树。

    且新神族在奇摩的带领下，更是走上了快速发展的道路上。

    甚至一度超越了瓦力族和伊娃族。

    但好景不长，当新神族再一次面对新生儿无法诞生的诅咒时，新神族再一次开启了剖腹产计划。

    这次，由新神族各个领域的专家带头，奇摩打下手，誓要破除诅咒。

    再一次的剖腹产计划，一切都进行的非常顺利。

    甚至奇摩在这件事情中，起到了关键性的作用。

    所有的新生儿，甚至已经开始了正常的汲取营养和生长。

    但，就在新神族为所有的新生儿注入基因药剂后，诡异的事情，再一次发生了。

    在所有人的注视下，所有的婴孩。

    一万七千三百二十三个新生儿，全部自行化为能量。

    如燕归巢一般，追着奇摩，被他吞噬掉。

    虽然这是一种被动的吞噬，奇摩也是被那些能量追上后，被吞噬的。

    但新生儿大面积的消亡，终于是引起了新神族的恐慌，也引起了新神族的一次内乱。

    等到新神族再一次的统一到一起，时间已经过去了很久。

    也在这个时间段内，奇摩获得了一个审判长的称号。

    虽说奇摩对于新神族的再次一统，起到了巨大的作用。

    但所有新神族看向奇摩的目光。

    不是充满了畏惧，就是在看一个亡族灭种的仇人！

    以前，新神族还不知道该仇视谁。

    现在，有了奇摩这么一个目标，奇摩之后的生活可想而知。

    再加上奇摩字诞生以后的几百年时间，数据面板从来没有降临到他的身上。

    无论是世界聊天、区域聊天还是交易界面还是制造界面。

    更甚者，最为隐秘的个人基地，奇摩通通都没有。

    虽然时间过去了几百年的时间，但在各种阴谋诡计之下。

    奇摩和一万多个小婴孩的事情被翻了出来，然后新神族再次彻底的爆发了。

    为了缓和新神族的问题，从此，奇摩就被打入了万丈深渊。

    奇摩，就这样无辜的成为了整个新神族的罪人。

    所以，他的存在，就此不被新神族所承认。

    但奇摩是新神历三百多年诞生的，随着一些各个领域的专家老迈和战争带来的死亡。

    新神族的研究方面，竟然有了一种青黄不接的情况发生了。

    于是，奇摩被关押了两百多年后。

    在他母亲的要求下，奇摩再次被释放了出来。

    以一种戴罪之身，为新神族的研究事业，添砖加瓦，直到现在。

    听完奇摩的传奇人生，不但郑圣、秦宝两人无言。

    连血鬼也是一副震惊的样子，看着奇摩。

    毕竟，在被奇摩改造之前，他只是一个极为普通的新神族。

    他虽然知道奇摩审判长的一些事情，但这里面的弯弯绕，他可不知道。

