    “段经理，你的意思是要继续压缩成本，同时设计出一系列外贸型复读机？”在研发中心的会议室中，当赵学武等人听到段云下达的新任务后，赵学武有些惊讶的问道。

    “段经理，我有些疑问，那就是复读机这种产品国外真的有人买吗？”杨秀春也有些疑惑的问道。

    虽然目前复读机在国内已经有了不错的销量，而且复读机这个概念也越来越得到消费者的认可，甚至成为了很多教育部门和学校推荐的学习外语专用工具，但尽管如此，因为不能肯定国外是否也有像国内这么高的学习外语热潮，所以赵学武等人对于段云提出要研发出口型复读机感到有些怀疑。

    “其实除了咱们国家学习外语，在日本韩国以及东南亚国家，英语也是第二语言，尤其是日本和韩国，这两个国家都是美国的小弟，他们的国民英语水平整体很高，所以这种产品在国外肯定也会有很大市场潜力的。”段云说道。

    事实上，后世的时候，复读机在韩国日本以及东南亚国家，确实也有个不错的销量，只不过这些亚洲国家本国都有自己的复读机品牌，咱们国内的复读机并没有多少销往国外。

    但是这次不一样，因为段云早在一年前的时候，就已经将复读机在国际申请了专利，如果其他国家想仿制，必须交纳一定的专利费用，要么就是只能做代理商，所以从长远来看，天音牌复读机在东南亚国家肯定会有不错的销量。

    “咱们现在已经有了成熟的复读机生产技术，所以只需要对相应国家做出本土化设计，就能很轻松的制作出外贸型复读机，不过我想提醒段经理一下，咱们天音电子厂目前只有一条复读机生产线，每天的产量只够满足国内需求，如果在生产外贸型复读机的话，是不是还要增加一条生产线？”赵学武问道。

    “没这个必要，你们研发中心这次主要的任务就是先做出外贸型复读机的样品，然后进行小批量的生产，不需要生产很多，只需要生产3万台左右就够了……”段云说道。

    “只生产3万台？”听到段云这么说，会议室众人顿时有些疑惑不解。

    “我和大家直说吧，这次安排你们研发外贸型随身听，主要是用于今年春季展销会的展览，以往的时候，都是外商订货，咱们生产，不过这一次我打算和东南亚等国家外商联合生产复读机……”段云说道。

    “联合生产复读机？”赵学武更加的疑惑不解。

    “咱们天音电子厂的情况大家也都知道，之前咱们曾经出口过一批外贸随身听，但现如今很多东南亚国家都已经有了自己的低端随身听生产线，所以从去年开始，国外的随身听订单就已经急剧减少……”段云看了赵学武等人一眼，接着说道：“很早以前，我就已经将复读机产品申请了国内外的专利，国外和咱们不一样，对于专利的保护是非常严格的，如果这种产品在国外确实有商业潜力，那么肯定会有东南亚的客商会和咱们合作，这就是我真正的目的。”

    段云早就有自己的打算，以往他都是直接将成品出口到国外赚取外汇，但现如今，他准备拓展自己的专业市场，依靠卖专利来获取利润。

    现如今天音电子厂只有一条生产线用于生产复读机产品，产量非常有限，只能够维持国内市场的供货，根本没有多余的产能从国外去复读机订单，而且一种产品如果想在国外有很高的销量，那就必须在国外进行一些广告宣传，而这也是一笔很大的费用，况且将这个市场开拓出来后，当地的厂家也会推出仿冒品，这就等于给别人做了嫁衣。

    正因为出于多方面的考虑，段云这次参加和国外厂商进行合作，和东南亚各国能生产随身听的厂家合作，凭借手里掌握的专利权，以及复读机最核心的闪存芯片，段云照样可以获得丰厚的利润。

    说白了，这次推出外贸版的复读机，实际上就是为了出口自己工厂生产的flash芯片。

    “额。”

    听到这里，众人这才恍然大悟。

    一直以来，中国内地主要靠出口石油矿产等自然资源获取外汇，这几年轻工业和机械类的出口产品增多，但依旧只占国内出口总额的很小一部分，而且这些产品大部分都属于低技术附加值的粗加工产品，利润微薄，很多都需要国家补贴才能赚钱，一直都处于国际产业链的最低端。

    但是这一次段云如果能够卖出专利并和国外厂家合作的话，也算是国内出口企业的一个重大突破，因为掌握的专利和最核心的零部件，所以段云这次算是真正成为了复读机这种产品的上游企业。

    不过目前来说，段云的计划能否成功还是个未知数，是否能在广交会上寻找到合适的合作厂家，复读机能否在这些东南亚国家卖到畅销，以及专利和芯片的价格定到多少合适，段云要解决的问题还有很多。

    但无论如何，段云必须要先迈出第1步，那就是先把外贸版本的复读机样品生产出来，并且在今年的春季广交会上参展。

    其实这几年来，段云也认识了不少国外的客商，只要样品做出来，他就可以在广交会之前，就联系这些外商进行推销。

    “马上就要过年了，本来我不应该不这么不近人情，怎么说也要给大家放个长假，让大家好好过一个团圆年，但今年咱们厂的情况特殊，可以说是咱们天音电子转型生产最关键的一个年头，所以我也希望大家能够争分夺秒把样品先做出来。”段云顿了顿，接着说道：“当然我也不强求大家，如果特别想回家的，我会买好机票，安排你们回家过年，但如果愿意留下来的，我除了会给予大家丰厚奖金之外，还会给各位的家属报销机票钱，让他们来深圳陪你们一起过年，咱们是个有人情味的企业，我也希望大家能够理解我……”

