
“凶手又是那个布娃娃吗？这栋楼内的所有人难道都是被那个布娃娃杀死的？”温晴也看到了黄纸上的内容：“那个怪物为什么要这么做？”

“为什么？”陈歌回头盯着温晴的眼睛，他思考片刻，还是没有把冥胎和向暖之间的事情说出来。

温晴不知道自己嘴里的怪物，其实就和向暖有关。

三人站在床边交流的时候，卧室里开始慢慢出现变化。

床单上空出来的人形在慢慢向下凹陷，就好像有个人躺在了床上。

污渍在移动，床单上出现了一个小孩的手印，那手印顺着床单一点点靠近温晴。

陈歌他们三个都站在床边，但是那手印却对温晴情有独钟。

“别乱动。”

手印最终停在了温晴身前，屋内安静的吓人，所有人都屏住了呼吸。

“我感觉自己面前站着一个人。”十几秒后，温晴开口说道，她眼中满是惊恐：“真的，有什么东西站在我的身前！”

拿出碎颅锤，陈歌盯着温晴身前的床单，那孩子的掌印停留在原处。

“啊！”

毫无征兆，温晴突然尖叫了一声，她猛地向后退去，身体撞在了墙壁上。

同一时间，床单上孩子的手印又一次开始移动，飞速朝着窗户爬去。

“刚才有的人摸了我的脸，它的手非常凉！”温晴的表情不像是在说谎。

“你能感觉到它的存在？”陈歌使用阴瞳，但是却毫无收获，他没想到温晴居然能够感知到对方。

“是的，我看不见，听不到，也没有闻到什么奇怪的气味，可我就是感觉自己身前站着一个人！”这种恐怖的体验很少有人经历过，温晴此时被吓坏了：“你们都感觉不出来吗？它怎么就盯上了我？难道它是把我当做了它的妈妈？就像刚才被害的那两个女人一样吗？”

“你对它来说，是独一无二的。”陈歌也不知道该不该把冥胎的事情告诉温晴：“从离开金华小区A栋开始，你就不断看到和感知到奇怪的东西，包括漂浮在黑雾里的人头，还有刚才那个小孩手印的主人……”

“小孙之前也看到了，他不是说咱们队伍后面跟着一个人吗？”温晴慢慢冷静了下来，她轻轻触摸自己的脸，捂着刚才感到异样的地方。

“他是门内的租户，能看到诡异的东西很正常，你来自门外，但是看到的却远比他和我看到的多，这就有一点奇怪了。”陈歌倒不是怀疑温晴做了什么不好的事情，他只是一直想不明白一个问题，向暖的门后世界为什么会没有温晴？

门后世界根据推门人的记忆编织而成，这个编织的过程可不是推门人自己可以掌控的，记忆越深刻的人越容易出现。

金华小区里那些邻居全都出现了，温晴作为向暖的母亲没有理由不出现在门内世界。

难道向暖把门内的温晴送到了门外？还是说冥胎为了达成自己的目的，杀掉或者控制住了门内的温晴？

“你在想什么呢？”温晴看陈歌久久没有说话，开口询问，她现在唯一相信的就是陈歌。

“假如有一天，你发现自己的孩子其实跟你想象中完全不一样，你还会爱他吗？”陈歌若有所指的说道。

“当然，无论他变成什么样子，他都是我的孩子。”温晴说的斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

“哪怕他变成了你刚才畏惧的怪物？”陈歌说这句话的时候，一直在看着温晴，注意着温晴的表情变化。

“就算他变成怪物，那也改变不了他是我孩子的事实。”温晴有些疑惑：“你为什么老问一些奇奇怪怪的问题？你怀疑向暖就是楼内的怪物？不可能的！你没有跟他接触过，其实他真的是一个很好的孩子。”

“恩，我相信他是一个很好的孩子。”陈歌在方鱼世界里看过冥胎最初的那段记忆，在西郊恐怖屋里，年幼的陈歌上床睡着以后，影子一个人在屋里玩玩具，它那样子孤独的让人心疼。

最开始影子是纯粹的，但离开陈歌之后，它就完全变了。

陈歌的影子已经死了，人间多了一个叫做冥胎的鬼。

“我们去下一个房间吧，早一点找到布娃娃的残肢，对接下来的逃离会有很大的帮助。”陈歌没有去反驳温晴说的话，他不想在这个问题上过多纠缠。

“你别突然转移话题啊！你刚才问那个问题是什么意思？”温晴追着陈歌，两人刚走出卧室就停了下来。

客厅四角摆放的香炉全部被打翻，那个铜盆也被掀开，纸钱的灰烬扔的到处都是。

“有人进来过，它就跟在咱们身后。”

“我觉得是鬼的几率更大一些，咱们还是赶紧离开这栋楼吧。”

陈歌没有说话，他穿过客厅看向外面的走廊，墙上的血手印多了很多，那怪物在走廊上来回爬动。

“刚才在床上出现的是小孩手印，外面的是血手印，这是两个不同的鬼？大楼内有两个小孩鬼？还是说家家户户都有一个小孩鬼？”

门后的九鸿小区里全是死人，它们是这扇门后的原住民，具体数量有多少，估计只有冥胎才清楚。

血手印在三楼徘徊，最后又跑向了四楼，它就像是在和陈歌玩捉迷藏一样。

“还要追吗？”小孙苦着一张脸，他是真的害怕了。

陈歌用行动回答了小孙，他双眼紧紧盯着血手印，朝着四楼走去。

三楼通往四楼的楼道里，扔着很多被拆碎的玩具，还有大量虫子的尸体，那些虫子陈歌大多都叫不上名字，因为实在是太碎了。

纸钱粘在鞋底，空气闷闷的，耳边隐约能听到什么东西在地面上滚动的声音。

三人来到四楼，这一层和前面几层差别不大，只是看着更加破旧。

走廊墙壁上张贴的倒福被撕掉了一半，更关键的是地上那一碗碗白饭。

四楼门外的白饭被人吃过，筷子胡乱插在碗里，米粒散落的到处都是。

“还真有人去吃这东西。”

“碗里的饭是用来喂鬼的，这里的饭被吃过，说明这一层鬼可能会很多。”陈歌双眼盯着血手印，手印在四楼最里面的那个房间消失了：“等会如果遇到什么紧急情况，你俩千万别乱跑，跟着我才是最安全的。”

交代完后，陈歌走向四楼最深处那个房间——404号房。

这房间门口的白饭几乎被吃完，碗里什么只剩下一些发霉的米粒。

抓住门把手，陈歌还没用力，门就被打开了。

“没锁？”

他慢慢将门拉开，开到一半他就停了下来。

客厅里坐着一个身穿红裙的小孩，她背对着房门，面朝窗户，身体上捆绑着白色的布条。

“红衣？”陈歌对红色非常敏感，看到红裙子的时候，他就立刻停下了脚步。

在员工苏醒之前，他根本没有和红衣硬碰硬的资格。

“红衣是什么？”小孙的手搭在陈歌肩膀上：“你这肩膀上的肉怎么僵住了？”

“闭嘴。”陈歌在门口站了好一会，他发现是自己想多了，那并不是红衣，只是一个穿着红裙子的“女孩”。

进入屋内，陈歌看向四周，这房间里到处都是血手印，一抬头满屋顶都是红色的指印，就好像一到晚上那个怪物就会在房间里到处乱爬。

“我能不能不进去？”小孙有些抵触，温晴也不是太想进去，这房间对普通人来说确实太恐怖了。

“跟着我是最安全的，你俩忘记204衣柜里的鬼了吗？它们时刻盯着我们，只要我们分开，它们就会立刻对我们下手，将我们永远的留在这里。”陈歌取出碎颅锤，缓缓靠近背对房门的女孩。

他在那个女孩身上感觉不到任何气息，对方既不是活人，也不是红衣，就像是一件艺术品。

走到女孩身边，陈歌表情变得凝重，他也不知道该怎么去形容这个女孩。

和普通人没有任何区别，但是却仿佛失去了灵魂，变成了一具空壳。

这女孩的身体被白色布条固定在椅子上，头颅歪歪斜斜靠着椅背，嘴角残留着带血的米粒，眼睛睁得非常大，但是眼眸之中却没有神采，就像两个黑漆漆的洞。

“你叫什么名字？”陈歌尝试着和女孩对话，可惜对方没有任何反应，她比起普通人，更像是一个用活人做成的布娃娃，只不过这个布娃娃要比冥胎做的那个娃娃可爱太多了。

“这孩子是九鸿小区的居民？”温晴也走了过来：“能给她把绳子解开吗？她说不定知道些什么。”

“先看看屋子里有没有其他线索，确定没有危险以后再做决定也不迟。”陈歌在女孩身上没有什么发现，他又开始在屋内寻找。

这房间非常破，家具简陋，环境很差，还不如之前陈歌去过的301和204房间。

“为什么这个屋子里到处都是血手印？冥胎一定在这屋子里遇到了什么事情才对。”

目光扫过整个房间，陈歌渐渐发现了一些问题。

404房是唯一一户连沙发都没有的房间，屋主人穷的叮当响，家具没有几件，大多都是劣质的淘汰货。

他们连基本生活都很难保障，但是屋内却有大量的玩具，各种各样，种类繁多。

“这屋里连个电扇都没有，屋主人舍得给孩子买这么多的玩具？”

推开卧室门，一副拐杖自门后滑落，正好砸在陈歌鞋面上。

捡起拐杖，陈歌看到了书桌上摆放着一张全家福。

一位只有一条腿的男人抱着自己儿子，一个女人小心翼翼的护在自己儿子身边，在男人身体另一侧还站着一个小女孩。

照片里只有女孩的脸是正常的，剩下三个人的脸上全是一道道的刻痕，好像是用指甲挖出来的。

“一家四口为什么唯独只有女孩的脸照片没有被刮花？”陈歌拿起照片，他看见照片后面写了一句话——我才是你的家人。

“这字迹和泥塑胸口上刻的名字差不多，应该是出自冥胎之手。”

放下全家福，陈歌打开了书桌抽屉，他没想到那抽屉里竟然塞满了各种照片，每张照片背面都还留有日期和歪歪斜斜的文字。

陈歌按照日期将照片排列，第一张照片拍摄在十几年前，也就是影子刚刚离开陈歌没多久的时候。

照片里只有女孩一个人，她长相可爱，但是穿的却跟男孩差不多。

这张照片拍摄在小区楼道口，天快黑的时候，女孩拿着一个破破烂烂的沙包往楼道里跑。

第二张照片拍摄在几天之后，女孩仍旧像个假小子一样，她站在垃圾堆旁边，双手拿着一个残破的布娃娃。

第三张照片里，女孩委屈的站在404房间外面，那个布娃娃被扔在楼道里，女孩的父母正在训斥她。

第四张照片当中，女孩手里拿着从未玩过的玩具和布娃娃躲在树荫下面，她笑的很开心，那无忧无虑的笑容就像是一阵春风，能够抚平所有的伤痕。

第五张照片里，弟弟夺走了女孩的玩具，母亲似乎在质问女孩，不断点着她的头，少了一条腿的父亲则拿着扫把，表情很是狰狞，他们似乎怀疑女孩是偷了家里的钱，然后去买了玩具。

第六张照片，弟弟坐在玩具堆里，女孩背靠着房门，门后露出了布娃娃的半张脸。

前面几张照片还算正常，但从第七张照片开始，一切都改变了。

弟弟身上开始出现各种各样的伤口，父母束手无策，着急的他们将怒火发泄到了女孩身上，或许在他们看来是女孩没有照顾好弟弟，又或许那些伤就是女孩弄得。

接下来的照片一张比一张残酷，直到第十一张照片，一个布娃娃按住弟弟的头，将他推到窗口，女孩大叫着拦住了布娃娃。

第十二张照片，弟弟躲在父母身后又哭又闹，女孩被罚站在门口，她藏在身后的手里拖着那个布娃娃。

第十三张照片，布娃娃再次被扔在了垃圾堆里，它看起来和其他垃圾没什么不同，只不过暴雨落在它那张用不同皮肤拼合成的脸上时，让它像极了一个泪流满面的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57279386"  chaptername="第1090章  为什么会哭啊（4000）">加入书签</a>
</div>
