    “大沐戒备！”

    “大胖，老牛跟我一起上去！捡尸！”

    楚云望着远去的凶蝠群，看着那边啃成了一堆白骨的狐族异人身亡之地。

    神情不见丝毫的波澜，指挥着自己的小队前去搜索狐族异人死去后留下的一些资源。

    “快速收拾，五分钟后撤离！”

    “好嘞！”

    沈忧和牛大力眼中放着光芒，当下指挥着自己的幻宠朝着那边冲了下去。

    “吱吱~！！”

    一些受伤的暗影蝙蝠和血影蝙蝠看到猛然窜出来的众人。

    当下发出愤怒的嘶叫声，朝着楚云几人杀了过来。

    “蝶衣，【冰刺】！”楚云看着飞来的十几头凶蝠。

    眼中凶芒闪过，口中轻轻呼出一句。

    “叽~！”

    蝶衣璀璨的复眼内闪过一抹跃跃欲试的光芒。

    看着身前的十几头凶蝠，一阵刺冷的寒气在它周身环绕。

    下一瞬间，一道道带着迫人寒气的冰刺像是出弦的利箭。

    “咻咻咻~！”

    精准的刺中那些俯冲下来的凶蝠，瞬间将它们的身体刺穿。

    “吱！”

    凶蝠临死前发出声声悲鸣，还未落地的时候就已经被身上的冰刺，化作了一坨冰雕！

    “啪嗒~！咔~”

    冰雕落在地上，炸成了一堆破裂的冰块。

    “吼~!”

    巨大的魔猿吼声在另一旁响起，只见两头裂地魔猿挥舞着手中沉重的合金金属棍在那里大开大合。

    每一下总会将一头凶蝠从天上击落，不管是一阶还是二阶。

    都顶不住魔猿的一击，短短的两分钟不到。

    残留下来的数百头凶蝠被他们一一击杀！

    “果然，三阶以上的凶蝠都跟着追了出去！”

    楚云看着被清空一片的荒野，满地的凶蝠尸体。

    眼睛在四处张望观察着，目光最终在旁边山洞边上的一株长满了珍珠般大小的血红果实。

    “血珠果？”

    他的眼中一亮，几个跨步跑了过去。

    这是一簇密集生长在一起的矮丛灵果，按人类的分类来说属于3阶的珍贵灵果。

    这东西是淬炼气血药剂的主要材料，在基地市的市面上。

    都是按一粒一粒来卖的！

    而他眼前的这一簇里面，怕不有上千粒！

    “大沐，冷链盒！”

    楚云朝着后面的宋沐喊了一声，让其赶紧将冷链盒送来装上这些血珠果！

    “血珠果？”原本在外围处戒备的宋沐，一来到楚云身边。

    看到那一簇一串串血红的果子，当下直接惊呼叫了起来。

    “别愣着，先收集起来！”

    楚云直接手掌上附上一层薄薄的元气，上前将那一窜窜宛如葡萄一般的血珠果从上面摘了下来。

    血珠果在采摘上有特殊的要求，采摘的时候必须要用一层元气覆盖。

    不然的话，摘取的血珠果药效会消减掉一半还多！

    “冷链盒！”

    “收到！”

    宋沐一把掏出三个冷链盒子，将楚云递来的血珠果一串串的收进里面。

    “血珠果？”

    那边花了几分钟时间，从那群死去的异人尸骸上捞了一波好处的牛大力两人。

    走过来一看那装满了三个冷链盒的血珠果，当下一脸惊喜的喊道。

    “确定没有遗漏的吗？”

    楚云将最后一串血珠果摘下，在冷链盒内放好。

    “有我在，怎么可能有好东西留下！”沈忧在一旁翻了个白眼。

    手中抛过来一条精致的手链，“给你件好东西！”

    “什么东西？”

    楚云下意识的接过。

    这是一条纯银的手链，上面挂有红黄绿三种颜色的宝石。

    “好东西！”

    沈忧神秘一笑，他身边的牛大力随后也跟着那处一条相似的手链递给了一旁的宋沐。

    “见者有份！”

    “空间装备？！”

    宋沐毕竟身上就有一件空间装备，在接过牛大力递来的链子。

    当下就感受到了里面蕴含的空间能量，人直接在那里一脸惊喜的叫了起来！

    “这是空间装备？”

    楚云闻言，当即一愣，什么时候空间装备那么廉价了？

    扒个尸体都能弄到几件？！

    “算是吧！”

    宋沐将手中的链子放下，在那里说了一句。

    “什么算是？”

    楚云愣住了，不明白这个‘算是’是什么样个意思。

    “你自己将精神力探入就知道了......”沈忧一脸忧郁的在那里说道。

    “这还是空间装备吗？！”

    楚云试着将自己的精神力延伸出去，一把探入了手中的链子内。

    随着挂在上面的三颗宝石闪过一抹亮光，他的精神力浮现出一个勉强有个一立方大小的空间。

    里面堆放了寥寥几件奇异的服饰外，就只有一些零散的元气石。

    光是这些东西就占了差不多三分之一的空间。

    剩下的空间里，堆满了好像是食物一样的事物。

    楚云看到这一幕，顿时是有些无语起来。

    在地球上，空间装备贵的不要不要的，但是就算团队里兑换的那件空间装备有有十个立方大些的空间。

    而这，还是空间装备中属于最低等级的品质！

    他们就没见过比这个还要差的空间装备！

    “呖~！”

    几人在那里研究的时候，半空中突然传来一声凶禽的厉啸声。

    宋沐猛然抬头，小艳宝扑扇着巨大的羽翼正朝着几人的位置落下来。

    “不好，那群凶蝠好像要回来了！”

    “撤！”

    几人很是果断的召唤回自己的幻宠，朝着密林的另一处跑去。

    等到他们跑远没有多久，原本追击那队残余狐族异人而去的蝠群。

    在那头四阶的吸血恶魔的带领下，呼啸着飞了回来。

    “咚~咚咚~！”

    几具残缺的尸体从凶蝠群中被丢了下来，砸在地上激起了一片的尘埃。

    面对被采摘一空的血珠果，领头的四阶吸血恶魔凶残的竖瞳中。

    不带有丝毫感情的一扫而过，似乎是对那些血珠果不是很在意一般。

    只见它丢下自己身后的手下，径直朝着山洞里飞了进去。

    “吱吱~！”

    随着首领的离去，追击归来的那些凶蝠群，当下发出一声声激烈的嘶吼声。

    猛然朝着被丢下去的几具尸体飞扑了上去。

    阵阵撕咬声在原地响起，只是短短十几秒的时间。

    一堆洁白的新骨出现在那里。

