    “卧槽！”

    阮广明本来就摸不透白衣青年的深浅，一看白衣青年，敢于用肉身抵挡长剑，心里更加没底了。

    后面观战的三大宗门高层，也是倒吸了一口冷气。

    他们绝不相信，白衣青年是傻子，敢于如此应对，只能说明白衣青年，对自己有着绝对的信心。

    而如果白衣青年真能以肉身扛住青虹剑，那意味着，他们这些人一拥而上，也不见得占到便宜。

    原本以为集合四大宗门之力，就能所向披靡的众人，有些不淡定了。

    而料定碰上硬茬的阮广明，更是萌生退意。

    但青虹剑已经砍下去了，再想收回来，根本来不及。

    阮广明只能一咬牙，一闭眼，听天由命。

    伴随着一阵破空之声，青虹剑终究和白衣青年的手臂，碰撞到了一起。

    前一秒，还信心十足的白衣青年，下一秒，突然面色一僵。

    因为，全然没被他看在眼里的破落凡兵青虹剑，竟然轻而易举地划开了他手臂上的皮肤。

    喷射而出的鲜血，瞬间把整个衣袖，染成红色。

    “这……”

    来不及问为什么，白衣青年出于本能，快速后撤，眨眼间，就退出去几十丈远。

    低头一看，坚如磐石的胳膊上留下了一条深深的沟壑，沟壑之下是森森白骨。

    “我尼玛……”

    白衣青年忍不住爆了粗口。

    自进入云梦山以来，他一直都是居高临下的状态，从来没有受过伤，也从来自己有可能受伤。

    眼下的一幕，绝对是他今生最大的耻辱。

    抬起头，凝望着伤到自己的阮广明，白衣青年百思不得其解。

    云梦山的玄丹境修者在什么层次，他一清二楚。

    哪怕把全部的元力灌注在剑刃之上，也不可能伤及他分毫。

    所以，问题只能出在……

    “是那把剑！”

    白衣青年豁然醒悟。

    刨除人的可能，就只能是武器本身。

    他做梦也没想到，看起来平平无奇，甚至存在数个缺口的青虹剑，威力上，竟堪比仙器。

    而理论上，这等层次的武器，不可能出现在云梦山。

    “你的剑是哪来的？”

    白衣青年扶着受伤的胳膊，质问阮广明。

    “你把脖子伸过来，我告诉你，我的剑是哪来的。”

    一击得手，大大超出了阮广明的预期，阮广明的信心一下就起来了，回头望了一眼帮自己打造神兵利器的刘青，阮广明晃动着手里的青虹剑，对白衣青年说道。

    “真以为有仙器在手，就无敌了吗？”

    白衣青年咬牙切齿地说道。

    “仙器？我的青虹剑是仙器？”

    阮广明满目狐疑。

    在他看来，如果青虹剑是仙器的话，那仙器也是太不值钱了，要知道，和青虹剑同等档次的改造武器，后面还有几百把。

    而且是一次出炉。

    “你是真不知道，还是装不知道？”

    白衣青年上下打量着阮广明，说道：“我现在给你两个选择，一，老老实实地说出仙器是从哪来的，二，我把你的清河宗灭了，你再告诉我，仙器是从哪来的。”

    “你都一条胳膊了，还这么嚣张？”

    本来关注点都在仙器二字上的阮广明，一听白衣青年这么说话，立刻不干了。

    在他看来，自己能砍白衣青年一剑，就能砍白衣青年第二剑，所以，他抡起青虹剑就冲了上去。

    试图再和白衣青年，来一次硬碰硬。

    但有过一次经验教训的白衣青年，哪里会和阮广明短兵相接，白衣青年立刻展开身法，与阮广明周旋起来。

    尽管，忌惮青虹剑的威力，尽管，只有一个胳膊，但白衣青年的硬实力，远在阮广明之上，一交手，就占据了绝对上风。

    认清形势的阮广明，赶紧转攻为守，用青虹剑护住身体各处，不给白衣青年可乘之机。

    “咱们就别当观众了，赶紧上吧！”

    阮广明虽然暂时不至于落败，但只守不攻，时间一长，肯定要出问题，后面观战的三大宗门高层，对视一眼，立刻挺身而出。

    三大宗门的玄丹境强者，可是两位数，一对一，眨眼间，就变成了一对十几。

    “天堂有路你们不走，地狱无门自来投！”

    看到三大宗门的人，还敢帮阮广明，白衣青年怒气值一下就拉满了。

    阮广明有仙器傍身，他投鼠忌器，但对上别人，可用不着在乎许多，白衣青年立刻开始重点照顾三大宗门的玄丹境修者。

    面对三大宗门的玄丹境修者，白衣青年选择了以自己的各个零部件，作为武器的战法。

    这是他的习惯。

    然而，悲剧又一次发生，每每和三大宗门玄丹境强者，碰撞到一起，白衣青年身上都会飙出一道血雾。

    眨眼间，白衣青年便遍体鳞伤。

    而造成这种结果的元凶，是三大宗门玄丹境高层手里的武器，每一件，都不亚于阮广明的青虹剑。

    白衣青年的肉身，根本就扛不住了。

    “怎么会有这么多的仙器？”

    白衣青年傻了，后面的镜月宗宗主莫鸿飞也傻了。

    在莫鸿飞的认知当中，白衣青年可是无所不能的存在，别说面对十几名玄丹境修者，就算把云梦山的所有玄丹境修者都拉过来，白衣青年也能全身而退。

    正因如此，他才敢杀到清河宗的上门之前，一出手，就灭掉了清河宗的上百弟子。

    可是，现在，他眼中无所不能的白衣青年，竟然被四大宗门高层，围攻到只有招架之功，没有还手之力。

    一旦白衣青年折戟沉沙，他这个小跟班肯定会死得非常难看。

    这种情况下，他有两条路可走，一条路，冲上去，帮白衣青年一把，一条路，带着一众小弟，抓紧时间跑路。

    一番衡量之后，莫鸿飞果断选择了后者。

    没办法，他对自己的实力，有着清楚的认知，作为一个刚刚入门的玄丹境修者，他就算是冲上去，也只是买一送一。

    还不如撤退，保存实力。

    想到这里，莫鸿飞大手一挥，“撤！”

    镜月宗的几百号人，立刻跟着莫鸿飞跑路。

    “……”

    用眼角余光看到这一幕的白衣青年，整个人都不好了。

    他耗费了整整一年的时间，才把莫鸿飞，把镜月宗，扶植到当前的高度，这些人竟然连一点感恩之心没有，撂下他，独自跑路。

    此时此刻，白衣青年突然觉得，自己的云梦山攻略，从根上就是错的。

    “这是你们逼我的！”

    只能孤军奋战的白衣青年，且战且退，退到一定程度，突然拿出一个符咒。

    正在后面关注战局的刘青，敏感地发现白衣青年手中的符咒，越看，他越觉得那枚符咒分外眼熟。

    终于，在零点零零一秒后，刘青反应过来，“这不是仙力炸弹吗？”

