    众人之中，肖执的实力最强，达到了先天高段。

    配合上‘沸血’秘术，配合上高级战功《苍龙破封》，实力绝不逊色于一般的先天九段武者。

    肖执的存在，算是一根定海神针，可以起到安定人心的作用。

    不止是段义，李平峰与谢珂二人，也都看向了肖执。

    两位县府游人，也都有些不安的看向了肖执，他们只是后天中段武者，在一行人之中，他们的实力是最弱的。

    见所有人都在看着自己，肖执尽管心中有些不安，但还是一脸平静的开口道：“应该不是道境修士，刚刚飞过来的黑鹰，轻易就被段义给斩了，若是道境修士，手下的尸傀应该没这么弱。”

    段义想了想，点头道：“执哥，你说的有道理，我刚刚都没动用‘沸血’秘术，轻易就斩了这只血瞳黑鹰，若是道境修士的话，手底下的尸傀，不至于这么弱的。”

    李平峰与谢珂，都是脸色稍缓。

    李平峰开口道：“今晚天太黑，我们就待在这火堆旁吧，就在这火堆旁迎敌，不要分散了，肖执你觉得如何？”

    肖执点了点头：“好。”

    “各位大人……”两名县府游人走到了肖执面前，脸色在火光的照耀下，都有些发白。

    身为县府游人，他们相对于其他的后天武者而言，确实算得上是见多识广了，但修士，特别是邪修，在跟随肖执这些玩家来此之前，他们还真没遇到过。

    肖执看了他们一眼，道：“两位就待在火堆前吧，我们会尽量保护你们的。”

    这两位游人，是跟随肖执他们一起过来的。

    肖执会在力所能及的情况下，保护他们的安全，

    “谢谢，谢谢各位大人了。”两位游人连连道谢。

    他们虽然害怕，却不傻，现在这种情况下，若是不管不顾的逃入黑暗的山林，只会更危险，跟在这几位先天境强者的身边，才是最安全的。

    道谢之后，两位游人从怀中摸出了竹哨，鼓着腮帮子无声吹了起来。

    不久，肖执听到了鸟类拍动翅膀的声音。

    隐约可以看到，在距离他们十几米外的大树枝干上，两只大鸟扑扇着翅膀，腾空飞了起来，飞向了黑沉沉的天空。

    肖执有些讶异道：“两位，难道你们驯养的游鹰，可以在黑夜之中视物？”

    据他所知，现实世界里的鹰类，在夜晚的时候，和人类差不多，是看不清什么东西的。

    难道众生世界里的鹰不一样，它们有夜视能力？

    游人老姚忙解释道：“大人，游鹰晚上的时候，也看不见什么东西的，我们只是让它们飞到高空中去，高空中要相对安全一些。”

    游鹰是他们这些游人一手训练出来的，是有着很深的感情在里面的。

    肖执点了点头，也没多说什么。

    一时间，几人站在火堆旁，没再说话，都在扫视着黑漆漆的山林。

    这时，一个声音在火堆边缘处响起：“肖执，给我把绳子解开。”

    这是一个有些嘶哑的声音，却还算清晰。

    这声音，是尸傀阳旭的声音。

    包括肖执在内，所有人都看向了篝火边缘处，躺着的尸傀阳旭。

    肖执面露异色，却是没吱声。

    几秒之后，尸傀阳旭再次声音嘶哑的开口道：“肖执，给我把绳子解开，我跟你们一起战斗。”

    李平峰几人都转过头，看向了肖执。

    肖执脸色变了变，却依旧没吱声。

    几秒之后，尸傀阳旭又一次声音嘶哑的开口道：“肖执，我现在很清醒，放心，我不会攻击你们的。”

    肖执的脸色又变了变。

    诈尸之后的阳旭，他所说的话，究竟能不能够相信？

    “执哥……”尸傀阳旭声音嘶哑道：“我已经死过一次了，我的死，与你无关，我不恨你，我恨的是我自己，恨那时的我，没有实力，还不自量力。”

    “执哥……给我把绳子解开，好么？”

    肖执深吸了一口气，持着利器级横刀，迈步走向了躺在篝火边缘处的尸傀阳旭。

    “肖执……”背后的李平峰喊了一声。

    肖执转头看向了李平峰。

    李平峰欲言又止，最后还是道：“没什么，这是你的事情，还是你自己做决定吧。”

    肖执点了点头，他走到了尸傀阳旭身旁，一刀挥出，嗤的一声轻响，捆绑着尸傀阳旭的特制绳索，应声而断。

    尸傀阳旭爬起身，用他那双闪烁着幽绿光芒的眸子，看向了肖执，声音嘶哑道：“给我一把武器。”

    肖执点了点头，看向了十米外，站在篝火旁的李平峰：“李少，给阳旭一把利器级的刀。”

    之前与邪修李隗的那一战，肖执他们一共获得了4柄利器级武器，3刀1剑。

    段义拿了一把利器级的长刀，谢珂拿了一把利器级的长剑，还剩下了2把利器级的长刀。

    李平峰没说什么，取了一柄利器级长刀，丢给了肖执。

    肖执将利器级长刀递给了尸傀阳旭，开口道：“阳旭，你现在……到底是个什么状态？”

    阳旭从肖执手中接过利器级长刀，他没有去看肖执，而是转头看向了黑暗的山林，声音嘶哑道：“我很好，不用你担心。”

    肖执张开，还待说些什么，阳旭又声音嘶哑道：“它们过来了。”

    肖执他们，在深沉的夜色之中，根本就看不出多远的距离，尸傀阳旭不一样，他有着一定的夜视能力，可以在黑夜中，看出很远的距离。

    尸傀阳旭的话，站在篝火旁的李平峰他们，也是能听到的。

    李平峰握紧了他那柄利器级斩马刀，低喝道：“敌人马上要来了，准备迎敌！这些邪修的身上，好东西可有不少，杀了他，这些好东西便都是我们的了！”

    段义与谢珂，都握紧了手中的武器。

    就连那两名县府游人，也都取出武器，握在了手中。

    他们手中自然没有利器级的武器，他们的兵器是短剑，精铁短剑。

    不到30秒之后，一道身影自黑暗中浮现，向着这边缓缓走了过来。

    这是一名中年男子，穿着破烂的灰布衣服，脸色惨白，双眼之中，泛着令人心悸的血色光芒。