
许三多听完无相的话，仔细地品味了一番，这次不由苦笑地摇头说道：“多谢先生指点，许某受教了。”他感觉今天和无相在一起，学到的东西很多。

无相摇了摇手说道：“我也是为了我们能够安全到达荆州，才出言相劝，许公子不觉得在下多管闲事，就是好了。不必相谢！”

许三多心里已经有了计较。

吃过早饭，整理了一下商队的东西，就朝古城的方向出发了。

当城头上的小喽啰看到严四等人用长枪挑着的宴乐和荀宗等人的头颅的时候，脸色都变了，哪里还敢抵抗，再说了，他们也没有抵抗的实力，古城的城门马上被打开了。

那些小喽啰们更是一个个都像是吓破胆的，逃的逃，跑的跑，躲的躲，实在躲不过、逃不了的就跟着众人一起列队欢迎严四等人。

古城里确实有很多的流民，不少流民都是拖家带口的，这些流民当中年轻的都参加了宴乐所组织的抢劫山贼的队伍，剩下的都是一些老弱妇孺，这些人都知道自己的当家人跟随着大王去打劫了，如今大王的头都被割了，那么自己当家人的头只怕也不保，一个个眼睛发红，可是却胆战心惊地看着这支商队进了古城。

他们不敢反抗，也不没有能力反抗。

因为许三多听取了无相的意见，因此在进古城之前，就和自己的人马约法三章。第一章：古城里如果没有人反抗，那就不要开杀戮，若是有人想要袭击商队，就可以自卫反抗。第二章：古城里宴乐青龙寨的所有的物品，私人不许乱拿，要登记造册，然后按照杀敌的功勋进行奖赏。第三章：古城里的粮草要保护起来，拿许家这一路上所用得到的，剩下的就分发给古城里的流民，并且在这些流民当中招募佃农，若是有愿意跟随他们的，可以跟随他们商队一起南下。

这三章，说起来容易，可是做起来却要时间。

严四手底下的人，听到了这三章约法，不少人就欢呼。在他们看来，公子的约法真是太对了，这样一来他们就可以名正言顺地拿那些东西，还不用担心被同伴抢去。

在古城一呆就三天。

在三天的时间里，发生了一些小的摩擦，有些流民胆大包天，想要偷袭商队，结果被商队的人杀了，这些倒是没有什么大的事情。

“许哥哥，所有的事情都处理完了，我们明天是不是可以出发了？”婉儿不喜欢这里，因此她从账房的华先生和严四哪里得知，事情已经处理得差不多了，她就忍不住来找许三多问道。

这几日许三多为了不想让自己看到那些可怜的百姓，心软，一直呆在宴乐住的房间里，每日除了和无相下棋，就是和无相聊天。除了偶尔要处理一些事情以外，他几乎是不出门户的。

许三多早就从账房华先生和严四哪里得知了所有的事情，他也打算明日启程的。如今听到婉儿来这里问自己，不由说道：“我已经吩咐过了，明日启程。不过，如果是早上赶不及的话，就中午启程也是一样的。”

婉儿说道：“许哥哥，这里的百姓一点也不友好。他们看我的眼神，似乎是要将我吃了一样。许哥哥，我们还是不要将这些人招为佃农吧！万一这些人到了我们的庄园，蓄意破坏农田，还搞其他的破坏，那该怎么办？”

婉儿十分担心这些人教唆庄上的其他人一同捣乱，到时候许家的田地岂不遭殃？

“婉儿，你不知道，这些人对我们的仇恨，皆是因为我们比他们有钱，又是南平的人，他们才恨我们的。这些人吃不饱，穿不暖，又背井离乡，失去了亲人，心里肯定很难过也很痛苦……只要他们跟着我们，成为了我们许家的佃农，给了他们一个安定的家，他们就不会那么仇视我们了。”许三多忍不住说道。他可不愿意看到婉儿小小年纪就不敢相信人，甚至害怕穷人。

其实婉儿也穷过，当年她被阿公带回许家之前，就曾经在洛阳的青衣巷里住过。青衣巷，那是夏国的难民聚居地。在这个地方，除了小偷，就是小混混，或者是一些卖笑的女人。只是当时的婉儿还是一个襁褓中的孩子，自然不会记得当年她那段穷得揭不开锅的日子。

说起来，婉儿也不清楚她的父母是谁。她有记忆开始，只对眼前这个男人有印象。她的爱，她的心，她的人，只属于这个男人。因此她也从来不去追问自己的身世，自己的过去，自己的父母。

就算后来，许三多对她说过，她的父亲因为直言不讳而被皇帝下令杖责，最后死在了杖责之下，母亲受不了爱人的死而殉情自杀，她是被她的乳母带出来，流落在外，最后遇到了阿公，因为婉儿的父母曾经和自己的父母有婚约，所以阿公才将婉儿带回来的。她也不在乎，她只在乎自己是许三多未圆房的妻子。

这些年来，婉儿也学过书画，学过刺绣，学过许多东西，可是这些东西她都不上心，唯独对许三多的照顾最上她的心。

许三多的话，婉儿是最听的。可是婉儿也有思考，她听完许三多的话之后，忍不住说道：“许哥哥，万一他们……”

“婉儿，不要想太多了。没有那么多万一，明天既然要启程了，那你赶紧去洗洗就睡吧！我和先生还有些话要说。”许三多知道这个丫头来黏住自己的话，自己除了应付她之外，根本就不可能静心和无相下棋说话。

“许公子，这几日，你都是陪着我这个瞎子下棋和聊天，把这位冰雪聪明的姑娘忽略了，我看今天晚上，我们都早些休息。你也好好和这位婉儿姑娘说说话吧！”无相笑着说道。他可是感觉到婉儿那双眼睛里盯着自己这个瞎子看的时候，所带着的怨气的。

这些天和许三多的相处，无相若是再看不出来，这个婉儿是许三多的未圆房的妻子，那么他也不叫无相了。

“这……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951808"  chaptername="第六十五章：无相的谋划（一）">加入书签</a>
</div>
