    就怕空气突然安静！

    “ailsa，你没事吧？”

    李航看到ailsa整个人都趴在江浩身上，顿时心里就像打翻了醋坛子，嫉妒得不行，刚想上前亲自扶她，却被她一个眼神吓得进退两难！

    就在这时，江浩也突然感觉自己的胳膊肘有一小块肉被掐着疼！

    “吸～”

    他哪还能不知道，自己的正牌女友吃醋了，于是连忙把ailsa扶了起来，说道：“你没事吧？有什么事你就在这说吧，说完我还要和我女朋友逛街呢。”

    “啊～”

    刚想站起来的ailsa突然脚下一软，没能站稳，又是一把抓住江浩的胳膊，五指像铁钳一般，牢牢地抓住不放。

    “腿崴了？”

    江浩一眼就看了出来，ailsa刚刚把脚脖子给扭，显然是伤到了韧带！

    ailsa点了点头，疼的额头上也冒起了细汗！

    “哼，狐狸精，装模作样！”

    许丹莹冷哼一声，她觉得这些都是ailsa装得，目的就是想要赖着江浩，当初让江浩去执行卧底任务，哪想到为今天培养出了一个‘潜在敌人’来！

    “特么的你说谁狐狸精？我真的忍你很久了，不给你点颜色看看，你真以为我们好欺负是吧？”

    李航见许丹莹当着他的面，三番五次地说ailsa坏话，这哪里受得了，顿时一股男人的保护欲爆棚，冲上来就想要给许丹莹一个大嘴巴子，好让她知道什么话能说，什么话不能说！

    眼看李航就要动手打许丹莹，江浩的目光也是一凝。

    居然还有男人敢当着他的面打他的女朋友？

    简直是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了。

    下一刻就想要出手惩戒李航。

    但就在他想要出手之际，江浩余光瞥见许丹莹居然兴致勃勃地做出了反击准备，这时候他突然想到，许丹莹也不是一个手无缚鸡之力的女人。

    只见她先是用左手格挡了对方扇来的巴掌，同时右手握拳，一个右摆拳，打在李航的脸上，随后抓住对方的右手，就是一个过肩摔，将对方摔倒在地！

    嘭！

    许丹莹的反击来的非常的快，快到李航还没反应过来，他自己就重重的摔倒在地上，一时间疼的龇牙咧嘴！

    商场周围的人也被这突然的响声吓了一跳，纷纷投来了异样的目光！

    “臭丫头，你死定了，你居然敢打我，我…我不起来了！”

    李航也没想到，自己一个大老爷们儿，居然让一个女人给过肩摔了，还是在ailsa的面前出丑，简直是社会性死亡啊！

    干脆趴在地上装鸵鸟！

    “呦？想讹人？看看这是什么！”

    许丹莹蹲下身子，掏出警官证，在李航的面前晃了晃，她刚才的出手其实心里也是带着情绪的，毕竟久别重逢的一次约会，却遇上了这些让人郁闷的人和事。

    “呵？警察怎么了？我让我爹请律师，告到你倾家荡产！”

    李航看了一眼许丹莹的警官证，不以为意，一个小警察算什么？

    老子有钱，直接起诉，不怕她低头请他协商！

    “起诉？欢迎啊！看清楚我的警号没？欢迎去起诉，警号记住没？算了，看你傻乎乎的样子估计就记不住，来，我写给你。”

    许丹莹听到李航居然要起诉自己，居然主动把警号写给了李航，鼓励他起诉自己！

    这一番反常规的操作，彻底把李航给整不会了。

    这都什么人啊？还能这样的？

    江浩看到这一幕，顿时心里也是一乐，许丹莹的老爸可是马洲市的鼎鼎有名的法官许文祥，你自己先动手打了人家的宝贝女儿，结果自己不敌被人家正当防卫了，居然还想去起诉人家？

    你猜‘如果’这个案子是许文祥在办，会怎么判？

    “哼，别得意，你就等着法院的传票吧！”

    李航好汉不吃眼前亏，看到四周围过来越来越多的人群在拍照，酷爱面子的他，只好拿起写着许丹莹警号的便签纸离开了！

    许丹莹看着李航的背影，转身对着江浩说道：“她怎么弄？”

    “我也不知道啊？她的脚好像是真的扭了！”

    “我又不瞎，看见了！”

    看到许丹莹仍有余气未消，江浩只好对着ailsa说道：“那个，要不我和我女朋友送你去医院看看吧！”

    江浩没敢说我自己医术了得，我来给你看看，真要说了这话，他都能想到许丹莹这醋坛子绝对要炸！

    “不用，我喊你就是想要问你一个问题，当初你是不是为了调查王义良，才所以故意接近我的？”

    这个问题，ailsa憋在心里很久了，并且她一直想要找个机会当面问清，只是一直都没有机会。

    王义良被捕后，家庭的巨变让她应接不暇，她的母亲米丽也一直在说，要不是江浩，王义良也不会为了她而被抓！

    只是ailsa的心中却还是抱着一丝幻想，那个在黑夜中，为了保护她，与八名歹徒，拼刀子！

    战斗得浑身是血，让她分不清哪些是敌人的，哪些是江浩的。

    而那一晚的记忆，她一辈子也忘记不了！

    “对！我是警方卧底，接近你，就是为了调查王义良的犯罪证据！”

    江浩非常干脆地承认了，任务已经结束，他其实不太想与ailsa产生太多的交集，毕竟许丹莹就在身边。

    “怎么会这样？为什么要这样对我？我究竟做错了什么？老天要这样惩罚我？”

    心中一直等待的答案，今天终于有了结果，但是这绝对不是ailsa想要的答案。

    亲生父亲是毒枭，并不是她能决定的，生活在这样一个复杂的家庭，也不是她能决定的。

    家庭环境使她从小没有真心朋友，好不容易遇到一个愿意为了保护她，而牺牲自己的人，确是一个卧底警察，命运就像是在捉弄她一般，肆意的和她开玩笑！

    “你没事吧？我们送你去医院吧！”

    “不，不用，其实我从出生开始就是一个多余的人！你们不用管我。”

    ailsa突然从刚刚的呐喊中冷静了下来，那冷漠的语气，就连许丹莹也意识到，她可能产生了某些不好的想法。

    看到她现在这个样子，许丹莹突然觉得，自己对她的恨，好像没那么深了。

    但要是来抢自己的男朋友，绝对不行！

