    早晨山巅晨练，采集东来紫气，堂中焚香诵读经书，院中树下品茗修心，日子过的闲适有规律，两人忘却俗世种种。

    江浩画了几张符，送去藏经阁储存，现在他的中级符其实已经全部能画，正在学习高级符，不过为了不暴露，他没有一次全交出来，反正现实世界很安稳。

    这天，和周欣妍修炼结束后，回到小院，周欣妍去看经书，江浩躺在树荫下的躺椅上，迷迷糊糊间仿佛要睡过去，就在这时，江浩脑海里忽然响起叮~的一声系统提示音。

    江浩微微一惊，这是又有新任务了吗？

    打开系统面板，只见面板上出现了几行系统提示。

    “系统提示：有客户看了电影《后天》等灾难片，地震、海啸、飓风、火灾、瘟疫、蝗虫、火山爆发、天降陨石，全球气候变暖等各种灾难肆虐全球，人类自诩强大，可在天灾面前却是那般渺小。”

    “客户要求：拯救！”

    “任务说明：救人一命胜造七级浮屠，收集100万点功德值即为完成任务，本次任务不设置上限。根据感恩程度不同，最小收集到0.1点，最大收集到1点。”

    “另外说明：可以提前告诉你，任务奖励为功德值，收集到的功德值，咱们一人一半，请收集员多多努力。”

    在系统面板最下方，有一条长长的空白经验条，上面标记着0/100W。

    功德值！

    不管是修道还是修佛，都有积功德一说。

    在聊斋世界，他曾经得到过功德奖励，就是在救下河南万千受灾百姓后，一股功德加身，让他一举突破金丹境界，他能顺利突破，可以说多赖功德之功。

    至于数量，系统并没有给出详细数据，不过自己救了几百万河南百姓，功德应该不小。

    去后天世界，自己肯定没什么危险，救人得功德，这绝对是一次捞分的好机会。

    不过这个分值，救一个最多1点，那也要救100万人，最少0.1，那要救一千万人。

    更坑的是，自己辛辛苦苦干活，下单的腰斩一半，坐收渔翁之利，这平台比霉团还坑啊。

    不过江浩又想了想，功德值对他来说，是绝对的好东西，能通过系统收集，已经非常难得，如果没有这个任务，自己连那一半都赚不到。

    拿出手机，江浩搜索起‘灾难片’，以系统尿性，他相信绝对不止一个后天，估计昨天、今天、明天、大后天啥的都会给他一起上。

    从这天起，江浩开始看片大业。

    以每天几部电影的速度刷机，用了五天时间，刷了三四十部电影，他感觉差不多了，最主要的是，他觉的后天世界除了冷，对他来说也没什么危险。

    江浩现在是金丹强者，不怕那点寒气，而且他还有‘不怕冷’技能。

    这天晚上，周欣妍睡下，江浩按摩几下她的睡穴，起身来到旁边房间，盘膝坐在蒲团上，再次打开系统面板。

    系统任务：拯救！

    “请问收集员是否接单！”

    江浩点下接单按钮。

    刷~

    下一瞬间，江浩身影消失，出现在电影世界，他刚刚来到这里，就有一股信息涌入大脑，让江浩知道了自己现在的情况。

    他还是他，名字就叫江浩，样貌身形也是自己模样，只不过系统赋予他一个身份。

    看了看自己身处的地方，一间不算大的客房，房顶稍微有些矮，而且现在房间还在轻轻摇晃，从窗口看出去，闪烁的灯光下能看到波光粼粼的大海。

    他此刻正身处一艘日本豪华游轮，这是一趟休闲之旅。

    走到卫生间，对着镜子照了照，里面的人就是自己，成熟英俊的面孔，绝对是男人典范。

    而此刻他的身份，是联合国国际减灾战略署研究员，江浩江博士，国籍中国。

    这个什么‘联合国国际减灾战略署’的名头，江浩也是第一次听到，通过脑海记忆，他了解到这个减灾战略署的职能。

    ‘联合国国际减灾战略署’是联合国下属的一个机构，成立于2000年，职能是协调联合国机构和有关各方制定减轻灾害风险政策、报告以及共享信息，为国家、区域以及全球范围的减灾努力提供支持。

    目标是减少由于自然灾害所造成的伤亡，为会员国制定防灾、备灾、减灾战略等。

    和联合国世界卫生组织、世界粮食组织、世界环境保护组织等同属一类组织。

    回到房间，江浩原本想出去看看，可就在他扫过桌上时，一张游轮简介吸引了他的目光。

    不是因为上面介绍的露天泳池，比基尼美女，豪华餐厅，豪华酒吧，堪比拉斯维加斯的华丽赌厅，各种演艺节目以及特别服务，比如美女香薰斯帕。

    而是一个名字。

    这艘船有一个很美丽的名字，

    “海神号”！

    刚以看到这个名字，江浩心里就是一沉，他可是知道这个名字，世界两大沉船电影，一个是泰坦尼克号，另一个就是海神号。

    看到这个名字，江浩心里顿时升起一股浓浓的危机感。

    快步走到阳台处，看向远方海面，此刻大海平静无波，月亮照射在海面上，游轮五彩霓虹闪耀，照的海面也变的斑斓多姿起来。

    音乐和喧闹声隐隐传来，一切都透露出，此刻这里一派祥和，是人间欢乐的天堂。

    江浩又有些不确定了。

    电影里，海神号是一艘欧美船，行驶在太平洋上，而这艘船是一艘日本游轮，注册地是巴拿马，专门在日本海域游玩，更大的作用是为游客提供一个合法赌博游玩的地方。

    不同海域不同船只，只是名字相同，根本无法判断他会出现海难，而且谁知道是什么时候。

    江浩想了想，其实就算海啸来了，把船掀翻，对他来说也伤害不到他，他没有必要担心什么。

    先看看自己的装备吧。

    放出黄金空间里的东西，天师玉印、天狐符笔都在，探查丹田，剑匣就在丹田中孕养。

    挥手召唤出剑匣，剑匣打开，银色的纯钧剑，青色的青云剑安静躺在里面，之前江浩为他们提供天星陨石孕养，现在这两把剑的品质，又有所提升。

    纯钧剑变的更加坚固，青云剑的浮空飞行能力又有所加强，这对江浩来说绝对是好消息。

    下一格，剑翼安静的趴在那里，江浩意念一动，剑翼刷的飞出来，飞到江浩身后贴在他的肩膀处。

    刷拉~！

    剑翼打开，江浩立刻变成一个天使。

    他很喜欢这套剑翼，感觉非常帅，唯一的缺点就是飞剑太多，一共365把，江浩要一把把祭炼，就算有剑匣帮助，真正祭炼完成，恐怕也需要几年时间。

    几年时间对修仙者来说，并不算长，很多人愿意用这么长时间祭炼一件称心法宝，可对江浩来说时间可不短。

    好在他已经[笔趣阁 www.biqugeso.vip]神魂祭炼，又有剑匣代为储存，现在也不影响剑翼使用。

    剑翼收回剑匣，又收入丹田继续孕养。

    未雨绸缪是江浩的性格，他想了想，对着海面伸出手，发动动物沟通能力，开始吸引周围的海鸟。

    有游轮的地方，很多时候都能吸引到海鸟过来，时间不长，几只海鸥飞过来，落在江浩阳台栏杆上一字排开。

    一共五只。

    江浩一一在他们的脑袋上摸过，驯服了海鸥。

    海鸥并非善良之辈，他们食肉、偷蛋、夺食，不过他们却是大海上最常见的鸟类，非常适应海上生活。

    “去四处看看，有没有什么危险信号！”

    “欧欧！”

    几个家伙叫着飞走。

    看看时间，晚上九点半，正是游轮最热闹的时间，他决定出去转转，带上手表，穿好西服，拿起钱包看了看，里面有自己的身份证件和工作证件，还有一千多美元现金。

    江浩并不是富豪，他只是来参加在东京兵库县举行的东亚区域灾害会议，才会犒赏自己买了一张游轮票。

    穿过长长的甬道，乘坐观光电梯下楼，这艘船有十三层高，简直就像一栋大厦，大厅装饰的金碧辉煌，有人在跳舞，有人在游玩，江浩扫眼看去，这里大多数是亚洲面孔，日本人、韩国人、中国人，也有一些欧美人。

    江浩没打算去酒吧碰运气，钓个妞今晚玩什么的，直接去了赌场，赌厅才是这条船的精髓所在。

    走进大厅，顿时一股喧嚣扑面而来，各种赌台上挤满了人，人们愉快的下注，准备和庄家一搏高下。

    在吧台换了一千美元筹码，他只要了一个1000的筹码，拿在手里不停旋转着往里走。

    在经过走廊时，这里有很多人在排队照相，江浩看到，原来有一处墙壁是用玻璃镶嵌的，透明玻璃中间放着一捆捆的全新美钞，码放的整整齐齐。

    美金墙，散发着金钱的魅力，难怪吸引这么多人照相。

    江浩心里琢磨，如果灾难来临，是不是趁机把这面墙扣下来，呵呵。

    在大厅转了一圈，江浩视线定格在轮盘赌上，走过去看了看，最后吧手里仅有的一千筹码丢到18这个数字上。

    下注的人很多，有下单下双下数字组合等等，可像江浩这样直接下单数的少之又少，毕竟中单数的概率太低了。

    开盘。

    象牙球开始旋转，越转越慢，周围的赌客不停喊着自己的数字，江浩也跟着一起喊。

    “18！”

    “18！”

    “18！”

    小球落入格子区，开始跳动起来，有人紧张的屏住呼吸，有人更加大声呐喊。

    忽然，

    那小球又跳了两下，最后一头扎进18号位，又弹了两小下，终究没有跳出来。

    “耶~~35倍收益！”江浩笑着喊道，周围很多人投来羡慕眼光。

    江浩的一千筹码瞬间变成三万五千美元。

    玩这种赌博，一个小小的控物术，他可以打遍天下无敌手。

    虽然江浩作了弊，可江浩想说，其实作弊赌博也非常爽。

