    　　翌日,傅杳正在品尝赵兴泰尝试的新品——豆腐皮包子时,六安先生来访了。

    　　赵兴泰对于任何能品尝他手艺的人都欢迎,六安先生一坐下，他立即就把包子粥端了上来。

    　　傅杳原本以为他有话要说,结果六安先生吃完朝食，什么话也没说,继续下了山。

    　　第二天早上，他又准时出现。

    　　一连好几天都出现后，傅杳实在不想对着他这张褶子脸，干脆放下筷子道：“有话就直说吧。”

    　　“观主误会了,我只是想来试试赵小哥的手艺。”六安先生慢吞吞道。

    　　傅杳一时有些痛心疾首。

    　　一开始见到六安先生时，多么正直的老头啊，现在也会学着说话拐弯抹角了。

    　　还是三娘过来在她身边低语道：“这段时间,山下书院捉襟见肘,银子不多了。再加上史先生一天洗二十次澡去找老先生要钱，老先生没得法呢,只能是上山来找您了。”毕竟您才是罪魁祸首。

    　　“一天洗二十次？”傅杳觉得自己低估了某些读书人的脸皮厚度。

    　　“是的。总而言之,这是找您要银子来了。”

    　　傅杳顿时笑了,她热情地招待六安先生道：“老先生你想吃啥都行，兴泰肯定会满足你。那个我还有事，就不多陪你了。”

    　　开玩笑,她现在欠了一屁股债,哪还有银子给他。

    　　就知道观主要跑路,三娘抿嘴一笑,跟了上去。

    　　两人进主观后，傅杳突然转身，看着三娘道：“话说，当初你不是说要给我赚钱来着？你再这样下去，要什么时候才能赎身哪。”

    　　三娘身形一滞，她确实忘了这事。

    　　“看来你现在在我身边呆得很安逸，”傅杳道，“连初心都忘了。”

    　　三娘无言以对。

    　　她确实忘了还要复活的事。

    　　刚死的时候，她还一心还惦记着人间的生活，但是现在和活着也没有多大差别，而且跟在观主身边，还能够见识到各种不同的人和事，她不免生出懈怠的感觉。

    　　只这一年多她所遇见的事，比她生前一辈子所遭遇的都要精彩的多。她羡慕观主的潇洒，也羡慕观主的能耐。有时候，她也会生出庆幸之感，庆幸自己能跟在她身边。

    　　“可是如果活着，我就要失去这些记忆。”三娘有些不太愿意失去这些宝贵的记忆，“我想跟在您身边。”

    　　重新醒来的人，都失去了死后的所有记忆。她不想失去这些，不想忘记这些可爱的人。在她看来，这些人可比家族里所谓的亲人更令她喜欢。

    　　“你想一直跟着我？”傅杳拒绝是没拒绝，“我劝你还是好好想清楚再做决定。”

    　　……

    　　皇宫。

    　　下午圣人那边的太监就过来通禀了，说是晚上陛下要来永安宫。

    　　贵妃很早就已经装扮好了，为了能让陛下有眼前一亮之感，她特地换上了浅色的衣衫，在鬓边别了一朵鲜嫩的白茶花。

    　　时人风雅，白色为尊，浅黄次之，红色最俗。

    　　这朵白茶恰到好处将贵妃的清新秀丽展现了出来，再加上手腕上那一抹若隐若现的红，确实让她如同少女一般娇嫩，同时又带几分成熟妇人的温婉妩媚。

    　　傍晚，圣人到后，果然开口便夸这茶花很衬她，引得贵妃满脸羞涩，而永安宫上下则一片喜笑颜开。

    　　然而在用膳时，圣人只尝了一口贵妃亲自做的汤，却突然就沉下了脸。

    　　贵妃一愣，忙道：“陛下，怎么了？”

    　　她正要问是不是汤的味道不好，却听陛下冷声吩咐道：“福禄，去让太医来看看，看这汤里究竟放了些什么。”

    　　周围伺候着的宫人听到后，心里一个“咯噔”，顿时跪了一地。

    　　跟着圣人来的太监忙出门去，结果还没到门口，就见殿内有人主动跪了下来，求饶道：“陛下饶命，这汤的事与娘娘无关，是奴婢私自在里面放了多子散。”

    　　这变故来得猝不及防，贵妃愣愣地看着贴身宫女，脸变得和她鬓边的插花一样白。

    　　她到陛下身边已经四五年了，已经不是什么都不懂的年轻女孩儿。

    　　这奴婢口口声声说都是她不知情，可她是永安宫的主人。汤是她亲手做的，放药的也是她的贴身宫女，别人怎么可能会信她不知情？

    　　只要是出了一点事，那就都是她的错。

    　　身体一滑，贵妃跪在了地上，伏下身子叩头道：“请陛下恕罪。”

    　　“哼，多子散。”圣人冷笑着将勺子往汤碗里一扔，甩着袖子离开了永安宫。

    　　他没有说惩罚，但这已经是最大的惩罚。

    　　很有可能，这座永安宫会成为新的冷宫。

    　　没有人愿意会和一个一心算计他的女人共处一室。更何况身为圣人，除了一个贵妃，他还有一堆的嫔妃。

    　　“贵妃娘娘……”贴身宫女泪光潋滟地看着主子，开口求饶：“奴婢真的只是想帮您一把，求您救救奴婢。”

    　　但是贵妃却已经无心去管她了。

    　　不管是她真为她好，还是受了别人的指使，又或者被人当枪耍了，这都已经不再重要。

    　　她所期盼的美梦，已经随着这道汤化为了泡影。

    　　沉默着回了寝宫，贵妃那朵尚且带着水珠的茶花不知何时落在地上，被她一脚踩过，零落成泥。

    　　主子不做声，下面的宫人也不敢有大动静。他们战战兢兢把还未品尝一口的美味佳肴撤了下去，又重新打扫了内殿，至始至终，无人敢去寝宫打扰。

    　　一连三天过去，贵妃都不曾露面。无论伺候的宫女们怎么哭求，她始终不肯吃喝。

    　　一直到第三天夜里，宫女发现她晕倒在床上，忙让人去请太医。

    　　“不必去惊动太医。”贵妃突然醒过来道，她睁开眼睛的那瞬间，眼底有一道红芒划过。不过这点细微的变化，帐子外面的宫女是无人看到了。

    　　“娘娘？”宫女大喜，忙让人把温好的鸡汤送来，“您先吃点东西吧。”

    　　贵妃依言吃了些东西后，借口自己头晕，还需要休息，让她们都退了下去。

    　　待寝殿里恢复安静后，贵妃才将手上的手串取了下来。

    　　和之前艳光流转的色泽不同，这会儿的手串虽然还是红色，但已经没了多少光泽。

    　　“我又回来了呢。”贵妃妩媚一笑，眉梢眼角全是另外一人的妩媚多情。

    　　……

    　　翊坤宫。

    　　傅杳有所察觉地看向隔壁永安宫的方向，旋即又收回了视线。

    　　皇宫里面出现稀奇古怪的东西，和她有什么干系。而且圣人现在已经借着太后的名义请了三位高僧进宫祈福，说白了不就是为了防备她的。

    　　这种事，还是让他自己头疼去吧。

    　　“你是不是钟离临。”傅杳看着面前的男子道，“钟离止就是你哥哥吧。”

    　　“忘了。记不清了。”男子道。

    　　“那你还说什么对不起你大兄，你都忘得一干二净了，还对不起什么。”傅杳道。

    　　“大约是太懊悔了吧，所以一直记得。虽然现在想想，究竟发生了什么已经不太清楚了，但是一想到这个，心里还是会像刀割一样，悔恨铺天盖地席卷而来。”男子手放在了胸前，“你说我是一道执念，这些天我也一直在想，我究竟有什么心愿没有完成。可我发现，我什么都想不起来，我甚至连我为什么会留在这世上都不知道。”

    　　傅杳沉默了一会儿，道：“既然你想不起来，那就别想了。知道钟离止这个人吗？也就是恪怀太子，跟我说说他的生平。”

    　　男子努力地闭着回忆道：“记不太清了。不过一想到他，心就会很痛……他本该长命百岁的……我去河西看过，那一战真是惨烈，就凭着八百个人拖住了突厥大军两天一夜……如果不是大兄，整个河西到长安就全完了……我当时为什么就那么混账，一直迟迟不去救援呢……”

    　　随着他将脑海中的记忆碎片讲出，他的情绪渐渐激动起来，整个身形也有溃散的趋势。

    　　傅杳出手定住了他，为防止他又重新变得虚弱，只好将他送回了五皇子体内。

    　　他说得河西一役，傅杳有点印象。

    　　这不是从史先生的书里看来的，而是这一战有名到人尽皆知。

    　　魏朝时，突厥叩边，烧杀抢掠，无恶不作。但当时魏朝国力衰退，北方突厥却联盟了周围部落，有兴盛之势。此消彼长之下，突厥生出入主中原的野心。

    　　而就在突厥悄悄南下时，他们的先锋队伍在河西却被一支八百人的队伍拦住了。没人知道这八百人是怎么拖住凶悍的突厥大军的。之所以会知道这事，是因为当初这支队伍里有叫作寇镇北的幸存小将，后来成为了名震一方的军神大将，所以这一役基本上都被默认为是寇大将军的功劳。

    　　而后来寇大将军当了主将之后，用兵奇诡，常常出人预料，所以这也被当作是他功劳的另外一个佐证——只有用这样的打法，才能用区区八百人打出这样的战绩。

    　　可是现在听这道执念说起当初那一役，真相似乎又有不同。

    　　寇镇北的生平谁都知道，他是孤儿，又哪来的兄弟。

    　　而且，镇北这个名字，当时还只是十三四岁的孩子的寇大将军，又怎么会取这样一个名字。

