    “现在要怎么继续赚钱？真是好的不灵坏的灵啊，怎么说什么坏事来什么坏事……今天一早上，估计是我最后一次卖布袋馍，对方丧心病狂，直接四块钱一份，还送卤蛋和豆浆。”洛清宁垂头丧气地说。

    秦毅和苏云青对视一眼，都没有说话，这个局面他们早就猜到了。

    这几天，洛清宁想了很久，也没有想出一个特别好的办法，就算她有了一点想法，也被现在没有钱的事实所团灭。

    于是，洛清宁便约了苏云青和秦毅，到洛氏诊所里见面。

    最近，爷爷和姮美丽都恢复的不错，即便爷爷还处在昏迷的状态里，但是那苍白消瘦的身体，已经逐渐恢复了红润和丰Y。

    更别说，早就清醒过来的姮美丽，天天嚷嚷着要出院，帮洛清宁赚钱。。想到这两个人，洛清宁心中的烦躁不安，顿时消退了不少。

    她猛地抬起头，满眼期待地看着秦毅说：“真的没有办法，告他们恶意竞争吗？那么低的价格，完全不符合市场定价啊！”

    “嗯，不能，我们没有确凿的证据，没有胜诉的可能！”秦毅摇摇头，语气坚定地说着。

    “唉，没天理，真是没天理！”洛清宁长叹一口气道，表情很是气急败坏。

    苏云青伸手拍了拍她的后背，以示安抚，接着又用修长的左手，捋了捋洛清宁眉眼前的一缕秀发。

    这才开口说：“小笨蛋，你现在知道商场如战场了吧，多学一点知识，任何时候都很重要！”

    亲昵的称呼，瞬间让洛清宁羞红了脸, 她微微感到一些尴尬, 而坐在一旁的秦毅, 一脸的若无其事，全然装作没有听到。

    眼见洛清宁的脸上愁云密布，苏云青揉了揉自己的眉心, 慢悠悠地开口说：“其实吧，要跟他们斗也不是没有办法, 就是需要做足功课。清宁, 你要不要听听我的建议？”

    “当然要啊, 你快点说，我都快急死了, 好吗？”洛清宁闻言，很是急促的催促。

    她看着微微一笑的苏云青，立刻非常不满地补充道：“讨厌死了, 你老是卖关子, 下次做饭不让你吃, 光看着我和秦毅吃就好！”

    苏云青看到洛清宁真的急了起来, 便笑着回复说：“哦，那可不行, 好了不逗你玩了。关于这件事，我是这么想的，当然还需要秦毅配合。”

    说着, 他的的神情，变得肃穆起来。

    坐在一旁的秦毅听到自己的名字, 也不由地竖起了耳朵。这时候，苏云青两根手指, 一下下敲打着桌子，那声音, 仿佛是山间的泉水，滴落在石头上。

    听上去，竟然意外的好听，也让洛清宁焦躁不安的情绪，渐渐舒缓了下来。

    “清宁，我记得你之前好像说，若是布袋馍的路边摊做得成功, 你想要开连锁店，对吧？”

    洛清宁点了点头，道：“是的，但是当时只是随口一说, 毕竟我还在华大上学。要真是在林市开起来，前期的资金、店铺选址、装修，到中后期的管理、运营和员工，都需要花费巨大的人力物力，我没那个能力，也怕自己顾不过来。”

    苏云青嬉笑着，继续问：“那若是有人投资，别人替你管理呢？你作为合伙人，只贡献厨艺和配方，还想不想开连锁店？”

    “那肯定想啊，天下哪有这么好的事情，别人凭什么投资我？”洛清宁迟疑地问。

    人贵有自知之明，这句话是她从小就明白的道理，或许也是限制了她发展的天花板。

    “你不该怀疑自己，想想最初你摊位前的人山人海，就该明白，洛清宁是最棒的厨师。如果当时，你开的是有注册品牌的连锁店，那一定会风光无限，不会给其他的抄袭者，留下什么活路了。只因你是个路边摊，踩死你太容易！”

    闻言，洛清宁有些愤恨的说：“是啊，我想的太简单，还真是不长记性，总相信别人不会那么坏。”

    “别这么说，你只要学会看人就好，善良不是原罪！”秦毅安慰道。

    洛清宁点点头，冲他笑了笑，问苏云青道：“我现在应该怎么做？开一家连锁店卖别的东西吗？可是钱……”

    “不，我的意思是说，他们不是想垄断林市的布袋馍市场吗？那我们就来一个反垄断！”苏云青的语气变得凛冽起来。

    “你说的反垄断？是什么意思啊？”洛清宁有些不解。

    苏云青“呵呵”一笑，眼神深邃地看向秦毅，样子像极了一只得道的黄鼠狼。

    秦毅见状，马上会意，他看着洛清宁，语气很是温和地说：“云青的意思是说，我们等白记布袋馍在林市开满分店后，直接将他们全部收购。这样一来，就能解决所有的问题，成功反垄断！”

    “清宁，想想偷学你手艺的布袋馍品牌，最后变成了我们名下的产业，还成功帮你实现了全市开满连锁店的目标，是不是感觉很过瘾？”苏云青坏笑着问。

    听到这些话后，秦毅也是一脸兴奋，内心有些按耐不住的激动。

    因为，苏云青的商业手段，他见识过。如今在华市这么久，秦毅终于能等到苏云青再次出手做局，他对此非常的期待。

    秦毅便开口说：“清宁，你的厨艺无人能敌，相信有你做布袋馍的技术指导和品尝师，林市就没有人，能够和这家布袋馍连锁店抗衡！”

    洛清宁对这两个人的话，听得有些云里雾里，她对此有很多的想不通。

    所以，她指了指自己，诧异地问他们道:“你们的意思，是让我出钱，将林市所有的白记布袋馍店买过来？然后，就实现了反垄断？”

    还没等两个男人回答，洛清宁继续说：“我摆摊是因为手里没钱，想挣点钱还医药费，所以绝对不可能有钱，将他们的店铺全部收购过来。唉，这是什么馊主意啊，我有钱，还用得着跟他们抢市场卖布袋馍吗？”

    洛清宁摇着头，只觉得此建议极其离谱，却不想抬起头时，发现苏云青正用一副恨铁不成钢的眼神，注视着自己。

    “你、你干嘛这样看着我啊？难、难道我说的不对吗？”洛清宁心虚地问。

