    此时听到林阳说出原谅自己的话来，刘成如释重负松了一口气。

    “谢谢林爷饶命。”

    “我父亲说了，上次的事对您多有得罪，还吓到了您未婚妻，要是二位不嫌弃的话，我重新设宴为二位赔罪。”

    袁树一听，感觉到了几分不对劲，她说道。

    “上次的事不是苏城父亲解决的吗？”

    刘成闻言，看向躺在地上一脸害怕的苏城直接呸了一口。

    “他配吗，就他父亲，给我爸提鞋都不配。”

    袁树立马明白是怎么回事了，她恶狠狠地看了苏城一眼，再看了看林阳。

    她的眼中有愧疚，有愤怒，还感觉自己自尊被伤了。

    在他的眼中，林阳不该有这样的身份。

    他现在就是个丧家之犬，凭什么这么高高在上。

    带着几种情绪，袁树咬着牙朝门外走去。

    看着离开的袁树，林阳突然开口道。

    “等一下。”

    走到门口的袁树停下脚步，带着几分嘲讽。

    “怎么，林大少爷是想炫耀一下自己吗？”

    林阳摇了摇头说道：“炫耀算不上，我只是想告诉你，一百万我挣到了。”

    说着，拿出一张卡来。

    “我说过，不管是钱还是权，在我眼中不过尔尔。”

    袁树又羞又怒，自己之前说过的话，犹如一道道巴掌打在她的脸上。

    她的泪水不停的落下来，朝外面跑去。

    看着袁树的背影，陆玲珑皱起眉头。

    她想上去告诉袁树，不是林阳配不上她，是她配不上林阳。

    但想了想，还是算了，这女人不值得。

    刘成看见袁树离去，心中有些嘀咕。

    自己父亲不是说，那是她未婚妻吗，怎么还跑了。

    尽管心中有疑惑，但他没忘记自己父亲的嘱托。

    他立马走到林阳面前，嘿嘿一笑说道。

    “林爷，打扰了您吃饭，我这就叫人再安排一桌，您和您朋友一定要赏光。”

    说着，看向陆玲珑。

    林阳对陆玲珑说道：“你有事吗？”

    “没有，一起吃个饭耽搁不了多久。”

    刘成一听，顿时松了口气。

    他立马对一旁的店长说道：“快去安排一个包间！”

    见林阳走出包间，他也是赶紧跟上。

    不过，他的步子一直落后于林阳三步。

    “林先生，不知道您身边这位怎么称呼？”

    对于陆玲珑的身份，他有些好奇。

    “我叫陆玲珑。

    刘成默念了一遍以后，像是想到了什么，脸色突然一变，声音不禁高了几分。

    “陆家大小姐陆玲珑？！”

    看着刘成失态的样子，林阳笑道。

    “至于这么惊讶吗？”

    刘成露出尴尬的笑容说道。

    “没见过世面，没见过世面。”

    看他这样，林阳笑着对陆玲珑说道。

    “玲珑，看来你在西南的名声也不小啊。”

    陆玲珑笑道：“您就别调侃我了，我这都是因为陆家的关系。”

    看着两人关系匪浅的样子，刘成心中嘀咕。

    看样子，林阳不仅仅是陆谨飞座上宾的样子啊。

    照这架势看来，指不定哪一天林阳就要成了陆家姑爷！

    在他内心计较着时，店长上前来说布置好了。

    “林先生，陆小姐，请跟我来吧。”

    在他们走时，哀嚎着的苏城走出了包间。

    一出包间，就见到几人的目光看向他。

    他站在原地，进也不是，退也不是。

    刘成问道：“林先生，他怎么处置？”

    “和他不熟。”

    这句话让刘成露出一个冷笑，他对店长说道。

    “你带两位贵客先去，我处理完就来。”

    几人走后，刘成一脸狞笑，将苏城堵回了包间。

    “小子，你也是挺厉害，害我今天差点的得罪了一个大人物！”

    没一会，包间内传出惨绝人寰的惨叫和东西破碎的声音。

    几分钟后，刘成走了出来。

    “来人，将里面那个垃圾送去医院，不要出人命了，影响不好。”

    “是！”

    整理了一下着装后，他来到林阳二人所在的包间。

    “林先生，处理事情去了，是我不好，我自罚三杯。”

    饭桌上，刘成是各种恭维林阳二人。

    等到二人离去时，刘成亲自相送，并且还送出一张卡来。

    “今后您在这汉乐阁吃饭，一切费用全免，您一定要收下。”

    等到林阳离去后，刘成才算是松了口气。

    他眼珠一转，给自己父亲打了一个电话。

    ......

    当林阳回到家中，赵飞燕和林颖儿都坐在沙发上。

    此时的赵飞燕看向林阳，欲言又止。

    林阳见状，笑着说道。

    “飞燕姐，你有什么想问的就说吧。”

    赵飞燕叹了一口气问道：“林阳，你和那陆家大小姐到底怎么回事，怎么一副很熟的样子。”

    林阳一笑，就知道他要问这个。

    “我回来那天去医院找你们，刚巧遇到她爷爷出事了，我会一些急救手段，为她爷爷争取了抢救时间，所以她对我十分感谢。”

    赵飞燕想了想，总觉得哪里不对，但又说不上来。

    不过，只有这样才能解释一切。

    “林阳，你千万不可携恩自重，陆家这些大家族水太深了，你千万不要掺和。”

    林阳无奈一笑，心想自己和陆家的联系已经很深了。

    但为了避免赵飞燕担心，他还是说道。

    “好，我心里有数。”

    “嗯，你心里有数就好。”

    “对了，我明天休息，想带颖儿一起出去玩玩，要一起吗？”

    在他准备答应时，电话声突然响起。

    接过电话，就听见陆谨飞的声音。

    “师傅，你要找的材料我找了几样了，明天就到，你有空来看看吗？“

    林阳一听，心中大喜。

    “好，我明天来找你！”

    挂掉电话后，赵飞燕看着一脸激动的林阳问道。

    “什么事啊，这么激动。”

    为了避免赵飞燕担心，他撒了个小谎。

    “孙神医通知我，说是能治好颖儿病的药材来了，叫我明天过去一趟。”

    “真的？！”

    赵飞燕也是一脸的激动。

    她激动的表示，自己明天也要一起去。

    为了不打击赵飞燕的兴致，林阳只能答应。

    林阳走到颖儿身边，看着林颖儿脸上纯真的笑容，揉了揉她的脑袋。

    “颖儿，将你治好了，我总算有资格去见爸妈了。”

    赵飞燕一听，眼中一阵酸楚。

    从林阳回来到现在，一直没有去祭拜父母。

    就是因为他觉得自己没有脸去见他们。

