    裴寂忽然这么一问，王景也是诧异了一下……

    不是，这怎么回事啊。

    这几人咋能兴奋成这样。

    前些时日大伙都还病恹恹的呢，一个个的不都被圣乡侯这个妖人气的够呛么……

    现在……现在怎么都这么开心？

    等等。

    王景顿时想到了一个可能性。

    “你们是不是……寻访到了那位医仙？”

    “所以……现在人好了？？？”

    王景感觉，这个可能性很大！

    贼大！

    不过他一说完，众人却顿时大笑起来。

    半晌之后，裴寂才拍了拍王景的肩膀。

    “不满王兄，今日李二终于绷不住了。他下诏了！”

    “下诏了？什么……什么意思？”

    王景惊疑的扭头看着一旁的裴寂，“难道李二要禅位？”

    “禅位？王兄你想哪去了，这怎么可能……”

    “唉……”

    王景顿时明白了，这是逗自己开心呢，“裴兄你就别拿我开玩笑了，你也看见老弟这状态……”

    “不，王兄，我还真不是开玩笑。”

    “这次，李二下诏，严禁标准钢流出他国。一旦发现，必定严惩！”

    “严禁标准钢流出他国？……这，这是为何？”

    王景的呼吸急促起来，隐隐意识到了这意味着什么……

    但必须问个明白！

    裴寂微微一笑。

    “李二的诏书说了，这标准钢，真正的来源，从来不是什么所谓的高炉铁厂，而是……一块陨铁！”

    “陨铁？！”

    王景顿时睁大了眼。

    接着，却见裴寂笑的愈发开心，“不错，这些精钢，其根本源头正是陨铁！”

    “李二今日说这陨铁是天降之物，并且还是紫薇星上降下……王兄也是饱学之人，一定不会不知道愚弟在说什么！”

    王景瞬间吸了口气。

    接着再一口，又是一口……

    连续不断，吸了好几口冷气，胸膛高高鼓起，嘴巴仿佛能塞进一千多个拳头……

    这特么要是真的……

    王景的脑子已经转不动了……

    这特么，要是真的……

    那可就是有唐一代迄今为止，最大的新闻了！

    太恐怖了！

    紫薇星上降下陨铁，而且还是数目巨大的陨铁，这意味着什么？

    这简直就像是，上苍点名要他李二带神州步入盛世，成万古基业……

    一瞬间，王景简直被吓到了，这李二又有妖人相助，又有上苍保佑，那岂不是无敌了？

    “裴兄，那这李二岂不是……”

    “王兄莫慌！据愚弟多方打探，这陨铁不仅是来自紫薇星，而且并非近年所降，而是数百年前东汉亡国之时所降……”

    “相传，这陨铁分量极沉，只有真正携带王者气数之君，方可获得此铁。也就是说，这陨铁……是真正带着使命来到人间！”

    裴寂笑眯眯的这么一说，王景一下子更紧张了，

    看着裴寂的笑脸，感觉都不认识这人了。

    你特么都说李二无敌了，那你在兴奋个寂寞啊？？？

    便在此时，仿佛是嫌王景不够惧怕，一旁的崔白鹤，李天城等人，脸上的兴奋之色更浓，更为开心的说道……

    “此事千真万确！”

    “不错，王兄，我已经差人在整个长安四处打探过了，证据确凿！”

    “皇城附近的点心铺老板，裁缝铺的东家，还有丧葬铺的伙计……全都知道此事！”

    “对对对！卢老弟也打探过，城东那边的老长安人，王麻子，赵瘸子，李歪嘴……也都知道此事！”

    闻言，王景忍不住惊恐的左看右看。

    他不怀疑众人说的话，毕竟都说是真的那就是真的了。

    但他感觉自己快昏过去了。

    好兄弟们，你们是怎么了？莫非是被李盛那妖人夺舍了么……

    这么恐怖的事情，你们一个个还这么开心？

    这李二要真是天定圣主，那往后，我们岂不都要夹着尾巴做人了，便如那老鼠野狗一般？

    这种事，你们还这么开心？！

    下一刻，众人齐齐大笑起来，显然是对王景的反应十分满意。

    接着，裴寂才凑到王景耳边，悄声道……

    “这李二得了天命，是不假。”

    “可如果……我等将这些天命，给他送走呢？？”

    裴寂这么一说，王景顿时呆住了。

    啊……

    啊这……

    啊……

    难怪。

    难怪这一个个的都这么开心……

    这李二有天命又如何？

    我等暗度陈仓，替他把这天命送给……比如说，吐蕃人！……

    那这李二的天命……

    ……不就没了吗？

    好计策！

    “妙极……妙极！”

    “妙极！妙极！妙极！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    王景顿时开怀大笑！

    爽！

    哈哈哈哈哈哈！

    原本病恹恹的王景，这一刻瞬间变得红光满面，容光焕发！

    什么偶感风寒……

    立刻就好了个彻底！

    天下神医虽多，可哪有比这好消息更能治愈疾病的？

    这简直就是……

    “天助我也，天助我也……不！”

    王景笑了一通，忽然肃容，大声喊出了一个字。

    不！

    这一次轮到裴寂等人诧异了，“怎么了王兄，这计策难道不对么？”

    一旁崔白鹤也适时道，“是啊王兄，具体的执行方略，我等早就想好了。”

    卢长庚接口道，“王兄，虽然李二严令不许向外邦贩卖神钢，可我等暗中收购，再暗中卖出……这不是跟玩一样？他李二又不是真的神仙，什么也查不出来的！”

    “卢兄所言甚是，一切由我等世家内部操办，他李二什么也不可能查到！”

    李天城也颔首安慰王景。

    不过王景却是一摆手。

    “诸位，愚弟不是说这个。愚弟要说的是，这李二……呵呵。”

    “当初，我等皆说他是昏君，但这世人何其愚昧？”

    说着说着，王景便露出咬牙切齿之色。

    “这些无知百姓，只不过吃了李二几块红薯土豆，便做起癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦，还想参加科举，还想入朝围官，骑到我们头上？？”

    “我呸！！！！”

    “李二这昏君，败坏三纲五常，尊卑秩序，上苍还给他天命？”

    “今日合该我等，替天行道，将这昏君的气运，给他送个一干二净！”

    王景一番话，众人顿时跟着热血沸腾起来。

    替天行道！

    没错，就是要替天行道！

