    见杨峰上来就要看压堂货，小贩嘿嘿一笑，神神秘秘的从旁边拿出一个盒子来，偷偷的打开，里面赫然放着一只花碗。

    还不等用超瞳仔细分辨，一眼就看得出是个好东西，只是不知道这东西怎么会落到这个小贩的手里。

    打量他的时候，看到他眼神有些闪躲，这东西怕是有点什么问题。

    杨峰多了一个心眼，仔细的用超瞳看了看，不管是年代还是用料都没有什么问题，唯独觉得有些问题的地方，就是这物件不应该出现在这里。

    “老板，你这东西的确是好东西，但是不太对劲啊。”

    “怎么不对了？”

    老板拿在手里左右翻看，这物件不管从哪里来说，那都算得上是很不错的东西，他收过来的时候，那也是花了不少的钱，但是对方保证只要把这东西卖给眼前这个小伙子，他还能另外再得到一笔钱。

    可是怎么看，这个小伙子都不想买了。

    “你是哪里有什么问题吗？要不然我便宜一点？”

    主动讲价，也是一些商家的手段，这种情况下，大家还是很想要知道怎么回事的。

    “老板，这东西你自己心里没数吗？我是不能收了，但是你最好也别留着，要是真的出了事，你负不起这个责任。”

    杨峰扔下这么一番话后，转身朝着另外两个摊位走过去，虽然不至于像之前一样捡漏，不过也能找到两件不错的东西，年代比较近，却也是玉石一类，比较好出手。

    之前他还不是很了解，为什么金四哥在直播间里主要是出玉石，现在算是了解到了，只有玉石这个东西比较容易出手，而且这东西就算是年代不对，他们也不会赔太多，不至于找上门来。

    其实找上门倒是也不至于，毕竟这个圈子里的规矩大家都是很清楚的，那就是银货两讫，谁都没有反悔的余地。

    只怕是在金四哥手里买到东西的几个神豪，就算是发现东西不怎么样也没有办法，最多就是以后不到他那去买而已。

    至于这个人以后还会不会卖，这真不好说，谁也没有权利阻止他。

    杨峰拿上了自己的东西，打算直接回去做直播，要从鬼市的大门出去，可因为太晚，大门已经关了，只留下一个小门，就是为了给这些小贩用来离开的。

    他干脆从小门走，这样就要穿过两个小胡同才能到他要去的大路上。

    走在胡同里的时候，总觉得身后有人跟着，杨峰停顿了一下，转过头去朝着身后看，不出所料，身后有两个男人，他们并没有看自己，而是朝着前面走。

    难道是幻觉？

    杨峰有点诧异，继续走的时候，还没走出去几步，突然被人按在墙上。

    “你们干什么？”

    杨峰看着这两个人，刚才他们两个分明只是在后面走，并没有要跟着自己的意思，这会儿却又突然抓着自己。

    “我们要干什么，你心里没点数吗？”

    这两个人也有意思，都已经抓住了人，难道不把心里想想要说的话说出来，还要等着自己问吗？

    杨峰有点迷糊的看着眼前这个人，眉头微微的皱了起来，这算是怎么回事？

    “你们就算要抓我，要收拾我，至少也要让我知道因为什么，我招惹了谁，要不然你们不是白打了？”

    面对着两个男人，杨峰是真的没有什么把握能从他们的手里完好无缺的逃脱出来，挨揍是一定的了，他这会儿心里只想着，把刚才买的东西保护起来，千万不要破了。

    谁知道这两个夯货，互相看了看，似乎没料到杨峰竟然这么主动。

    “我们，我们……”

    这段时间他招惹的人也不多，想想看，直播间上招惹了金四哥，再就是厉霆，要是小齐也算的，那就是三个人。

    “厉霆吗？”问完他就后悔了，这两个人看起来这么笨，而且穿着上也看不出什么来，显然不是厉霆的人。

    厉霆那么有钱的人，怎么可能找这种掉身份的。

    “不对不对。”

    杨峰自顾自的说着，“难道是小齐？”

    也不对，小齐是一个研究生，就算是学术上不如自己，他要是真的找人来找麻烦的话，更是丢人，林老要是知道，只怕都不会要这个学生。

    他是聪明人，一定会判断出的。

    “不不不，应该是金四哥，对不对？请你们的人姓金，是吧？”

    从杨峰开始自言自语开始，这两个人看着眼前这个被他们威胁的，好像不害怕似的，反倒是有点恼怒。

    “我看你小子是找死！就是个姓金的，死也让你死个明白。刚才你要是买了那个小贩的碗，也少了这一顿打，是你命不好！”

    话说完，一个拳头直接朝着杨峰打了过来。

    这么直接打在脸上可就破相了，要是一会儿直播的时候露出来，别人还不知道怎么说呢。

    杨峰一着急，打开了超瞳，也不知道是怎么回事，眼前这个拳头竟然十分缓慢的朝着自己打过来。

    他轻轻转头就躲了过去，另外一个人抬腿就是一脚，这就跟电影里的慢动作一样，真是奇怪了。

    杨峰能清楚的看到这拳头和脚是从哪里打过来的，躲开后还能给他们一下。

    两个人都倒在地上以后，杨峰看了看自己的拳头，虽然不会打架，但是超瞳竟然可以捕捉别人的动作看成慢动作，这也太帅了吧！

    “你们俩回去告诉姓金的，要是想跟我比，就拿点好东西来比，要是下次还搞这一手，我可要报警了！”

    杨峰回到了家里，就好像什么事情都没有发生过似的，直接上楼去，做好直播前的准备。

    这两天只顾着忙着自己的事情了，都没有功夫考虑到爸妈，他们俩整天在家里也不知道干点什么，自己这个做儿子的也还没结婚给他们生个孙子玩，那就给他们买一条狗，有这么一个小东西，反倒是能让他们有点事情做。

    想到这里，杨峰又想起白静来找自己的事，看来还真得打个电话。

    趁着直播还没有开始，杨峰拨通了马多来的电话号码。

    “小杨老弟，是不是有好东西要给我看看啊？”

    “马哥，这一次打电话过来，可能是有点事情需要你帮忙。”

    杨峰实在是有点难为情，还是开了口。

