    安静直到此刻都感觉像是在做梦，她简直无法相信这一切就是真的。

    她知道她有个哥哥，却不知道他是死是活，更没想过他们会有相聚的一天。

    因为她觉得就算哥哥还活着，也不可能知道她在哪，更不可能找到她。等待她的，只有被献祭，这是她能够活下来的原因。

    活着，就是为了等待被献祭那一刻的死亡。她不知道那些人将她养活，又让她去死，到底有什么意义？

    就好像每一个人活着，最后也一样是等待着死亡，所以她觉得那些人跟自己好像也没什么区别。于是她没有任何挣扎，没有任何反抗，安静的等待着死亡。

    她觉得这就是她的命。

    可她还是会从梦中惊醒，还是会期待着能有梦中才能看到的那一天。

    却怎么也没想到，那一天竟然真的来了。于是在那一刻，她似乎才知道了活着的意义。

    活着，就有希望。

    只要活着，梦想总有一天就能成为现实。

    她看着安宁，她觉得就算现在死去，也值了。

    安宁没有想那么多，他只是懊恼当初没有跟二师兄学一些阵法，否则现在就能隐蔽气息，躲过这些妖兵的追杀。

    若是平时，三四十个入微镜妖兵他也不放在眼里。可现在他不仅身受重伤，本身实力十不存一，还要照顾安静的安全，要同时对付这么多妖兵，就变得极其困难。

    而且只要被拖住，更多妖族强者就会赶到，到时就真的只有死路一条了。

    虽说桃木剑还能再用一次，可人族据此数千里之遥，那位桃源山强者可不会一路护送，否则也不会离开。所以最终还是只能靠自己。

    蛇妖突然道：“你带着她先走。”

    安宁点了点头，拉着安静的手，纵身一跃，继续向密林深处冲去。

    以此同时，一道虚影自桃木剑中出现，密林中顿时青烟滚滚，不仅遮蔽了安宁逃脱的路线，也将这些妖兵暂时阻拦下来。

    ……

    夜，繁星点点。

    萤火虫轻轻飞舞，溪流叮咚打破原本沉寂的黑夜。

    静谧祥和，似一曲轻柔的夜曲。

    安宁盘膝坐在草地上，疯狂吸收周围的灵气，尽量恢复身体的损伤。

    安静身上的黑色雾气已经暂时被压制下去，此刻站在一旁，满脸心疼。

    这么多年，她不知道自己这位哥哥经历了什么，但却看到他为了自己付出了什么。可她却连一声谢谢都不能说，她怕那样会显得见外，怕哥哥会因此责怪她。

    蛇妖虚影浮现在安静身边，笑着道：“有这么一个哥哥，是不是觉得很开心？”

    安静摇了摇头，无比认真的道：“是骄傲，是幸福。”

    蛇妖点了点头，幽幽道：“谁说不是呢？要是有人也愿意这般为我拼命，就算死也值了。”

    安静没有说话，只是静静的盯着安宁，就只是想要好好看看他，看看这些年来他的改变，看看那张原本应该很熟悉却已经有些陌生的容颜。

    许久后安宁睁开双眼，先是从戒指中取出那枚领主级妖兽的妖丹，开口道：“这妖丹能够散发出领主级大妖的气息，可以将所有的妖族强者引来。”

    蛇妖愣了愣，不明白安宁的意思。

    安宁看了安静一眼，开口道：“接下来我们分开走，你们继续向东进入红河，到了红河之后继续北上，只要进入南阳，就安全了。”

    说着，他将桃木剑递给安静，继续道：“你拿着，她会保护你，只要没有特别强的大妖，应该不会有危险。”

    安静有些犹豫，刚准备开口，安宁直接道：“听话，我会追上你们的。”

    安静接过桃木剑，柔声道：“你自己小心！”

    安宁笑了笑，拿着那枚妖丹直接向着东南方向而去。

    蛇妖看着安宁的身影消失在夜色中，转身对着安静道：“走吧。”

    说完直接进入安静手中的桃木剑中。

    安静看了手中的桃木剑一眼，向东而行。

    在三人分开后不久，一支妖族队伍出现在此地，四面巡视一番，然后向着东南方向追去。

    安宁不断前掠，额头已经出现汗水，心中则是默默算着路程，大约过了三百里之后，安宁收起那枚妖丹，折道向南。

    天将明，安宁如同一只猿猴一般挂在树枝上，一边观察着周围的变化，一边调整身体。

    一头登峰镜大妖突然落在不远处，骂骂咧咧，“这些人类果然狡诈，受了这么重的伤还能跑这么远。”

    安宁屏住呼吸，感受着周围的情况，除了这名登峰镜大妖，还有不少入微镜小妖。

    安宁心思急转。虽然自己已经将很多大妖都引向这边，但安静那边并未完全脱离危险，为了保险起见，安宁决定必须得弄出一点动静。

    这一天一夜的奔逃，虽然艰难，但伤势恢复不少。当然，要对付登峰镜大妖还是很难，但也并非没有任何胜算。

    打定主意，他悄悄将那些金色箭羽布置在树上地上，以落叶作为遮掩。

    布置好陷进之后，安宁故意释放一些气息，然后静静等待。

    果然，气息才释放出去，那头登峰镜大妖一下从天而降，双手十指交叉握拳一拳砸下，巨大的树干直接被从中切开！

    安宁几个起落，向后弹出了三四丈丈距离，同时牵引那些金色箭羽直接向自己发动攻击。

    这些箭羽被安宁炼化过，对安宁的气息最是熟悉，所以用来攻击自己，威力远比用来攻击敌人要强。

    无数箭羽本就被安宁率先布置成一面扇形，如今这头登峰镜大妖刚好处在安宁与箭羽正中，悍然发动箭羽攻击安宁，就必须要先穿过这头大妖的身躯。

    这头大妖似乎也发现了这是一个陷进，可要避开已经不可能，只能展现出本体，如此一来，安宁心中大喜。

    他所需要的，就是对方展现本体。从箭羽发动攻击的角度来算，若是对方不展露本体，周围的箭羽依旧会攻击到自己，而穿过大妖身躯的箭羽就无法致命，如今这头大妖展现出本体，正好能够将所有箭羽挡下。

    树林中不断发出“噗噗”声响，那些箭羽因为受到牵引的缘故，全都向着安宁激射而去，仅是瞬息之间，就将那头大妖的身躯射成了一个筛子。

    这些箭羽因为受到大妖身躯的阻力，来到安宁身前的时候已经力道不足，直接被安宁轻松挡下，偶有漏网之鱼，也造不成太大的伤害。

    一切都在计算之中，丝毫偏差也没有。

    击杀掉这头登峰镜大妖之后，安宁直接将这大妖的内丹取出，收起无数金羽，快速消失在密林深处。

    往后安宁一边潜逃一边疗伤，偶尔抓到机会，就会对这些追击的大妖进行截杀，有时候也会出现失误，有一次甚至差点被一头大妖留下，安宁果断舍弃了上百根金羽，才侥幸逃过。

    安宁潜逃并没有既定路线，有时向东，有时向西，哪个方向能够逃命就往哪个方向跑，如此一来，离人族的领地反倒越来越远。

    这样的逃亡一直延续，似乎永无休止。

    很快半个月时间已经过去，安宁身上旧伤未好又添新伤，似乎也永远没个尽头。

    而这段时间，安宁已经明显感觉到追杀的强者越来越少，密度也减少了很多，这就给了他一些喘息的机会。

    这半个月来，安宁一共偷袭了八只登峰镜大妖，六只龙鸣镜大妖，其中杀掉三只登峰镜，两只登峰镜侥幸逃过，也身受重伤，剩下三只则是安宁计算失误，不仅没有得手，还差点被留下。至于六只龙鸣镜大妖，则一只也没逃过，除了两只没来得及收取妖丹，剩下四颗妖丹都被安宁收入囊中。

    按照时间来算，安静与那头蛇妖应该已经脱离了危险。上次安宁昏迷之前，用最后的力气施展了同心命轮，这半月来一直没有任何感应，也就证明蛇妖是安全的，蛇妖安全，安静自然也就安全。

    除此之外，安宁发现此行除了那些妖兽的妖丹，原本强行提升的境界也彻底稳固，甚至有突破到龙鸣镜二重的趋势。

    然后就是那枚价值不菲的领主级妖丹，还有那条玉带中，宝贝确实不少，最让安宁在意的，是其中竟然有一枚化形丹的丹方！

    这些都算是意外收获。

    那么接下来，就该去跟安静汇合了，只要进入芒山地界，再东进穿过六百里红河，就可以进入人族领地，届时就算妖族强者再多，也不敢轻易涉足。

    只是一想到安静身上那些黑色的雾气，安宁心中总有种莫名的担忧。

    他记得那头蛇妖当初提到过魔族，也就是说那位老者可能就是一名魔族强者。再根据有关安静的资料来算，安静先是在翼国那位老国师的手中，然后被这位老国师当成筹码跟妖族换了四十万妖军进攻南阳帝国。

    在领主城的时候，安宁清楚的记得那位老者曾说过，他的任务是保证安静在祭祀大典之前不出意外。也就是说，那位魔族老者，很大可能就是受翼国那位老国师的旨意。

    既然这位老者是魔族强者，那么翼国那位老国师是否也是魔族之人？

    对于魔族，安宁知之甚少，也不关心，但如今牵涉到安静，他不由得不上心。

    很多时候，往往是不知道的，才是最可怕的，因为你根本不知道如何应对，如何防备。

    抛开心中担忧，安宁削了一把木剑，找准方向后，向东而行。

    如今最重要的是先跟安静汇合，离开妖族领地之后，再解决安静身上的魔族禁制，实在不行，只能回到青阳宗求教那位掌教真人，或者那位无所不知的五师兄。

    安宁脚步才动，眉头猛然一凛。

    并非是感受到了妖族强者追来，而是灵魂深处突然发出一声清响，像是什么东西突然碎裂。

    安宁整颗心突然沉下。

    那是同心命轮的声音，也就是说，那头蛇妖就在刚才那一瞬间，遭受到了创伤，只是按照同心命轮的连带效果来看，应该不算太严重，否则安宁也会受伤。

    安宁脚步加快，几个起落，便已跃出数十丈，若不是害怕妖族那些强者追来，恐怕就要直接御剑而行。

    ……

    东面。芒山边界。

    这一路上，安静和那头蛇妖绕开了妖族强者聚集之地，走得还算平稳。

    眼看着就要进入芒山，再走上几日就能进入蛇妖的地盘，可一直以来都很正常的安静，却突然出现了变故。

    她先是猛然停下脚步，然后一双原本漆黑的眸子突然变得血红，接着周身开始散发着浓浓黑烟。

    这变故着实把蛇妖吓了一跳，急忙从桃木剑中出来，还来不及发问，就直接被那些黑色雾气攻击。她本身就只剩下神魂，对魔族更是了解不多，一个照面便受了重伤。

    只是她毕竟是活了几百年的大妖，很快就发现安静似乎是被魔物侵蚀神魂，于是她没有任何犹豫，强心破开那些烟雾，进入安静的身体。

    进入安静身体后，她先是强行将安静的神魂压制，使其陷入沉睡状态，然后操纵着安静的身体继续向东而行。

    有了安宁作为先例，如今她操纵别人的身体真可谓是手到擒来。

    虽然压制住了安静的神魂，但蛇妖却一点也不轻松，受了重伤只是其次，最让她吃惊的是安静的神魂被魔物侵蚀得极其严重，甚至可以说是残缺不全。在她看来，安静能够支撑到现在，完全就是奇迹。

    也就是说，如今的安静其实已经不能算是一个人类，甚至不算是妖类，而是人类那些正道人士常常挂在嘴边的魔物！

    她有些替安宁担忧，不惜拼命也要救出的妹妹，却已经是魔族中人，她无法想象安宁知道后会怎么做，也有些好奇安宁知道后会如何抉择。

    安宁是青阳宗弟子，青阳宗是人类正道大宗。

    所有的正道大宗，都秉承一个宗旨：除魔务尽！

    一边是正道宗旨，师门大义，一边是自己同胞的亲妹妹，是数十年来朝思暮想都想见到的亲人……

    一旦安静出现在人类正道眼中，等待她的，只会是比以往更加残酷的情况，面对这样的情况，安宁又会怎么办？

    他已经为了安静，跟整个妖族为敌，是否还要为了一个已经算不上是人类的魔族中人，跟整个人类正道为敌？

    如果真是那样，那么这整个天下虽大，恐怕也没他的容身之地。

