    不就是不暴露你们身份嘛，装作不认识不就好了。

    长孙无忌知道这丫头想什么，但陛下有言在先，没到了要为难一个庶出的侄女，所以也放任她去玩好了。

    待事情交代过了，长孙无忌便不想过多停留，陛下现在还生着病，他得赶回去了。

    院子里只留下了李长歌。

    她娇俏的在院子里转着圈，明眸仔细的看过周边的花花草草，内心陷入了沉思，静待李预的到来。

    等长孙无忌回到医疗房的时候，李预已经李世民削好了很多水果了。

    “如何？”

    长孙无忌嘿嘿一笑。

    “那可是我大唐的永宁公主，但她也是尉迟将军的徒儿，我等自然见过！”

    李预问的可不是这个，这小丫头烦着呢。

    “你就没让她回长安么？”

    长孙无忌摇摇头，“人家可是公主！”

    李预叹息一声，没有说话。

    本来心里也没指望老孙能轻易把人给打发了。

    那李长歌昨晚那猖狂的气势，要真是耍耍官威，李预不怕，可经不住烦啊。

    李世民听了个大概，看李预兴致不高，疑惑道：“小李预，那可是大唐的公主啊，论模样在长安也是颇有名望的美女，你就没一点意思？”

    李预干笑起来。

    “我当然知道她是公主，还是个美女，不过我就得去奉承着她么，我不是这样的人！”

    李世民心想，你想奉承也不行。

    长歌怎么算都是你表姐。

    这不合礼法，既然李预没兴趣，那也是好事。

    “既然如此，那我去见见她吧，看看她能整什么幺蛾子！”

    李预起身离开，长孙无忌连忙凑了过来，将刚才发生的事情复述了一遍。

    “嗯，若她不暴露我们身份，一切都还好，哪怕暴露了也无所谓，反正李预不会信的。”

    长孙无忌露出了然的神色。

    他们何许人也，岂会被这小丫头给拿捏了。

    李预把他们三人的自报身份当做了神经发病，没准也会认为李长歌说胡话。

    想通此节，长孙无忌倒是没什么好担忧的了。

    此时李世民慢慢起身，长孙无忌连忙扶住。

    “陛下，好些了么？”

    “好多了，看看朕说的不错吧，那药你收着，李预说饭后还需服用，彻底的药到病除！”

    “哎，知道了，陛下这是去哪？”

    “当然是去看看他们两个聊什么了！”

    长孙无忌连忙跟上。

    等两人来到李预所在的院落，院子里早就传来了李预和李长歌的对话声。

    “不知公主驾到有何见教！”

    院子里，看到李预一副装模作样的姿态，李长歌忍着自己的小性子，扬起了柳眉。

    昨夜灯火下，睥见李预光着身子在泡澡，水汽弥漫下，好一个俊秀可人的年轻人。

    此刻的李预身着玄色锦袍，头发用木簪竖起，看似身着简陋，倒是一副温文尔雅的佳公子。

    配上这俊美又略显刚毅的脸庞，李长歌一时间有点愣住了。

    “咳咳……”

    李预干咳两声，拉回了她的思绪。

    一想到自己又被这小子的皮相给迷住了，李长歌平复了下心绪，俏脸上浮现一丝嫣红，才淡然道：“本公主就喜欢四处游历，怎么，你这地也属于大唐所辖，来不得么？”

    “来得来得，只不过公主金枝玉叶，我这营地全是唐军悍将，公主千金之躯，怎么能长久停留此处呢，不如我让人到城里给公主寻个住处，回头小的再给公主准备点薄礼，以表心意，岂不美哉！”

    李长歌皱起眉头。

    想她在长安，哪家的贵侯公子不得天天围着她，想方设法的讨她开心。

    怎么这个李预一开口就令人生厌。

    要按照她以往的脾气，自然甩个脸色就摔门而出了。

    但她此行的目的不同。

    “我有要事，要与将军相商，若是你李预同意了，我自然会赏赐你天大的好处，不知你有没有兴趣？”

    呵？

    天大的好处，这李长歌能有啥好处。

    她的存在本来就很尴尬。

    要是仗着身份许诺一些空头支票，李预已经想好怎么把她送走了。

    不过最近闲来无事，听听也无妨。

    “公主请讲！”

    李长歌清了清嗓子。

    “不知将军是否忠于大唐，忠于陛下？”

    “公主你说啥呢，我乃大唐守将，食君之禄忠君之事担君之忧，天地可鉴！”

    院子外，李世民脸上浮现笑意。

    李预这小子说话果然有水平。

    看来前些日子误会李预无心侍奉，是他们多虑了。

    李长歌琢磨了下李预的话，面色一凝。

    “可我觉得将军不像啊！”

    “哦，此话怎讲？”

    “昨日本公主可在泾阳城亲眼所见李预将军的战绩，按说大唐任何将领，能立下如此不世之功业，想必已经快马加鞭赶往长安邀功了，但你却毫无波澜，你就不怕这功劳被人抢了去？”

    “本公主既然是亲眼所见，若是将军能识大体，那我若有机会面圣，自然会将实情禀报给圣上，这泼天的功劳，想必你李预捞个公侯之位不在话下！”

    李预点点头，“所以呢，公主要我做什么？”

    李长歌自然知道李预的功绩并不需要她来传递，长孙无忌就在李预身边，往后长孙无忌摊开身份，那李预飞黄腾达指日可待。

    她要做的事，必定是步步为营，这样才有机会彻底给李世民一个报复。

    “本宫并不需要你做什么，只要你念及本宫的好便是。”

    说着，李长歌走到李预面前，白玉纤细的手指点在李预肩头。

    “待将军位极人臣，本宫也多个至交好友，就这么简单而已！”

    “唉！”

    李预长叹一声。

    这丫头太肤浅，一点意思都没有。

    这样腐朽的年轻人，需要进行改造啊，不然只会是大唐的蛀虫。

    李世民和长孙无忌可不这么想。

    一度还觉得长歌这丫头果然有眼光，都知道快速找李预抱大腿了。

    就是不知道李预要如何决断。

    “你叹息什么？”

    “我叹息公主你想的太复杂了，与李某当朋友，岂能用得着扯那么多有的没的。”

    李长歌瞪大了双眼，一时间惊愕停留在了脸上。

    “我这人不喜欢讲究这些功业名望，想跟我李预交朋友，喝场酒，打几把牌就搞定了。”

    “你不想当王公贵侯？”

    “谁跟你传的我想当王公贵侯了？”

    李长歌后退两步，小脸上满是不解。

    他不想当，那她还怎么利用这小子，实现她的目的。

    李预一副不在意的样子，随口说道：“既然知道公主的目的，那事就好办了，回头兄弟也有点事，大家做朋友的一起帮忙嘛！”

    李长歌听不明白，李预葫芦里卖的是什么药，只能愣愣点头。

    便在此时，一声钟鸣，李预嘴角浮现笑意。

    “公主，午饭时间到了，这边特意为你准备的午膳，咱们边吃边聊吧！”

