    “什么？”

    瞳孔收缩，张悬全身汗毛炸起。

    这道剑气，速度极快，如同闪电，最重要的是，威力极强，即便他最近实力大增，也瞬间明白，不躲避的话，必然会被直接刺穿，当场身死。

    脚下一划，行者无疆施展出来，一侧的空间像是压缩一般，整个人平移了三米多，紧贴在墙壁上。

    哗啦！

    寒风划过，剑气从一侧刺了过去，消失在眼前。

    “好险！”

    幸亏他最近对空间和行者无疆都有了更深刻的理解，否则，这一下就算不死，也必然重伤！

    好可怕的剑气！

    “出窍境……初期巅峰！”

    拳头一紧。

    虽然只是一下，已经确定了对方的实力，最少达到了，出窍境初期巅峰，甚至还擅长剑法。

    否则，根本施展不出如此厉害的攻击。

    偷袭之下，就算是他，都差点没躲过去！

    滋滋滋！

    刚松口气，又感到杀气沸腾，又有两道剑气射了过来，一前一后，将前进和躲避的路线全都封锁。

    “哼！”

    知道通道狭窄，再不能像刚才那样躲闪，脸色一沉，张悬手腕一翻，冰雨剑也出现在掌心，轻轻一划，两道剑气迎了上去。

    冰雨剑尽管只是下品圣器，但配合他现在的实力，威力极强，宛如在黑夜中亮起的两道闪电，和刺来的剑气一碰，顿时发出沉闷的音爆，震的两侧碎石乱飞。

    嗡！

    长剑弯曲了一下，差点断裂。

    一招击溃对方的剑气，张悬也不停歇，继续向前冲去。

    哗啦啦！

    他的速度快，对方剑气更快，才走了两步，再次感到剑气撕裂，这次足足四道，一道比一道强悍，只要冲过去，极有可能被劈成两半。

    冰雨剑连连劈下，挡出了攻击，不过，对方的力量似乎拥有叠加的能力，一招强过一招，四剑过后是六剑，而且力量更强。

    “是一种剑阵，或者……特殊的剑招！”

    虽然不知道对面的到底是什么人，但能施展出这种攻击的，不是武技特殊就是使用了某种厉害的剑阵。

    再无轻视之心，体内真气运转发出轰鸣之音，双眉扬起，手指向前一点。

    嗡！

    眼前的空间仿佛立刻被粘滞住了，六道剑气停在空中缓慢前行，再没了刚才的威胁。

    冰雨剑刺出，一招招破去，正想继续前行，对面已然出现了八剑。

    八道剑气，威力更大，远胜过刚才的六剑，还没来到跟前，他定住的空间，就开始剧烈晃动，“哗啦！”一声，四散开来。

    噔噔噔噔！

    受到力量反噬，张悬后退了两步，掌心猛地一抓，雄浑的真气，形成一个圆球，将攻击挡在外面，心中骇然。

    达到胎婴境巅峰，战斗力已经堪比出窍境中期强者，如此实力，居然被几道剑气逼得后退，对面战斗力之强，已经超出了想象。

    “剑气一道快过一道，力量一道胜过一道……难道是闻名一千五百年前的赤青两仪剑？”

    眉毛一扬，一个名字跳入脑海，看过战师堂的所有书籍，对一些历史典故知道的很清楚。

    青源帝国战师堂，天赋最高的两位用剑的战师，曾在潜冲帝国得到过剑道传承，创出了一种特殊的剑阵，号称赤青两仪剑。

    二人联手，出窍境中期巅峰的强者，都抗衡不住。

    只不过，这二人早在一千多年前，就已经死了，尸骨无存。

    难不成……这二人的尸体被抓到了这里，练成了金人？

    真要这样，就有些恐怖了。

    就算是他，直面对上，也未必能够获胜。

    “不见人，就看不出招数的缺陷，这样继续被动下去，狠人要趁机逃了，就麻烦了……”

    知道继续耽误下去，麻烦更多，张悬吐出一口气，手腕一翻，巨大的金源鼎出现在眼前。

    “给我冲过去！”

    “好嘞，放心吧，主人，跳梁小丑而已，看我鼎鼎，弄不死他……”

    咆哮声中，金源鼎“呼！”的一下，飞了起来，笔直向前冲了过去。

    叮叮当当！

    剑气落在它身上，发出清脆的响鸣。

    融合了金晶玄石的金源鼎，防御能力大增，再加上实力达到了出窍境后期，对方的剑气尽管可怕，想要刺穿，还是做不到的。

    见它轻松抵挡，张悬松了口气，紧跟在身后，大步向前走去。通道狭长，足有七、八十米，不一会，再次来到一个大厅模样的地方。

    是挖出的地宫，直径足有上百米。

    进入其中，神识再不受阵法影响，向外蔓延，随即看到两个身影急速后退。

    这二人和外面的无魂金人一样，尽管肉身、皮肤、毛发之类，和活人别无二致，但没有丝毫表情，一看就知道失去了灵魂。

    “打完我就想走？我这么好欺负吗？”

    加他们想退，一声冷笑，张悬手掌一翻，对着二人，就拍了过去。

    轰隆！

    力量如龙，带着排山倒海的力量，狂涌而去。

    大悲天魔掌！

    感受到掌力的强大，两位金人，急忙转身，手中的长剑劈出。

    不过，没了刚才力量的叠加，剑气只和第一招的时候相仿，还没彻底发挥力量，掌力就已经来到胸前，紧接着听到肋骨断裂的声音，两头金人，齐刷刷陷入墙壁。

    “主人，留一个给我……”

    见张悬一出手，二人直接报废，金源鼎连忙喊道。

    实力提升，好不容易遇到一个好玩的，当然要狂揍一顿，爽快一下。

    “全给你了……”

    张悬摇了摇头。

    他要找的是狠人，这些小喽啰，只要失去战斗力即可。

    “好嘞……”

    满是兴奋，金源鼎笔直向两头异灵族人冲了过去，一鼎就撞了过去。

    啪叽！

    一头无魂金人立刻被砸成了肉饼，壁画一样挂在墙上。

    “好玩，好玩……”

    满是兴奋，金源鼎身体再次一转，向另外一头撞去，后者吓得脸色一变，挣扎着从墙上拔出来，转身就逃。

    “鼎爷我出手，逃的掉吗？”

    一声冷哼，“嗡”的一声，金源鼎冲了过去。

    无魂金人急忙拔剑迎了上来，猛地下劈。

    剑斩在炉鼎上，发出一声轰鸣，当场断成两截，余力狂涌，将金人再次压在了墙上。

    嘎巴！

    全身骨头被直接压扁，和刚才的那个一样，变成了壁画。

    “呃……”

    张悬摇了摇头。

    还想着这两具尸体，是战师堂的高手，给对方留个全尸，让邢堂主等人带回去，没想到金源鼎一出手，就是这个结果……

    算了，也不是什么大事。

    反正人已经死了，入土为安就好。

    战师堂的人，不像名师堂那么古板，还讲究什么感情，战场上，生死相向，先保住命才是最重要的，没那么多仪式。

    “明理之眼！”

    将两大金人斩杀，张悬再次沿着细线看去，立刻看到向地下缓缓蔓延。

    几步来到跟前，手指在地面上抚摸了一下，果然发现了一个机关的入口。

    并指做掌，轻轻一推。

    咯吱！咯吱！

    机关打开。

    “你过来一下……”

    没着急进去，招呼了一声。

    “来了……”

    金源鼎笔直飞了过来。

    “你先进去看看，有没有机关和危险！”

    张悬交代。

    刚才破开机关，就来了剑气攻击，要不是最近实力暴增，肯定被杀了。

    有金源鼎在，先让这个傻大个进去探探路，危险了也好有个准备。

    “好嘞！”

    应了一声，金源鼎笔直向机关入口冲了过去。

    啪嗒！

    “主人，我被卡主了……”

    看了一眼，张悬一阵无语。

    这家伙体型太大，入口太小，刚好卡在其中，动弹不得。

    “先出来吧……”

    捂住额头，将其拔出来，放进储物戒指，张悬这才真气运转，缓缓向里走去。

    通道安静，没有声音，有了刚才的经历，不敢掉以轻心，将长剑拿在掌心，一步步前进。

    时间不长，走到了楼梯的尽头，这次居然没有任何攻击。

    取出一枚夜明珠扔在地上，随即照亮了眼前的房间。

    和上方的一样，同样是个宽阔的大厅，十分空旷，看不到半个人影。

    皱了皱眉。

    控制诸多金人的细线，在这个房间消失，还以为狠人会藏在这里，没想到，一个人影没有。

    咯吱！

    正想仔细寻找，是不是还有什么机关，就听到头上机簧的声音响起，抬头看去，刚才打开的通道，已然关闭。

    虽然不是断龙锁，但机关精巧，一旦关闭，没有明理之眼想要找到入口，恐怕没那么容易。

    “这是打算把我和邢堂主他们分开……”

    愣了一下，张悬恍然大悟。

    看来对方的目的很简单，是想将自己和众人分开，这样以来，孤军奋斗，就容易对付了。

    没去打开通道，深吸了一口气，张悬环顾一周。

    “将机关关闭，看来是图穷匕见了，既然如此，那就出来吧……”

    “张师果然聪明……”

    声音结束，一个淡淡的声音响了起来，随即一个身材高大的人影，从墙壁之中钻了出来，宛如穿墙术一般。

    知道是某种机关的效果，张悬也不在意，向人影看去，只看了一眼，眉毛忍不住一皱。

    “你……还没死？”

    出现在眼前的，不是别人，正是之前在青源城，被自己搜魂，让狠人吞掉的田青副堂主……青田皇！

