 “一百三十年？

那还不如我自己赶回去呢！”

陈强大为失望，他以为通过空间通道的绝对空速能够以更快的速度回到辉盾联盟，没想到通过联盟之间的空间通道竟然是需要一百三十年的时间。

对于陈强来说，这一百三十年的时间他肯定是等不起，所以陈强决定以灵魂形态赶回到辉盾联盟去。

根据他的判断，以他的无上大道境界，赶回辉盾联盟大概只需要十年左右。

如果借助轩辕镜的力量，这个时间还可以再缩短一些。

“没办法，空间通道的打造需要太多太多的资源，而联盟和联盟之间有的根本就不存在空间通道。

所以一百三十年是一个保守数字，我估计起码得需要两百年，甚至是更长时间。”

星河女帝从格瓦拉联盟一路穿梭过来，中间还借用了不少混元箭的力量，她也穿梭了三四百年之久。

虽说空间通道的速度可以达到绝对空速，但是整个宇宙是圆的，并不是一个平面。

所以利用联盟和联盟之间的通道反而会绕很大一圈。

如果能够开辟一条银月联盟和辉盾联盟之间的空间通道，利用空间通道的绝对空速，或许能够在五十年的时间里抵达。

不过这个项目是永远不可能实现的，就算能够拿出那么多资源，以目前宙斯宇宙的技术也不可能开辟这样一条空间通道。

跨越几百万光年的空间通道是什么概念，星河女帝想都不敢想。

哪怕这个宇宙空间里的光速只是人间界光速的百分之一。

“强子，不用太着急了，以目前的情况来看，战灵学院一两百年之间还是不会灭亡的。

我想图赫尔院长肯定有在准备什么东西，所以千万不要太着急。”

王柒知道陈强迫切想要回到辉盾联盟，想要回到战灵学院。

但越是这种时候，大家就越要冷静。

哪怕陈强拥有无与伦比的无上大道，可就像陈强说的那样，这偌大的宇宙世界里，谁敢保证没有比陈强更加强大的存在？

万一陈强在星河穿梭的时候遇到了什么麻烦，进而造成了不可逆转的危机，那就得不偿失了。

陈强想了想，说道：“还是我一个人回去比较妥当一些，一百多年的时实在是太长了。

不过你得把混元箭借给我，当然了，你还要替我守护好朗天星。”

星河女帝当然不会拒绝陈强的要求，直接就把混元箭递给了陈强。

现在的她根本无法发挥混元箭真正的威力，唯有在陈强手中，混元箭才能绽放出真正的光芒。

在交代了一些事情之后，陈强直接化作一道星光消失在天际。

战灵学院的糟糕现状让陈强必须要以最快的速度赶回到战灵学院，虽然王柒说图赫尔有所准备，可是陈强总觉得一切都不是那么保险。

因为他已经领略过辉盾联盟的无耻，在没有能量资源供给的情况下，战灵学院真的能够熬过一百多年么？

“轩辕镜，混元箭，我需要你们帮助我。

我会用我的无上大道来融合并且支撑你们的力量，你们来带领我去往辉盾联盟，这样应该可以将速度最大化。”

陈强的想法很简单，轮流使用轩辕镜和混元箭的力量来赶赴辉盾联盟。

因为他的无上大道，他可以保证轩辕镜和混元箭始终拥有足够的星力能量，同时他还能够赋予轩辕镜和混元箭更高境界的无上大道，从而让他们发挥出远远超越自身的力量。

“没问题，正好也可以借此机会修炼一下星力，只是希望不要拖累到你，毕竟我们俩的境界距离你还有很长很长的距离。”

轩辕镜早已认主，对于陈强的要求自然不会拒绝。

只不过轩辕镜担心她会拖累陈强，因为她现在对星力的掌握还处在一个新手阶段。

混元箭亦是如此，他的情况甚至是比轩辕镜还要更糟糕一些。

“当然不会拖累到我，相信我，这对你们来说是一次修炼机会，对我来说也是如此。

咱们这就出发吧！”

陈强打定方向之后立刻将自己的无上大道笼罩在了轩辕镜身上。

小小的镜子上立刻绽放出了一道透亮的光，下一秒，他们就已经冲出了银月联盟的星河，来到了无比广袤的宇宙当中。

轩辕镜自身就拥有穿梭虚空的能力，再加上轩辕镜自身的无上大道，单论速度，她绝对不会输给陈强多少。

只是轩辕镜不能掌握星力，所以她得不到任何星力的恢复，一旦她自己的仙力耗尽就会出现和混元箭一样的情况，那就是自身的力量越来越弱。

但是有陈强在，轩辕镜就不用担心这一切。

反倒是在陈强的无上大道加持之下，轩辕镜的穿梭速度达到了前所未有的高度。

陈强穿梭的速度有多快？

星河女帝最能知晓。

在她眼前的光线屏幕上，陈强化身的那个点正以恐怖的速度朝着噶尔玛星球掠去。

其速度之快，以至于星河女帝都有些来不及去捕捉陈强的点。

“我的天，这是什么速度！”

星河女帝的嘴巴都快要合不拢了，在她的认知里，空间通道的绝对空速就是整个星河宇宙最快的速度。

虽然她拥有混元箭，夜曾利用混元箭来穿梭星河，但是她至始至终夜没有突破那个速度。

但是现在，陈强的速度直接超越了绝对空速十倍不止！“太可怕了，这太可怕了，如果他达到了混元箭口中的突破，是不是这个速度还会提升？”

星河女帝艰难地咽了咽口水，如果她能够拥有这么快的速度，这宇宙星河里还有谁能够拦得住她？

到时候就算是称霸星河又如何！而此时，陈强已经完全进入到了入定状态，他就像是附身在了轩辕镜上一样，把穿梭的能力全部交给了轩辕镜。

浩瀚星河里，陈强的无上大道施展到了极致，在那超越绝对空速十几倍的速度之下，陈强的无上大道所过之处，星河里的能量竟然是被消耗一空，末了留下一条宽阔的能量空白地带。

“轩辕镜，支撑不住了就换我来吧，我也想体验一下融合之后的无上大道！”

 