    当晚演唱会结束后，沈澈驱车载着四人回到海悦花园酒店。

    程翰已经从他姐姐家过来了，六人一起在酒店四楼餐厅吃了点东西。

    吃饭的时候，程翰注意到自己的女友温晓馨手心通红，触目惊心，询问起来，温晓馨说是走路狠狠摔了一跤，在地上摩擦的。

    程翰好一番疼惜。他的眼睛也注意到了裘芩手心也是通红，但是不知处于是么原因，他并没有在席间当众询问。

    沈澈基本证实了自己的猜测，那个裘小姐，是和程翰有一腿的。也不知道，如果程翰看到裘小姐屁股上更加触目惊心的一道红痕时会怎么想。以及，裘小姐会怎样解释。

    吃完饭，几个人各回各房间。

    温晓馨抽着一个空档，找到沈澈，又说道：“你英语好吗？”

    “一般。”

    “你会什么外语？”温晓馨又问。

    沈澈用学习自凝神香果奥义的德语，说了一句话。

    温晓馨道：“这是什么语言，我猜猜，小舌颤音的特征如此明显，像是早晨刷牙漱口时，含住水的声音……应该是德语？很标准的样子。”

    沈澈心道，这是来自凝神香果的奥义，自然标准。发音特点已经发巴伐利亚当地土著一致了。

    “德国有海德堡，斯图加特，慕尼黑，海德堡有骑士之家和圣灵大教堂，斯图加特有梅赛德斯奔驰和保时捷的博物馆，慕尼黑有宝马体验中心和安联球场，以及最大的科技博物馆。我想去。”温晓馨道。

    沈澈发现，这妞儿懂得还不少，好像是个妞都有几样特长，只有闵婷没有。

    但是，你想去和我说干嘛？

    “你去呗。”沈澈道。

    “我下午和你说的，是认真的，咱俩出境旅游啊。我看得出来，你最近好像有点不开心？婷婷笨笨的看不出来，我能啊。”温晓馨道。

    “那我不开心，为什么要和你出境游呢？”沈澈反问。

    “因为我也不开心啊，我心里也有郁闷的事，咱俩不开心的人，加在一块是不是就负负得正了？”温晓馨说。

    沈澈一笑，他还用负负得正个毛啊，金钱得来的全不费工夫，又有巅峰级身体和各种好车，实在无聊了，花钱把海港大学的“微光七人组”小姐姐聚起，让穿着统一的黑色短裙，手持荧光棒，在超豪华的酒店套房客厅里跳舞就好了。

    那多治愈，多嗨皮，用得着和你跑去欧洲吗？

    见沈澈没什么兴趣的样子，温晓馨又有点害羞，道：“那你不想打手心了吗？”

    “打手心……”沈澈沉吟道，还有2天呢。

    一共3天，今天要过去了，还剩2天，打一打，每一下一万块，钱来的倒是简单，还颇有诱惑力的。

    但是也不用跑到欧洲去打。

    温晓馨又道：“你快决定，我要回房间了，程翰在等我。”

    沈澈看看温晓馨的樱唇，走到29楼那个为打手心专门开的房间里去，他要好好想一下。

    而一两分钟后，门打开，温晓馨也进来了。

    她又问：“你去么？”

    “我考虑一下。”沈澈道。

    温晓馨慢慢蹲下去。

    ……

    ……

    十分钟后，温晓馨抬头问：“考虑好了么？”

    又过了几分钟，她从房间里快步走出，用纸巾擦拭嘴角的水渍。

    她回到和程翰开的房间时，程翰已经在等她很久了。

    程翰快过来道：“宝贝你去哪啦，手机也没带，快过来。”

    温晓馨先跑进卫生间，拧开水龙头漱口，回道：“去楼下散步了。”

    然后，她马上先漱口刷牙，一回头看到卫生间门口的程翰，被他吓了一跳，心脏怦怦直跳，颤声道：“你怎么突然过来，吓我一跳。”

    “宝贝，快点，毕竟咱们都半月没见了，情人节快乐。”程翰拿出红玫瑰捧在手里。

    温晓馨避开他灼热的目光，把他推出卫生间，道：“你先出去等啦，我要先洗澡。”

    “洗就洗咯，当着我还变得不好意思了啊，嘿嘿。”程翰道。

    晚上。

    几个相邻的房间声音此起彼伏。

    闵婷却觉得奇怪，她已经都准备好啦，就等沈澈了。但是沈澈却说，他要现在客厅看一会儿电视。

    闵婷觉得奇怪，难道他不想么？两人毕竟也没那个过几次吧。

    但是闵婷也没多问，两人就抱在一起，在沙发上看电视。

    隔壁温晓馨和程翰倒是动静不小，听得闵婷抿嘴直笑，道：“你怎么就光搁这看电视呢？你看人家。”

    沈澈想了一下隔壁两人此时的状态，感觉自己也休息的差不多了，就把闵婷抱进屋了。

    隔壁的动静并不长久，真正激烈的战役，在闵婷房间在刚刚打响。

    无论是右侧房间，两个女生苏茗和裘芩两人听了面红耳赤。就连左侧房间，程翰都有些羞愧，他自认还可以的，但是听到远远传来的闵婷的声音，尴尬的同时心里又有了……

    但是，程翰看到她的温馨宝贝竟然在看着窗外出神，听得入神了？

    程翰生出奇怪的感觉，感觉自己受到了轻视，他抱住道：“温馨宝贝，再来……”

    “你还成么，快早些睡觉吧。”温晓馨道。

    “怎么不行！”

    “啊！”

    ……

    第二天，六人齐聚在四楼餐厅吃早饭，商议这一天的行程。

    闵婷看上去气色红润，肤色白里透红，神采奕奕，一清早就叽叽喳喳如同快乐的小鸟和几人说着话，看上去心情颇是愉快。

    而沈澈也是一副神清气爽的样子，他似乎是早起到健身区健身了，此时只穿了白色背心，露着漂亮匀称的肩膀，胳膊以及胸肌轮廓。他的瞳孔乌黑透亮，眼神熠熠生辉，举手投足干净利落，充斥着一种和谐的美感。

    餐厅的实木椅子又大又重，几个女生挪动起来需要双手用力搬动，而见沈澈只要一个小指就勾起来，像是勾儿童玩具椅一样。

    令几个女生暗自咂舌。

    温晓馨这边，倒是有些面色寡淡，吃菜喝粥一副没什么滋味的样子。程翰也是面色苍白如纸，一连吃了好几个鸡蛋。

    程翰道：“温馨啊，我今天还是去我姐姐家报道，我姐姐的店需要我帮忙，我估计今天不能陪你们一起玩啦。”

    “没事，你去忙就好啦。”温晓馨道，“我和闵婷，沈澈他们一起玩就好。”

    裘芩忽然说：“温馨姐，我要回沪市啦，就不跟你回海港啦，所以今天也不和你们一起玩啦。”

    温晓馨道：“行吧，你出来玩了这就么久，也该回家了。这样吧，你今天可以做程翰的车，让他顺利把你捎回沪市的。”

    “不用，不用，我自己坐车回去就是。”裘芩道。

    程翰也道：“嗯嗯，我，我今天要在我姐家待很久，她跟着不方便，让她自己回去吧。”

    “行吧，你们各自方便就好了。”温晓馨道。

    这时，沈澈看了看手机游戏，见闵婷的个人商城里，又刷新出一个新的道具：“【微型追踪粉尘】”

    【微型追踪粉尘】：撒在目标人物身上，可以落于目标皮肤表面，洗澡也无法清除，持续48小时。每份售价1万元。限购4份。

    PS：手机上会自动出现一款相应APP，可以显示被追踪目标坐标。

    沈澈心道，闵婷妹妹真是古道热肠，个人商城里总刷新和她闺蜜有关的道具，看来她自己真的是没有什么心结，没有什么心愿，夙愿啊。

    想到这里，沈澈便觉得闵婷有些可爱，拉过来亲了一下，当场给席间每个人撒了一口狗粮。

    闵婷一笑，边剥鸡蛋，边心情颇好的开玩笑道：“你们看，这就是昨晚把他伺候舒服了。”

    “哇，婷婷你竟然都会说这个了！”苏茗大叫。

    “是啊，小丫头学坏了！”

    “太气人，下次坚决不住你们隔壁！”其他几人道。

    闵婷把剥好的鸡蛋放到沈澈粥里，又拿起一个给自己剥，笑看众人对她的打趣，或许羡慕嫉妒。

    沈澈购买了4份【微型追踪粉尘】，将两份弹到程翰和裘芩身上。

    接下来就是见证奇迹的时刻。