
　　“卧槽！这信息量有点大啊，兄弟们！”

　　“这………这到底是怎么回事？”

　　“感觉这兄弟的父亲头顶上有一片大草原啊！”

　　“歪果仁果然会玩！”

　　直播间的弹幕顿时就爆发了出来。

　　外国男人更是震惊的盯着他母亲，难以置信的说道：

　　“妈，你……你是乱说的，对不对？”

　　“没有，我说的是实话，之前确实得过这病。”

　　外国老太太看着他，沉默半晌，随后微微点了点头说道。

　　“你得过这病？那为什么我爸却没有得上这个病？”

　　外国男人嗓子像是被什么突然堵住一般，突然了解到的这个信息，让他不禁感到当头一棒，整个人都是懵的！

　　无数种可能在他脑中飞速闪过。

　　片刻之后才小心翼翼的试探问道。

　　外国老太太缓缓对他解释道：

　　“我是在认识你父亲之前，患上了这个病，等到我认识你父亲的时候，这个病就已经治好了。”

　　“只是………不知道这么多年过去了，为什么现在又突然复发了。”

　　听完她的回答，外国男人心中倒是稍微舒服一些。

　　这样看来，只是虚惊一场，他的父亲是没有被头戴绿帽的…………

　　只是这件事母亲竟然从来都没有对任何人提过，父亲和自己也是毫不知情。

　　要不是这次看病，恐怕根本不会无意间了解到这事。

　　“兄弟们，原来是这么回事，刚才咱们分析的有些草率了！”

　　“这大妈是在认识她老公之前就患上的病，那就没什么问题了。”

　　“是啊，结婚之前搞过几个对象也是正常的！”

　　“可是………我怎么感觉这大哥的父亲像是接盘侠呢？”

　　“楼上的你怎么说话呢？不要妄加恶意猜测！”

　　“就是！这种没证据的话还是不要乱说！”

　　林易见病情前因后果已经水落石出，便对外国男人说道：

　　“最近你母亲性情突然大变，就是因为梅毒螺旋体正在吞噬她的脑细胞。”

　　“不过你们放心，神经梅毒是可以医治的，只需要使用大剂量青霉素，不到一个月的时间就能痊愈了。”

　　“我现在给你开药，你去取药吧。”

　　林易说完，外国男人连忙激动的答应道：

　　“好的，医生！”

　　“等一下，我觉得还是不要开药了。”

　　正在林易用笔在纸上“唰唰唰”狂写时，一旁的外国老太太却突然发话了。

　　嗯？不开药？！

　　众人不禁将疑惑的目光看向她，不明所以。

　　外国男人直接问道：

　　“妈，你说什么呢？不开药怎么治好你的病？”

　　“我的病不用治。”

　　外国老太太脸色认真的盯着她儿子。

　　“不用治？妈……你这是什么意思？”

　　外国男人此时更是一头雾水，不由皱眉反问道。

　　外国老太太脸上泛出柔情陶醉的笑容，缓缓说道：

　　“我今年已经七十岁了，说实话，这段时间我产生了对爱情的向往，这种感觉真的让我感到非常愉悦。”

　　“让我感到仿佛回到了年轻的时候，浑身上下都充满激情，我很享受这种感觉。”

　　“我想，就算我的病治好，也不一定能再活多少年了，所以还不如让我余生接下来的时光，就在这快乐美好中度过。”

　　“甚至可以，再经历一段美好的爱情！”

　　外国老太太说完，她的儿子先是愣住，随后沉默了。

　　他万万没有想到母亲竟然会这样说。

　　片刻后，他才叹了一口气，语气沉重的开口说道：

　　“妈，你别这么说，你至少能活到一百岁呢，不过你既然是这种想法………那就看你个人的意愿吧，我尊重你的选择！”

　　外国男人刚才在脑中深思了一下。

　　确实，母亲现在已经上了年纪，既然她觉得现在的感觉很幸福美好，那不如就让她保持住这种感觉。

　　毕竟到了晚年，余下的时光他也希望自己的母亲能快乐幸福。

　　自己最近这些年工作忙也没时间陪她，她也挺孤独的。

　　可能她后面的时光确实也需要找个老伴，度过余生吧……

　　反正这个神经梅毒也不会立即伤到她的性命，不如就由着她来吧！

　　而听到外国老太太的这番话语，直播间的水友也讨论起来：

　　“这老太太说的确实有些道理啊！”

　　“人活这一世，生不带来，死不带去，尽情享乐才是王道！”

　　“我以后老了要是能有这豁达的心态就好了！”

　　“只是………她想追求爱情倒是没关系，但能不能去找老张头或者老李头去，别揪着主播不放啊！”

　　“哈哈哈哈！这是关键，别可着主播生薅啊！”

　　“看到这话我不厚道的笑了！”

　　“估计主播现在听到她不想治好这病，心中得有一万只草泥马奔腾而过吧……”

　　“主播慌了，我看出来了，哈哈！”

　　林易看着他们两人，等气氛差不多了，林易轻咳一声说道：

　　“那个………是这样，这个梅毒螺旋体呢，对大脑造成的脑损伤是不可逆的。”

　　“并不会因为根治了神经梅毒，大脑就会恢复原样。”

　　“也就是说，就算是治好了神经梅毒，大妈的这种恋爱的冲动也不会消失。”

　　两人听完，相视一眼，顿时眼前一亮。

　　“真的吗？那太好了！”

　　“既然这样的话，那医生，你赶紧开药吧，先把这个神经梅毒治好再说！”

　　随后，两人欣喜的对林易说道。

　　“嗯，好。”

　　林易点头答应一声。

　　“哦，对了。”

　　紧接着，林易欲言又止。

　　“怎么了？医生？”

　　外国男人看着他不解的问道。

　　“大妈，你产生对爱情的向往没关系，但你能不能别冲着我来了？咱俩确实不合适！”

　　林易做出一脸为难状，对外国老太太说道。

　　顿时，母子俩都笑了。

　　“放心吧，医生！过两天有空我就安排我妈去那个什么老年相亲角带她相亲去！”

　　“哈哈！那是最好！”

　　………………

　　将他们母子俩送走，已经到了下午五点多。

　　这次诊病没有获得任何奖励。

　　毕竟诊病难度确实是很低，只需要做一个检查就能查出来。

　　林易叹了一口气，不禁吐槽起来。

　　不知是哪个诊室的医生把她安排过来的，明知道我长得帅，故意让老太太来纠缠我，简直太坏了！

　　算了，就当经历了一个趣事吧！

　　“走吧，下班了。”

　　随后，林易在座位上站起身伸了个懒腰，对旁边的吴江说道。

　　“走！”

　　两人收拾好东西之后，便向诊室外走去。

　　一边走，吴江还在不断地跟林易探讨着刚才那个外国老太太的情况。

　　“救命啊！救命啊！”

　　两人刚穿过走廊，走到急诊大厅时，突然一阵撕心裂肺的声音传了过来。

　　两人顿时一惊，顺着声音看过去！

　　只见一名中年男子跌跌撞撞的从外面跑了进来！

　　他跑到大厅墙边放着的一张病床上，直接爬了上去，虚弱的挥了挥手，喊道：

　　“救………命！”

　　随后说，他便头一歪，像死亡了一般，直接没有了任何反应。

　　“我靠！什么情况？赶紧过去看看！”

　　林易瞬间反应过来，对旁边的吴江大喊一声，便率先冲了上去。

　　大厅里还有一些患者以及医护人员，他们看到这名男子的反应也是惊呆了！

　　而直播间的水友通过林易身上携带的直播设备，也是清晰看到了这一幕。

　　本来他们见林易马上下班要下播了，正准备关闭直播间。

　　但看到这突发情况，顿时来了精神！

　　“主播刚要下班就来活了，主播有毒吧！”

　　“来了，兄弟们，这下有的看了！”

　　“我正要把直播关了去吃饭呢，现在好了，不用去了！”

　　“这哥们什么情况？怎么跟要不行了似得！”

　　“这反应也太吓人了吧！”

　　林易率先冲到了这个男人面前，他先是呼唤着这个男人，但是这个男人却没有任何反应。

　　紧接着，林易立即检查了他的颈动脉脉搏和呼吸。

　　心中不禁暗道一声！

　　糟了，他的呼吸和心跳都没了！

　　“怎么样，易哥，他什么情况？”

　　一旁的吴江看着躺在床上的男人急忙询问道。

　　“没心跳了，别愣着了，赶紧胸外按压进行抢救！”

　　林易紧皱眉头，命令一声。

　　“好！”

　　吴江答应之后，赶紧行动起来。

　　这时，附近的几名护士也纷纷围了上来。

　　“先把他转移到抢救室吧！”

　　随后，林易看向她们说道。

　　“好的。”

　　几名护士立即反应过来，将男人推进了急救室，接上心电监护仪。

　　“赶紧给他开通静脉通道！”

　　林易又是命令一声。

　　此时男人心跳停止了，如果不及时用上抢救药，那大概率将会是活不成了，所必须要及时开通静脉通道。

　　所谓静脉通道，就是往血管里打上针，通常是静脉留置针。

　　“血压测不出来，他的瞳孔也扩大了，对光反射很微弱。”

　　片刻之后，护士焦急的对林易汇报道。

　　林易盯着躺在病床上脸色惨白的男人，眉头紧蹙。

　　这是怎么回事？刚才还在一边跑一边大声的喊救命呢，怎么现在突然就没心跳了！

　　不过现在也只能继续进行胸外按压等抢救措施了，看看能不能让他恢复自主心率。

　　“胸外按压不要停。”

　　随即，林易对吴江说道。

　　吴江点了点头，马不停歇的进行着。

　　“林医生，除颤仪准备好了！”

　　一名护士迅速将除颤仪推了过来。

　　“好！”

　　林易接过除颤仪，让吴江和旁边几名护士先站到一边。

　　“这………现在除颤仪识别出患者的心律是室颤。”

　　一番操作之后，林易不禁摇头说道。

　　室颤，说明患者的心脏没办法正常跳动，而是像蠕虫一样的微弱颤动，这样不足以让心脏泵血，这样下去患者必死无疑。

　　周围众人忍不住倒吸一口凉气。

　　他们没有想到这个男人此时的情况居然会这么严重！

　　冲进来的时候还好好的，他这到底是什么原因导致的！

　　“我们现在必须要尽快除颤，让患者恢复窦性心律，只有这样才能有机会！”

　　随后，林易立即说道。

　　说完之后，林易也不再耽搁时间，直接进行除颤，电击！

　　三分钟后，除颤完成！

　　吴江立即扑上去，继续进行胸外按压。

　　“1mg肾上腺素，赶紧注射！”

　　林易又是对护士命令一声。

　　肾上腺素是最为强大的强心升压药物，是抢救心跳骤停的必须药物，出现这种情况就要先推了再说！

　　直播间的水友看着眼前忙碌的情景，不禁都入了神：

　　“这也太刺激了，简直就是生死时速！”

　　“这种时候必须要争分夺秒，耽搁一秒钟，都有可能决定患者的生死！”

　　“没错，说是与死神赛跑都不为过！”

　　“看的我有些热血沸腾！”

　　“主播的直播太棒了，不然平时去哪看这种场景去！”

　　“也算是对心脏骤停抢救有了一定了解，涨知识了！”

　　几分钟后，吴江就不禁汗流浃背，大汗淋漓。

　　毕竟胸外按压是个体力活，一般的医生按几分钟就都会累了。

　　林易见状直接拍了拍他的肩膀，说道：

　　“我来吧！”

　　随后，林易开始上手。

　　他的体力异常充沛，按起来自然不在话下。

　　正在这时，外面突然冲进来一名中年女人。

　　“我老公在这吗？啊！果然在这，他……他怎么样啊？”

　　女人冲进来之后，扫视了一圈，随后猛的朝这名男人冲了过来。

　　吴江立马看向她问道：

　　“你是病人的家属吗？”

　　“对！我是他老婆！”

　　女人连连点头，焦急的说道。

　　“他是什么情况？为什么会这样！”

　　见他老婆来了，吴江擦了擦头上的汗水，立即向她问道。

　　女人此时被吓得不轻，吭吭哧哧的对吴江他们诉说起来：

　　“我老公叫邓勇，是工地上的一名建筑工人。”

　　“他平时由于经常搬搬扛扛、干重活，所以腰一直就不太好，有腰间盘突出症，并且还经常腰酸腿疼的。”

　　“吃了不少药，也贴了各种膏药之类的，效果都不是很好，疼痛没怎么减轻。”

　　“然后今天下午的时候，他的一名工友跟他说家里有一坛泡了十几年的药酒，喝上几口就能祛除腰酸背痛，效果好特别好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十七章 大喊救命的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 