    事实证明，证明江与别对于简言之是了解的。

    此时此刻，在简言之的身体稍微恢复一些之后，他将林深时打电话过来的事情跟简言之说了以后，简言之只是淡淡的笑了笑，什么话都没说，但是江与别就是知道，简言之不会再见林深时。

    “浅浅找你几天了，我去把她接过来？”江与别说：“她应该挺想你，挺担心你的。”

    “你不用去公司吗？”简言之问。

    “去。”江与别说：“很多事情走不开，但是把浅浅接过来的时间还是有的。”

    简言之看着江与别，许久没有说话，江与别被她看的有点不自在，笑了下：

    “这是怎么了？”

    “没事。”简言之说：“只是我觉得你没必要为了我耽误工作，我挺好的，身体不舒服只是暂时性的，我没有要自暴自弃的意思，你不用太过担心。”

    “我当然知道。”江与别笑笑：“可是对于你，我就是放心不下来啊，就是会情不自禁的担心你，怕你睡不好，怕你吃不好，还担心你想太多，有些话你现在可能不是很愿意听，但是我还是想说。”

    简言之没阻止江与别，静静的听着。

    “事情都已经过去了。”江与别说：“我知道这种事情不管是放在谁的身上都不可能接受的了，但是还是要看开，还是要往前看，还是要让自己快乐一点，可以慢慢来，但不能一直沉浸在这种情绪里。”

    简言之大概没想到江与别会跟自己说这些话，表情有些诧异。

    “怎么了？”江与别问她。

    简言之笑笑：“我没想到你会跟我说这些。”

    “你以为我会对你说什么？”江与别笑笑：“会让你接受我？这句话早晚要说，但不是现在，我知道你现在没心思去想那些，我也不会逼你，慢慢来，我都等你这么长的时间了，总不至于连这几天都等不了。”

    “谢谢。”简言之说。

    江与别没有问简言之这句谢代表的是什么意思？他也不需要知道，毕竟有些话该说的时候还是得说，不管是个什么结果。

    江与别陪着简言之吃过早饭之后就去了公司，没过多久的时间，江与别的助理就将林浅浅送了过来，林浅浅下了车就往简言之的身边跑，简言之嘱咐她慢一点，她却扑进简言之的怀里说：

    “不行不行，浅浅想妈妈了。”

    一句话，让简言之的心都要被暖化了，她从来不知道一个孩子的魔力可以如此之大，大到只是看着孩子的笑脸就可以忘记一切的烦心事。

    江与别的助理走后，简言之和浅浅便进了客厅，李姐对于迷你版的简言之很是讶异，毕竟自从简家出事之后他们就再也没有见过面，有过任何的联系，自然而然也不知道简言之早就做了母亲。

    “真好。”李姐说：“孩子像你，先生看了也会开心的。”

    提及简松源，简言之静默了几秒，她也的确应该找个时间去看看父亲了，也该将浅浅介绍给他认识。

