 “强子，怎么了？”

燕依依紧张地看着陈强，在那柄极度精致的长剑出现之后，陈强就有些怔怔入神，燕依依以为陈强遇到什么问题了。

陈强摇摇头，表示他没事儿了。

刚刚脑海中一闪而过的八个字让陈强有些难以理解，什么仙佛共生，无极之体，陈强以前听都没有听说过。

仙佛之间不是本来就存在着极大的渊源么，据他所知，仙界不少仙人都会一些佛法，因为不管是佛还是道，到最后都是超脱了人间界范围的极致力量。

不过这个问题很快就被本命法宝带来的喜悦所冲淡，是的，陈强一直无法领悟一直无法凝聚的本命法宝，这一次竟然是稀里糊涂的凝聚出来了。

而且更让陈强感到兴奋的是，这本命法宝恰好是他所需要的。

因为他本身的仙力是和铁拐李一样，属于偏向于治疗型的仙力，杀伤力并不强大。

可是在凝聚了精粹的佛法之后，陈强手中的这柄剑就拥有着极强的杀伤力。

别说束命阁已经被他们搞定了，就算束命阁没有被搞定，陈强回到仙界之后也决然不会再忌惮束命阁半分。

因为本命法宝的凝聚也意味着陈强正式踏入了大仙之境，同时他的本命法宝还拥有着超越自身仙根之力的力量，对于陈强来说，这无疑更是一个巨大的好消息！待自身的仙力恢复得差不多了，陈强才带着燕依依和林天一行离开了沙漠。

此次沙漠之行让陈强收获颇丰，同时更让陈强意识到了冥妖界的恐怖之处。

那坨櫴魔或许只是冥妖界的一个普通走卒，却是让四梵天的佛陀都难以彻底消灭，虽然这其中和人间界的遏制有关，但也不难从中窥探出冥妖界的恐怖之处来。

一想起灵姌还在冥妖界，陈强就迫不及待地想要把四象基石布置好，完了早点完成时间恒定，让仙界可以尽快开展计划，早日将量子技术突破到可以对付冥妖界的地步！将燕依依送回天京城之后，陈强便马不停蹄地赶回到陈家村。

刚刚踏入村口，陈强就感受到了一股极致锐利的气息。

这股气息就像是锋芒毕露的剑气，甚至是比剑气更加锐利，犹如一根最为锋利的针尖一般，直让人感觉随时都有可能裂开来。

金之灵！陈强心中一喜，能够散发出如此极致锐利气息的人除了金之灵还有有谁？

当即，陈强脚下一点，顾不上什么惊世骇俗，直接就一闪来到了自己家中。

果然，客厅里坐着一个三十多岁的中年男人，那股极致锐利的气息就是从这个男人身上散发出来的。

“哥哥你回来啦！”

感受到陈强的气息，阿兰一跃就来到了陈强身上，“你看谁来了！”

“是金之灵吧？

不知道你如何称呼？”

陈强看了看这个中年人，虽然这个中年人的外表并不怎么出众，但是他身上的锐利气息却是那么明显，就连陈强都能够感受到那种如同针尖一般的锋芒，可见这人已经和金之灵达成了很高程度的融合。

“叫我金良光就好，老早就听说过你的大名，没想到你看起来也就是个普通人，没有三头六臂。”

中年人的气息很沉稳，面对陈强，他显得很从容。

陈强笑了笑，道：“我又不是什么妖魔鬼怪，怎么会有三头六臂。

倒是你的实力这么强，怎么不曾听说过你？”

“别提了，因为这家伙，我足足被困在师门里二十年之久，也不知道是幸运还是不幸。”

“喂喂喂，你怎么说话呢，要不是本大爷选中了你，你能够有今日的成就，你能够去报仇雪恨？”

一个略带几分嚣张的声音从金良光身上传来，只见一道极致璀璨的金光闪过，一个浑身洋溢着金光的小男娃满脸气呼呼的瞪着金良光，“没见过你这么不知道感恩的，困住你二十年怎么了，不困住你二十年，你能承受本大爷的能量？”

“好啦，小东西说话不要这么冲，要是没有他，你能够安然度过这二十年？

就你这种嚣张的脾气，怕是早就不小心引来天雷了。”

陈强伸手摁住了金之灵，金之灵刚想反抗，却感觉陈强的手上突然传来了一道让他无法抗拒的力量，直把他压制的死死的。

金之灵这才突然意识到陈强的身份，当即就老老实实地不再反抗了，因为他知道根本不是陈强的对手！“既然你们都已经融合到这个份儿上了，那我就不担心你们彼此之间的配合。

如今四象已经出现了三象，就剩下最后的木之灵了。

待四象齐聚之后，还希望你能帮助我，此事关系重大，容不得有半点闪失。”

陈强缓缓收起手中的仙力，金之灵象征着四象极致的金元素，其本身就是极致锐利的象征，自然而然的，脾气相对也较大。

陈强可不希望到时候布置四象基石的时候出问题，所以先展示一下自己的实力，完了再晓之以理。

“放心吧，我知道该怎么做，能够甩脱这个家伙的机会我才不会错过呢。”

金之灵傲娇地噘起嘴儿，好像对金良光非常不满意一样。

金良光同样是一脸傲娇地不去看金之灵，两个家伙明明就有着很高的融合度，但好像彼此的脾气都有些大，谁也没有要服谁的意思。

陈强被两人的举动逗乐了，“行了行了，两个傲娇鬼，明明都离不开彼此，还在这里装什么装。

金良光是吧，快给他取个名字，这家伙一定是在嫉妒阿兰和癸冥有自己的名字。”

陈强何等的眼力劲儿，一眼就看出了金之灵不满的来源，只是这家伙有些傲慢，不愿意低下头来让金良光起名。

阿兰和癸冥都说过，起名这个事情看起来是非常微不足道的一件事情，但是对于天地四灵来说却是非常重要的，就像癸冥一样，在被裴水柔起名之后，他和裴水柔之间的融合度就直接拉满。

金良光眯起眼睛想了想，道：“要不就叫穷光蛋好了。”

“喂，你信不信我杀了你！”

 