    “竟然是你，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”墨韵仙子看到秦叶后脸上流露出了欣喜之态，把手朝着前方探去，毫无防备的秦叶直接被吸了过去。

    “不好，竟然是墨韵仙子。而且这一次完全是她的意识，臭小子我们快逃。”黑暗龙尊大声对秦叶说道，说话的同时也开始操控秦叶的身体。

    “紫云无极眼！”

    秦叶临危不乱，使用出了紫云无极眼。这一次的紫云无极眼比以往更加的强大。因为树老也在里面帮忙了。由于处在秦叶的识海之中，树老通常只能施展一些精神之类的手段，攻击对方的灵魂。

    触不及防之下墨韵仙子也是中了秦叶的招，短暂时间内停止了一切的手段。一直被压的青玄仓水也是得到了喘息，将头顶的三神真水逼开了一丝缝隙，想要借着这一缕缝隙逃脱。

    “你竟然敢坏我的好事！”墨韵仙子发现三神真水想要逃离，眼神之中流露出强烈的嗔怒。

    在墨韵仙子飘飘的双手突然做出了一连串的动作，三神真水再度封住了青玄仓水的动作，同时抛出了一个金斗，直接想要把三神真水收了进去。因为她知道现在门口的禁制已经被秦叶打开，外面的九位玄宗也不会傻傻的争斗，定然会进入到洞中。

    “我是不会进去的。”青玄仓水也是知道进入到眼前的金斗之中定然难以逃掉，拼尽一切的力量挣扎。墨韵仙子一时间也是难以抽离，秦叶也逃到了一边。

    “傲雪，你还记得我吗？”秦叶口中呼唤道。看着眼前熟悉的容颜，曾经一起共同患难，现在突然变换了一个人，秦叶也是十分的不甘心。然而对面的墨韵仙子对他没有任何的理睬。

    “臭小子赶紧杀掉她，她已经完全的变质了。并不是以前的夏傲雪，她的手段完全可以杀你。”黑暗龙尊口中急切地对秦叶说道。刚刚如果不是它和树老的联合操控，秦叶现在直接就会被墨韵仙子拿住。

    十万年的灵物都能够轻而易举的被墨韵仙子抓到手中，更不要说一个小小的秦叶了。墨韵仙子全盛时期抓黑暗龙尊就如同抓一条小蛇一样的简单。

    “小秦叶，我知道你在犹豫什么。你在替你师娘为难。但眼下不是为难的时候，把她制住后一切才能够继续。”树老也在一旁劝着秦叶，因为墨韵仙子的名头实在是太大了。

    虽然墨韵仙子已经转世，但在中域之中也是很少有人知道，他们心中都以为墨韵仙子已经成仙，根本不会想到她还留在人间。

    “忘情火！”

    黑暗龙尊看着墨韵仙子的金斗已经囚禁住了青玄仓水，当机立断释放出了忘情火。因为再不动手已经是来不及了，倘若让墨韵仙子把青玄仓水完全掌控，接下来就要对他动手了。

    “嗤嗤！”

    在墨韵仙子的肩头处瞬间燃烧起了忘情之火，忘情火的威力毋庸置疑，更何况是玄王阶段秦叶施展出来的。

    “三神真水！”

    墨韵仙子对于忘情火也不能不管不顾，直接采用三神真水把忘情火扑灭。金斗也在她施展三神真水的一瞬间进入到了墨韵仙子的手中，尽管封印的并不完整，但墨韵仙子也没有那么多的时间来考虑了。

    “大碑冥拳！”

    秦叶这个时候跟脚而上，尽管在他心中十分的不舍，但没有任何的办法。而且秦叶认为打败墨韵仙子有可能唤醒夏傲雪的灵魂。

    “砰！”

    在秦叶的大碑冥拳还没有打到墨韵仙子的时候，外面的石台轰然崩塌，上面的一副对联也是消失不见。狄开诚出现在了石台之上。

    作为东域西部的主人，在关键的时候一定是有牌能打的。否则这个位置早就换人了，在发现秦叶打通眼前的通道后，九位玄宗便是想要一齐冲入洞口，正是由于这样的想法也让他们行动受到了很大的限制，彼此都是抓紧击打对方。

    “秦宗主，你真是好手段。九位玄宗都没有进入到莲洞之中，而你却是第一人。不过现在还请回吧，接下来不是你能够参与的，即便我不难为你后面的八位玄宗也不会放过你。”狄开诚看到秦叶进入后并没有发怒，反而一脸的赞赏。

    对于秦叶的优秀狄开诚一直看在眼里，起初在公子大会上他还想要难为一番，但后来那种心思就逐渐消除了。因为秦叶的行动已经赢得了他的尊重。即便如今也是对秦叶良言相劝。

    “狄宗主，你对我做的点滴我秦叶都记在心里。他日千贺宗的弟子我尽量不会为难。”秦叶对狄开诚说道。

    秦叶说话的时候朝着墨韵仙子走了一步，身上涌现出血红色的蒸汽。黑色的气息萦绕一层妖异的红色，秦叶修为直接突破到了玄王六重。龙血变的增幅对秦叶也是越发的明显。

    现在秦叶无论如何是不会离开的，因为在他面前还是站着夏傲雪。尽管夏傲雪在黑暗龙尊与树老的口中已经变质，但在秦叶眼里同以往并没有过多的区别。

    师娘的话在秦叶心中无法忘记，秦叶想要争取最后的机会，把夏傲雪带回到秦宗。哪怕是他天骄失败陨落。这件事情也是要做的。百善孝为先，人若是不孝那活在世上并没有任何的意义。

    “秦宗主，这又是何必呢。女人都是祸水，当初在公子大会上的教训难道还不够吗？”狄开诚看着秦叶的动作一脸的叹息。

    之所以公子大会最终落到了最后的结果，可以说是赵梦冰一手造成的。如果白宇正不打赵梦冰的主意，秦叶也不会同他玩命。

    “狄宗主，现……”

    “秦叶你乖乖的跟我走吧！”在秦叶还没有说完话后，眼前的墨韵仙子再度的出手。现在没有了青玄仓水的干扰，她手上的实力也能够完全的发挥出来。如同老鹰捉小鸡一般直接把还在理论的秦叶抓住了。随后朝着狄开诚冲去。

    “好卑鄙的墨韵仙子！”黑暗龙尊看到突然动手的墨韵仙子心中大骂道。秦叶为了她还在同狄开诚周旋，而墨韵仙子没有丝毫的领情，直接把秦叶抓起来带走。

    “你往哪里走！”狄开诚虽然并不认识墨韵仙子，但也不能任由她离开。凭借老道的经验，狄开诚知道眼前的女子把青玄仓水收了过去。

    然而墨韵仙子嘴角流露出一缕的微笑，直接把手中的秦叶朝着狄开诚送了过去，用来抵挡狄开诚的招数。看到自己眼前的人是秦叶，抬起手来的狄开诚也是略微的犹豫，犹豫的空挡提着秦叶的墨韵仙子与他擦身而过。

    “臭小子你为何不反抗？”黑暗龙尊对秦叶说着。虽然秦叶被墨韵仙子所掌控，但自身的实力还是存在。现在还手也能够脱离。

    “龙尊，外面还有八位玄宗。傲雪，墨韵仙子还是很难走掉的。我们暂时保存实力，等她耗尽以后再出*夺青玄仓水。”秦叶看着眼前的墨韵仙子流露出一缕复杂的神色，最终还是选择站在了墨韵仙子这边。

    类似于这样的纠结还不是第一次，今后的次数也会更多。

    “龙尊你不要说了，小秦叶有他自己的打算。我们就相信他。”树老看着还要说话的黑暗龙尊，眼神之中传递出了一缕信息，让它暂时冷静下来。

    “暂时就听你的，不过丑话说在前面。倘若事情到了危机的时刻，不要怪我从中出手，我很有可能直接杀了墨韵仙子。”黑暗龙尊对秦叶最后警告着。

    面对雷劫黑暗龙尊只能畏畏缩缩，不敢有任何的想法。因为它一动手，便会有更强大的雷劫降临。但如今黑暗龙尊还可以做主。

    “龙尊你放心，一但到了危机的时刻，我会亲手杀了她，绝不会连累二位。”秦叶对黑暗龙尊保证道，语气之中酝酿着强烈的杀意。

    秦叶虽然喜爱美人，对于夏傲雪更是内心复杂。但这一切仅限于他自己。他不会连累到其他的人。兄弟知己是自己的膀臂，为了美人不能自断双臂。自断双臂就等于变成了废人，那让美人也会随之远去。

    “想不到莲洞之中竟然还有个女子，真是出乎了我的意料。”僧人看到一身紫色衣裙的墨韵仙子，眼中流露出不可思议的神色。在他身边的道人与书生也是同样如此，随着狄开诚进入到莲洞之中，把人的战斗直接停止了。

    “众位，青玄仓水就在这女人身上。”狄开诚从莲洞之中走出，看着天空之中的墨韵仙子，眼神之中同样流露出诧异的神色。这个女子到底什么来头，为何能够神不知鬼不觉进入到莲洞之中？

    “拿本僧便收了她！”僧人口中说了一句，随后身体直接朝着秦叶与墨韵仙子两个人而去。

    “就凭你一个秃头，想要收本仙子真是痴人说梦。”墨韵仙子看到僧人的到来后脸上流露出深深的不屑，随后三神真水猛然萦绕在她的周围，将她与秦叶包裹住。

    “砰！”

    手中拿着半月铲的僧人重重砸在了三神真水之上，墨韵仙子布置的防御在第一时间抗住了。

    “不到玄皇修为竟然抗住了！”

    场上其余的八位玄宗不可置信地看着眼前的一切，在他们眼里自然能够看出墨韵仙子的实力，玄王八重巅峰。起初令他们惊奇的是为何玄王的修士能够御空飞行，这一切还没等他们详细的琢磨，现在更吃惊的事情出现了。

    “三神真水无愧是最恐怖的神水，不但能够轻易破掉我的忘情火，而且也能封住眼前僧人的动作。墨韵仙子，当年的你到底是一个什么样的存在呢？”秦叶看着墨韵仙子的动作心中说道。

    “道人，书生我们一起上，晚了这小妞怕是要落入别人的手中。”僧人连续出手三招，都被墨韵仙子防住了，于是招呼道人与书生。这并不代表他无法奈何墨韵仙子，只不过周围人数太多，变数也是同样如此。时间久了怕是被狄开诚等人捡了便宜。

