    玩着，玩着，把自己搭进去了，这是傅慎年绝对不允许的事情！

    有些东西，玩玩就好，自己沦陷其中，那可就违背了初衷。

    男人的瞳仁漆黑幽深，就像巨大的深渊一样吸引着人，宛如漩涡一样，让人惊骇。

    他盯着镜子里面的自己看，面无表情的抽出纸巾擦拭脸部的水珠，眼里一片漠然和冷冽。

    等他再出来的时候，桌子上的东西被江小同学翻的乱糟糟的。

    江茗柔蹲在地上，瓷白的小脸素净，带着几分干净和纯真，一只手里拿着一只螃蟹，另一只手拿着鸡腿啃着，一点也不给自己留余地，那脸颊两边鼓鼓的，上下咀嚼着，跟只小仓鼠一样。

    那小表情，如同猫咪一般，微微眯着眼睛，发出了甜美的声音。

    “唔唔，真好吃。”

    傅慎年的脚步微顿，漆黑的眼眸越发的深邃，他倚靠在门口，心烦意乱，看着那边的人，更加烦躁，暴躁。

    他伸手摸了一包烟，抽出一根，指尖微挑着打火机，“噌”的一下窜出火花，他骨节分明的手夹着那根猩红的烟，狠狠的抽了起来。

    男人西装革履的靠在那，一双腿修长而笔直，健硕的身材被完美的包裹在剪裁精致的西装下，挺拔的身姿，俊美的脸蛋，宛如一个标准的男模一般。

    深深的迷人。

    他脚底下逐渐的堆积了一团烟灰，身上带着淡淡的烟味，等江茗柔扫荡完，男人拇指和食指直接摁灭了手中猩红的烟头。

    他朝着江茗柔走了过去，江小同学吃饱喝足了，整个人都散发出懒洋洋的气息，她的肚子圆滚滚的。

    江小同学拍了拍自己的小肚子，满脸笑容的仰头看着男人：“哥哥，饱饱了。”

    那声音奶奶的，甜甜的，很柔软，仿佛能撞击人的心灵。

    最恶的永远表现出最无辜的样子，哭得最大声……

    说的就是江茗柔。

    傅慎年抵了抵后槽牙，眸色漆黑的盯着她看，现在她只有三岁智商，那是不是意味着，他对她做任何事情，她都没有反抗的余地？

    傅慎年想的出神的时候，一只小手直接搂住了他的腰，一股淡淡的清香传进了他的鼻翼之间，江小同学抱着他用脸颊蹭了蹭他的胸膛。

    他的心头泛起一圈的涟漪，莫名有些心软，宛如一颗石子投在湖面，掀开了巨大的波浪。

    “哥哥，茗柔困困了，想睡觉觉。”

    他低头凝视着那双纤细柔软的手，菲薄的唇角微微抿了起来，眉宇之间微蹙，似乎在做着什么挣扎。

    “江茗柔”

    话未完，就在这时，别墅的大门突然被人打开，傅慎年抬头往门口望去，眸色带着几分阴鸷。

    江家人找来了？

    大门被推开，入眼而来的，是一个宛如画中仙般美丽的男子，男子一头雪白的银发直至腰间，眉眼精致，一双桃花眼微裹着雪水潋滟生辉。

    男子身材欣长，皮肤白皙，肩宽腰窄，五官如玉，他穿着一袭白衣，就仿佛真的是神仙一样。

    倏然，男子的眼眸宛如寒冰般落到了抱着江茗柔的傅慎年身上，危险的眯了起来，显然是不悦了起来。

    “你是谁？”

    傅慎年面如寒冰，冷冷开口：“你又是谁？”

    男子冷冷的看了他一眼，冲着他怀里的人叫道：“茗柔，过来。”

    茗柔？

    叫这么亲切？

    江茗柔听到这熟悉的声音，耳朵微微动了动，她惊喜的眼眸没逃过傅慎年的眼睛，顿时，男人的面孔宛如暴风雨来临之际的般黑沉了起来。

    江茗柔转身，眼睛亮晶晶的看着男子：“陆哥哥。”

    江家的那个陆北宁？

    傅慎年早有耳闻，只是未见过本人。

    陆哥哥？

    哥哥？

    她叫这突然出现的丑不拉几的男人哥哥？

    她原先叫自己什么？

    叫他叔叔！！！

    傅慎年顿时心里面悠然一股愤怒腾空而起，心里面闷闷的。

    江小同学松开男人腰就准备跑过去。

    傅慎年浑身蔓延着一股怒气，他紧紧的扣住她的腰肢，将她禁锢在怀里，霸道的占有着，微抬眼眸，挑衅的看着突然出现的男人。

    “你敢跑过去试试，老子打断你的腿！”傅慎年附耳在江茗柔耳边一字一句的，危险的说道。

    江小同学泣不成声：“女孩子不经凶，不让凶，不准凶，不可以凶！”

    他凶巴巴的说：“你听话，老子就不凶你！”

    江小同学点了点头：“那茗柔听话。”

    一句话，瞬间把他的暴躁脾气给顺毛了。

    陆北宁眸色漆黑的盯着他看：“傅先生，请把人交给我。”

    傅慎年嗤笑了一声：“我要是不呢？”

    陆北宁从怀里掏出一把冰冷的枪，黑黝黝的枪口直对着他的脑门，他冰冷的开口：“那就别怪我不客气了。”

    傅慎年将人拉在身后，眸色宛如寒冰一看直盯着他看，从怀里掏出一把漆黑冰冷的枪，冷笑着，脸上满是狂妄不羁和桀骜的看着他：“试试？”

    战火一触即发。

    江南气喘吁吁的冲上来，结果就看见这俩大佬拿着枪对持着，他有些懵，再看见自家家主还搂住傅慎年的腰，他顿时惊魂未定，吓的半死！！

    江南连忙跑中间，颤抖着双手阻拦着：“陆少，傅家主，冷静，冷静！”

    他生怕傅慎年一失手，就直接崩了他！

    江南走过去，连忙把陆北宁的枪慢悠悠的放下去，笑了笑：“陆少爷，不要冲动。”

    陆北宁淡漠的看了他一眼，把枪收了起来，他淡淡的朝着江茗柔喊道：“茗柔，过来。”

    江茗柔动了动，却被男人死死的禁锢在怀里，他抬手掐着她的下巴颏：“怎么跟你说的？”

    “不听话？”

    “要我打断你的腿，是嘛？”

    陆北宁眸色顿时一沉：“傅慎年。”

    江南也被这一幕惊悚到了，按理说，傅家主不应该跟他家家主是死对头的嘛？怎么……怎么……这关系如此的不正经？

    江南头冒冷汗，在傅慎年的枪口下，他真的是有些胆战心惊。

    “那个，家主啊，女孩子，我们要矜持一些。”他笑的尴尬的看向傅慎年：“傅家主，你先放开我们家主，成嘛？”

    “我们要先带她回去。”

    傅慎年颔首：“行。”

    他看向江南：“你告诉我，她为什么会变成这样？”

    江南漠然：“傅家主，不是我不告诉你，实在是……我们自己……都是一片混乱。”

    “一两句话说不清楚。”

    “傅家主，你要是想知道的话，以后。还是让我家家主亲口告诉你吧。”

    “我相信，你也乐意，让她亲口告诉你。”

    家主要是亲口跟他说，那关系和性质就不一样了。

    江南总觉的，傅家这位，只怕是盯上他家家主了。

    男人的心思就那么点，江南还是能拿捏住的。

    硬来，今天只怕是很难带走人，总得流血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅醋坛子最大的恶梦来了，不虐

