    <!--go-->    段云是自然不会向别人透露自己生意的利润的，对井师傅也一样。

    不过当听到自己和段云合作的音箱卖出了一百三十五块的价格后，还是让他吃了一惊。

    其实在井志迁看来，自己做音箱的木料虽然处理的周期比较长，但实际上这些年的木料存货很多，而且都是自己上山砍的木头，所以他并不认为会值多少钱。

    但在井志迁眼中值不了多少钱的高木料，在段云看来则是难得的高档货。

    段云知道想激发一个团队人员的干劲，靠的不是工资，而是奖金。

    工资只能拴住这些员工，而奖金才是能激发他们最大工作潜能的兴奋ji。

    段云之前就算过，这次卖出的低音炮，成本也就不到四十块，包括两个喇叭以及各种电子元件和木质音箱外壳，剩下的利润高达550块，这几乎相当于他卖出十多个天线的利润了。

    而且天线这种东西后期肯定仿冒的人很多，即便是段云现在做出了防盗版的措施，但依旧难保有一天不会被其他电子高手破解，这都是可以预见的事情。

    而一旦他的天线电路原理被破解，随着市场产品的增多，就会出现彼此压低价格进行恶性竞争，未来利润会持续走低，而段云的低音炮则会成为他将来生意的一个新的增涨点，这也正是段云会对这种产品投入大量时间和精力的重要原因！

    “实际上除去利润的话，咱们这次净赚了四五十吧。”段云眉头一挑，接着说道：“所以这五块钱奖金井师傅您就收下吧，如果以后您做的音箱让客户满意的话，我还会给您利润抽成的……”

    “哎，这个……”井志迁推让了两下，最终还是将那五块钱收入了口袋中，脸上露出笑容。

    “井师傅，这几个都是您的徒弟啊？”段云看了一眼模工房中正在干活的几个徒工，对井志迁问道。

    “嗯，这四个都是。”井志迁点点头。

    “他们一个月工资多钱？”

    “都是徒工，一个月二十来块吧。”井志迁随口回了一句，随即又问道：“你不会是想一百一个月把他们雇上吧？”

    “哈哈哈，他们可不值这个价钱。”段云笑着摇摇头，接着说道：“这个厂子里，能值一百块一个月工资的，也就井师傅您一个。”

    “呵呵，其实厂子里比我技术好的能人多着呢。”井志迁微笑着说道。

    “我就明说了吧，主要是我担心如果以后木工活多了的话，您一个人干不过来，所以想再找两个徒工帮你。”段云顿了顿，接着说道：“一个徒工我每月给他二十块，每天下了夜班补完觉后就去帮您干活，具体工作由井师傅你来安排，愿意的话，我可以预付他们半个月工资，你看行么？”

    “二十块挺高了！”井志迁闻言顿时眼前一亮，说道：“回头我就问问他们几个。”

    井志迁这边现在也确实需要一两个帮手，如今他年岁有点大，虽然手艺精湛，干一般的木工活没有问题，但体力却不能和年轻时候相比，尤其是上山伐木和搬运木料，一个人会很吃力，有两个年轻小伙子当帮手干这些粗活，他就有更多时间精力投入到木材加工上，效率和质量都会提升很多。

    而段云也正是考虑到了这点，才决定再雇佣两个木工徒工的。

    “行，那回头找到人后，让我和他们两个见个面，我会预付他们半个月工资的。”段云安顿道。

    “好的。”

    “那井师傅您忙吧。”段云说完，转身就离开后。

    离开模具车间后，段云又到了铸工车间。

    段云这段时间一直都在设计制作着各种模具，从自己设计的电器开关外壳，到给许富贵村办塑料厂做的模具，都需要到铸钢车间进行浇筑。

    小的模具还好说，但诸如给马军营村做的脸盆，水桶，杯子等模具比较大，带出工厂是很麻烦的事情。

    之前段云是趁着夜班的时候将在厂里和曹东里应外合，将东西扔出去就行了，但现在段云则不敢再冒这样的风险了。

    因为现在段云已经获得了工厂劳模的提名，一旦他因为偷窃厂里东西被抓的话，劳模的名额被取消还是小事，可一旦当成盗窃犯那是要丢工作判刑的，而且即将到手的房子也就没了，这是段云无论如何都不能接受的。

    另外这次的模具比较大也比较重，段云肯定是扔不出去的。

    但有钱的话，这些就都不是问题。

    铸工车间的几个夜班师傅都或多或少的拿过段云的好处，光这半个月来，段云就已经砸出去了七八条的‘大前门’。

    而且车间工人相互帮忙干私活也都是不公开的秘密了，下到普通工人，上到车间领导，都或多或少的用厂里的材料和设备做些小玩意，只要不是太过分的事情，是没人管的。

    所以对于段云做模具这件事，没人会说，也没人会当回事，毕竟真正屁股干净的没几个。

    厂里有两辆解放牌的卡车，其中一辆是每天专门往外运送炼钢剩下的废渣的，偶尔也会有人通过这辆车，往外运一点私货。

    铸工车间的带班长收了段云六十块后，让车间里他的两个兄弟将段云的模具扔到车里，用废渣盖上，运出了车间。

    段云曾经打听过，如果找专门的厂家做这些模具的话，单件开模就需要几百块，高级一点的甚至要上千块，段云的这些脸盆，水桶，水杯等模具加起来至少也需要两千块的成本，所以这样算下来的话，段云付出的那一百块的成本简直不值一提。

    而且在如今这个年头，有些模具你有钱也是很难买到的，是需要批条子有指标的，不是随随便便能买的。

    这就体现出了段云背靠工厂的重要性，倘若段云不是这个厂子的工人，段云的这个小作坊想开起来的话，需要的时间和金钱的成本会变的非常高。

    厂里的保卫没人会冒着烫伤的危险去检查车里那些刚出炉的废渣的，所以车子很顺利的出了厂子。

    凌晨的废渣场中，只有曹东一人骑着自行车早早等候在了那里，卡车司机倾倒完废渣离开后，曹东就第一时间上前带着厚实的帆布手套，拿着手电，将里面还冒着热气的模具取出放在车上，然后迅速的消失在夜幕中……

    <!--over-->

