    蓝元一溜小跑回到家，直接扑到哥哥身上，上气不接下气，断断续续蹦出几个词，“神医！药膏！地摊！”

    “什么东西？慢慢说。”蓝印完全听不明白，反抱住自家弟弟，怕他摔着。

    蓝元深呼吸，把手里的药膏塞给蓝印，“在外面逛街，遇到个摊子，售卖的药膏很像止血膏。”

    蓝印一惊，接过竹盒飞快打开，指尖挑了些放在鼻尖轻嗅。这些日子，他经常观看药师研究药膏，很熟悉药膏触感香味。他非常确定，这就是唐门止血膏。

    “真是止血膏。哪里的摊子？快带我去！”蓝印急声道。

    蓝元喘气，说不出话来。

    蓝印索性将弟弟背在背上，“不用说话，你指路。”弟弟抬手，蓝印跟着他的指引，飞奔出门。

    然而，还是去晚了。

    到达的时候，齐欢捂住脖子正被人抬走，四周围了一圈人。

    蓝印放下弟弟，随便找了个围观的搭讪，“怎么回事？”

    那人没好气道，“没看见有热闹瞧么？”

    蓝印直接掏出张一百的纸币，“把话说清楚，爷还有赏。”

    那人眼睛一亮，喜滋滋收下，说话亲热多了，“兄弟你来得晚，不知道。刚才齐少带人找一摊主麻烦，想请她回去一趟。人家不肯，直接打起来了。那姑娘狠呐，趁齐少不注意，二话不说抹他脖子。那血飙的，我在这远远看了都慎得慌。”

    蓝元在旁边听了会儿，问道，“是一个年轻姑娘，身后站了个男人。两人都穿的黑色衣服对不对？”

    “对对，没错，就是他俩。穿的一身黑，跟俩煞星似的。”

    蓝印又扔了张一百信用点给那人，眉头紧锁。不止赵民，现在连齐家也开始插手了么？

    妈蛋，早不找麻烦，晚不找麻烦，偏偏等到弟弟终于找到正主了，齐家开始瞎搅合。

    蓝印有心给齐家使绊子，给他们点教训，但转念一想，万一找不到店主，以后需要药品还得求到齐家头上，只能暂时熄了心思。

    书房里，齐兴脸比锅底还黑，沉声发问，“怎么回事？”

    对方五级和二级，一共两个人，去了五级、四级、三级三个人，他们人数占优，实力占优，居然打不过！这像话么！

    许佳慧正要开口，齐欢抢先一步，“都怪这女人没用。要不是她打不过药师的护卫，我们怎么可能失败？”

    许佳慧青筋直跳，就算要往人身上泼脏水，好歹得在人背后吧？她人还站在这呢，就开始抹黑她。

    “住口，王蛟你说。”自己儿子什么德行，齐兴清楚地很，当下询问起其他人。

    王蛟哪里听不出齐欢话的意思，分明是想让许佳慧背黑锅。可齐欢不怕许佳慧，他一个小人物，却不敢得罪五级武者。

    于是，他回道，“我找人给齐家送口信去了。回头的时候，正好看见女药师用匕首割开齐少的脖子。其他的，我不太清楚。”

    “成事不足，败事有余！”齐兴猛地把桌上茶杯砸到齐欢身上，显然怒极，“三级武者被二级武者拿下做人质，一个大男人打不过个女的，你真有出息。”

    齐欢不敢躲，硬扛了一记，赶紧把手捂在脖子上，哀嚎几嗓子，然后为自己辩驳，“要是许佳慧打的赢人家，我也不会担心她往那边张望啊！”

    “你闭嘴。”齐兴看儿子脖子上的伤痕，强忍住满腔怒气，“在家休息一个月，期间不准外出。给我在家安份呆着。”

    齐欢缩了缩脖子，不敢再说话。

    好不容易找到那个不知名药师，却痛失良机将人放跑。如今打草惊蛇，以后她有了防备，只会更难抓。

    没有不知名药师的药膏，齐家的止血散就是星球第一。

    那个药师活着被抓到齐家可以，死了也可以，但唯独不能在外面活得好好的。

    齐兴眼神变幻莫测，良久，他缓缓开口，“你们二位这几天辛苦些，务必抓住那对男女。事成之后，必有重谢。”

    “不辛苦。”许佳慧目光里流露出痴迷。为了齐兴，她做什么都愿意。

    王蛟更是慌忙点头。

    他心里已经暗自后悔趟这次浑水。没想到三个人围殴还叫人跑了，此刻非常担心被报复。想起女人的手段，身子情不自禁开始发抖。

    他咬咬牙，事情到这个地步，他已无路可退，只有找到女的才有活路。

    好不容易逃回家，唐欣一边坐在椅子上喘气，一边从牙缝里恶狠狠挤出几个字，“齐、家！”好久没吃这么大的亏了。

    严皓蹙眉，“齐家有星球第一药师，其他家多多少少会给齐家几分薄面。近期，我们最好避下风头。”

    唐欣气归气，思路很清晰，“其他人不就是因为对药品有需求，所以对齐家客气几分么？如果我取代齐家呢？”

    哪有那么简单。

    严皓提醒道，“齐家随便派出个五级武者，手下应该还有其他好手。再者，如果被其他人发现止血膏，恐怕也会纠缠。”

    唐欣食指轻叩桌面，过了会儿，轻笑一声，“我想到个办法，一个一劳永逸的好办法。”

    一边说，她一边悄悄凝视严皓。

    因为小时候被遗弃的经历，她总是不自觉对人留一手、两手。

    在最危险的时候，严皓也没有放弃她单独逃跑，应该是可以信任的吧？

    接下来几天，唐欣一天三顿变着花样给严皓做药膳。早上一顿祛疾，中午一顿强健体魄，晚上一顿温养经络，如果晚上饿了，还可以来点夜宵。

    仅仅五天，严皓突破成为六级武者。

    唐欣也没闲着，做药膳的其他时间把自己关在屋里制药。严皓突破后，更是把他打发出去买药，顺便把做好的止血膏放在星网上销售。

    又过了五天，唐欣精神抖擞走出房门，告诉严皓，“反击的时候到了。”

    严皓茫然。六级武者是厉害，不过他心里清楚，还没到称霸星球的地步。主子会怎么做呢？

    然后，他就看见唐欣开始联系网店顾客。

    严皓忍不住好奇。他知道卖家寄包裹敏感信息可以不填，收包裹却一定要联系方式，物流才能派送包裹。

    不过主子主动找顾客做什么？不是该避着些么？

    赵民接到通讯录的时候略微惊讶，“星网上唐门店主？你要卖止血膏药方？”

    “对。”唐欣干脆回答。

    她想得很清楚，如果说其他人找她是为了撬开她的嘴，问出药方，那么齐家找她，大概就是为了让她永远闭上嘴。

    把止血膏卖给其他家族，让他们自己生产药膏，他们就不会像现在这样处处受制于齐家。

    而她，也会顺利摆脱目前的困境——齐家有本事对付她，有能耐对付十几个大大小小的家族么？

    其他人知道药方后，就算齐家有心找她麻烦，也没时间了。

    反正她脑子里有几百个药方，跟止血膏一样起治疗效果的就有七、八个。卖出止血膏药方，她一点不心疼。

    但是对于齐家来说，这个打击可不小。

    其他家族自产药膏，便宜，而且效果比齐家好，齐家的威信会受损。

    另外她打探过，齐家的药品种类虽然多，但是主打三款药品，分别是止血散、解毒剂、营养液。

    其中，最赚钱的是止血散，每个月销售量特别大。

    最有名的是营养液。据说这是齐兴自创的药方，一个月只有20瓶的产量，非齐家药店贵宾无法购买。

    虽说营养液名气大，效果好，喝下它能不断改善人的体质，温养经络，但是产量太少。齐家还要留一部分自用，一般人是接触不到的。

    止血散走的中高端路线，主要销售人群是各个家族。等其他人能自己生产药膏，谁还理齐家？

    至于解毒剂嘛……

    唐欣笑眯眯，对着通讯录一本正经地胡说八道，“我平时喜欢翻阅古籍，偶尔间发现了两个古方。其中一个是止血膏，另外一个是解毒药。不过我水平比较差，只能配出止血膏。如果你愿意买的话，两个配方都可以卖给你。”

    “我一个柔弱女子，拿着药方挺不方便。前段时间，有人因为止血膏专门找我麻烦，这几天都不敢出门，所以我需要找人合作。”

    赵民沉默，这是机会，也可能是陷阱，“为什么选中我？”他想起了自己之前的猜测，果然是最近才发现的药方么。

    唐欣解释道，“随便选的。我打算把配方卖给十几个家族，你正好在我店里买过东西，跟你沟通起来会比较方便。”

    “……”这个理由听起来好有道理。

    本以为是找他买断，原来人根本不是那意思。

    赵民稍许安心。买断和买一份的价格差得远，就算被骗也不怕。

    他有点好奇，“如果我怕被骗，不买呢？”

    “不会吧？我都由着你在我网店里随便给差评，照样给你供货，你还信不过我？”唐欣惊讶。

    赵民默然。虽然他只是随口一问，并没有不相信的意思，但这种理所应当的语气是怎么回事？

    “两张药方可以分开买，就算只买一张也可以。”

    “我想，你应该不会让我先看过药方再付款？”赵民问。

    “那当然，看过你就不用买了。”先付钱，后给药方，这点唐欣很坚持。

    赵民苦笑，原来他也有无可奈何的时候啊！

    “我要止血膏的配方，报联邦卡卡号吧。”

    唐欣勾起嘴角，出师大捷。她随口报出一串数字，并报了个价位。

    赵民算了下，配方价格倒不贵，直接答应。

    唐欣接着道，“我收到款项后，会把药方用物流给你寄过去。那么，合作愉快。”

    等挂断电话，赵民脸上露出一丝玩味的笑容。他可是听说，齐少前段时间被个女的抹喉来着。再看看店主现在的举动，摆明是为了让齐家不自在。

    “止血膏、解毒药……齐家嚣张这么多年，这回踢到铁板上了啊。”赵民喃喃自语。

