    “情况不太好……”对上宋昭的目光，门主轻叹了一口气，“宋三公子受了鞭伤，失血过多，这些倒是可以通过后期调理，不过他的两只手，指骨已经碎裂，那些人给他用刑具的目的，可能是想断他的手，因此是下了狠手的，目前来说，只有砍断他的五指，才能保住他的手掌。”

    斯聿眸色沉了又沉。

    宋昭眉眼微微垂着。

    想到了前世，三哥为了给她死后的尊重，甘愿废了手。

    明明他什么也没做错，只是因为生在宋家，就要沦为皇权争斗的牺牲品么？

    宋昭心里压抑百年的恨意，冲天而出，眉眼阴戾又冷狠，随时都会失控一样。

    门主道，“昭丫头，你认真想想再来决定吧，最多也就两天，再不处理，宋三公子的手就废了。”

    “我三哥的手，得好好的。”

    宋昭娇小的身子裹在厚重的大氅里，她轻捏着大氅边的腰带，在手指上细细缠绕。

    她轻声，语气很平静，“先在你这待两天，我来治。”

    门主愣了愣，看向她。

    眼神挺惊讶的。

    这居然连废了的手都能治，这到底是什么全能神医小天才。

    脱离危险的宋今赋躺在病床上，洗去了身上脸上的血迹，脸色十分苍白。

    宋昭站在床边出神，不知道在想什么。

    斯聿也没打扰她，

    过了会。

    傅南谦费劲的搬来一盆热水，跟一条干净毛巾。

    斯聿拿过毛巾，往热水里浸湿，又拧干，然后冲宋昭喊了句，

    “小花猫?”

    宋昭抬了抬眼。

    他嗓音温柔，“我给你擦擦”

    宋昭往他这边走了几步?然后才轻嗯了声。

    她在软塌上坐下来，斯聿则单膝跪在她跟前，用毛巾擦她脸上手上的血迹。

    “你忙活这半天，接下来，我帮你?嗯？”

    宋昭的脸颊重现白皙干净?眼瞳里的红血丝也少了不少，她说?“不用了。”

    斯聿握着她一只手擦，动作没停?语气温和，“为什么不让我帮忙？”

    “我其实不是安分的，一直都挺克制着脾气的?不敢给家里惹事?怕连累人。”宋昭眼皮低着?声音低哑?

    “今天做这事，我是冲着鱼死网破去的?稍不注意?就跌下去了。”

    “阿昭做得很好。”

    斯聿把她的手包在手里?她的手很小?完全可以握住?“以后不用克制，你玩的开心?我给你收拾烂摊子。”

    宋昭说，“事情到这一步，不必拉你进来蹚浑水。”

    “巧了?我也不是安分的。”

    斯聿定定看着她，蓦地?笑起来，手指勾了勾她的下巴，安抚小猫咪似的，

    “斯聿，愿以此身血肉，护阿昭裙角无尘，鬓角无霜。”

    一旁的傅南谦牙齿快酸倒了。

    他这个单身狗到底做错了什么要被这样折磨？

    “宋家昭昭，接下来怎么办。”

    宋昭围剿了刑部，杀了太子殿下的死士，还押走了太子殿下的幕僚审讯长。

    一桩桩一件件，是在踩储君的脸。

    太子必定不会善罢甘休。

    皇权至上，他人皆为蝼蚁。

    若是没有应对办法，宋昭会吃大亏。

    宋昭眯了眯眸子，轻出声，“若皇权至上，那我做那个将皇权拿在手里的人呢？”

