    用过了午膳，一个如花似玉的丫鬟端上了热茶。

    此时，耳边响起温柔的女子声音：“显儿，近日可有些瘦了，可是心绪不佳？”

    说话的是方氏，周世显这一世的生母，年纪不过四十许，衣着华贵中透着秀美端庄。

    周世显一呆，忙道：“娘，显儿一切都好，您不必挂怀。”

    方氏温婉一笑，眉宇间带着深深的关切。

    一旁周世显的二娘，也关切的看着。

    这时代的女子，尤其是大家闺秀，性子里都透着温婉贤惠。

    周世显心中不由得温暖，他的这位生母容貌秀美，性子温柔，两人相处的时间不长，却早已生出了深厚的感情。

    或许是血浓于水吧。

    娘亲对他的衣食起居，照料的无微不至，让周世显在这陌生的时代，拥有了一份罕有的温情。

    方氏美目看了过来，眉头微皱，轻声道：“老爷今日上朝，可曾在皇上面前提起过显儿的亲事？”

    一瞬间，周府鸦雀无声。

    周世显心中生出几分期待，不论如何能有个驸马的身份，也算是有了个官身，至少可以进入大明的权力中心！

    最少可以在这乱世里，有一番作为。

    一家人眼巴巴看着，周国辅儒雅的脸上，露出一丝尴尬神色，良久才道：“陛下近日公务繁忙，老夫……”

    看到老爹的尴尬神色，说话支支吾吾的样子，周世显瞬间明白了，他的长平公主的婚事又没戏了。

    “得咧！”

    他和公主这门亲事拖了又拖，从两人定亲，拖到如今已经足足一年了。一直拖到中原前线早已糜烂，建虏又在北方肆虐，估摸着那位崇祯皇帝，早就把这门亲事忘了。

    如今他这个驸马，已经成了个边缘人。

    “唉……”

    方氏发出一声轻叹，苦着脸，周家本就人丁少，世道又如此之乱，这样拖着算怎么回事？

    周世显将元青花的茶碗捧起，抿了一口。

    放下手中茶碗，周世显轻声道：“父亲，朝局如何了？”

    一句话打破了沉默。

    周国辅眼皮一抬，一副欲言又止的样子。

    猛然间，家中气氛变得十分压抑。如今国难当头，每个人心中都沉甸甸的，肩头好像压着一座大山！

    国将亡，身为大明子民又如何能幸免？

    “显儿。”

    周国辅沉吟良久，才决然道：“收拾东西细软，这几日与你娘亲，二娘去江南避一避。”

    一句话让周家众人变了脸色，看来时局已经发展到了无法挽回，需要逃难的地步了。

    一瞬间，周家两位夫人都花容失色，娇美的脸上失去了血色。

    方氏起身，颤声道：“老爷，朝局真的无法挽回了么？“

    周国辅眉宇间，露出深深的疲惫。

    他摆了摆手，意兴阑珊：“这大明……已无药可救，到了江南你们好自为之吧。”

    方氏惶急问道：“那老爷你呢？”

    周国辅缓缓起身，眉宇间露出几分激昂：“本官，誓与大明共存亡！”

    不久，周家响起女人们嘤嘤的啜泣声。

    周世显眼中闪过一丝冷冽，起身告退。

    “显儿告退。”

    崇祯帝是指望不上了，看来还是要靠自己呀。

    匆匆忙忙出了周府，独自一人，周世显快步走向内城，他有一些很重要的事情去办。

    午后，朝阳门。

    临近朝阳门，店铺行人都变得稀少了，这里已经属于内城，有城墙，有瓮城，还有一些身穿大红棉甲的守军。

    过了朝阳门便是内城重地，这里是武备枢纽，瞧着防御森严，却难以掩饰守军身上的疲惫，脸上的灰暗。

    此时，已经午后时分。

    时不时的有商贩，行人从朝阳门经过，城门两旁贴满了公文，悬赏公告，一旁有几个锦衣卫正在打瞌睡。

    还有几个士子模样的人，正指指点点。

    “荒谬！”

    “唉。”

    几声咒骂，几声叹气。

    周世显停下脚步，看了看，眉头不由得皱起。

    中间最醒目的位置，赫然贴着一张皇榜，这竟然是一份崇祯帝亲笔书写的诏书，罪己诏。

    周世显皱眉道：“皇爷又下罪己诏了？”

    一个年轻的士子看了看他，点点头，眉宇间多了几分羞怒。

    记不清这是崇祯皇帝第几份罪己诏了，自这位皇爷继位以来，下罪己诏简直是家常便饭。

    身为大明子民，读书人，大家伙脸上都挂不住。

    朝阳门内外，死一般寂静。

    周世显不由得摸了摸头，罪己诏这玩意，一次两次是个新鲜，下多了，人心也就淡漠了。

    他摇了摇头，往旁边看，旁边另有一份悬赏告示。

    “上谕，阵斩八旗真虏一级赏银三十两。”

    “斩八旗三级，赏银百两，封百户。”

    这是崇祯帝，朝中百官在无奈之下，征召民间武装的谕旨，这样的悬赏已经开的极高。

    一个满清八旗兵的首级，竟然值三十两银子！

    “赏银这么多？”

    周世显往周围看了看，这皇榜之下路过的行人，却一个个缩着脖子，脚下快步离开，并未停下来多看一眼。

    此时人心惶惶，如今的京城，敢出城和建虏见仗的血性汉子不多了。

    连京营都只敢龟缩不出，死守着京城各门，平民百姓又如何？

    在这乱世之中，百姓能保一日三餐，一家平安，已是十分不易。

    周世显无言，何至于此？

    一言以蔽之，无非是人心散了，在一次次的战败中，这大明上下的骨头被打断了。

    这大明，已是病入膏肓。

    仰起头，周世显看着城外的天空，天空灰蒙蒙的，又看了看鲜红的悬赏告示，一个大胆的念头，不可遏制的冒了出来。

    “杀鞑子，扬名立万！”

    这个念头一冒出来，便无法克制，他抬头看了一眼皇榜，便快步离开，很快走进了一家药铺。

    晚上，周府。

    匆匆填饱肚子，关好了院门，周世显一头钻了厢房。

    点燃了蜡烛，安静的厢房里只有一张桌子，桌子上摆放着案板，擀面杖，筛子等物。

    桌边还有一盆水，里头泡着糯米。

    看上去，这里像是一个手工火药作坊！

    周世显搬开桌子，再掀开两块青砖，便露出了一个暗格，暗格里，摆放着一杆火枪，一牛皮袋的火药。

