    “不，不用了！我累了，我想休息了！”说着，她难受地打了个哈欠。

    打的时候，她还用余光偷偷地瞄了龙千澈一眼。

    龙千澈见她真的困了，只好失落地道：“那好吧！那你先休息，我明日再来看你！”

    “好，那你去吧！”云若月赶紧道。

    “嗯。”龙千澈点了点头之后，只得遗憾地离开了。

    看着龙千澈失落的背影，云若月突然觉得他有些可怜。

    等龙千澈离开之后，她也赶紧走进了自己的屋子里。

    -

    一走进屋子里，云若月就感觉屋子里的温度下降了很多度，变得像个冰窖似的。

    她一走过去，楚玄辰就冷冷地走了过来，一把关上了那房门。

    “浑蛋，你要干什么？”看着楚玄辰的举动，云若月很惊恐。

    “月儿，你竟然这么怕我？”楚玄辰的声音很冰冷。

    以前月儿从来不会怕他，现在她却把他当成了一个坏人，一个她很讨厌的人。

    他顿时觉得很无力。

    云若月想起刚才那个强吻，忙抱着身子后退两步，冷声道：“现在龙千澈已经走了，你也最好赶紧离开，否则我就叫人了！”

    “月儿！我不走！”楚玄辰靠近云若月，眼中是滔天的醋意，“你刚才居然说你想他，还让他牵你的手，你说，你是不是爱上他了？”

    想到这个问题，楚玄辰的目光变得猩红，身子也微不可察地抖动了起来。

    云若月无语地看着他，“这是我的事，与你无关！”

    “你的事就是我的事，怎么可能与我无关？”楚玄辰说着，一把扣住云若月的手，眼里满是占有欲。

    见他又抓住自己的手，云若月气恼道：“你干什么，你快放开我！”

    “我不放，你是我的，你只能属于我一个人，你怎么能说想他，怎么能让他牵你的手？”楚玄辰眼睛赤红，心里既嫉妒又痛苦。

    云若月愤怒道：“你这人真是好笑，我认识你吗？你凭什么管我的生活？他是我的未婚夫，我想他怎么了？他牵我的手怎么了？我告诉你，我们不仅要牵手，我们很快就会成亲，你最好死了这条心！”

    这些话像刀子一样，狠狠地扎在楚玄辰的心上，令他呼吸不畅，心如刀绞。

    “不可以！”他愤怒地出声，“你是我的女人，以后你不能让他牵手，不能说想他，你只能牵我的手，只能说想我。你也不能爱上他，就算你爱上了他，也要忘记他！”

    说到这里，楚玄辰的心在滴血。

    他不敢想象月儿爱上龙千澈的场景。

    她只能爱他，怎么可以去爱别人？

    看到楚玄辰这个样子，云若月真的很郁闷。

    她一边挣扎，一边道：“你这人是不是有病啊？你是不是有妄想症？我说了我不认识你，你偏偏要和我说这些，你要有病就去治，别来打扰我的生活。”

    “是，我是有病，你要是再和他在一起，我不知道我会做出什么事情来。”楚玄辰冲动道。

    他从来不是个遇事冲动的男人，可是一遇到月儿的事，他就会忍不住的冲动。

    他绝不能失去她！

    如果没有她，他将会生不如死！

    听到这话，云若月顿时吓了一跳。

    她害怕道：“你要做什么？你这个疯子，你是不是疯了？”

    “对，因为你，我就是疯了！”楚玄辰一脸疯狂，双眼通红，“在楚国的时候，我快被楚耀给逼疯；我也因为思念你、找不到你，着急得快要疯掉；现在我终于找到了你，却发现你爱上了别人，你知道我的心有多痛吗？我真的觉得我不如疯了算了，我也不知道我能撑到什么时候！”

    说着，他一把放开云若月，难受地抱着自己的头。

    看到他难受的样子，云若月怔住了。

    他怎么说得这样真实？

    难道这些都是真的吗？

    她努力地在记忆里搜寻，希望能搜到一点关于他的东西。

    可是她搜寻了好久，都没有搜寻到一点关于他的记忆。

    甚至是他说的什么楚国、楚耀，她都一概没有记忆。

    她茫然地看着他，“呃，你之前说过，你真名姓楚是吧？那个，楚公子，我努力地回想过了，我真的对你一点印象也没有，你是不是认错人了？”

    楚玄辰抬眸，对上云若月这双茫然的眼睛。

    她的样子不像在说谎，她的确对他很陌生，记忆里没有他。

    他恍惚道：“月儿，你真的一点也想不起来？”

    云若月茫然地摇头，“抱歉，我真的觉得你需要去看大夫。”

    “不！你是不是以为我得癔想症了？我真的没有。”楚玄辰说着，坚决道，“总之，你现在把我忘了，我说什么你都不会相信，那我只有把你强行带走！”

    “你要带走我？”云若月吓得往后面退了两步，她警惕地盯着楚玄辰，是一脸的防备。

    楚玄辰点头，“是，你是我的女人，当然得跟我走！”

    “姓楚的，你要是敢乱来，我就和你拼了！”云若月一把抓住桌上的小刀。

    然后，她愤怒地将小刀对准楚玄辰，连说话的声音都颤抖了！

    看到她这么激动，楚玄辰突然发现。

    在她还没有回忆起以前的时候，如果就这样把她强行带走，他怕她会做傻事，也怕她会更恨他。

    而且她现在整个人都变了，变得很奇怪。

    她真的完全忘了他。

    只是如果是失忆，那她的记忆里为何又有龙千澈？还有国师府和雪月国？

    她为何会对龙千澈深信不疑？好像真的从小就和他生活在一起似的。

    可是他明明看了她的身体，她背后的刺青和腰间的红痣都证明她就是月儿，可她为什么会有这些不属于她的记忆？

    难道，龙千澈对月儿做了什么？

    这些疑惑像一团团迷雾似的缠绕着他，让他迷茫不已。

    看来，他不能急着把她带走。

    他要留下来，弄清楚这到底是怎么回事。

    见楚玄辰在发呆，云若月手中的匕首又抖了起来，“姓楚的，你听到没有？我是绝对不会跟你走的，你若敢强行带我走，我就和你同归于尽！”

