    “伯母，您……”话到了嘴边我还是咽了回去。

    “什么？”莫妈妈耳朵还真是好用耶，那么小的声音都听得到。

    “没……没什么……”我红着脸低着头小声的说道。

    “叮咚……叮咚……”门铃再一次响起，我想应该是羽晗他们吧，太好了我的救星终于到了。

    “我去开门！”我开心的走到门口打开了门，果然真的是羽晗和黎影寒，太好了，哈哈，一打开门我就对着他们诡异的笑。

    “樱灵，你怎么了？”羽晗瞪大了眼睛，问道。

    “喂，你妈妈来了，你们俩快想办法把我弄出去，我没法跟她呆在一起，我会死的！”我小声的告诉羽晗和黎影寒。

    “什么？我妈妈来了？”羽晗不敢相信的说道。

    “是啊！”我小声的说道。然后又道：“你们快进来吧！记得想办法把我弄出去啦，我不要在这里呆着！”

    羽晗一进屋就抱住了她妈妈说道：“妈妈，您来了，我想死您了。”

    “臭丫头，才几天没见啊，你就想死我了！”羽晗的妈妈一脸宠溺的样子，笑着捏捏羽晗的笑脸说道，她对羽晗好温柔，看起来好慈祥啊，与刚刚对我的态度简直就是天壤之别啊！

    “伯母，您好！”黎影寒有礼貌的对莫凌轩的妈妈鞠了一躬说道。

    “影寒啊，这么多年不见阿姨都快不认识了，快过来坐下让阿姨好好看看你！”莫妈妈高兴的让黎影寒在她旁边坐下，那样子也很慈祥，为什么独独对我态度这么差啊，看来她真的很讨厌我，呜呜呜……我好郁闷！！！

    老天啊，谁来救救我啊，我要出去，不想在这里呆着了，那个臭莫凌轩跟他妈妈聊着天脸上笑得都开花了，还有羽晗和黎影寒完全就忘记了我的嘱托了嘛！没良心！！！我走起了眉头，依旧站在那里。

    “幽……樱灵啊，过来坐啊站着干吗？”莫妈妈笑着说，她这是在对我笑吗？这应该不是我的错觉吧？

    “恩恩！”我笑笑到莫凌轩旁边坐了下来，莫妈妈又开始打量着我和莫凌轩，然后又打量着黎影寒和羽晗，她看一会儿我们看一会儿他们，然后再笑笑，她不会认为羽晗和黎影寒是一对吧？

    “真好！”莫妈妈看看我们再看看黎影寒他们笑着说道。看来我没有想错她真的以为黎影寒和羽晗在一起了。

    莫妈妈还是笑的时候最好看，经过这差不多一个小时的相互发现莫凌轩的妈妈还蛮好的，并不是我想的那种老巫婆，他妈妈还不停的对我笑，好慈祥的样子。

    “樱灵啊，我们俩出去买菜，今天我亲手下厨做饭给你们吃好不好啊？”莫妈妈笑着说道。

    “恩，好啊！”我笑着点点头。

    “好啊，好啊，妈妈做饭最好吃了！”羽晗拍着手说道。

    “那就这么定了，樱灵，我们走吧！”莫妈妈拉着我走出了家门。

