    李郸道问道：“老母问这个干嘛？”

    “你说老身我问这个干嘛？”蛤蟆老母拿出一道人皮，上面是山川图录，影影约约可以看见一个女子。

    李郸道看着这山川中形成女子形象，十分震撼：“这是啥？龙脉也不像，凤脉也不像。”

    “魔脉，大地魔女，魔罗刹母，先天魔神。”蛤蟆老母道。

    “她快要复苏了，现在她的魔魂已经开始招兵买马了，一但发动地震，分裂神洲，便会有无尽的灾劫。”

    蛤蟆老母道：“我要得道，褪去妖身，金蟾吞龙而出，不然呆在地下，也会被余波震死。”

    “前些日子京城地震，就可见影响。”蛤蟆老母道：“所以我需要补益”

    “京城地震不是缘由终南山地宫出世吗？”李郸道问道：“怎么跟魔罗刹母有关系了？”

    “你哪里知道，为什么钟南山地宫会出世？自然是劫数起，天机动。”

    “如今京城也不跟前朝一样松垮容易进出了，这些法阵，风水布局，压在头上，老身已经感受到了不妥，已经难以脱身了。”

    “这是已经形成了牢笼了，不仅是牢笼，还要反炼老身，老身吞食龙气，欠下了此地造化。”

    李郸道恍然大悟，怪不得这蛤蟆老母根据着汤秋儿说，也是个和蔼的角色，怎么如今变化如此之大，饥不择食，暗中窃人财运，产生劫孽也再所不惜。

    只是越是这样疯狂，应该越是容易入劫越来越深。

    不过生死存亡，这样也得之情理之中。

    “老母，那里面的事情，我对您说不得，不过既然您对我说了这些，我便也告诉您一些消息。”

    李郸道一手指天，一手指地，嘴巴张开，吐出一句密咒。

    这一波，说了，又没有说。

    蛤蟆老母心中了然，又道：“你善医，可有办法，助我脱壳？”

    “老母，此地名字不好，叫蛤蟆陵，陵墓者，帝王之坟也，老母你越是吞食龙气，越是化龙，那这处地方，对你束缚越大，不如舍了功行，先保命再说。”李郸道劝道。

    “舍了功行，老母我的仇家自然就要来了。”老母愤恨道：“那个贱人，摘了我的翅膀，害我不能腾飞九天，不然也不会遭遇此劫。”

    李郸道琢磨道：“那就是您的成道劫数到了，外人如何帮你解围呢？”

    蛤蟆老母却道：“我命中有个贵人，她能救我。”

    李郸道直接道：“将那些小蛤蟆派出去寻就是了。”

    “倒也不用寻。”蛤蟆老母道：“西华帝女是你什么人，你身上有她的味道。”

    李郸道挺挺胸脯：“正是在下妹妹。”

    “你妹妹？”蛤蟆老母顿时失望：“你也不过毛头小子，你妹妹能有多大，帝女转劫，竟然如今不过几岁。”

    “看来运败如山倒。”蛤蟆老母一脸郁闷。

    李郸道想想：“如果京城龙脉被破，那么蛤蟆老母你能出来吗？”

    “谁能破京城龙脉？”蛤蟆老母道：“若是能屠龙，我也是可脱身的。”

    李郸道点头：“那就不着急了，老母，还是多行善事，财运之事，不要着急，有进有出，才是正道，隋朝之富，前所未有，如今不也完蛋了，欲取先还。”

    李郸道说道：“欠了老子的，还给儿子也是一样。”

    蛤蟆老母道：“你的意思我也明白，但是其中风险之大，老身也不愿意过多掺和。”

    李郸道说道：“不必太过掺和，只是略有些钱财方面的方便就是了。”

    蛤蟆老母却以为李郸道说的是给李建成方便，毕竟李建成供应前方战场后勤。

    心中琢磨，确实如此，也算有个出入。

    李郸道说的却是秦王。

    李郸道又问道：“老母，我还有一法门。”

    “什么法门？”蛤蟆老母问道。

    “开钱庄。”李郸道说道：“开钱庄，流通八方之钱财，以老母稳坐金蟾穴的本事，自然是有本有利的事情。”

    蛤蟆老母当下道：“你这想法，我也想过，只是没有信任的人，老身也不得出去运作。”

    李郸道哈哈道：“那被老母看上的高珏不就是个好家伙？”

    李郸道说罢：“可用可弃，何不爽利？”

    “确实是个好法子。”蛤蟆老母顿时唤道：“燕子，燕子，你且出来。”

    顿时一个母蛤蟆精出来，只是骚首弄姿，其中曼妙，不足以跟外人道也。

    随即变成一漂亮女子，笑魇生花，有数魅态。

    “奴婢，白牡丹，见过老母，公子。”

    李郸道一惊：“你就是白牡丹？”

    “怎么？公子听过妾身？”白牡丹笑道：“妾身修行至今，还未出道呢，应该不为外人所知才是。”

    “白牡丹不是牡丹仙子吗？”李郸道问道。

    “哈哈，公子，红尘女子，多以花名为艺名，自然也多以仙子称呼，妾身自然也就是白牡丹仙子了。”

    李郸道顿时对着后来的吕洞宾三戏白牡丹，已经有一些预感了。

    演戏演到你崩溃，拿捏你。

    李郸已经感觉到了后面吕洞宾，摆脱情劫，可能是发现真相了。

    “你觉得她如何？”蛤蟆老母道：“这是我精心打磨出来的一个女儿家，原先是隋炀帝在花船上泄露的精气，为我所得，孕育出了这么一个人形来。”

    李郸道点头：“半点妖气也无了，老母好手段。”

    “你且带着她出去吧。”

    蛤蟆老母又自背上弄出一道铜钱出来，上面长着两小翅膀，铜钱落在李郸道手上。

    “老母？这是？”李郸道想到了一件传自封神演义中的宝物。

    “这是自我从娘胎卵中带出来的一道胎记，外圆内方，得有双翅，能聚财气，能买通鬼神，可贿赂法宝，如今我落下一枚来赠予你，算是结下缘分。”

    李郸道立马收起：“好，老母就是爽快，既然如此，晚辈自然也会解救老母于水火之中。”

    蛤蟆老母眼睛抽抽：这小子还真是不得好处，不愿做事啊。

    “再者，您是汤秋儿的干娘义亲，就是我的长辈，为长辈做事，怎么能够推脱呢？”

