    林飞失笑：“这一大早的跑这来等着我，有什么事？”

    “把那视频给我删了，当着我的面删除，格式化！”

    “说这话倒是新鲜，凭什么？”

    张明远顿时气急败坏，提高了嗓门，“你听见没！拍我视频，侵犯我权利！”

    林飞摇头，一脸淡然，“你这是在赤裸裸的污蔑！”

    “张明远，东西在我手里，只要你不再去骚扰女学生，我保证你我相安无事，否则的话你等着！”

    林飞一把推开他直接朝里面走过去，张明远顿时着急起来。

    “你知不知道学校现在正在严格的审查，甚至还要申办重点，你要是在这个时候跟我闹事的话，后果不堪设想！”

    林飞听见他这话不由笑了起来，“恐怕是你一直在跟我闹吧？”

    “张明远，别怪我没有提醒你，骚扰女学生，这可是要被开除的，你也不想自己在这个时候晚节不保。”

    “就算你的好老师在背后支撑着你，恐怕你也难辞其咎！”

    听见他这样说，张明远顿时火大，林飞，他不仅威胁自己，还威胁老师！这家伙简直无法无天！

    “林飞站住！”

    林飞耸耸肩，扭头一脸不屑，“这人来人往的，要是我一时嘴快说出些什么来，可不太好。”

    林飞这样说让他顿时有些害怕起来，张明远也知道自己在这所大学里面是空降过来的。

    本身跟同事之间处得也不太好，现在被林飞这样对待，他暴怒不已，但又不敢多说什么。

    只能咬牙切齿看着林飞离开，“臭小子你等着。终有一天我要让你后悔，你护着那个陈敏是吧？我看你能护到几时！”

    谁都知道，周家人现在看重林飞，而林飞却又和这陈敏小姑娘走得近。

    要是周晓冉知道医科大学里面还有这种事，她会不会生气，会不会失望？

    林飞，我倒要看看现在你究竟还能怎么解释。

    办公室里陈敏匆匆忙忙结束了工作，立马就要去兼职打工。

    作为医科大学的职工，她的工资十分低，虽说可以留校任教，但是对她而言这点工资远远不够。

    所以必须另辟蹊径，可是没有想到的是就在这个时候却让张明远给拦住了。

    看见他的那一瞬间，陈敏就有些紧张起来。

    想到上一次林飞给自己的视频，她捏紧了手机，“张老师有事吗？”

    张明远深吸一口气，“陈敏，上次是我不对，我来给你道歉来了，走，咱们进去再说。”

    说完就把陈敏往里面推，陈敏顿时害怕起来，办公室里只有她一个人。

    要说其他人她都不怕，但是张明远却是万万不能的！

    她连忙捏紧了拳头。

    “张老师有话就说吧！”

    张明远却直接将门关上了，看见这一幕她顿时吓坏了，“张、张老师你要干什么！”

    “不干什么，我说过了是来道歉的，你紧张什么？难不成还怕我把你给吃了！”

    “我不是那个意思……”

    张明远却打断了她，“你也别说那么多你和林飞之间的关系我不想多说，但是我提醒你，林飞是有女朋友的！”

    “而且他女朋友还是赤金市赫赫有名的周家大小姐！”

    “要是你跟他纠缠不清的话，周小姐一气之下派人灭了你，你觉得你有几分胜算？”

    听见他这样说，陈敏顿时懵逼了。

    “你在说些什么呀！我和林飞没什么！”

    闻言张明远顿时冷哼一声：“没什么？他会那样帮你？我告诉你，有的时候爱慕一个人没有错，但是你得分清楚孰轻孰重！”

    “跟他要好惹毛的却是整个周家，划算吗？”

    陈敏当时脸色铁青，“你，你误会了，我和他什么关系都没有！”

    “你和他确实什么关系都没有，但是周家大小姐不相信！”

    张明远一脸坏笑，“你说如果我告诉我周大小姐，林飞护着你，她会怎么想？”

    “这中医药大学里面有不少像你这样，为了上位不择手段的女人，你说她是信我还是信你？”

    陈敏顿时后退了几步，脸色苍白，“你什么意思？”

    “我的意思是，红浪漫夜总会里面你也在兼职！”

    “你说像你这种水性杨花的女人，去主动勾引她男朋友，周大小姐知道了会不会找人对付你？”

    “我告诉你，张明远，你要再骚扰我，我，我就把视频发出去！”

    “哼！”

    张明远不由得冷笑一声，“陈敏，你发呀，你发出去之后，我也有办法解决，你说这学校里的人是相信你呢？还是相信我？”

    “我可是京北医学教授推荐进来的，就算我没事也能够在这里留下来，你呢？你输得起么？”

    听见他这样说，陈敏顿时惊呆了。

    “陈敏，识相的就乖乖跟我，否则的话，中医药大学护不住你，好自为之！”

    张明远说完冷哼一声，转身拉开门扬长而去！

    陈敏却紧紧捏着自己的手机瘫坐在椅子上，她在红浪漫不过就是做个兼职养活家人，怎么会变成这个样子？

    她在学校里上班一个月就三千多块钱，但是上学那会儿她是申请了助学贷款的，现在还得还贷。

    又要租房吃饭，这么多的生活压力压得她喘不过气来，才会在朋友的介绍下去了红浪漫夜总会。

    张明远是怎么知道的？

    陈敏害怕起来，万一他说出来了，自己可就真的没有胜算了！

    她不由得涨红了脸，眼泪水在眼眶中打转，然后听见外面有声音，匆匆忙忙地抹干了眼泪，这才出去。

    不管怎么样，也不能让张明远得逞。

    陈敏想了想还是得自己解决。

    巨大的生活压力之下，为了生存，她不得不妥协，但是张明远不是好人，她打算先去主动找到周家大小姐，解释清楚。

    这样一来的话，张明远再说什么都不会有问题了。

    可是林飞那边怎么办？算了，还是先去找林飞跟他商量对策吧！

    想到这里，陈敏赶紧看了一眼课程表，朝着林飞的教室走过去。

    今天这事张明远居然主动找她，那她必须得跟林飞商量好对策，不然的话惹起了误会可不得好。

