    秦云一下子愣住，不知道说什么好。

    难道要逼迫么？

    强扭的瓜不甜，他不想这样干。

    沉吟一会，淡淡道：“既然如此，那便作罢。”

    “朕今天来，主要是致歉，化解恩怨的。”

    说完，他做出了一个让全场震惊的动作！

    微微折腰，向项飞羽致歉。

    虽然是微微折腰，但也足够恐怖，要知道皇帝那是至高无上的，能让其折腰道歉的，根本不存在。

    在场众人的眼睛险些掉在地上！

    项飞羽脸色急剧变化，砰的一声将头贴在地上，惶恐道：“陛下，草民不敢。”

    “有何不敢？”

    “圣贤也有犯错的时候，当年皇室斗争，让你妹妹死了，朕代为道歉是应该的，也没有任何丢人的。”

    秦云淡淡说道，眼神之中有着一股大坦然。

    项飞羽的目光紧紧看着他，难以平静，古往今来怕就只有这么一位帝王，有如此气量了吧？

    当真是一位礼贤下士，心胸宽广的皇帝！

    欺君之罪不治，反而致歉，弄的他反倒有些内疚惶恐。

    一旁，项胜男美丽的瞳孔闪烁。

    暗道，自古无情帝王家，皇帝诚挚的面孔下，那颗心是否也一样的真实？

    秦云继续笑道：“朕不强人所难，也无需祈求他人。”

    “项家既然不想重出江湖，替朕做事，那么朕也就不叨扰了。”

    他抬脚边走，雷厉风行，背影有大气魄。

    全场之人，都被他气场压住了。

    项飞羽内心很复杂，直到项胜男抓了抓他袖袍，他才反应过来，立刻起身，拦住去路。

    露出一抹苦笑，拱手道：“陛下，山高路远都来了，不如暂且在项家落落脚吧？”

    “夜里赶路，也不安全。”

    “等明日，草民派人，护送您回帝都。”

    闻言，丰老童薇等人皆是露出笑容，觉得这是项家另类的示好。

    但秦云心里很清楚，这一切只是因为君臣之分，地位之分，项飞羽只是想做到礼数周全。

    从他挣扎的瞳孔里，可以看出当年他妹妹死于宫斗，这件事一度让他崩溃，至今也对朝廷敬而远之。

    秦云看了看天色，想了想道：“也好。”

    项飞羽点点头，立刻吩咐下人去打扫最大的院子。

    不过半炷香的时间，秦云入住。

    锦衣卫驻守在院子里，禁军在府邸外，还有项家高手的保护，可以说是虫都飞不进来。

    烛火摇曳。

    书房里，秦云坐着跟丰老密谈。

    “陛下，如果项家不肯出手效忠朝廷，那么公孙瓒，以及王敏江湖势力的问题，就会难办许多。”

    “老奴有个主意，不知当讲不当讲。”

    秦云喝一口热汤，吹着热气，笑道：“但说无妨。”

    “陛下，不如联姻？”

    “老奴观那项小姐身段过人，必是良家女子，这样一来，就不怕项家不效忠了。”

    噗呲！

    秦云没忍住，一口热汤喷了出来。

    脸色古怪道：“丰老，你这办法……”

    “项家是不会乐意的，到时候就变成强扭的瓜了，要知道当年项家的女人可就是死于宫斗。”

    “再说，朕也不是非要谁不可。”

    “没有项家，朕一样会碾死公孙瓒，找出王敏，进行清算。”

    见他语气平和，霸气侧漏。

    丰老信心倍增，然后问道：“那好吧……陛下，明日就直接回宫么？”

    秦云沉吟片刻。

    “出都出来了，那就再顺路秘密去一趟朝天庙看看吧，反正不远。”

    “那老奴去准备准备。”丰老道。

    秦云点头，亲自将他送出门外。

    他思考着朝天庙的问题，有些出神，一步一步来到床前，正准备坐下。

    眼眸一闪，发现自己床上竟还躺着一个女子！

    青花被褥，露出两条雪白的小腿，如同羊脂玉。

    往上是神秘风光，往下是一双小巧精致的玉足。

    谁？

    他伸手去掀被褥，难道是项家送来的暖场丫头？自己可没带婢女啊。

    一掀开。

    竟是童薇！

    她不知道什么时候又潜入了进来，直接钻进被窝，等着秦云。

    此刻睁着清澈水灵的大眼，无辜的看着他，颇有几分怯生生的小丫鬟侍寝的样子，那侧卧挤压出来的雪白，堪称逆天！

    实在是壮观，还好看。

    秦云额头有黑线，不悦道：“童薇，朕不是第一次告诉你了，守点规矩！”

    “你大晚上跑朕这里来干嘛？”

    童薇蜷缩起身子，甜音道：“给皇帝哥哥暖床啊。”

    若是换个女人说出这话，秦云也许饿狼扑食。

    可童薇，秦云还有戒心。

    “朕就很不解了，天底下男人那么多，你为什么非要黏着朕？”

    “你究竟有什么目的，说！”

    他故意变得严厉，双眼审视。

    童薇坐了起来，娇躯一颤一颤的，仰头脱口而出：“人家哪有什么目的呢，不是皇帝哥哥请我去皇宫帮忙的么？”

    “天底下的男人哪里能跟皇帝哥哥比？你可是皇帝！”

    秦云眯眼：“这不是理由。”

    “朕不相信，你会没有目的，主动献身！”

    童薇撅起粉唇，哼道：“我的目的很简单，就是跟皇帝哥哥双修，武功精进啊。”

    “而且你好霸道，我喜欢！”

    她眼泛桃花，带着仰慕。

    见状，秦云愣了。

    而后心里是极度的飘飘然。

    一个极品萝莉，裸露香肩，躺在床上，说着夸奖的话讨好，试问有那一个男人能抗住？

    秦云深吸一口气，摆摆手：“最好没有其他目的！”

    “你现在的任务，是随时通过蛊虫掌控觉休，只要办好，朕不会亏待你。”

    “出去吧。”

    童薇柳眉一挑，几分愤懑：“皇帝哥哥，你要赶我走？”

    秦云斜眼瞟了她的肌肤一眼，没好气道：“不然呢？”

    童薇小脸涨红，撒娇道：“我不走。”

    “我就不相信，皇帝哥哥对我没有一点喜欢！”

    秦云无语，反问：“你一个十六岁不到的小姑娘，知道什么是喜欢么？”

    “当然知道，帝都里那么多小姐十六岁都成婚生子了，还叫小姑娘？”童薇据理力争，似乎很在意他的看法。

    秦云稍微一愣。

    对啊，这是大夏朝，十五岁成婚的一抓一大把。

    但他仍旧排斥，实在太小！

    他的所有红颜知己里，最小的应该是李慕，十八岁，豆蔻年华。

    这同样也是秦云能够接受的底线。

    再看童薇，天使可爱的萝莉脸，十六岁，不行！

    秦云变得坚定：“出去。”

    童薇还不罢休，故意将雪腿扬起，摆出一个极度暧昧的姿势。

    “皇帝哥哥，你……”

    她话没有说完，秦云打断，压抑住流鼻血的冲动。

    淡淡道：“朕不想重复，出去！”

