    安林仍然被困住恒星之内。

    他用了几乎所有的方式，试图破开恒星的轮回火焰，但都没有效果。

    轮回火焰疯狂冲击着权柄防御，无穷无尽，力度甚至还在缓慢增强，攻击根本不见颓势。

    再这样下去，安林真的就要撑不住了。

    朱雀和青龙战斗的动静，已经传到了他所在恒星的内部。

    “小兰已经用上了最后的手段，若是她赢不了朱雀女帝，爆体时限一到，她就危险了……”安林心头担忧不已。

    怎么办，还有什么方式，可以破开这股轮回不止的力量？

    若是这枚太阳是普通的太阳，安林分分钟把它给吞了，反正又不是没吞过，根本不会像现在这样纠结。

    等等……

    吞了？

    对啊！凭什么无边轮回火老子就不能吞了？

    安林别的不会，但对吃的，他一直都是一步一个台阶。

    无边轮回火的威能比太阳精华要恐怖许多，但他本身实力也强悍了不少啊！应该能吞吧？！

    先尝一尝……

    安林张开了嘴巴，运转吞噬术法。

    一头巨大的黑色虚空鲸鱼虚影，同一时刻出现在他的身后。

    他用的是气海内虚空兽的特有力量，吞噬天赋极强，并且大概率能将眼前的力量吞入气海之中，进行安全消化。

    “哧……”

    一个乌黑的漩涡，开始疯狂吸扯着眼前的火焰。

    眼前炽热白金火焰疯狂涌动，然后被吸扯进漩涡之中。

    安林见状心头欣喜，暗道无边轮回火，轮回不灭，我倒要看看，你在我的肚子里，还怎么轮回不灭？！

    轰隆！！

    白金色火焰冲入他的气海之中。

    炽热到了极点的火焰，瞬息照得气海通亮，然后火焰开始疯狂蔓延冲击。气海内的小鲸鱼，圣火凤凰，安麒麟，小玄武，小白虎，都被眼前的火焰吓了一跳，然后纷纷施展攻击压制眼前的火焰。

    “吼吼吼……”

    “呜呜呜……”

    “嘤嘤嘤……”

    “噼里啪啦！”

    安林骇然发现，它们一开始还能勉强支撑，但随着吸入无边轮回火数量越来越多，它们根本挡不住火焰的攻击，开始惨叫连连了……

    无边轮回火，宛如一道巨大河流，疯狂奔入安林释放的漩涡之中。气海之内，轮回火焰无穷无尽，活活烧死了安麒麟等气海小宠物，然后安麒麟等小宠物依靠气海特性复活，然后又被轮回火焰活活烧死。

    复活了又死，死了又复活，复活了又死，死了又复活……

    无边轮回火自己能不能轮回安林不知道，但他知道，轮回火让安麒麟等小宠物深刻体验到了什么叫真正的生死轮回……

    像小白虎，小玄武这种刚刚入住气海的小宠物，都被虐哭了。

    气海怎么那么可怕，之前没人跟它们说啊，麻麻，好可怕，好想回家！

    安林很心疼地看着气海的各个小宠物，然后继续对着轮回火焰鲸吞海吸。先辛苦委屈一下它们了，等把它们的麻麻救出来，再解救气海的灾难！

    安林释放神魂，粗略探知了一下这枚拥有轮回特性太阳的情况，结果很满意，体积已经减少了百分之一！

    这证明，轮回火进入了他的气海内，受到了特殊力量的隔绝，已经无法进行轮回再生！！

    一念及此，安林兴奋地加快了吞噬速度，张大了嘴巴，几乎以一口一个太平洋的速度在吞噬着无穷量的轮回火焰。

    十分钟后。

    “嗝……”

    “呕……！！！”

    安林突然恶心反胃，狂吐起来。

    气海充斥着巨量轮回火焰，疯狂焚烧着一切，就连气海那些液化的元气，都被烧得蒸发成气体。液态变成气态，就会膨胀。

    现在安林就感觉自己气海膨胀得生疼，非常的疼，再这样吸下去，不出一分钟，他的气海就会被胀得爆炸！

    不行了，再这样下去会死人的！

    安林看了一眼太阳，才缩小了百分之八，这根本不可能吸得完！

    怎么办，怎么办？

    吃不下去了……

    安林心急如焚。

    有什么办法，可以将轮回火焰彻底吞噬，又不占用气海体积的方式？

    安林想着突然脑海灵光一闪，想到了一个办法。

    如果不是被逼到了绝路，他根本不会想到这种办法，因为他有些抵触这股力量，有些抵触这个身份……

    但现在，容不得他考虑这么多了，必须得尝试一下。

    安林的心脏部位，突然化为一片虚无的黑暗。

    任何一个返虚巅峰的大能，都有拥有自己的神道之力。

    安林有吗？

    他也有！

    他的神道之力，就是……

    黑暗！！

    安林的脚下，开始出现纯粹的黑。

    黑暗缓缓扩散，并且吸扯着周围的一切。很安静，很缓和，没有了声音，没有了能量的暴动，一切都在无声之中进行着。

    无法形容那是一种什么样的黑暗。至阳至热的轮回火焰，拥有可以重置一切，进入轮回重生的火焰，在这一股黑暗之力下，没有任何抵抗能量，就被吸扯了进入，然后彻底消失不见。

    真正的黑暗代表的是绝对的虚无，代表的是除了黑暗之外，不允许有第二种元素出现，被暗黑吞噬的一切，都将化为“无”。

    安林骇然地发现，自己释放黑暗神道的时候，吞噬周围无边轮回火的速度，比之前动用吞噬之力，竟然快了百倍不知！

    而且无边轮回火被吸入黑暗之后，完全就消失了，连安林都不知道那些火焰到底去了哪里，仿佛连它的存在都被抹除了。

    好可怕的力量……

    安林被自己的力量吓到了。

    他知道自己的黑暗神道有吞噬作用，但没想到竟然如此恐怖，就连无边轮回火都挡不住！

    此刻，轮回之日外的一枚恒星突然睁开了双瞳。

    “这……这不可能啊！！”恒星震惊了，“轮回之火在急剧地减少，这是什么情况，他到底做了什么？”

    轮回太阳在以肉眼可见的速度在不停减少着。

    要知道，每一个恒星都比行星要大上百倍上千倍以上，能让轮回太阳的体积快速减少，这代表了什么？一口一个行星？

    开什么玩笑！！