    “你是说匈奴的左谷蠡王？”

    晁错的声音一下子变得尖细了起来，反倒是让一旁的龙晓吓了一跳。

    “大人，这个可不是小将有意放走他，这实在是……”

    龙晓面色尴尬，好半天晁错才算是反应过来，对呀，自己激动的什么劲儿啊？

    明知道这件事情和自己没什么太大的关系，而且龙晓也不是故意的，可是晁错还是忍不住扼腕叹息。

    “将军也不必过于自责，想必这也是因为那伊稚斜命不该绝的原因吧，不知道将军接下来有什么打算？”

    晁错这次过来轻车简从，除了那些随行的车夫之外，只带了不足百名士兵。

    子午谷这里毕竟是刚打完仗，随行带了那么多物资，晁错还真是有些担心，从这里到渔阳，这一路上恐怕会不太平。

    “听说大王已经去追击匈奴了，小将现在也只能敢往渔阳去找李广将军，至于后续的打算，先等先到渔阳之后再说吧！”

    这倒是正中了晁错的下怀，反正自己也要去渔阳劳军，倒是正好可以跟龙晓他们同行，这路上也好有个照应不是？

    “能和大人同行那是小将的荣幸，只是此次小将失责，等见了大王之后，还请大人帮小将美言几句……”

    这么好的机会就这么错失了，龙晓实在是不知道大王知道这个消息之后会怎么收拾自己，正好现在和晁错同行，他倒是直接拉上救兵了。

    “此事好说，天降巨石这种事情，，既然有随行的骑兵作证，那说明伊稚斜命不该绝，将军不必为此烦忧！”

    龙晓只不过是个校尉，可是晁错丝毫没有摆上官的架势，仅仅就这一点，就已经让龙晓心生好感。

    世人都说君子如玉，此刻的晁错还真是不失为一名谦谦君子！

    有了晁错的保证之后，龙晓心里多少放心了很多，大王既然已经去追击匈奴了，他也应该先上渔阳城去李广处报道了。

    可是等他们一行人到达渔阳城之后，这才发现李广将军居然也带人去支援大王了。

    而且不光是这样，整座渔阳城里，到处都是在征集民夫的队伍，渔阳城里的百姓们一个个激动的如同是在过年一般。

    “这位大哥有礼了，不知你们这是要去干嘛，我怎么看到这满大街的人都喜笑颜开的？”

    看着所有人兴高采烈的样子，晁错还真是有些摸不清楚状况了，随便拦住了一个马上要去报名的壮汉，开口问道。

    “这位先生，看你的样子应该是外地来的吧？您是不知道啊，我家大王这次打了大胜仗，两万匈奴人被我家大王围在孤山之上活活烧死，大王有令我大汉朝的土地上，没有那些狗娘养的葬身之地，所以现在正在征集民夫前去搬运尸体，大王已经带兵前去支援雁门了，这当搬运尸体的事情，满城上下的百姓们哪一家不是抢着去做！”

    晁错而发现自己有点牙疼，自己来这里的任务，就是调查子午谷外那一战到底斩获多少？

    可是这前面的战况还没调查完，后面又来了这么火爆的一个消息，两万匈奴人被烧死在孤山之上，这会是真的吗？

    “这位官人看你的样子可是不信啊，你不信也的没关系，这要是换了以前的话俺也不相信，可是你看看那北城门外的人头京观，看完之后你就相信了！”

    那汉子说完之后，转身朝着拥挤的人群而去，只留下在原地呆若木鸡的晁错。

    “你等自去衙门交接物资，本官去去就回！”

    晁错直接翻身上马，策马直奔北城门外而去。

    “大人，大人！”

    虽然汉儒和后世的儒生不一样，所谓儒家六艺，礼、乐、射、御、书、数，射和御，就是骑马和射箭，但是晁错毕竟没有什么太多的实战经验。

    渔阳又是一座边城，现在大战方歇，谁知道人群之中有没有居心叵测之徒。

    眼看着晁错不顾一切的向北门而去，那些护卫们也赶忙跟了上来。

    他们一路紧追跟着晁错出了北门，刚刚出了城门，没多远就被眼前的景象给惊呆了。

    一座巨大的人头京观就立在北城门外，看着那些一个个发型奇异面目狰狞的人头，晁错几乎紧张得有些喘不过气来了。

    单单是看着人头京观的规模，晁错心里就明白，这他娘的还查个屁呀。

    粗略的用点兵术算一下，这座京观最起码也要有上万颗人头才能立得起来。

    一时之间，晁错都有些热血沸腾了起来，绕着人头京观环视了一周，他这才发现京观之前还立有一块石碑。

    石碑上，龙飞凤舞的四个大字分外醒目：

    血债血偿！

    “好一个代王殿下！倒是我晁错小看他了……”

    晁错喃喃自语了起来……

    “大人，您看我们现在还要不要去官衙？”

    目睹了这么大的一座人头京观，就是晁错身边的那些护卫们，一个个也被震惊了，一个护卫小声的说道。

    “去，为什么不去？我想他们那里应该有更详细的捷报吧，走！哈哈哈哈，说的没错，血债血偿！”

    晁错整个人癫狂地夸上了马，再次直奔官衙而去，听说晁错到来的消息之后。田冲已经在官衙门口等候了。

    “田大人想不到能在这里遇到你，不知道你这里可有前线的详细战报？”

    稍事寒暄之后，晁错直截了当的问道。

    “详细的战报我这里没有，不过我这里有一个人，要说此战到底是怎么回事，想必他心里才是最清楚的吧！大人可想一见？”

    听到晁错来的时候，田冲已经大概明白了晁错的使命，大家都是混官场的，很多事情心照不宣就行了，真要说出来的话反而是伤了感情。

    “不知大人说的是什么人？”

    “陌刀军的主将灌夫，现在正在我的官衙之中休养，不过他现在不能多说话，大人要问什么最好先打个腹稿！”

    “代王殿下从长安要回来的那个小令官？他受了重伤？”

    灌夫这个人，晁错多少还是有些印象，毕竟灌夫的手续可都是他经手的。

    “岂止是重伤......千五敌两万，大火熊熊之中死战不退，生生坚持了两个时辰，最后援军赶到的时候，一千五百人十不存一，如此才有我大汉大破匈奴的丰功伟绩......”

    田冲说话之间，声音都带着一些哽咽了。

