    第292章 鸿钧遁逃！重定天道！打开漫威 斗罗 遮天诸天万界！

    完全是眨眼间！

    三界天庭三十三天，便化为一片残垣断壁的遗迹！

    玉皇大帝身陨，三清道祖太上老君身陨，玉罄元始天尊身陨，上清灵宝天尊身陨，天蓬、天佑元帅背后的我主也没有能逃掉，结果刚一逃也身化灰灰！

    灵霄殿崩溃。

    诸天三十三天天宫, 也全被孙悟空个疯猴子，东一棒西一棒的轰得稀巴烂！

    东极青华大帝身陨，北极紫薇大帝身陨，西极勾陈大帝身陨，南极长生大帝同样没有能逃过一劫。

    一直没现身的北方北极玄灵，也直接在在恐怖的力量下身陨, 中央黄极黄角大仙一声大喝, 也同样没有能逃过一劫！

    就在洪荒人道天庭的震撼看着下。

    同样洪荒西天惊悸的看着下。

    眨眼间！

    三界天庭便已是化为一片遗迹！而让所有人都反应不及，一切变化的实在太快！同时还有一个孙悟空在大发神威！

    然后紧接, 只见孙悟空神色一动，却又一个纵身飞到西天灵山上空，同样一声嚣张的大喝道：“如来！你为祸三界多年，你可知罪？”

    结果嚣张一声大喝的同时，也直接一棒向着大雄宝殿轰下！

    如来佛祖同样莫名一下，这猴子疯了不成？就算有那洪荒之人进入三界，其焉敢问罪自己？

    但紧接，便也不由两个老眼瞳孔一缩的，只见随着孙悟空一棒举起，灵山上方的虚空竟突然坍塌泯灭起来！

    虽然其没有见识过开天辟地，但那威力其绝对不怀疑，恐怖当不在开天辟地之下，而足以将其圣人的肉身都撕碎！

    于是跟太上老君一样的，也是毫不犹豫便闪身遁逃！

    但就连那同样五老的北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙都没有能逃过一劫，显然这一次其如来佛祖也不可能逃过一劫！

    洪荒中。

    一片寂静！

    ‘怎么还没有功德圆满，还没有见到功德，就突然……’

    ‘是那人皇武庚？不然谁有如此恐怖的实力？’

    而只见紧接。

    西天如来佛祖竟化为一个巨大的癞蛤蟆！让洪荒所有人都不及反应, 如来佛祖的本体癞蛤蟆便也崩溃开来, 神魂俱灭！

    圣人是不死不灭的？那是因为在圣人之下的人眼中，在圣人之上的天道、大道境眼中，圣人同样是可杀的蝼蚁一般，就看这圣人对自己有没有用？

    然后。

    佛母孔雀大明王菩萨也曾吃人无数，同样直接身陨身化灰灰。

    接着西天三千诸佛，灵山无尽的罗汉、尊者、比丘僧等人，也全部身化灰灰！

    同时还有一个孙悟空，继续举着一根棒子，然后东一棒，西一棒的大开杀戒轰下！

    “当！！！”

    终于一道浩荡的钟声响起，即使以西天灵山为中心，孙悟空却也丝毫不受波及，反而随着钟声的荡漾开来，所经过之地的所有西天之人全部尽皆化为齑粉！

    不过也有例外，就是有如孙悟空一般，但也是万人中只剩下一人的情景！

    而浩荡钟声响彻灵山，也一下更告诉洪荒所有人，是那位人皇武庚出手了！竟然一出手，就灭掉那三界天庭与西天！

    那西天如来佛祖, 可也是圣人级存在，在那人皇武庚的面前，尽然都不需要现身，就让那西天如来佛祖，三界天地五老身陨了四位？

    终于！

    洪荒混沌中。

    几位藏着的圣人也反应过来。

    如果那三界圣人，都如此被那人皇武庚所杀，自己几人如何能逃过一劫？

    而漫威宇宙的雷神索尔，也一下看得忍不住激动了，同时又不禁微微失落，待这场大劫结束后怎么办？

    上帝毫不犹豫开口道：“我突然想起，还有些事情，诸位道友……”

    结果一句话没说完，正微微皱眉的老子，径直接不打招呼的化作一道遁光一闪消失。

    然后紧接，元始天尊同样遁逃！

    可让几人都反应不及的，不想元始天尊刚一遁逃，竟就被先遁逃的老子再次出现，竟直接一下将其肉身融合了！

    ‘那元始，被老子给吞了？’

    准提老手一颤。

    接引道人也瞬间老脸发苦。

    上帝更老脸阴阴一闪，这洪荒实在太危险了，自己还是遁去混独中去罢！只怕接下来就是洪荒西天了，且带上那可以帮自己造人的几人！

    于是上帝话说半截，也直接化作一道白光遁逃而去。

    但与此同时。

    几人看不到的，只见吞了元始的老子，却突然凌空跪倒道：“陛下饶命！！”

    接着一秒，两秒，三秒……

    不想吞了元始的老子肉身，竟坚持了三秒之久，肉身也突然崩溃开来，而眨眼身化灰灰，神魂俱灭！真正的绝杀圣人！

    然后紧接上帝，西方接引、准提，也都是来不及反应的相继身陨。

    接引大叫：“陛下饶命！贫道愿……”

    准提道人也阴阴的转身就逃，同样还没有等逃走，便也身化灰灰。

    洪荒西天天庭。

    眼睁睁看着三界天庭、西天化为遗迹之下，漫天的仙神也都一下一哄而散！

    但同时让所有人想不到的，那三界天庭、西天的命运，竟没有落在洪荒西天的身上。

    因为即使武庚处在一种玄妙的状态，却也可以无比清晰的窥透因果，那阐教十二金仙弟子虽然虚伪阴险卑鄙无耻，但要说恶，也不过是不传道众生而已。

    即罪不至死！洪荒西天大多人，都是真正罪不至死的，至少没有像三界那般吃人为生无数，就算是有些有罪的，难道人道天庭接下来还不能处理吗？

    所以洪荒西天一哄而散，反而封神的阐教十二金仙等人都逃过了一劫！对于那位昊天上帝武庚心中也不由犹豫一瞬，自己睡了其女人，又睡了其女儿，要不要顺手让其。

    于是紧接，洪荒也没有人知道昊天的结果。

    而同时却就只有武庚感应到的，同样天道境女娲也清晰感应的，两人也不禁轻声同时默契的开口道：“那鸿钧，似乎逃了？”

    老师鸿钧逃了？

    后土美眸不禁诡异一怔。

    武庚也逐渐清醒过来，再次开口道：“两位爱妃稍等，朕重定一下天道，好像朕可借这无量功德之力，一下打开只有我等知道的诸天万界。”

    后土也忍不住激动，自然的应下道：“嗯。”

    整个天地，无论是洪荒，还是三界，却都一下寂静下来。

    然后渐渐也不知道过去多久，突然所有人都是清晰有感，在三界洪荒之外，似乎又出现了更加浩瀚无边的一个宇宙！

    就只有雷神索尔一下清晰的感应到，直接便忍不住激动了：“这……难道是，这三界洪荒，竟然融合了我在的那个宇宙？我岂不是只需要离开这三界洪荒，就可以返回了？”

    但见浩瀚无边的三界洪荒宇宙之外。

    却又出现一个更加无垠的宇宙！

    三界洪荒，却就仿佛无边宇宙的的一个秘境，穿越无限无限遥远的距离，只见也正有一个椭圆形的巨大星系，正是武庚后世熟悉的银河系！

    同时再穿越无尽星系，同样有着一处神域的阿斯加德！

    却就只有武庚一人能清楚感应到的，这次打开的却是真正诸天万界，不仅有那漫威宇宙的阿斯加德神域，同样有着那宇宙深处宙斯的奥林匹斯神殿，还有一个深渊地狱之地。

    更不仅这些地方，竟然还打开了其他的许多位面，只不过都隔的无限遥远，有如那斗罗大陆世界、遮天世界，竟然也都在宇宙的深处。

    于是一下，就是武庚也忍不住好奇了，但同时自己却依旧是至高无上的人道之皇！若是自己降临那斗罗大陆，降临那遮天世界，不知又会怎样？

    (本章完)

