谢长安二话不说就进入到了这巨大的酒缸中，酒水淹没了他的身子，顿时是身如刀绞！右长老从年轻的时候开始就喜欢喝酒，因此，他的一切招式都是和酒有关的，这一只巨大的酒缸是他特制的，里面的药酒也是这一次专门为谢长安配制的，每一个人的体质不同，自然是不可以使用同一种酒水，其实右长老一开始就已经知道了谢长安修炼的心法是洛神赋，洛神赋属性为火，和谢长安本身极为的相合，因此，想要完美的化解功力的话，冰属性的酒水是最好的，谢长安现在应该是感觉到了那一阵阵的寒冷了！
寒冷到什么地步，才算是真正的无法忍受呢？是真正的冷到了灵魂，谢长安的脸色现在已经是被冻得脸色扭曲了，可即便如此，他也没有哼一声，有一股莫名的力量在不断的撕扯着自己的身体，谢长安已经是可以明显的感觉到他之前修炼的力量在一点一点的流失，右长老说道：“要是觉得难受的话，你可以喊出来，放心，这修炼场上现在就只有你我二人，你喊出来并不丢人！”
谢长安的额头上已经是出现了一层细密的冷汗，“前辈不要说笑了，我这人没有别的什么能力，唯独这忍耐力比诸人强上那么一些，晚辈曾在心中暗暗起誓，不管自己遇到了何种困难，都不会喊出来，起初的时候，我并不习惯，可是在适应了一段时间之后，倒也习惯了，您现在让我喊出来，我只怕是真的做不到了！”
“好小子，看不出你倒是有几分骨气，这很好，不过我现在要告诉你的是，这酒水的寒冷不过是将你之前功力的表面化掉了，还记得我之前说的话吗？这洛神赋神功早就和你的灵魂融合在了一起，因此，想要更进一步的将你的功力化掉，老夫还要做一些工作，唯一之法就是一灼热之气煅烧你的灵魂，在持续不断的灼烧之下，深埋于你灵魂的力量才能彻底的消失，同时，你的灵魂在经受了寒冷和灼热两种极端的力量打磨之后，将会变得更加的稳固！
当然了，还有最后一句话右长老没有说，天元大陆的人灵魂强度不足，常人到还看不出来，可是修炼者在这一点上是十分明显的，那是因为修炼者一旦开始了修炼，就会将自己所有的精力都放在招式、心法还有肉体强度的训练上，这灵魂一道，没有人修炼，因此，天元大陆的所有招式或者心法都是在强到绝对的进攻，为的就是不让对方看出自己灵魂强度的不足！
随着时间一点一点的过去，天元大陆的无数强者们在经历了无数次的失败之后，终于是掌握了一门可以增强自己灵魂强度的法门，这就是以最为极端的两种力量放在自己的灵魂中，让这两种力量相互的对撞，过程自然是极为的痛苦的，可是结果却是让人开心的，只要是忍受过了这一层训练之后，他们的灵魂强度都能得到进一步的成长。
至于谢长安就更是如此，这个小子从前的诸多经历，就已经是让他的灵魂变得无比强大，有谁能在经受了双亲亡故之后，还能保持这么长时间的冷静的？要知道现在的谢长安不过是22岁的青年，在心性上还不够稳定，可是谢长安并没有这个缺点，谢长安的眼神变得更加的坚定，他已经是想好了，今天不管他遇上什么，他都不会哼一声！
右长老的衣袖现在是无风自动，双手出现了一层灼热的火焰之力，脚下则是踩着北斗七星步法，“嗖嗖嗖”从右长老的手中激射出三道火焰，这三道火焰同时击打在了酒缸上，顿时这巨大无比的酒缸就被火焰覆盖，变成了一个巨大的火球，这火焰并非是一般火焰，而是右长老自己的真气所化，和洛神赋的精神之火相互克制，两者一旦相遇，那真是势同水火，都想要要吞噬对方才能罢休！
因此，这一份痛苦，谢长安究竟能不能忍受呢？即便是他真的不能忍受，他也一定要忍着，他是不可以退出的，“起！”右长老盘坐在半空中，手指轻轻朝前一点，那巨大的酒缸腾的飞起，并且还在不断的旋转着，“封！”右长老再次以自己真气幻化成一个巨大的盖子将酒缸封住了，这么看起来，这巨大的酒缸就好像是一个巨大的蒸笼一般了，而谢长安自然是悲哀的成为了“食物”。
“长安，这一关你一定要坚持住，你要记住了，这修炼说到底是自己的事情，除了你自己以外，没有谁能真正的帮助你自己，你唯一能依靠的人除了你自己还是你自己，这煅烧的时间大约需要一天一夜的时间，但是你不要担心，只要在这个过程中，我会一直看着你的，只要是你出现了一丝不好的情况，我都会帮助你的，因此，你就放心的修炼好了！”
谢长安没有说话，他刚刚经历了绝对的寒冷。现在他还要再一次的忍受绝对的灼热，是的，他的灵魂已经是开始逐渐变热了，而且是越来越热，很快的，他的周身就仿佛是身处在绝对的火焰中，灵魂被灼烧究竟是一种什么样的感觉呢？简直是无法用言语来说明，这巨大的酒缸此刻已经是彻底的变成了一个绝对封闭的空间，他现在还不能说话，一旦说话了之后，那么自己的真气就会流失，那样的话才是最危险的！
谢长安自问自己的忍耐力已经是足够的强了，可是他终究还是小看了火焰灼烧灵魂的痛苦，谢长安终于是忍不住的喊了出来，于是，谢长安的喊声如同是奔腾的洪水一般，再也控制不住了！这叫声右长老自然是听见了，叫出来就对了，他喊出的其实是浊气，这一口浊气释放出来之后，谢长安这个小子的灵魂才能真正的得到重生，相信，这一点，现在的谢长安也是应该明白了！
