    晚上，叶泠泠果然进了房间。

    宁小天盘膝在塌，露出暖男般微笑，“泠泠，接下来就麻烦你了。”

    “嗯。”叶泠泠脸色认真，拎过木椅，聘聘婷婷坐在床前。

    微微点头, 宁小天闭上双眼。

    外出历练这几年间，他的精神力强度早就达到了修炼分心控制第九重的标准，但因为叶泠泠这个大奶妈不在身边，不够保险，他一直没有尝试。

    如今归家，是时候了。

    意识沉浸, 魂力若缕, 顺着经脉朝肾脏方向涌出，细如发丝，端若针尖。

    额间光芒微微闪烁，片刻间，精神窥探之下，体内经脉粗若甬道，壁若白玉，光洁平整，辉映着莹白的光芒。

    意识随着针芒向前，甬道逐渐变得狭窄，墙壁上挂着如海藻、珊瑚状的红色“植被”。

    “这应该就是阻塞物。”宁小天不敢怠慢，开始控制着针尖轻轻穿刺拨弄。

    红色“植被”很快便千疮百孔，摇曳着坠下。

    屋内，宁小天肉身条件反射似的开始出现反应，肌肉微微抽搐，面色渐渐苍白，点点的冷汗沁出肌肤。

    就在这时，身前突然辉映起一阵紫芒，一片淡紫的花瓣落在他头顶。

    面色又渐渐恢复红润, 眉头稍松, 身体也不再颤动。

    经脉甬道内，宁小天置若未觉，仿佛意识已经脱离了肉身，真正化作那缕魂力针线，毫无动摇地继续清理红色“植被”。淡淡的紫色光辉开始在甬道内升起，“植物”剥落的位置，原本有些粗糙的墙壁，顿时如同枯木逢春般焕发生机，蠕动着恢复平整光滑。

    针尖继续向前，周围的红色“植物”越来越多，甬道也越来越堵。

    最终变成了完全堵塞的红色石墙，针尖却没有丝毫停滞，宛若利剑般刺入。

    搅动、拨弄，红色的植被剥落，蠕动着向后漂浮流去。

    不知过了多久，随着剑芒的轻轻拨动，前方没了红色植被，而是一道白色的圆锥形小坑。

    “看来到底了，肾脉已经打通，继续下一条...”

    时间一点点过去, 夜色渐渐浓厚，窗外萤虫飞舞，蛙声一片。

    “嘶。”刚一醒来，宁小天就只感脑袋一片晕眩，身体不可抑制地摇晃，一种想吐的感觉油然而生，脸色顿时变得煞白起来。

    随后，便被一双葱白玉手扶住了。

    秀手轻轻抚慰拍打背后，宁小天心底那股想吐的感觉才渐渐淡了。

    “不愧是第九重，才打通三条我的精神力就撑不住了，比起第八重，难度高了十倍不止。”宁小天内心感叹，三条经脉清理下来，给他的感觉就是拎着一根扫把仔细清理了一条十多公里的地铁隧道。全程高度精神集中，生怕一不小心把脆弱的经脉给刺穿了。

    “泠泠，我没事了。”

    摆了摆手，站起身，看着叶泠泠略显苍白的脸色，鼻尖上淡淡的润光，宁小天也知道她魂力消耗甚巨，有些疼惜地拉过双手，轻点额头，“辛苦了。”

    “只是魂力消耗太大而已，你没事就好。”她声音轻柔，宛若春风。

    谷酙

    “都出汗了，咱先去洗个澡。”

    淅沥沥的温水被柔荑洒在肌肤，暖意袭身，将浑身不适驱散，原本苍白的脸色很快焕发血色，他握了握拳头，有些讶异，“体内魂力总量明显增长了少许，身体也变轻松了许多。”

    “有点像前世刮痧去了体内湿气，身体变轻快了的感觉。”宁小天仔细感受着身体的变化，脸上不可抑制地露出喜色，“按照分心控制第九重的记载，我需要打通的隐脉有12条，如今还有心、肺、脾...共9条没有打通，若是全部打通，又该是何等景象？”

    内心充满着期待。

    迅速洗漱完，穿好衣物，两人走出浴室。分心控制第九重修炼过程凶险，除了叶泠泠在旁辅助，他没有让任何人进屋。时间过了这么久，外面的队友们也该担心了。

    “泠泠，你先休息。我给雁儿他们报个平安。”说着，宁小天走出房门。

    不多时，咯吱，房门大开，独孤雁跟着进门。

    叶泠泠正盘膝坐在床头，闭目恢复着魂力，肌肤晶莹，五官洁净，翩翩如浮世白莲。

    宁小天转头看向身侧，俯视不见脚尖，他不由暗叹。

    “肾脉终于打通了啊。”

    ....

    太阳温吐高挂，八月的阳光异常炽热，空气中涌动着热浪。

    天斗城外，辚辚马车随着人群流入城门，街道宽阔，并排的商铺色彩斑斓，人流进进出出，往来不断，喧哗声此起彼伏。

    “吁”靠近城门的驿站旁，马车徐徐停下。

    一名梳着大背头的红发少年最先跳下，他身材宽厚，略胖的五官不显肥腻，透出股硬朗与坚毅，双眼滑溜有神，好奇地打量着四周，目光游离在女性间，冒着贼光。

    嗒塔塔，一道厚重身影突然出现在他身后，将阳光也遮掩。

    “啪！”宽阔的巴掌落在他后脑勺上，“胖子，注意这是什么地方，待会要是惹到狠角色，别怪我说不认识你。”

    不远处刚下马车的金发少年，挺拔修长的身姿顿时一滞，面皮抽了几下。

    闻言，红发少年立马挺直腰杆，转过身，眼不看为净。

    嗒塔塔，又有几人从马车上下来。

    几人凑成了一团，目光四处张望，打量着周围环境。

    “不愧是天斗城，果然繁华。”一名身穿朴素蓝衣的少年感慨道。

    “毕竟是天斗帝国都城，无论是人口，还是商业，都不是其它城镇能比拟的。”他身侧站着一名平头男子，背负着双手，脸色淡然，一副司空见惯模样。

    这时，一名佩戴眼镜的的男子从众人身后小跑着走过来，习惯性地用手指顶了顶眼镜框，“走吧。我们直接去学院，刚交接马车的时候我问了下伙计，二龙的学院改名了。现在叫三元学院，而且还是几个月前改的。”

    “也不知道什么情况？好端端的，怎么突然把挂了近二十年的学院名给改了。”

    “去问问不就知道了。”平头男子语气淡然，目光微微闪烁，显示内心的不淡定。

    “也是。”眼镜男微微点头，笑着环视众人，手一扬，爽朗道：“走，出发！”

    众人点点头，亦步跟上。

