
    第九章服不服？

    群情汹涌，百里花更是直接撞破玻璃，叶天龙撒腿就跑。

    他以最快速度钻入开着的电梯，冲到楼下，正见林晨雪挂掉电话，启动车子。

    他忙冲过去拉开副驾驶座坐下。

    林晨雪淡淡出声：“怎么那么慢？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“那孩子知道玩火错了，感激我的纠正，非要留我吃饭，还要把女保镖给我。”

    “我推脱好久才脱身。”

    林晨雪不置可否哼了一声，她当然不相信叶天龙的解释，一脚踩下油门，带着叶天龙离开大厦：

    “他揍你，我就相信，请你吃饭，当我三岁小孩？”

    叶天龙轻叹一声：“那我告诉你，我揍了他们一顿，你信不信？”

    他回头看了一眼，正见百里花冲出大厦的身影，看那女人杀气腾腾的俏脸，叶天龙就知道麻烦又多了。

    林晨雪懒得回应，对方人多势众，叶天龙跟他们动手，这会绝对跑不出来。

    何况许东来身边有个高价聘请的女保镖百里花，那可是火凤凰出来的一等一高手。

    林晨雪亲眼见过，在一个酒会上，百里花把五个调戏她的男人放倒，如不是许东来拦着，估计都会被她打断手脚。

    这样的人儿，叶天龙哪斗得赢？

    见到女人没有回答自己，叶天龙又一脸好奇的凑过脑袋：“林总，那家伙好像跟你有一腿。”

    “但看你样子很生气，很不喜欢他，有没有什么故事听一下？”

    “我今晚付出可不少，至少该让我知道什么人吧？”

    “不然他让人对付我，我这草根很容易吃亏啊。”

    “你知道，我没钱没背景，只有你这个靠山。”

    林晨雪瞥了叶天龙一眼，想要不搭理他，但想到许东来的背景，她又只好给叶天龙提个醒。

    这家伙虽然可恶，但她也不想因自己出什么事：“他叫许东来，招商局长的儿子，也是东来贸易公司老总。”

    “他是我一个失心疯的追求者。”

    叶天龙惊呼一声：“你们果然有一腿。”

    “注意你的用词。”

    林晨雪冷冷挤出一句：“我们在一次交流酒会认识，他追了我三个月，我从来就没答应过他。”

    “我还叫他不要浪费时间，可他就是不听，不仅每天给我送花，喊着请我吃饭，还口口声声会爱我一生一世。”

    “结果隔天就被我撞见跟人去开房。”

    “我根本不在乎他跟谁上床，可恶心他这种言行。”

    “于是就讥讽他几句，他却以为我吃醋，纠缠的更疯狂。”

    “今天又来了电话，要求见这一面，向我解释，以后不再纠缠我。”

    十字路口等待红灯时，林晨雪望向前方：“所以我带你来了。”

    她发泄着情绪，许东来就是狗皮膏药，怎么甩都甩不掉，她真后悔认识这种人。

    “啧啧，这家伙不仅脸皮厚，还没一点担当，实在是一个人渣。”

    叶天龙附和女人批判许东来，接着话锋一转：“林总，你也不厚道啊。”

    “我还以为你真请我吃饭，原来拿我做棋啊。”

    “幸亏我身手敏捷，反应极快，不然现在都被许东来堵住，打得连隔壁老王都不认得。”

    “我脆弱的心灵受到了伤害，你要对我做出补偿，不信你摸一摸我的心脏。”

    林晨雪柳眉一竖，瞪向叶天龙娇喝：“叶天龙，你也是混蛋。”

    “今晚带你来，吃饭确实是其次，主要是给我自己加道保险，觉得你可以帮我应付一些情况。”

    “事实也如我所料，你没有让我希望，我利用你的确不该，但也是逼不得已，而且我会补偿你。”

    叶天龙眼睛亮起：“林总真会补偿我？如果是以身相许、、我不会拒绝的。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    林晨雪碎了一口，接着出声警告：“你小心点，许东来背景不俗，黑白通吃，手下百里花也是高手。”

    “你今日把他搞得一团糟，他一定会记仇，虽然有我在，他明面上不敢动你，但暗地里，难免会搞小动作。”

    “以后见到他躲着点，真刀实枪你玩不过他的。”

    “天啊，我招惹明江大少了。”

    叶天龙一脸慌乱，随后一把拉住林晨雪的手，死命的揉摸：

    “林总，你可要保护我啊，我上有八十岁老母，下有三岁幼儿、、”

    林晨雪直接把叶天龙的手瞪了回去：“我现在很希望，许东来打断你的手。”

    “别啊，打断我的手，谁满足林总的日常要求啊。”

    在林晨雪变脸的时候，叶天龙把手揣入口袋：“没手怎么做助理，怎么干活啊？”

    林晨雪冷冷出声：“你以后按时上下班，规规矩矩就不会有事。”

    “好，听林总的。”

    叶天龙弱弱回应：“林总，你说好今晚请我吃饭，结果饭没吃成，差点被人打了，你可要负责啊。”

    “你今晚表现不错，我请你去月色酒吧。”

    林晨雪俏脸恢复冷冽，开着车子进入一条辅道：“算是弥补你。”

    今天事情繁多，心情大起大落，特别是实验室的压力，林晨雪想去酒吧喝几杯，原本想要叫叶天龙前面路口下车滚蛋，但想到一个人去酒吧容易招蜂引蝶，有这个奇葩在身边，可以挡掉不少色狼混蛋，也能让自己安心喝点酒，何况她的确有弥补叶天龙之意。

    话音落下，叶天龙顿时吹了一个口哨，眼睛闪闪发亮：

    “泡吧？太好了，我最喜欢这种夜生活了，不仅有酒喝，还能钓几个美女滚床单，不亦乐乎。”

    林晨雪眼神一冷：“叶天龙，给我正经一点，不然前面给我下车！”

    叶天龙轻叹一声：“防民之口，甚于防川啊。”

    “呜——”

    林晨雪很是无言，一脚踩下油门，车子加速窜前。

    叶天龙哎哟一声摔回到座椅上，扯着安全带承受林晨雪的疯狂，同时寻思，许东来会不会报复呢？

    万一他真去榕树广场八号，被神勇无敌的包租婆打成猪头，自己要不要看林晨雪份上叫救护车呢？

    晚上八点半，林晨雪和叶天龙出现在月色酒吧。

    酒吧向来是鱼龙混杂之地，男人，女人挥洒激情和荷尔蒙的圣地，作为明江有名的夜场之一，月色酒吧也一样人潮如涌，还没有走入进去就听到劲爆音乐回荡，门口打着的女士之夜更是撩拔人的欲望。

    林晨雪向叶天龙喊道：“跟着我，不要乱走，这里什么人都有。”

    叶天龙眼睛眨巴眨巴地回应：“林总对我真是好，你如果想要我以身相许的话，我一定从了你。”

    他很是真诚，一副士为知己者献身的节奏。

    林晨雪俏脸一冷：“滚。”

    叶天龙马上蹦入了酒吧，摇头晃脑，环视一眼，就发现酒吧内的生意十分火爆，几乎看不到空余的座位，刺激人心的音乐不停地响起，空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。

    男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑.逗着那些控制不住自己的男子。

    叶天龙跟林晨雪在吧台坐下，回头望着疯狂的人群，啧啧不已：“真是一个好地方。”

    接着他又望向林晨雪问道：“林总，待会美女环绕我，要摸我，我该怎么办呢？”

    “放心，你不会有这烦恼的。”

    林晨雪叫服务员拿了不少小吃，扫过如刘姥姥入园的叶天龙：“你这样子，有美女搭讪就遇鬼了。”

    红色衬衫，短裤，布鞋，民工的装扮，能走入酒吧，已是托她林晨雪的福。

    还能吸引美女搭讪，那就是天大笑话。

    “来两杯红颜旧。”

    林晨雪对酒吧显然轻车熟路，对着不远处的调酒师打出一个响指：“后劲大一点。”

    年轻帅气的调酒师笑着回了一声：“好的，林小姐。”

    随后他就动作利索开始调酒，偶尔还鄙夷看了叶天龙一眼，觉得这是小白脸。

    叶天龙没有在意什么酒，只是一边往嘴里塞着东西，一边向过路的美女抛眼，只是没什么人理会。。

    还有不少女人对他装扮掩嘴失笑。

    林晨雪摇摇头，一副不置可否的样子，这时，叶天龙的手伸入裤袋。

    在林晨雪心神一颤，担心他掏出胡萝卜时，叶天龙已经啪的一声，拍出一叠钞票。

    钞票没引到美女过来，但动作让几人侧目。

    林晨雪扫过一眼，淡淡讥讽：“一千八百也想勾搭她们，你太幼稚了一点。”

    林晨雪虽然高冷，但不代表不食人间烟火，更不代表对社会现实一无所知。

    她手指一点皱巴巴的钞票：“收起来吧，别丢人现眼。”

    林晨雪虽然高冷，但不代表不食人间烟火，更不代表对社会现实一无所知。

    “啪！”

    叶天龙拍出一个车钥匙，宝马。

    几双眼睛亮起。

    “啪！”

    又一个车钥匙拍出，玛莎拉蒂！

    在林晨雪微露讶然，几女靠近时，叶天龙又是一拍，啪！法拉利！

    更多人的眼睛亮起！

    “啪啪啪！”

    兰博基尼！

    劳斯莱斯！

    凯迪拉克！

    当叶天龙又一口气拍出三个车钥匙时，林晨雪无尽讶然，这奇葩怎么如此有钱？有这么多名车？

    香风扑鼻。

    与此同时，几名身材高挑的女子已经笑着走了过来，靠在叶天龙身边暧昧抛着媚眼，一女柔声问道：

    “先生，我能请你喝一杯吗？”

    另一女直接贴了过来，温柔生香：“帅哥，一起跳个舞如何？”

    见到这么多女人靠近叶天龙，林晨雪不知道怎么回事，心里有点不是滋味，只是又不便说什么。

    叶天龙左拥右抱，盯着林晨雪大笑：

    “服不服？”
