    众僧听了面色一变，若仅仅只是一个杨广，或许还不会有什么事情发生，毕竟杨广推动的人道大势，佛道之中，只要是人族的一员，都是服从人道大势，天道、人道都是在大道之中，相互影响，佛道两宗在这件事情上也没有任何办法。除非有谁能够改变杨广的心思。

    “不用想，佛门东进虽然是天道所定，但困难重重，玄门是不会让佛门就这么稳稳当当的进入南瞻部洲，而且，就算是进入了南瞻部洲又能怎么样？大隋的疆域就会到达哪里。”图澄口中念诵着阿弥陀佛，脸上露出一丝苦涩。

    “到底是谁？是谁在背后算计我们佛门。”法海大声怒吼道。他原本在金山寺内修行，等待着佛光普照南瞻部洲，没想到，现在佛光还没有笼罩大隋，大隋皇帝准备西征，要将整个西牛贺洲掌握在手中，这对佛门来说是一件大事，法海不得不来到长安，和众僧商量对策。

    “既然不能改变，那就加入其中。”弘忍忽然说道：“既然改变不了隋皇的决定，那就加入其中，从南瞻部洲到西牛贺洲，也不知道有多少妖魔鬼怪，凭借大隋一国之力，恐怕是结局不了这些妖魔鬼怪的，既然如此，我们佛门就加入其中，和隋皇解决这些妖魔鬼怪，诸位以为如何？”

    “顺应人道大势，自然是有功德可拿，若是能帮助隋皇一统南瞻部洲，不仅仅是有功德，更能借助此事，让佛门深入人心。”神秀眼珠转动。

    “玄门会同意吗？”图澄有些迟疑。

    “需要他们同意吗？只要隋皇同意就可以了，隋皇需要的是江山社稷，而不是佛道两宗，甚至，若是仅仅是玄门一家出手，隋皇心里面还会很担心，两家一起出手，隋皇才会感觉到安全。”弘忍转动佛珠，佛珠上传来一阵阵檀香之气，隐隐可听见耳边传来一阵阵佛音。

    “隋皇陛下，和其他的皇帝是不一样的。”图澄多了一些苦涩。

    莫说西牛贺洲的那些国王，大对数对神灵还是很尊敬的，就算说东胜神洲，大乾、大胤的皇帝都是出自宗门，都是玄门扶持的，还有一些小国，更是连自主的权利都没有，都是大教弟子充任，稍不留意，国家都会为宗门所夺。

    可是在南瞻部洲就不一样，隋皇实力强大，依靠人道大势，威压宗门，虽然不像当年嬴政那样过分，但总体而言，在南瞻部洲，宗门和朝廷之间的争斗，宗门仍然占据了下风，没办法，实在是因为大隋皇帝太厉害的缘故，崛起的时间太短，让宗门都没有反应过来，等到反应过来的时候，大隋已经成为一个庞然大物了，想要改变这一切都需要采用其他方式。

    隋皇手段高超，看看这次，明明是想争夺人皇之位，扩大自己的版图，但佛道两宗不得不加入其中，因为你不加入，对手肯定会加入的，你的势力将会为对方所吞食。

    “哎，这个隋皇。”图澄望着远处的皇宫，气势威严，宛如是重重天宫一样，这些话一时间也只能是在现在说说，若是传扬出去，还真的不知道会发生什么。

    “因果报应，迟早有一天会还回来的。”法海双目如电，他望着远处的气运神龙，威武而雄壮，好像是发现有人盯着对方一样，发出一阵阵龙吟之声，硕大的龙目望着法海，刺的法海双目一阵疼痛，被迫收了神光，心中暗自感叹人道的强大之处。

    “净光天女即将入宫，不知道佛陀计划能不能实现，一旦实现，就算西牛贺洲让给他又能如何，最后胜利的一方仍然是我们。”神秀和尚脸上佛光笼罩，说不出的慈悲。

    “阿弥陀佛。这么说，我等还要认真配合对方了。”图澄说不出的别扭，原本是准备做个样子，免得日后被玄门利用此事，但现在看来，净光天女计划一旦成功，佛门才是得到了最大好处的人，一干人等是真的要出力了。

    “也不用主动上前，这个时候主动，就会被隋皇拿捏，等玄门出手之后，我们再行出手就是了，若玄门不出面，那是再好不过的事情。”神秀摇摇头。

    “玄门是不会放过这样的机会，既然如此，我们还不如主动觐见隋皇，敲定此事，将一些都掌控在我们能掌控的范围之内，隋皇英明神武，不会看不出这一点的。”法海摇摇头，他和杨广接触的比较多，知道杨广绝对不是一个简单的人物。

    “南海妙音仙子也已经成为隋皇的嫔妃，加上净光天女，就有两位在宫中，相信我们佛门走在前面了。”弘忍脸上露出慈悲之色。

    “净光天女！”法海和尚口中轻念道。

    而此刻，在皇宫中，一队美女缓缓而行，她们脸上都露出一丝羡慕之色，这些女子或是世家之后，或是大臣之后，这个时候，有一个统一的称呼，那就是秀女，将会进入皇宫中，为皇帝延续血脉。

    没有人能拒绝这种诱惑，甚至在他们眼中，这就是好处，谁不知道大隋皇宫乃是洞天福地，甚是连一般的大教都比不上，大隋皇宫内，无数修行法门，大隋皇帝更是南瞻部洲有数的高手之一，坐镇长安，威压当世，连昆仑、浩然正气宗都不敢得罪，一旦进入皇宫，那就意味着一步登天。

    至于诞下皇子会不会影响修为，这个很重要吗？皇宫内有的是天地灵气，有的是无数灵丹妙药，无数修行法门改变这一切。

    “媚娘，不知道等下可能见到皇帝陛下。”武媚娘身边一个丽人低声询问道。

    “这件事情皇帝陛下会重视吗？不会吧！听说现在皇宫中主持宫中之事的是白娘娘。”武媚娘扫了四周一眼，说道：“或许是白娘娘来看我们。”

    “白娘娘？白娘娘好，传闻白娘娘最仁慈的了。”丽人眼珠转动，连连点头。

    “不要说话，不要命了？”前面领头的内侍转身怒喝道，吓得两女连忙低下了脑袋。

