    陆韶仔细回忆，方才明明只有一拳之隔，可此刻就是想不起来那神秘男子的面貌，脑子里只有一个粗糙的轮廓。

    他就是杀害长星真人的凶手？

    “厄”，是他的名字？

    他是人是鬼，是仙是魔？

    自己刚刚为何会陷入那样的景象之中？

    摸了摸怀里的《凶地签到指南》，他突然觉得，自己今日走进这虫人蛊洞，似乎是受人指引……

    会是谁呢？

    “师叔，您真的没事吧？”

    “没事，就是见到长星真人的遗骨突然化作尘埃，心中悲痛……”

    他没有将刚刚的事告诉余青山和韩狄，一来，事情实在过于诡异，他到现在都没弄清楚，一切是如何发生的；二来，如果是有人有意将他拉入刚刚的幻象之中，那一定有所图谋，在没有弄清楚真相之前，他不想将他们置于险地。

    “好了，此地过于诡异，我们还是速速离开为上。”

    韩狄点了点头，余青山则对着长星真人的骨灰三拜之后，将凌雾剑收起。长星子的尸骨已经不在了，但这宗门至宝不能再遗落在外了。

    收拾好后，三人便打算推开石门，继续向前。

    “陆兄，你刚刚说寒气就是从这道石门背后发出的？”韩狄伸手，刚一触碰，果然一阵寒气从掌心直钻心窝。

    “不错，里面似乎是一座巨大的冰窟。”

    “冰窟？”余青山看了看四周，“可是我们想离开这里的话，似乎只能往前……”

    “进去看看吧，留在这里也只是徒耗时光。”

    说着，陆韶与余青山二人上前，各自御气，同时发力……

    “咿呀——”

    看似单薄的石门却有千斤之重，二人使出全力才将将推出一条小缝儿。

    猛烈的寒气立时汹涌射出，如利剑一般，穿刺两人肌骨。

    “再加把劲，老余……”陆韶咬牙发力，他知道一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。

    “呀啊——”

    终于，随着余青山的一声大吼，石门被彻底推开……

    也正在这时，一道刺眼的亮光裹挟着冻骨的寒气，将三人完全笼罩。

    “这……”

    三人呆立原地，尤其是陆韶，完全不敢相信自己的眼睛。

    之前他推测石门后是一座冰窟，而事实是，这里……是一方冰原，一片一望无际的冰雪天地。

    从黑暗的地穴到广阔的冰原，石门内外竟是两方天地，这种景象完全超出了三人的认知。

    更让陆韶惊恐的是，这里……好熟悉！

    这不就是方才在幻象之中见到的，长星子和神秘男子对战的地方吗？

    “太……美了……”

    韩狄的声音让他回过神来，看向四周。

    此处冰雕玉砌，晶莹明澈，如梦中之境，应是美得绝伦……可他身处此中竟一点儿也不觉享受，反倒是周遭的肃杀之意让人很不舒坦。

    “师叔，不太对劲儿……”余青山也意识到了问题。

    “往前看看……”陆韶眯了眯眼睛。

    此时的气温明明已是极低，可三人的身体却不再做出御寒反应，腿不抖了，身上的鸡皮疙瘩也消散了，身体甚至都不再觉得寒冷……

    他们很清楚眼下已处于极度的危险之中。

    三人走了一会儿，发现面前多了许多耸立的冰柱，足有数丈之高，如同人为建造的一片冰之森林。

    纯净冰晶的映射下，他们就像身处镜中世界一般，粗看过去，竟分不清哪儿是真人，哪儿是虚影。

    “咳咳……”韩狄一阵剧烈的咳嗽，吐出两口鲜血。

    他伤得太重，此刻寒气刺激，让他的身体再次局促起来。

    “怎么样，韩兄？”

    “没事……”他喘气道，“陆兄、余老哥，你们一定要跟紧我，这里实在诡异，稍不留神，就可能迷失其中……”

    “韩兄弟，你先坐下，我为你调理调理。”

    随着余青山将至纯真气输入体内，韩狄的脸色明显好了起来。

    “多谢余老哥。”

    “韩兄弟不必客气。”

    韩狄缓缓起身，看向四周，显得颇为紧张。

    “韩兄，这里……”

    “有问题，但我也看不出个所以然来，只能走一步看一步……”

    微作休整后，三人继续上路，在冰柱间行进。

    “这些冰柱的排列有什么阵法讲究吗？”陆韶问道。

    “似乎是没有，依我看，这些冰柱很可能是天然形成的……”韩狄皱了皱眉。

    “天然形成？”余青山伸手摸了摸身边的一根，摇头道，“天然形成怎么会大小形状几乎一致？”

    “不管是天然还是人为，我总有一种感觉……”陆韶眯眼道，“你们看这些冰柱像什么？”

    “什么？”

    “这里是虫人蛊洞，是巫族历任族长的墓穴，这些冰柱像不像……冰棺？”

    这话让余青山二人一惊。

    良久，韩狄点了点头：“不是没有这个可能……可这些全都是？”

    他用远视之术望去，目之所及，这些冰柱不下千根。

    “也许其中一些是，其中一些不是呢？”余青山轻轻一掌，拍在边上的一根上。

    就是这完全没用力的一掌之下，三人周遭的千余冰柱纷纷碎裂……

    哗啦啦……

    无数的冰屑倾斜而下，浓烈的白烟顷刻间将三人吞没。

    “小心！”

    仅一瞬，他们便失去了视觉，夺命的寒气从七窍中飞速钻入。

    “咳咳……这到底是怎么回事？”

    “我也不知道……怎么会这样？”

    “快逃！”

    三人只能通过大吼交流，运足真气之下，吼声尚能在冰晶碰撞的巨响下传播。

    危急之中，余青山一把抓住韩狄的胳膊，拉着他狂奔。

    眼下，他们已完全无法辨别方向，只是靠着本能在躲避坠下的冰晶。

    “韩兄弟，你怎么样？”

    “咳咳……陆兄、余老哥，我不行了……你们先走，别管我……”

    “不行，一起来的就要一起走出去！”

    突然的变故让三人始料未及，一下陷入到巨大的险境之中。

    “这样下去，我们一个也走不出去……”韩狄急喘道，“陆兄，你们听我说，走坤位，然后由巽位出，再入乾位，或可破阵……你们快走！”

    “别废话，我们不会丢下你的。”陆韶吼道，“老余，按照他说的走走看……”

    “是！”

    “余老哥，你快松手，这样下去不行的……”

    突然，一块巨大的冰块落下，直直砸向三人头顶。

    “啊——”

    轰隆！

    方圆数里之内掀起一阵极强的波动，浓烟剧烈翻滚，冰屑飞旋成瀑。

    不知过了多久，周遭才恢复平静，茫茫冰石之下，已无任何生机……

