    杀青宴上，董熹罕见的醉了，或许说是被灌醉了。

    特别是这一次在青鸟市拍摄，官方给予剧组的帮助很大。

    什么封路、群演、道具、场地基本上都是官方提供的。

    而且因为是警匪片，需要用到的警局等建筑全部都是实景拍摄。

    而很多龙套都是由警方人员扮演的，所以杀青宴上剧组也邀请了他们。

    董熹算是最受欢迎的人，除了他大导演的身份，更多的是因为他是本地人。

    在家乡拍戏肯定吃香，几乎所有人人都要上前敬酒，哪怕只是抿一口，这量也不小。

    虽然啤酒是青鸟的名片，但是这种场合白酒才是主力。

    对于东山省的人来说，酒桌上最让人失望的一句话就是：“得了，你喝（ha）啤的吧！”

    大概就相当于川省对于鸳鸯锅的看法。

    董熹平时很少喝醉，但他喝醉后也是有个循序渐进的过程。

    首先他会变得非常话痨，抓住人就会一直侃大山。

    再然后他就会变得很沉默，仿佛要隐身一般。

    这时候，如果有人劝酒，董熹大概率是来者不拒。

    接下来他就会真正的醉了，除了保持一丝理性外，身体就会开始不受控制。

    不过这个过程很短，等到他躺到床上，“鲸吞吐息法”自动运行起来，酒精在他体内的挥发就会大大的加快。

    这也算是除了食量以外，这项功法给他最大的改变。

    老道士会的东西不少，但董熹天赋有限就学了点皮毛。

    被人用酒店的行李车推回房间后，董熹就躺在床上呼呼大睡。

    那模样也让孙海平松了口气，他真害怕董熹耍起酒疯来，凭借着他那身板真拦不住。

    要是砸坏了酒店的东西，赔钱能让孙海平心疼死。

    “真可爱！”看着躺在床上的董熹，那因为醉酒而红嘟嘟的脸蛋。

    孙海平突然恶从胆边起，伸出了自己罪恶的小手。

    “我拧～”如同想象中的柔软，孙海平狠狠的捏了一把董熹的脸。

    “哈哈哈，过瘾啊！”平时总被欺负的孙海平终于大仇得报，而且也验证了他一直以来的想法。

    “就算肌肉男的脸也是软的。”

    孙海平乐呵呵的朝外走去，脚步有些踉跄，毕竟他也喝了不少酒，不过并不影响他心情愉悦。

    “开封有个包青天，嘿……”哼着小曲儿的孙海平没注意到，身后董熹的眉头狠狠的跳了一下。

    孙海平走后，房间里陷入了安静，董熹的呼吸声也渐渐变得平稳。

    半个小时后，一道鬼鬼祟祟的身影出现在董熹房间所在的楼层。

    她穿着一身黑色的旗袍，将高跟鞋提溜在手上，光着脚悄声的接近了董熹的房间。

    四下确定无人后，才从手里的包中拿出门禁卡，推门而入。

    这人正是许情，她手里的门禁卡也是董熹宴会前塞给她的，就是怕自己喝醉把美人忘在门外。

    许情一路走感觉十分的刺激，这种偷偷摸摸的行为，让她愈发的高涨。

    她自认为万无一失，却不知道当她开门的瞬间，左拐角有一个人紧贴着墙壁，捂着颇具规模的胸脯，心脏比许情跳的还快。

    “为什么许情会进导演的房间？”哪怕是亲眼目睹了这幕戏，曾丽还是有些不敢相信。

    她原本杀青宴结束后，就回到了自己的房间休息，因为剧组的女性不多，所以曾丽是单独的房间。

    不过回到房间后，曾丽躺在床上翻来覆去的睡不着，既兴奋自己的首部电影杀青，也是有些担忧董熹的状况。

    毕竟她亲眼看见董熹被推车给推走了，这让从小听说过许多酒后死人事件的曾丽，有些莫名的担忧。

    所以她起身穿上衣服，想要去看看导演有没有什么事。

    结果刚走到楼梯口，就瞥见许情鬼鬼祟祟的身影，本能的曾丽决定躲开对方。

    毕竟女演员大半夜去敲导演门，传出去对名声影响很大。

    但她又好奇许情为啥会出现在这里，于是偷偷摸摸的探出脑袋看去。

    然后就看到了令她倍感惊讶的一幕，许情不但在董熹门前停下，还掏出门禁卡刷卡入内。

    “她哪里来的门禁卡？”冷静下来的曾丽觉得事情不太对。

    如果性别一换，男人进了醉酒女人的房间，曾丽绝对会选择上去敲门查看情况。

    但是现在这种情况………

    曾丽暗自嘀咕：“导演，应该不会吃亏吧？”

    虽然想是这么想，但是原地纠结了半天的曾丽还是按耐不住好奇心，悄悄的朝着董熹的房间摸去。

    身体紧紧的贴着墙壁，曾丽把自己想象成执行任务的特工，在靠近董熹房门的瞬间，蹲下身子一个前滚翻，从左路移动到右路。

    怎么说呢，虽然很帅但是完全没必要！

    不过曾丽此时已经完全代入角色，她将耳朵贴近到房门上，眉头轻轻的皱着，努力的探听房间内声响。

    酒店的隔音虽然不错，但是耐不住许情制造的声音更大。

    片刻后，曾丽就红着脸，夹着腿的跑开了。

    而房间里正在努力的董熹突然竖起耳朵，看向门口的位置。

    疑惑的说道：“是不是有人？”

    而许情只是喘着粗气说道：“专心点，别停下来。”

    见老师这么说，董熹只能继续埋头苦干。

    他现在正在学习开车的技术，虽然天赋秉异，但是经验不足，需要日久的练习才能达到收放自如的境界。

    而此时董熹正在练习的技术就是侧方位停车，属于入门的基础。

    侧方位停车，顾名思义就是将车从侧方向怼入停车位。

    董熹总结的动作要领也很简单，就是四个大字：旁敲侧击！

    第二天开了夜车的董熹，神清气爽的登上了回京城的飞机。

    至于剧组公司的其他人，则领个个现金红包被放了几天假，让他们在青鸟市消费一番。

    算是董熹为家乡做的贡献。

    在这方面，公司不会抠门，孙海平也懂得要想让马儿跑就要喂饱草的道理。

    他的抠门只是针对自己和董熹。

    毕竟这家公司是两人的，自然要从两人身上省钱。

    “所以，这就是你给我买经济舱的原因？”飞机上，董熹一把薅住孙海平的脖领子质问道。

    他倒不是瞧不起经济舱，但是伸不开腿的痛苦实在是太难受了。

    “冷静，熹子。”孙海平叫嚣着：“这是公共场合，你注意素质！你不要无理取闹！”

    飞机颠簸中，董熹恶狠狠的说道：“无理取闹？好，我就给你找个理由。”

    “昨晚我做梦，你掐了我的脸，这事你怎么看？”

    孙海平：………

