    第969章你们不能进去

    神医跟裴香兰根本就不是一伙的。

    他可是想让裴修白死在手术室里，以换取自己长生不老的机会，但面对裴香兰的不耐和狠毒，他还是连连应是，一点反驳都没有。

    神医也不傻，他没把全部的希望放在那些神仙上。

    若是待会裴修白真的死了，裴铭之不管不顾，真要追究他作为主治医师的责任。

    而那些神仙见目的达到，直接翻脸不认人，压根就不管他的死活。

    他也有一个裴香兰在前面挡着！

    毕竟，在裴铭之看来，他就是裴香兰的人。

    裴修白一死，要先追究责任，裴铭之肯定是找裴香兰。

    没多久，管家从里面出来了。

    裴香兰见状，面上一喜，她就知道，裴铭之绝对不会放过这么好的机会！

    她赶忙上前，就要直接进到里面去，玄老的手下见状，示意神医跟在裴香兰的身后，然后他们也跟着上前，跟在了队伍的后面。

    谁知，还没走上几步，最前面迫不及待进去的裴香兰却被管家给拦了下来：

    “等会。”

    裴香兰面露不悦：“你干什么？”

    管家面无表情道：

    “我们先生说了，你既然想赔礼道歉，那就要拿出个赔礼道歉的态度，但我并没有看到你的态度！”

    裴香兰都快四五十岁了，让她正儿八经的给裴铭之这个小辈道歉，她都做不出来。

    何况是还要给裴修白和陆梨这么小的家伙道歉。

    这简直就是在打她的老脸。

    裴香兰自然不愿意干，她眼珠一转，打的就是最开始的主意：

    “他们人都没在这，你先让我进去，等我进去之后，我马上去给他们赔礼道歉，毕竟，刚才那些事，确实是我做的不太对！”

    等进去之后，她才不管道歉的事情呢，她打算直奔重点，把陆梨哄好再说，至于裴铭之和裴修白，他们还不配她的道歉！

    她没让他们跪下来求她，就已经是很不错的了，还道歉！

    呸！

    想得美！

    但下一秒，裴香兰就傻眼了。

    “那你走吧。”

    管家无动于衷，直接道：

    “我们先生说了，既然你不是真心想道歉，那就不用进了，反正他们也不打算再治腿了，你进与不进，对他们来说，都没什么太大的影响。”

    “我是真心想道歉的！”

    裴香兰：“但你得先让我进去……”

    管家：“先生说了，要道歉，就在外面道！在外面都道歉不出来，去到里面，你更不可能会道了！”

    裴香兰没想到小心思被识破了，心下气恼，还想掰扯几句，却被玄老的手下示意其他裴家人上前，阻止裴香兰继续在外面浪费时间。

    之后，裴家人轮番劝阻，让她以大局为重，不就是个道歉么，随口道完就完事了，最终，裴香兰还是不情不愿的咬牙，说了句“对不起。”

    裴香兰说完，抬起头，才发现管家将她刚才道歉的画面录成了视频，发给了裴铭之。

    顿时脸上青一阵白一阵的，恼怒之下，刚想发作。

    却听管家道：

    “不行，你的道歉，我们先生并不满意，所以，你们不能进去。”

    “你！”

    裴香兰咬牙，却被其他人给拦了下来，又是各种劝阻，这时，陈吴还拼命的发来短信，问她这边弄好了没有，连陈父陈天都给她打了不少的电话，让她赶紧的去接触陆梨。

    多方面顾虑下，裴香兰再次不情不愿的开始道歉，这次表面倒显得真情实感多了，连道歉的话语都多了好几句。

    可再次收到短信的管家却还是道：

    “不行，你的道歉，我们先生并不满意，所以，你们不能进去。”

    裴香兰都快要气炸了，她何曾这么低声下气过，还是对着裴铭之这种小辈，却又无可奈何，只能一遍又一遍的道歉。

    被管家以裴铭之不满意打回来，裴铭之和裴修白不满意打回来，以及裴铭之、裴修白、陆梨不满意这三个话语来来回回的打回来不知道多少遍。

    裴香兰道歉都快道的麻木，浑身都气的直直发颤，一腔怒火和憋屈死死的憋着，都快把自己给憋坏了时——

    终于听到管家极其勉强的说：

    “行吧行吧，我们先生说了，看你也怪可怜的，大把年纪了，居然连个歉都不会道，还是勉为其难让你们进去好了。”

    裴香兰拼命道歉，还被拍了那么多的耻辱道歉视频，本就憋屈。

    这会听到裴铭之得了便宜还卖乖的话，差点被活活气晕过去！

    好样的，裴铭之，你真是好样的！

    给我等着！

    等我进去了，我定要让你好看！

    ……

    进去之时，玄老的手下已经相互约定好，不到万不得已，绝对不会使用法术。

    不过，好在，在来裴家之前，他们就已经将毒药递给了神医。

    这毒药，哪怕是裴铭之意外从神医身上搜了出来，拿去鉴定，也绝对不会发现这是毒。

    而且，这毒也只对人有效，只能毒死人，除非裴铭之敢大胆的用人体做试验，否则，他绝对不会发现这药水有毒。

    甚至为了保险起见，他们之前还在上面施展了法术。

    任何机构去鉴定，都只会鉴定出，这毒药的成分，跟麻醉药没什么两样。

    如今他们的计划已经进行了一大半，剩下的，就只看神医的了。

    等进到客厅里，玄老的手下下意识的往厨房和某个窗边看去，想跟他们的人串通一下他们刚才制定的面对天道的策略。

    谁知，一眼看去，却是好几张不认识的脸，他们的眉头皱了皱。

    趁没人注意，有人偷偷的拿出了手机，在微信群里发消息。

    天道作为天道法则，一般是不会用这种高科技的。

    尤其是天道在这个世界也没有实体，因此，用微信交流，是最安全便捷的一种方式。

    【老刘，小许，老罗，小米，你们人呢？你们人去哪了？】

    【对啊，你们刚才不还在厨房和窗户边上吗？】

    【该不会是被天道给捉了吧？】

    【老刘小许，看到消息赶紧回！】

    【不是吧，真被天道给捉了？】

    【那我们不能等了，要快点下手了！】

    【现在只能这样了。】

    ?  ?【还有！今天高考，祝各位考生都金榜题名，考上喜欢的大学啊！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

