    听到这话的瞬间,卫骁实打实的心动了。

    他也行！

    他也可以！

    是哦,他也能做到！

    卫骁嘴角弯着,难得含蓄：“也对，回头我就好好练一下灵术，助队长刷十弧光。”

    现在close的队友是他，想什么晏队呢,他就可以让队长刷十弧光！

    卫骁又道：“是我局限了。”他也可以玩灵魂术士！

    他越想越有道理,越想越心动。

    灵术这天赋一出，ftw当然要研究套路，菜哥哆哆嗦嗦：“这个我不可,我不行，让我附体盗贼我当场表演个脚趾抠地板！”

    教练组对他也是很了解的。

    没想强求。

    当然灵术也没菜哥想象中那么可怕。

    尤其是全球赛的全局bp模式，更是让一个天赋只能出现一次，那么战队只需要专门为灵术打造一个阵容，让灵术附体谁都游刃有余即可。

    哦……

    这也有点难。

    难的不是菜哥玩不了其他天赋,而是他不想当团队核心。

    灵术这个辅助天赋,代表了荣光的一次变革。

    以辅助为核心的阵容，即将诞生。

    晏江、李赫然甚至是中国赛区的从逸,这些拔群的辅助让官方看到了新的可能。

    咸鱼菜的确不适合挑大梁，这点卫骁也清楚。

    但是……

    他可以啊！

    菜菜不能玩灵术，他可以。

    至于怎么个玩法嘛,卫骁灵感爆炸，有了一个神奇的想法！

    如果……

    操，有戏！

    卫骁兴奋道：“多谢晏队！”这波指点迷津绝了。

    晏江：“……”

    旁听了个全程的金成炫：“………………”

    真有你的卫小疯,你这脑回路也是绝了！

    晏队那句你也行，难道不是在告诉你，你也可以刷十弧光吗！

    你这眼里心里全是close吗！

    不知为什么，炫神有点噎得慌。

    尤其是被close又又又击杀了之后！

    不止噎，还气！

    “卫小疯你再不过来，下路就被你队长打穿了。”金成炫忍不住开口了。

    卫骁心情好：“来啦！”

    顺便招呼晏江：“晏队，go！”

    晏江附体暗影盗贼，应了声：“嗯。”

    金成炫实在是苟不住了，一塔不安全，二塔总行吧——close你要是敢越二塔杀老子，老子就去ftw新基地吊死！

    这个不可能，陆封又不是石乐志的元老师，哪会为了杀个半残的娇花而葬送自己的性命。

    下路卫骁包夹过来时，谢和也支援到位。

    上帝视角的观众们兴奋了。

    “啊啊啊，同屏了！”

    “神之队世纪同框，我死了又活，活了又死了啊！”

    “卫小疯够神奇，除了他我想象不出还有谁能和神之队如此融洽。”

    “隔壁老g都馋哭了呢。”

    “嗯……心疼老g亿秒，明明他才是被邀请水友赛的职业选手，如今……”

    “他比水友还像水友。”

    下路爆发了3v3团战。

    谢和的虚空法师强势开团，噩梦禁锢的区域所有人都只能逆向施法。

    卫骁有了经验，反向使用技能，精准叠加印记，没有被打断。

    晏江这次没用暗贼的技能，而是用灵术的魂刃盯准了陆封。

    双暗贼battle，尤其是技术相当的情况下，最容易发生的是两败俱伤。

    弧光的范围太广，不管是谁刷出来，哪怕同时刷出来，对于其他人也是致命的。

    b组要顾忌的是被压到半血以下的金成炫，他躲在二塔下，即便是九弧光也够不到他，可问题是在二塔下的金成炫脱离了雨猎的输出距离，不能大伤害的他和死了有什么区别？

    所以晏江必须摁住陆封，给金成炫也给卫骁创造输出和生存的空间。

    a组相对好一点，谢和先手开团，铺起来的虚空让他有了足够的输出机会。

    元泽一身防装，重铠下的死骑不仅有物防还有高免伤，还真能撑住卫骁的弧光，他只要不死，哪怕是重伤状态，都能一刀送卫小小回家。

    所以b组没怎么遏制卫骁，当然想遏制也难，谢和的控制是软性，卫骁凭微操化解，元泽的控制倒是很硬，但他重铠笨重且手短，哪里够得着被晏江护住的暗贼。

    晏江挺身而出，针对的是close。

    魂刃预判走位，打断了暗贼的一次影袭。

    想要刷出高段弧光，连招是绝对不能断的，尤其是影袭的标记，一旦落不下来，那别说高端弧光，低阶都要刷不出来。

    观众们心脏提到了嗓子眼，紧张得快炸了。

    曾经的最强野辅，曾经的默契队友，曾经最了解close的晏队……

    如今正在生死对决！

    我的控制不再为你助力。

    我的弧光不再为你而起。

    面向敌人的刀刃，杀气腾腾。

    认真、不遗余力，是给予彼此的尊重！

    “卧槽！这段我他妈能看一百遍！”

    “躲开了躲开了，close躲了晏江的魂刃。”

    “妈呀，晏队全局唯一一次空刃！”

    “大魔王牛逼！”

    “操了操了，close第一人实锤了吧！”

    “冷静冷静，水友赛而已，元泽这局会被控那么多次是他不认真了，当然也是他的打野太辣眼睛。”

    “我不管，close就是强！”

    不怪粉丝们高chao，刚才那一幕外网也很惊讶。

    “三年没看close打团队赛了，他现在状态这么好吗。”

    “ftw今年不一般啊，有点三年前的模样了。”

    “close、quiet都不错，但其他三人就是碰瓷神之队了吧！”

    “倒也未必，三年前神之队问题挺大的……”

    “相当大了，要不也不会散的那么快。”

    “我认可close的个人实力，但他的缺陷也很明显，水友赛展示不出来，等正赛看看吧。”

    解说嘴哥身为close迷弟，那必须全程跟进，生怕粉丝们看不懂这波微操和走位，仔仔细细认认真真叙述了一遍。

    争取让懂的人啧啧称奇，让一知半解得恍然大悟，让完全不懂的不明觉厉！

    总之close这波躲开魂刃，给a组创造了巨大的机会！

    魂刃是有冷却时间的，晏江想再打断陆封就难了。

    刷弧光本来就是拼时间的事，谁会等你冷却结束。

    眼看着这个趋势……

    一旦close的弧光先就位，那b组原地爆炸。

    卫骁即便刷出弧光，恐怕也要被这个伤害给击落，先一步死了真是一首凉凉。

    电光火石间，晏江附体卫骁，本来慢了能有那么半秒钟的暗贼瞬间加速。

    卫骁啧了一声：“真顺手。”

    连招这东西早就生成了肌肉记忆，卫骁根本不会去思考，只是操作。

    晏江的灵术可怕之处就是，他不需要你去思考，只需要去操作。

    因为一旦思考，就会磕绊，一旦磕绊哪还有什么极限操作。

    晏江这个配合是浑然天成的，连被配合的人都没感觉到自己在与人合作。

    这就是凝聚了神之队的实力。

    这就是让各自为王的孤狼拧成一个团队的能力！

    又是同时炸起的九弧光，又是让人窒息的霞光漫天。

    观众们哪怕看过一次，再看一次也是上头得很。

    “太他妈酷了，我甚至想这俩人就分两队得了！”

    “对对对，他俩要是分开，等自由之役对上，操了，票价要被哄抬到天价吧！”

    “滚那！我们close和quiet相亲相爱，永远一队，不准毒奶！”

    “老子的封骁cp要是解体，楼上洗好脖子等我半夜剁了你！”

    闹归闹，吵归吵。

    分是不可能分的。

    又是全军覆灭。

    3v3死了六个。

    别问，问就是ftw的祖传暗贼太过分！

    水友赛的结局是b组赢了。

    其实结果如何不重要，打得快乐，打得精彩就行了。

    观众们从一开始就没觉得a组能赢，就元老师那抠脚打野，要是赢了，b组俩野王一起吊死算了。

    虽说close中途力挽狂澜，给a组扳回优势，但本身就是三打四，又丢了前期，卫骁又是上头状态，金成炫被姑娘们喂成了爸爸。

    a组不输，天理难容。

    猜得到a组会输，却没想到最后是这么输的。

    3v3全军覆没。

    被忽视了一整局的gary干了件大事。

    他没参团，没点传送，没去支援，而是换了攻速装，疯狂推塔。

    上路一塔、二塔、高地！

    b组人复活时间最快还有七秒钟，老g麻溜点塔，终结比赛。

    谁能想得到，前半局被摁着打，死了整整四次，后半局‘隐身’，堂堂全球人气第六的l&p野王比水友们还没存在感。

    偏偏这位大爷在凶残的对手和张牙舞爪的队友全灭后，决定了对局胜利。

    “老g人生赢家！”

    “l&p福将！”

    “神之队相争，gary得利。”

    弹幕谚语改编，玩得飞起。

    队内语音，卫骁嫌弃：“g老你怎么回事！”

    gary：“？？？”

    卫骁：“还没打够呢！”

    gary：“…………”

    对不起，我打够了，被打得够够的了！

    卫骁又看向晏江：“晏队，下回不会输了。”

    b组赢了，卫骁赢了，但他说的却是下次不会输了。

    晏江侧头看他，低声说了俩字。

    卫骁：“回见！”

    当事人没觉得怎样，金成炫却是愣了下。

    回见。

    回见！

    晏江是说给卫骁听的，还是说给close的。

    也许……

    是说给ftw听的。

    金成炫心中有些怅然。

    三年前，他是最想离开的人。

    最不想离开的人有谁。

    close，晏江……

    曾经的ftw，拧和了一群谁都不服谁的问题少年，晏江又付出了多少。

