    “云筝，听我的话，你跟赫连兰泽在一起不会有结果的。”林墨沉有些急切地说道。

    “这就不劳林先生操心了。你还有其他的事吗？”云筝办起了脸呼应到。

    “云筝，我准备跟顾妍离婚了——”林墨沉只好挑重点说，希望能打动云筝。

    “这是林先生的私事，无须跟我报备的。”

    “云筝，对不起，我知道自己以前做的事，伤你很深。你不原谅我也很正常，我只是希望你不要直接剥夺我重新追求你的机会，不要直接开除我，可以让我留校察看。”

    “林先生，　你最好不要在我面前说这些话，　以免产生不必要的误会。这份兼职我很喜欢，我可不希望因为不必要的误会，让我失去了这份兼职。

    所以请林先生自重，如果你是来喝咖啡的，我们很欢迎，如果还有其他的目的，恕不招待。”云筝说完，起身就要走开了。

    “云筝——”林墨沉拉住了云筝的手。

    “放手！”云筝克制着低声喝止到。

    “对不起。”林墨沉松开手，并道歉着。

    云筝走开了，过了一会儿，小秦送来了黑椒牛肉套餐，

    “请慢用！”

    “请问云筝呢？”林墨沉叫住了小秦。

    “云筝在厨房里帮忙，先生还有其他需要服务的吗？”

    “不用，谢谢！”林墨沉回应道，显然云筝不想见他，　特意避开他的。

    林墨沉吃了没几口饭，将咖啡喝完，买单离开了。

    云筝这才松了一口气，继续做事。

    “云筝，那个男的，不会是你前男友吧！”小秦八卦了一句。

    “是，不过分手很多年了。”云筝也没否认。

    “他现在是什么意思？想重新追求你？”

    “别开玩笑了，人家已经结婚了的，你可别胡说，给我惹祸上身！”云筝瞪了小秦一眼半开玩笑地警告到。

    “结婚了，还来招惹你，是不是男人啊！”小秦痛斥到。

    “别人的事，跟我们没关系，老赵叫你做的事，你做了没？”

    “差点忘了，还好有你提醒！”小秦说完，去做事了。

    云筝收拾了桌子，端回洗碗池洗了，　放进消毒柜里。

    她兼职做的事情很杂，从招呼客人到端盘子，从打扫到洗碗，从洗碗到择菜，偶尔还兼职煮咖啡榨果汁收银，但却做的很充实开心，因为老赵和小秦人都很好，咖啡屋里的东西又好吃。

    下班后，云筝准备回去了，　老赵送了她一个小蛋糕。

    她也没跟老赵客气，因为接下来几天都不用去咖啡屋兼职，想吃蛋糕的也不容易，她拎着蛋糕回公寓了。

    云筝洗完澡，坐在沙发上休息一会儿，想起昨晚的事情，耳根有些发烫。

    所有事情都是那样自然而然地发生了，她没有欲拒还迎，赫连兰泽也没有刻意挑逗，就如他们第一次在一起那样，氛围到了，感觉对了，　水到渠成就在一起了。

    早上，他们也没有提这件事，她做好了早餐，两个人吃完后，他去上班，她去兼职，本来他要送她过去，但她拒绝了，他也没强求。

    她现在也不知道怎么定义跟赫连兰泽的关系，说是真正的男女朋友肯定是不准确的，说是相互解决需求的特殊朋友好像还更合适一些！

    云筝想到这里忍不住摇了摇头，什么时候自己也变得这么开放了。

    后来困了，云筝就回卧室休息了。

    云筝在前台做事，遇见了来公司上班的赫连兰泽，像往常那样问好着，就好像什么事情都没有发生过一般。

    赫连兰泽淡淡地点了一下头，就进去了。

    琴姐送完快件回到前台的时候，压低声音问着云筝，

    “你知道发生什么事了吗？”

    “什么？”云筝不解地看着琴姐。

    “刚才兰总在办公室里发脾气了。”琴姐解释到。

    “是不是出了什么事？”云筝问道。

    “你什么都不知道？”

    “不知道啊！”云筝一脸茫然的。

    “你这个女朋友当得也忒不称职了，居然对男朋友的情况，完全不了解。”琴姐吐槽到。

    云筝囧了，

    “应该是因为公事，我们不谈公事。”

    “那倒也是，下班还谈公事，感觉就跟在公司一样，多没情趣。不知道是发生什么事了，兰总发了很大的火。我们今天做事小心点，可别被殃及。”琴姐提醒到。

    云筝点了点头，没有说什么。

    她是真的不知道发生了什么事，昨天一早她跟赫连兰泽就分开了，一直到刚才他进公司，看了一眼而已。

    吃午饭的时候，琴姐才从其他部门那边了解到一些消息。

    原来是代理公司有员工违规操作，收下了顾客的首付款承诺会留好房源给客户，现在卷款跑了，现在受骗的顾客发现上当了，到新楼盘去拉条幅讨说法。

    这个事情可就严重了，对公司的声誉肯定有负面的影响，难怪赫连兰泽那么生气了。

    不过作为公司的前台，云筝也不懂得发生这种事最后是怎么处理，当然也不会轮到他们前台来处理，但她还是希望这件事尽快顺利解决，赫连兰泽不要受到太大的影响就好。

    晚上，云筝在公寓里看书，赫连兰泽来了。

    这倒是让云筝有些意外，因为赫连兰泽平时很少来她这里。

    赫连兰泽进了屋，云筝给他倒了杯水，并问道，

    “你吃过晚饭了吗？要不要先给你煮碗面？”

    “除了面，有其他的吗？”赫连兰泽应懂啊。

    “可以煮粥。”

    “那就帮我煮点粥吧！”

    “好——”云筝说完，进厨房去淘米煮粥了。

    走出来后，看到赫连兰泽坐在沙发前，正在看电视，她在一旁坐下，顺手拿过一个梨削着，并问道，

    “事情解决了吗？”

    “什么事？”赫连兰泽转头看向云筝并反问道。

    “新楼盘那边不是说出了点事吗？”云筝迟疑了一下问道。

    以前他们私底下相处，从来不提及任何公事。

    “已经让副总去解决了。你什么时候开始学会关心起我的工作了？”赫连兰泽调侃到。

    “我不是关心你的工作，只是希望你不要受到影响。”云筝解释到。

    “这是在关心我吗？”赫连兰泽看着云筝逗着。

