    绝对没有人能一口气击溃罗马所有的主力，这是罗马人六百年间所积累下来的绝对信念，然而白起现在真就这么干了。

    八十万的大军除了在正面绞杀的骨干军团以外，还有更多从侧翼去绞杀佩伦尼斯和皇甫嵩两人驻守的两翼战线，而除了这些以外的所有军团，从白起中军绕后，以大穿插的方式准备截断整个战场，封锁罗马鹰旗的后路。

    如果说在之前白起还没有把握做到这一步，但是随着天使军团上手的时间越长，所能发挥的战斗力越高，白起已经逐渐有了把握，赌一把绕后截断战场，封锁后路，成了回家吃火锅！

    另一边韩信正一个人颇为无聊的吃火锅，没办法，白起顺着召唤通道走了，现在就剩下他一个人，未央宫这边，有胆量和韩信坐在一起吃饭的人只有白起一个。

    当然韩信如果不介意长公主和丝娘的话，她们两人倒是可以和韩信一起来吃火锅，不过不幸的地方就在于，韩信和这俩人吃不到一起去，而且和丝娘吃着吃着就会抢起来，没有一点风度。

    嗯，最重要的是抢不过，所以韩信现在只能一个人吃火锅。

    这就很寂寞了，未央宫窗外，的卢在驱赶着夏尔马在暖房种植灵芝，如果韩信不介意和马一起吃的话，的卢想来也是可以使用筷子的，问题在于韩信的画风已经很歪了，再和的卢一起吃的话，那就彻底没画风了，所以还是讲究一些，等白起回来吧。

    “向中央回撤，聚兵一处。”皇甫嵩花费了大量的时间将自家的指挥线又联通起来之后，也顾不上计算有多少的损失了，因为现在这个局势越打越心惊，皇甫嵩已经寻思着准备整肃一下，再做准备了。

    “高将军还没有回来！”淳于琼在掩护侧边的时候大声的招呼道。

    “大概率回不来了。”皇甫嵩隐约已经有了一些猜想，毕竟他不是罗马人，没有罗马帝国历经数百年竖起来的自信，皇甫嵩只是依靠着自己的感觉在进行判断。

    “李稚然，你率领西凉铁骑的本部，直接往回杀。”皇甫嵩隐约有些判断之后，对其他人下完指挥之后，直接对李傕下令道。

    “我们西凉铁骑只召回了七千人，我们之前一万五千人呢！”李傕很是愤怒的说道。

    海德拉的信念思绪所制造出来的小号成长速度还算不错，但是架不住被白起给拆了指挥系，哪怕有皇甫嵩重组了指挥系，半数的西凉铁骑也不知道被冲到什么地方去了。

    要说被杀光了肯定不可能，但被几十万人卷走，分成几百人，甚至是几十人的小块那是必然的，要是其他时候，皇甫嵩肯定还会继续捞人，但是现在这个局势，还捞啥呢，先退回去。

    “之后还会给你补充人马的，你们三个给往回杀！”皇甫嵩直接拿出车骑将军的威严对着李傕怒斥道，“速去速回，一旦确定后方有大规模的天使，就派其中一人来通知，其他两人给我玩命顶住！”

    皇甫嵩也不敢相信对面那个军神会抱着在这里将整个罗马的精锐骨干团灭的想法，但是多年的直觉告诉他，有些事情不是你不相信就不会发生的，而且随着对方整体战斗力不断地攀升，皇甫嵩不妙的想法越来越沉重！

    “收到！”李傕被皇甫嵩吼了一嗓子之后，可能也察觉到了一些别的东西，毕竟他也在战场上厮混了这么多年，直觉也是非常灵敏的。

    然而这个时候已经迟了，三傻率领着西凉铁骑还没有冲过去，洪潮已经从外围的两侧蔓延了过来，赤红色的浪潮在地平线上缓缓的弥合，包围圈已经逐步的形成了。

    “这可真的是可怕，我现在都怀疑之前的一切都是诱饵了。”皇甫嵩笑的很勉强，对方居然真的准备在这里将罗马二十多支鹰旗，外加公爵卫队，外加军魂什么的全部干掉。

    恺撒从第五云雀的光影之中也看到了这一幕，哪怕之前有云雀从旁指挥，恺撒等人也没有关注过后路，因为加起来已经超过百万的大军所需要的战场已经超过了第五云雀的覆盖范围。

    再加上恺撒和塞维鲁从未想过有人在面对罗马完整军势的情况直接抱着将之全歼的想法在战斗。

    这不合理！

    然而不管是多么不合理的一幕，面对着后方冲出来的大军，恺撒和塞维鲁都明白了对方的意图，对方是想要全歼掉他们，就这么简单。

    “呵呵呵，第一次见到这么狂傲的对手。”恺撒怒极反笑，哪怕是他也从未想过会有人这么面对罗马巅峰的局势，哪怕身为军神的他没有在一开始出手，可就算是如此，面对四个顶尖名将，对方居然还是选择了如此冒险的行为，这也太骄傲了。

    “我们是杀过去，还是？”塞维鲁这个时候将指挥已经全权交给了恺撒，毕竟作为皇帝，他很清楚什么时候做什么事情，就像现在最正确的做法就是将一切交给最强的统帅来解决问题。

    “当然是从正面杀过去啊！”恺撒侧头看向塞维鲁无比的平静，但是塞维鲁看到了恺撒眼中的火焰。

    塞维鲁点了点头，将指挥权交给恺撒，然后自己亲帅大军奔赴一线，恺撒接棒之后，迅速的调整战线，以令张任瞠目结舌的速度完成了罗马鹰旗军团的整肃。

    “这也太夸张了吧。”张任看着明明指挥线已经断了，整个战局就像挤在中央混乱成六人跳棋的混战模式一般的战场，随着恺撒的出现，某个位置一个波动之后，整个死结快速的散开，各自搭桥交换位置，调整了战线的姿态。

    “啊，这次是真的换人了，之前那个家伙绝对做不到这个程度。”白起带着几分感慨说道，“对方的指挥能力绝对不逊色于我，而且更擅长于乱局和颓势之中，这一点比我强很多。”

    白起一生无败，无平，七十余战全胜，自然是没有在乱局和颓势之中指挥的经验，而恺撒平生一百余战，有胜有败，自然是真正在困局之中磨炼过自身的指挥。

    对于恺撒而言，现在所面对的困局，相比于自身当年所面对的困局根本没有任何的区别，无外乎对手更强，敌人更多，但这都不是问题，或者说，这从来都不是问题。

    随着指挥线重启，恺撒将主战鹰旗军团重组成功，直接不管背后朝着正面发动了攻击，白起咧了咧嘴，这可真是一个让人错愕的做法，而且更为重要的是，恺撒杀向的方向绝对是白起兵力最薄弱的位置。

    明明是向前冲杀，明明是要打穿白起，去攫取胜利，但是站在白起的角度，却觉得恺撒是想要杀出去重整军团和他再做一场，不过这可不行，不能容你杀出去！

    “收到。”佩伦尼斯在接收到恺撒命令，第一时间交接指挥线，转而指挥罗马皇帝护卫官，不再以指挥系参与战斗力，而是以观察破阵的统将直扑天使军团的破绽而去。

    一个顶级兵形势大佬，率领最锋锐的骨干精锐，随着早已判断好的破绽直接顶了上去，白起快速调度时出现的惊鸿一瞥的破绽瞬间被恺撒和专注破绽打击的佩伦尼斯抓住，洪潮面对这种强大的攻势当场裂开，白起面色一沉。

    瞬间明白自己现在的遭遇到的是什么情况——一个军神带了四个名将，而且四个名将有擅长防守反击的，有擅长兵形势的，有擅长战局判断了，白起想要骂娘。

    不过没关系，兵多将广，跟你刚了！反正老夫的天使不怕死！

    在确定己方实在是找不到一个能阻拦佩伦尼斯的精英怪之后，白起直接将精力丢到一旁，他算是看出来了，对面冲的很猛的那个，战斗力不逊色关羽多少也就罢了，兵形势绝对是天下一绝。

    简单来说就是白起自己亲自下场，估计都需要抓一把技能点砸下去才能有这个破绽抓捕和临场决断能力。

    如果再算上对方那一身惊世骇俗的战斗力，白起所见过的兵形势大佬之中，面前的佩伦尼斯可谓第二，啥，你说第一是谁？当然是项羽了，因为白起可是顶了好长时间韩信的号，在韩信的记忆里面见过项羽那非人的战斗力，那才是兵形势的巅峰！

    “菲利波！”塞维鲁怒吼道，他已经看到了快要冲出去，冲上山坡的第十骑士了，“破甲箭，第十骑士前方压制！”

    菲利波闻言无有丝毫保留的全力出手，箭术延伸的极致效果覆盖着黑色的光芒朝着第十骑士的前方覆盖了过去，强行将大片的天使按了下去，然后维尔吉利奥怒吼着冲到了山顶，将第十骑士的鹰徽插在了之前张任坐着的王座之上，璀璨的金光灼灼生辉，罗马士气大振。

    “这可就糟糕了啊。”白起看着这一幕也有些尴尬，罗马军团硬的程度有点超模，就算是他也有些难啃。

