    能悄无声息的解决掉奥克。古丁身边的护卫力量，还能神不知鬼不觉的宰掉奥克。古丁。

    这可不是小手笔了，很难想象，行凶之人的实力有多么强悍，一定非常恐怖！

    更可怕的是，这还是天赐。神恩压根就没有参与其中的结果……

    想到这里，陈六合暗自叹了口气，这个天赐。神恩真他酿的奸诈啊，在暗地里准备了这么强有力的帮手，可恨的是，从始至终，自己竟然一点都没有察觉到。

    不得不说，天赐。神恩的手段有点高明了，这个家伙，也在跟自己玩暗度陈仓的戏码。

    陈六合在脑海中快速思索了一翻，才继续开口，对杨顶贤说道：“杨叔，死亡现场留下了证据吗？”

    “留下了。”杨顶贤道。

    “很好，你留下来亲自指挥一下，让人把奥克。古丁的尸体运走，记住不要损坏尸体，尽可能的保持原状。”

    陈六合吩咐道：“还有，处理的过程中，一定要掩人耳目，这件事情要有最高机密的重视度，除了我们在场的这些人外，决不能透露给多余的人知道，让这些人全都签上保密条约，谁敢透露半句，以判国罪处置。”

    杨顶贤自然知道这件事情的严重程度，当即点头：“放心，我知道该怎么做的。”

    顿了顿，他又道：“可是，接下来的后续，我们应该怎么处理呢？这么大的事情，奥克。古丁暴毙，这是不可能隐瞒得住的，很快就会被人察觉出来，到时候……纸始终是包不住火的。”

    陈六合面无表情的说道：“不用隐瞒多久，只要现在保密就足够了，至于其他的事情，我会来处理的。”

    说到这里，陈六合顿了顿，语气加重了几分，道：“还有，杨叔，奥克。古丁的死因，是因为他自己吸食可咔因，用量过多而亡，我没有看到他脖子上的勒痕。”

    听到这话，杨顶贤猛然一惊，但脑子的反应很快，立即道：“你的判断结果和我们得出的结论一模一样。”他虽然不知道陈六合到底要怎么处理，但在这种关键时刻，他无条件的唯陈六合马首是鞍。

    陈六合沉凝了一下，话锋一转，又道：“对了杨叔，把这个酒吧的老板找过来，我要见他，不管他现在在哪里，让他立刻马上出现在我面前。”

    “好，我这就去办。”杨顶贤说道，立即让人去找这里的老板了。

    不到五分钟的时间，就有一个大腹便便的中年男子气喘吁吁的走进了包间。

    他便是这个酒吧的老板，社会地位也是非常高的，能在炎京开这样规模的酒吧，背景也绝不一般。

    可此刻，他却不敢有半点傲慢的架子，反而显得诚惶诚恐，因为刚才去请他的人，给他看了一个证件，当场差点没把他吓瘫在地下，那是红色开头的证件，代表着特别权利和极高机密……

    陈六合斜睨了一眼老板，面色沉冷，没有废话，开门见山的说道：“你是这里的老板？现在我需要你帮我做一件事情，五分钟之内，我要你调出九点五十分到十点的监控视频，从大门口到这里的。”

    “好，没问题，我这就照办。”老板立即说道，不敢有半点脾气，他是聪明人，知道眼前这帮人绝对是惹不起的存在。

    陈六合点头，使了个眼色给杨顶贤，让杨顶贤亲自跟着去取，毕竟，那段监控对陈六合来说很重要，他不希望被别人看到，所以还是杨顶贤去更放心。

    五分钟之后，跟老板一起离开的杨顶贤回来了，酒吧老板也跟在他的身后。

    杨顶贤拿出了一个手机递给陈六合：“录像在这里面，你看看。”

    陈六合点头，打开观看，视屏画面中，只见奥克。古丁被人架着晃晃悠悠的走进了酒吧，那模样，像是喝醉了酒一般，这种情况在这样的地方，每天都数不胜数比比皆是，自然不可能引起任何人的注意。

    而架着奥克古丁的那个人，带着鸭舌帽，身上被牛仔衣给包裹着，垂着头，监控画面根本就无法看清楚这人的面貌，很显然，这人是个高手，非常懂得隐藏自己。

    画面闪的很快，仅仅不到两分钟的时间，“醉醺醺”的奥克。古丁就被鸭舌帽男子扶进了这个包间，然后就没有然后了。

    看完这段录像，陈六合心中大概有数，奥克。古丁应该是在进酒吧之前，就被人打晕，然后才带到这个酒吧的，在来酒吧的时候，奥克。古丁应该还没有死。

    进了这个包间后，鸭舌帽男子才强行给奥克。古丁灌食准备好的可咔因，然后再把奥克。古丁扼杀在卫生间当中，伪造出一副奥克。古丁是因为吸食可卡因过量而死的假象。

    整个事情，做的可以说是非常老道了，要知道，一个人在死了之后被灌食东西，和在死了之前被灌食东西，这在生理上是会有完全不同的区别。

    关掉录像，陈六合抬头看了杨顶贤一眼，杨顶贤心领神会，道：“这段监控除了我和酒吧老板之外，没有第三个人看过，我取证的时候，让监控室的保安全都离场了，这酒吧的监控探头有一百多个，监控室的保安不可能当时就扑捉到了这个普通的画面。事实上这段画面在他们看来，也太过正常。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“我已经把这段录像的存根给删除了，没有留下半点痕迹，就算有人来查，也不可能查得到什么。”

    陈六合满意的点了点头，目光一转，看向了酒吧老板，道：“我们的身份，就不需要告诉你了，我现在问你一个问题，想死还是想活？”

    酒吧老板差点吓瘫，大汗淋漓的说道：“想……活，大哥，我可什么也没做过啊，你……”

    不等他说完，陈六合就打断，道：“想活的话，你就当做今晚的事情什么都没发生，什么都没看到，记住，今晚的事情属于国度特级机密，一旦你敢泄露出去，就会以判国罪处置，明白了吗？”

    --

    七章，补三章，还欠八章。

