    “姐，你没事吧？”

    沈轻舞走到沈轻雪面前，关切问道。

    “我没事。”

    沈轻雪原本一脸愤怒，但是她非常擅长控制情绪，很快，她就恢复了平常的神色。

    “上官，云弈和林宛央之间是什么关系？”沈轻雪问。

    上官飞鸢想了想，道：“云弈救过林宛央的女儿，所以林宛央很感激云弈，对云弈也非常好。”

    “就这样吗？”

    “这……”

    上官飞鸢沉默了，因为她也觉得云弈和林宛央之间似乎有些暧昧不清的情愫。

    沈轻舞则是比较心直口快，直接说道：“姐，我觉得云弈和宛央姐肯定是勾搭起来了。”

    沈轻雪愣了一下，道：“你叫她宛央姐？你们很熟吗？”

    “这个……”

    沈轻舞一阵不自然，似乎觉得自己做了叛徒一样。

    而后她说道：“主要是林宛央她做饭太好吃了，我被她这种美食攻势给蒙住了，姐，我错了。”

    沈轻雪白眼一翻，基本断定自己这妹妹要成叛徒了。

    沈轻雪转向上官飞鸢，道：“你一直给我汇报信息，为什么没怎么和我说林宛央这个人？”

    “是大小姐你让我告诉你云弈的情况，没让我告诉你宛央姐的情况，所以……”

    “好吧。”

    沈轻雪摆摆手，道：“那你觉得林宛央这个人怎么样？”

    “她，做饭很好吃。”

    沈轻雪无言以对，这是第二个叛徒了。

    而且还是被饭菜收买了的叛徒，一个做饭好吃的女人就有那么大的魅力吗？

    “那，你们今晚要回家去住吗？”

    “这个嘛！”

    两人犹豫了，沈轻雪看着两人的反应感觉自己的心态都要崩了，原本她以为一切都在自己的掌握中，方才又觉得云弈成长超出了自己的掌控。

    但是现在，她突然又觉得一切的变数都在林宛央这个女人身上。

    当下，沈轻雪挥挥手，道：“你们还是回院子去吧，继续看着云弈。”

    “为什么？”

    上官飞鸢错愕道：“大小姐，云弈这样当场拒绝你了，我们不是要跟他划清界线了吗？”

    沈轻雪摇头，嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑，“我沈轻雪看上的男人，跑不掉。”

    “……”

    沈轻舞和上官飞鸢差点就连下巴都惊掉了，向来高傲的大众女神沈轻雪这是要倒追云弈吗？

    回程路上。

    云弈拒绝和沈轻雪订婚的事情也震惊着林宛央等人。

    林宛央问：“弟弟，你为什么拒绝了啊？你不喜欢沈轻雪，不想和她结婚吗？”

    “你想我和她结婚吗？”云弈反问。

    林宛央笑了起来，“说实在的，沈轻雪这个人太有个人魅力了，我都想和她结婚了。”

    “噗！”

    云弈差点吐血了，他想到林宛央承认她自己喜欢女人的事情，然后脑海中就自然脑补了沈轻雪和林宛央一起的画面。

    邪恶，太邪恶了！

    “我不想。”

    丫丫却是开口了，“爸爸只能和妈妈结婚，不能和别的姐姐结婚。”

    云弈哈哈一笑，道：“好吧，只要丫丫不想，爸爸就不和别的姐姐结婚。”

    云弈说得轻描淡写，但是大家也都察觉到了云弈情绪的波动，所以都沉默了下来。

    屠老三却一脸郁闷地说：“云弈你在想什么呢？沈轻雪背后的可是估值千亿的沈氏集团，娶了这样的女人一辈子都不用愁了，你怎么就拒绝了呢？”

    “闭嘴！”

    屠灵瞪了屠老三一眼，屠老三不敢说话，可嘴上却是嘟嘟囔囔的。

    众人苦笑，屠老三的想法，估计也是今天在寿宴上那些人的想法吧？

    傻子才拒绝这样的婚姻。

    云弈沉默。

    他没有告诉大家自己的想法，事实上就连他自己对自己的想法都没有理清楚，在他的心里就是觉得自己可能会成为沈轻雪的一枚棋子。

    他不想成为别人的棋子，所以选择拒绝。

    回到院子，云弈就在院子中打起拳来，一套龙拳耍得那是一个虎虎生风，一个小时下来，内心那种郁闷的情绪也渐渐消散了。

    “云弈哥，诊所那边有人找你。”屠灵走过来说。

    云弈一愣，是有病人到诊所来找自己吗？可自己也没有和任何病人说过自己会在这里开诊所啊！

    云弈匆忙走了过去。

    当他来到诊所，却是首先被眼前的场景惊呆了，不是来的人让他有多吃惊，而是原本屠老三那破旧阴暗的黑诊所这时候和边上的一个杂物间打通了，向着街道的方向砸开了两个大窗户，装上雕花木窗，室内装修也是古典木质结构为主，看诊台，药柜，到处都散发出古色古香的气息。

    自己这两天都没有注意诊所的装修进度。

    现在眼看着诊所的变化，云弈心中是满满的感动。

    这一切，都是林宛央悄悄为自己做的。

    诊所中还有几名男子，年纪和他相仿，只是他们每个人身上穿着的都是价格昂贵的名牌服饰，一看就知道是豪门贵族的公子哥儿了。

    云弈看着这些人却是一脸疑惑，这些人看样子不像有病，所以肯定不是找自己看病的。

    “请问你们找我有事吗？”云弈问。

    “你就是云弈？”

    为首的是一名身穿浅蓝色T恤，头发染成白色，打了耳钉，甚至还化了烟熏妆的男子。

    虽然现在这社会，男人化妆已经不罕见了，但对于云弈来说还是比较少碰上的，现在碰上了，他眼里看到的不是潮流，而是恶心。

    此外那男子身后的那些基本也是差不多的着装打扮。

    烟熏装男子这时候伸出手来，对云弈笑道：“你好，我叫沈子健，所谓敌人的敌人就是朋友，那以后我们就是朋友了。”

    云弈没有伸手，“所以，你到底是谁？”

    “忘记自我介绍了。”

    沈子健笑道：“名字我告诉你了，至于身份，我是八大家族沈家的人，我爸是沈东阳。”

    “你是沈家人？”

    云弈皱眉，八大家族中的沈家不就是沈轻雪的家吗？

    云弈继续问道：“你说敌人的敌人是朋友是什么意思？”

    “我们共同的敌人是沈轻雪啊！”

    沈子健哈哈笑道：“我听说你在王爷寿辰上直接拒绝了和沈轻雪订婚，真的是大快人心，因此，我决定交你这个朋友。”

    “你不是沈家人吗？怎么我拒绝她你反而开心？”

    沈子健不屑道：“大家都知道我们沈家人除了我爷爷那老糊涂，谁都没将她沈轻雪和沈轻舞两个小贱人当成沈家人。”

    “你让那小贱人出了那么大的丑，我们可都高兴死了。”

    “你高兴得太早了。”

    云弈算是弄明白怎么回事了，他一声冷笑，一把抓住了沈子健的头发，巴掌打在了他的脸上。

    此情此景，所有人都惊呆了。

