    第119章 我不可能输的   

    夏逸和张嘉棋聊了几分钟，便用三寸不烂之舌，成功把人拉入创业大队了。

    

    吃完饭后，已经是下午两点左右。

    

    几人休息了一会儿，夏逸就接到了来自魔都的电话。

    

    “逸总，那边儿怎么说的？”

    结账的时候，张嘉棋站在旁边问道。

    

    “三点在半岛咖啡厅见面，那边的人快到了。”

    夏逸一边掏钱，一边回答。

    

    “半岛咖啡厅？”

    

    宋悦秋回忆了一下，摸着下巴道：“离我们这儿有点远啊，三点要赶到的话，现在应该要出发了，不然路上可能堵车。”

    

    “没错，现在出发吧。”

    

    夏逸收好服务员找来的零钱，牵起了宋悦秋的手，看着张嘉棋问：“怎么样？

    一块儿去玩玩？”

    

    “可以啊。”

    张嘉棋扔掉手里的烟蒂，双手插兜道：“我开车来的，一起走吧。”

    

    “嗯，这样最好。”

    

    夏逸点了点头。

    

    很快，三人来到嘉锡广场的停车区。

    

    半个多小时后，双方在约定好的地点碰面。

    

    夏逸刚走进半岛咖啡店，便习惯性地看向靠窗的位置，那边正好坐着个烫着波浪卷头发的女人，她穿着米色的风衣，动作优雅地用小勺子搅拌着桌上的咖啡，整个气质都非常地大方。

    

    “应该是她把？”

    宋悦秋开口问道。

    

    “打个电话试试。”

    张嘉棋摘下墨镜，饶有兴趣地盯着那个女人。

    

    “嗯。”

    

    夏逸点点头，从兜里掏出手机，按照合作方给的联系方式，很快拨通了电话。

    

    几乎是同时，那个靠窗的女人放下手里的咖啡，看向桌面上正在振动的手机。

    

    “喂，您好，我是夏逸。”

    

    接通电话后，夏逸很快打了招呼。

    

    女人听到声音，朝着他所在的地方看过来，笑着挥了挥手：“你好，我叫陈青竹。”

    

    说完话，她便挂断了电话，推开椅子朝着夏逸走了过来，目光里带着几分若有似无的打量。

    

    “美女你好，我是张嘉棋。”

    

    这时候，张嘉棋不要脸地伸出了右手，主动和面前的美女打招呼。

    

    但是过了好几秒钟，他都没有得到回应，于是尴尬地挠了挠脑袋，补充道：“我是夏逸的朋友，听说你找他……”   

    “你就是夏逸？”

    

    陈青竹没有看张嘉棋，而是主动和夏逸握手。

    

    这个行为，倒是大大刺伤了旁边的张嘉棋，不过别人也是有苦说不出。

    

    “没错，我是夏逸。”

    

    夏逸礼貌性打了招呼，简单认识后，就直接进入正题了。

    

    陈青竹给他们点了咖啡，笑着道：“我这人不喜欢拐弯抹角，大家都是冲着合作来的，那就打开天窗说亮话吧。”

    

    说完这话，她的目光落在夏逸身上，开门见山地问：“夏逸先生，您对于自己近期走红网络的这首歌词，已经有了心仪的价位吗？

    如果考虑好了，咱们可以开始商量，也不用说什么客套话，为双方都节省时间。”

    

    “有倒是有。”

    

    夏逸喝了口咖啡，丝毫没有被对方的架势唬住，语气不疾不徐道：“只是嘛，我心里的价位说出来，不知道贵公司接受不接受？”

    

    嗯？

    还卖起关子了？

    

    陈青竹挑了挑眉，摆出波澜不惊的样子，淡淡吐出四个字：“但说无妨。”

    

    “我要这个数。”

    

    夏逸伸出五个手指头，脸上挂着意味不明的笑容。

    

    见状，陈青竹长长地舒了口气，表情很明显放松下来，端着咖啡道：“五万块这点小钱，不用通过公司，我自己就可以做主。”

    

    “陈小姐可能误会了。”

    夏逸淡笑着看向对方，镇定道：“我要的是五十万，而不是五万。”

    

    “什么？”

    

    陈青竹的眉头皱了皱，砰的一下把杯子放下来，诧异道：“夏逸先生，你这就有点狮子大开口了吧？”

    

    “贵公司是娱乐界的佼佼者，找到我想签这首歌，自然有一定的道理。”

    

    夏逸停顿了片刻，继续道：“所以说，这首歌值钱。

    而且我说的五十万，只是授权给贵公司，并不是全部卖掉创作权，我希望咱们是以分成的方式签约，而不是买断。”

    

    “所以，这就是夏逸先生你的打算吗？”

    

    陈青竹露出一抹自嘲的笑容，自己好歹摸滚打爬有几年了，现在居然被一个大学都没毕业的毛头小子给坑了？

    

    传出去的话，还怎么在圈里混了？

    

    想到这儿，她目光微凛，看着夏逸道：“五十万，买断还能考虑，我会向公司给你争取应有的权益。

    如果是分成，那就不值得了。

    要是有这个价钱，我们完全可以找到更好更有名的作词人，用不着找无名之辈。”

    

    “无名之辈？”

    

    夏逸露出冷笑，直接从兜里拿出手机，调出了拨号的页面。

    

    “你要干什么？”

    陈青竹紧张问道。

    

    “没什么，就是和你们公司那个执行秘书说说，这合作怕是谈不成了。”

    夏逸淡淡说道。

    

    “你别冲动！”

    陈青竹赶紧制止夏逸，接着换了种语气，好言相劝道：“五十万对于普通大学生来说已经很多了，而且我会帮你争取到应有的权益，后期包装运营也是由我一手负责，不用麻烦那边了，”   

    “我要签分成，这个你好像做不了主。”

    夏逸直言不讳地说道。

    

    “这……”   

    陈青竹面露难色，下一秒叹了口气，无奈道：“行吧，那我帮你请示一下公司，就不用麻烦Lisa姐了。”

    

    说完话，她从兜里掏出手机，对着夏逸道：“你们几位稍等片刻，我出去打个电话。”

    

    “好的。”

    夏逸微笑着点点头，眸子里却没有温度，整个就是笑面虎的形象。

    

    他悠哉悠哉地吃起了下午茶，丝毫没有慌乱的意思。

    

    “逸总，你牛逼啊，居然和人家大公司讲起条件了？”

    旁边的张嘉棋不由得竖起了大拇指，嘀嘀咕咕道：“一首词五十万，还要求分成，这种强盗式签约，只有你做的出来了。”

    

    “怎么？

    我不配？”

    

    夏逸挑眉，眼神相当自信，坏笑道：“不然的话，咱们打个赌，要是签约成功，你给我免费打工三个月呗。”

    

    “哟，这么自信啊？”

    张嘉棋笑了笑，“要是你输了，就负责给我找个对象！”

    

    “你准备好打白工，我不可能输的。”

    

    夏逸勾起笑容，眼底的神色异常坚定。

    

    旁边的宋悦秋见了，只觉得他此刻散发出了无穷的魅力。

    

    果然呐，人在自信的时候，总是闪闪发光的。

    

    

    

