    

    苏雨知道事情的原委后，急忙告诫我，千万别相信鬼的话，大部分的鬼都是狡猾的，他们已经是死人，除了偷蒙拐骗，还能教给你什么？而且学鬼的东西，也算欠了他一份情，到时候还不知道会忽悠你去干些什么。

    苏雨说的对，况且这个鬼还是狡猾中的狡猾，这什么狗屁千术，连苏晴都能看出来，看来我应该听洪五的话，悔不当初啊！

    这次无论他说什么，我都不再管了，直接将他倒进了颜料中，最后他化为一团黑气和颜料融为了一体。

    苏晴可不管我这么多，数着手上的钱偷偷乐，不过苏雨却一把将钱夺了过来还给我。

    “哎呀，姐，你干嘛？”苏晴不乐意了，气得直跺脚。

    苏雨说，师傅曾经讲过，不能用术去赌博赢钱，所以这钱要尽数归还给我。

    这可把我乐坏了，看着失而复得的钞票，我激动的流泪满面。

    “气死老娘了，都是这死耗子起了歪心才输给我们，凭什么要还回去，哼。”苏晴双手插腰，吹鼻子瞪眼的看着我，估计苏雨不在，她都能将我给活埋了，为了防止她又再抢回去，我急忙把钱收好，虽然没有看到福利，但钱能回来真是太好了。

    这时候我才想起了苏晴和苏雨的来意，我把她们送来的这个盒子拿到了桌面上，她们说这是老天师让送来的，具体是什么，她们也不知道。

    这是一个四方盒子，铜造的，稍微有些重，大概有十多斤左右，盒身刻着几个骷髅头，看着有些诡异。

    打开盒子后，发现里面有一张东西折叠在里面，我把它拿了出来，然后铺开在桌子上面。

    “这是一张人皮！”苏雨惊愕的说道，“而且这张人皮非常完整，这剥皮的手法简直完美。”

    这时候苏雨又想起了自己的爷爷，她爷爷也是以同样的手法被剥去了人皮，非常惊悚，最后惨死！

    难道说，这是同一个人剥的人皮？那这张人皮又是怎么回事？老天师为什么给我送一张人皮？

    没有答案，苏晴和苏雨什么都不知道，我只能下次见到老天师再问。

    铺开人皮后，我看见上面全是纹身，我检查了一下，是出自我们鬼纹，而且是一副阴纹。

    上面纹的是一个老头，他身穿寿衣，肩扛着一杆阴旗，脸上露出诡异的笑容，眼睛好像是在盯着我们看。

    什么是阴旗？所谓的阴旗就是号令阴兵的鬼旗，听闻有了这东西，阴兵就会听命于你。

    当然了，我说的阴兵是真正的阴兵，不是鬼婆那种纸扎的阴兵。

    真正的阴兵有多猛？有一句老话是这样说的，阴兵借道，寸草不生，这样说你明白了吧？

    人皮上的纹身除了老头，后面还有许许多多的兵将，他们都没有脑袋，手提着兵器，身上环绕着黑气，看着有些渗人。

    难道说，老头后面的这些，就是阴兵阴将吗？

    如果是的话，那这一幅阴纹我确定了，应该就是阴兵借道。

    这幅阴纹我不会，因为爷爷也不会，他说过这幅阴纹已经失传很久了，不过这幅阴纹里面蕴含着惊天秘密，但没有人知道。

    当时我听爷爷讲这个的时候还挺好奇，没想到今天居然让我在一张人皮上看到了阴兵借道。

    所谓的阴兵借道分为三种。第一种阴兵借道是指古代或者近代的军队败亡后，因其怨气不散再加上当时的天时以及地理环境所造成的。

    第二种阴兵借道往往是出现在大灾难死了很多人之后，这种阴兵是指地府来拘魂的鬼差鬼将。

    第三种则是鬼界战争，不知道人皮上纹的属于哪种。

    看人皮，这剥的手法一流，勘查完美，看阴纹，那纹的手法几乎属于顶级，纹得栩栩如生，好像活的一样，那无头阴兵阴将能吓死人，而且还是纹在一张人皮上，估计我爷爷的技术都比不上，这到底是谁纹的？什么时候纹的？

    爷爷说过，会鬼纹的已经剩不了几家了，或许就只剩咱们这一家，可这样看来，鬼纹传人还是有别人的，而且是个高手。

    我现在最不解的就是，这个拿着阴旗的老头到底是谁？看着面生，一点也不认识。

    可苏雨认识，她说这老头叫彭祖，是先秦道家先驱之一，中国神话中的长寿仙人，传说中是南极仙翁的转世化身。

    这老头活了八百八十多岁，妻子就娶了一百多个，仍然红光满面，精神焕发。

    他的最后一任妻子很想知道其中原因，就对彭祖撒娇说：“我虽然年轻，但身体却不如你好，请你把长寿的秘密告诉我吧，我们也好长世相守。”

    彭祖看着如花似玉的爱妻，一时高兴，就说：“告诉你也没用，是阎王爷不小心把我的名字从生死薄上撕下，做了纸捻子，所以我才活到现在。”

    其实，阎王早就在注意彭祖了，只是怎么也找不到他的名字，于是，就派了两个小鬼到彭祖所住村子的河里去洗炭。正好彭祖的妻子下河洗衣服，见有俩人在洗炭，嘴里还念念有词：“洗黑炭，洗黑炭，洗白黑炭去卖钱。”

    彭祖的妻子说：“我家相公活了八百八，也没听说黑炭能洗白。”俩个小鬼就说不信，于是，彭祖的妻子就把彭祖长寿的秘密告诉了这俩个小鬼，小鬼立刻报告了阎王，阎王找见了那根纸捻子，就派勾魂鬼把彭祖勾走了。

    老百姓大概对此也十分惋惜，就传开了一句顺口溜：“彭祖活了八百八，不能对妻说实话”。

    这个只是传说的版本之一，有人说彭祖压根没死，只是设了个局让世人以为他死了，听闻他的身上，藏有永生的秘密！

    曾经有人在终南山见过他，看见他带着一队无头阴兵走进了山里，然后再也没有出来过。

    至于是不是真的，苏雨也不知道，反正关于他的传说很多，普遍都很诡异，毕竟能活到八百多岁的人不多。

    永生的秘密？这时候我想起了爷爷说过的话，阴兵借道这幅阴纹，藏有惊天秘密！

    难道说，是这个？        

