    “大傻，别捣乱，说正事要紧。”

    吴白翻手，光芒一闪，宝库的钥匙出现在手中。

    林淡妆好奇道：“这是什么？”

    “宝库的钥匙。”

    吴白将钥匙递过去，道：“宝库外面还有一座大阵，回头我研究一下，到时候告诉你开启方法，有你亲手打开宝库。”

    “这宝库向来只有夜天笑能打开，若是你能打开，便可以证明夜天笑什么都不是，能为你多增加一层光环。”

    林淡妆微微点头。

    吴白继续道：“宝库我们现在是掌握了，但现在还有一件大麻烦，那就是末天象。”

    “末天象？”林淡妆好奇道：“他是谁？”

    “暗魔界七域，亿万大军，驻扎在天魔海。末天象就是西荒两千六百万大军的统领，中品魔皇境修为，不容小觑。”

    “现在，还不清末天象是忠于夜天笑，还是忠于皇族。”

    众人脸色变得凝重。

    这的确是个大麻烦。

    若是末天象拥兵自重，那就糟了。

    中品魔皇境，手握两千六百万大军，这可不是闹着玩的。

    林淡妆沉声道：“所以，不管这个末天象忠于谁？两千六百万大军都不能再由他继续掌控，必须换成我们自己人。”

    吴白点头：“没错。我们必须尽早对末天象下手。你加冕魔主之后，第一件事就是下令，召末天象回魔都。”

    “若他回来，我们只夺军权，留他性命。此人魔皇境修为，若是能留为己用，倒是不可多得的战力。”

    “可他若是不回来，说明他并不认可你这个新魔主，那就只能除掉他了。”

    林淡妆微微颔首。

    吴白活动了一下身子骨，伸了个懒腰，道：“好了，大家都忙活一晚上了，稍作休息。晌午入魔皇宫。”

    ……

    ……

    晌午。

    魔皇宫门口，人头攒动。

    魔皇宫，神阶强者，足足有上百之多。

    夜无级带着人，站在宫门外，神色恭敬，等着新皇出现。

    另外，周围还有密密麻麻的人，魔，半兽人。

    大家翘首以盼，想要近距离看一眼这位新魔主。

    现场人满为患。

    突然，半空中风卷云涌，末炎席卷。

    恐怖的魔威铺天盖地压下，让人心神惊颤。

    一声龙吟，响彻云霄。

    席卷的魔焰中，魔龙探头。

    林淡妆携吴白等人，脚踩魔龙现身。

    “参见我皇。”

    夜无级当即单膝跪地，恭迎林淡妆。

    “参见我皇。”

    “参见七魔主。”

    所有人全部跪下，大声高呼，恭迎新皇。

    林淡妆是皇族，也是新的七魔主，所以称呼她为七魔主没错。

    魔龙俯首，林淡妆等人缓缓从半空飘落下来。

    林淡妆环顾四周，玉手轻抬，冷傲道：“都起来吧。”

    “谢七魔主。”

    所有人起身。

    一个个目光崇拜，狂热地看着林淡妆。

    近距离接触皇族，这可是天大的荣耀，回去足够他们吹一阵子了。

    夜无级高呼：“请我皇入魔皇宫。”

    林淡妆神色清冷，带着吴白等人朝着魔皇宫里面走去。

    夜无级，带领百位神阶强者跟随。

    一路来到魔皇殿。

    好在魔皇殿够大，足以容纳这么多人。

    林淡妆看着高台上的宝座，下意识地看向吴白。

    吴白微微一笑，轻轻点了点头。

    林淡妆缓步登上宝座。

    “参见我皇。”

    吴白当即参拜，大声高呼。

    一百多神阶强者，全部参拜，场面壮观。

    夜无级恭敬道：“七魔主，继位大典可以开始了吗？”

    “继位大典？”林淡妆玉手轻挥，清冷道：“不用那么多的繁文缛节，一切从简。”

    “昭告西荒，从即刻起，本皇便是西荒之主，顺者昌，逆者亡。”

    夜无级急忙道：“是。”

    “启禀我皇，其他六域要不要告知？”

    林淡妆淡漠道：“不用，这是我西荒的事，与他们无关。”

    “是，属下遵命。”

    “夜无级，将官职录呈上来。”

    夜无级微微一怔，官职录就是所有人的官职册，可他没有准备。

    冷汗当场就下来了。

    林淡妆冷冷的看着他。

    夜无级惶恐道：“我皇恕罪。”

    “哼，让人立刻准备，本皇现在就要看。”

    夜无级擦擦额头的冷汗，急忙吩咐人去取官职册。

    林淡妆本就是商业奇才，加上皇族血脉和修为的加持，威势十足，颇为骇人。

    她一举一动，都充满了压迫感。

    “夜无级，立刻传书给末天象，命他七天之内，回魔都复命。”

    夜无级急忙道：“是。”

    随即，便安静了下来。

    大殿死一般的寂静，压迫感让人窒息。

    林淡妆不说话，谁也不敢轻易开口，连呼吸都可以放缓了几分。

    好在过了没多久，一阵急促的脚步声缓解了压抑的气氛。

    是官职册送来了。

    吴白接过官职册，弓着身子，一步步地送到林淡妆面前。

    林淡妆接过官职册，吴白浑身一紧，背对着众人朝着她努了努嘴，做亲吻状。

    林淡妆嘴角颤了颤，差点笑出来。

    吴白朝着她做了个鬼脸，然后恭敬地退了下去。

    不怪他，是林淡妆接过官职册的时候，在他手心里轻轻扣了扣，是她先调戏自己的。

    “老吴，你刚才的样子，像极了皇帝身边的小太监。”

    吴白刚站定，西门云翼凑过脑袋在他耳边小声说道，满脸坏笑。

    吴白从牙缝蹦出一个字：“……滚！”

    “东营统帅末常林，南营统帅夜诺，西营统帅未铸源，北营统帅夜齐。”

    林淡妆翻看着官职册，随口喊出四个名字。

    四个身穿甲胄，皆是神阶上品修为的男子上前一步，单膝行礼。

    “参见我皇。”

    林淡妆抬眸看来他们一眼。

    四人浑身一紧，额头不由得渗出冷汗。

    这位新皇不会是要撤掉他们的官职吧？

    林淡妆冷冷的说道：“可知本皇为何要点你们的四人的名？”

    “属下不知，请我皇明示。”

    四人忐忑不安，害怕极了。

    “你们四人，各统领十万大军，肩负守护魔都之责。可你们之前是夜天笑的人，本皇能信你们吗？”

    四人额头冷汗直冒。

    末常林颤声道：“请我皇放心，属下愿以性命起誓，从今往后，以我皇马首是瞻。”

    “请我皇给属下一次证明自己的机会。”

    其他三人也纷纷表忠心。

