    院内和诊疗大厅的人只听到一声尖叫。

    然后，眼前一花，好似一道飓风刮过，纸屑乱飞，众人一阵慌乱。

    “什么情况？”

    “我好像听到师姑的声音。”

    “我好像看到了师祖的身影。”

    众人一脸懵逼，七嘴八舌的说着。

    孟小小无奈，只好出面安慰大伙。

    “大家都别乱想，赶紧收拾整齐继续看病，刚才什么事都没发生。”

    其他人不知道情况，可她看的清清楚楚。

    赵乐以公主抱的形式抱着林雪茹驾驶迈巴赫而去。

    十分钟后，皇冠酒店，总统套房。

    赵乐满脸堆满坏笑，色眯眯的盯着林雪茹曼妙的身材。

    “师姐，我都要出远门了，你难道不想奖励我一下？”

    “奖励什么，我不知道你在说啥？”

    林雪茹望着对方那如狼似虎的眼神，感觉自己就是一只任人宰割的小白兔。

    她万万没有想到，赵乐把她带离济世堂，是为了在酒店干那种事。

    不由得打起了哈哈。

    一时间，她的俏脸发烫，小心脏如小鹿乱撞怦怦直跳。

    赵乐阴险的看着对方那双手抓着衣领的样子，煞是可爱，像极了青涩的小姑娘。

    要知道，昨晚他为了探查扁鹊金针和方玉的秘密，都没有来及给林雪茹交作业。

    这马上就要分离两三天，不得留下点什么？

    “师姐，咱们都是成年人了，你就别装糊涂了，好吗？”

    说着，赵乐的双手就不老实了起来。

    两人又不是第一次，还装什么装？

    谁知，林雪茹恶狠狠地白了他一眼，嗔怒道：

    “既然你都知道大家都是成年人了，那你干嘛还不去洗澡？”

    唰！

    赵乐的双手瞬间就僵在了，接着满脸堆满笑意，感觉幸福来的太突然，二话不说，直接朝卫生间跑去。

    五分钟，顶着湿漉漉的头发，裹着浴巾走了出来。

    “师姐，我洗完了。”

    “啊？你怎么洗的这么快？”

    林雪茹张大嘴巴，一脸吃惊的看向对方。

    接着，俏脸一红，娇羞道：

    “可是，我还没有洗澡呢。”

    “你就不洗了吧？”

    说着，赵乐张开双臂就朝那具性感的娇躯抱去。

    林雪茹露出一抹调皮的笑容，扬着光滑的小下巴说道：

    “瞧你那猴急的样子，我都坐诊一个上午，浑身都是中药味，又接触了那么多病人，你难道不嫌弃？”

    “我……”

    赵乐一愣，他的确不嫌弃，可是林雪茹做不到。

    身为医者，多少有些洁癖，何况还是她这等爱干净的顶级美女。

    “好了，等我半小时。”

    随着林雪茹走进卫生间，哗啦啦的水声响起。

    赵乐斜靠在床上，透过磨砂玻璃，隐隐看到那具朦胧的倩影，心痒难耐。

    一团小火瞬间从小腹处升起。

    噌！

    顺着任督二脉直冲脑海。

    “淡定，不就是半小时吗，我等得住。”

    然，他越是压制，心里的火苗就烧得越旺盛，时间也过的越慢。

    五分钟，十分钟，十五分钟。

    林雪茹依旧在卫生间洗着热水澡，并且洗的极其认真，不愿放过每寸肌肤。

    但外面的赵乐却度秒如年，心中的邪火已遍及全身。

    “我等不及了……”

    咣当！

    卫生间的玻璃门被推开，赵乐好似一头饿狼一样冲了进来。

    “啊啊啊！！”

    林雪茹吓得尖叫连连，手中的香皂吧嗒一下就掉在地上，当她看到赵乐的那一刹那，如受惊的小白兔一样，连忙用手护住了自己的胸口。

    可她忘记了自己在洗澡，护住上面，护不到下面。

    一时间，红霞满天，恨不得找个地缝钻进去。

    “小乐，你怎么能这样，赶紧出去，我马上就洗完了。”

    “师姐，我刚刚想起来，之前没有洗干净，要不你帮我搓背，我再洗一遍。”

    赵乐强忍着内心的冲动，一本正经的说道。

    不得不说，这个理由找的实在是高。

    如此一来，他不仅能和师姐一起洗澡，还能让对方帮他搓背。

    那后面的事，不久水到渠成了？

    不等林雪茹答应，赵乐一把扯掉自己的浴巾，如同一条鲤鱼一样，钻到花洒底下。

    “师姐，我，我……”

    “那你转过去，我帮你搓背。”

    林雪茹一脸娇羞的说道。

    反正两人都已经有过那种经历了，谁不了解谁？

    可问题是，赵乐真的是来搓背的吗？

    “师，师姐，我，我想要你。”

    话落，他便一把将林雪茹拥入怀中，对着那性感的红唇亲了上去。

    刚开始林雪茹还有些反抗。

    可是，没一会，她整个人都感觉要飞起来了一般。

    双腿无力，紧紧的依偎在赵乐怀中。

    吐气如兰，娇声勾魂。

    花洒中的水滴落下，拍打着两人的肌肤，发出哗啦啦响声。

    这一刻，水声、喘息声、娇哼声串联成一道美妙的音符，回荡在这不足十平方的卫生间内。

    尤其林雪茹，宛如出水芙蓉，肤如凝脂，发丝如瀑。

    赵乐紧紧的握着那性感的小蛮腰，爱不释手。

    随着时间的推移。

    半小时后，卫生间渐渐归于平静，水声停止，独留两人的喘息声。

    “男人都是大猪蹄子，这回你可满意了？”

    “嘿嘿！师姐，我能不能说不满意？”

    赵乐憨憨一笑，双手又开始不老实起来。

    林雪茹看着对方那难看的吃相，连忙裹上浴巾就朝门外走去。

    “你就知道欺负我，我不理你了。”

    “别啊，师姐，刚才我们不还挺愉快的吗？”

    赵乐连忙追了上去。

    只是他刚刚走出卫生间，突然感觉小腹疼了一下。

    “啊……”

    赵乐忍不住的发出一声惨叫。

    “我靠，这是什么情况？”

    他不敢大意，连忙停下脚步，双目紧闭，开始查看自己的身体状况。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    丹田内，居然悬浮着一块方玉，散发出耀眼的光芒，方玉上还写着九个金色大字：

    临兵斗者，皆阵列前行。

    “这是九字真言！这是那块方玉！它怎么会在我的丹田内？”

    “还有，那团絮状物质，怎么突然不见了？”

    “咦，我的实力恢复了？”

