    “你可能误会我的意思了，”张恒道，“我请教写作，并不是为了成为第二个谁，只是为了利用这些技巧，写好我自己的故事。”

    海明威闻言显得有些诧异，“听你的意思，除了我以外，你还打算向很多人请教？”

    “怎么，这里面有什么门户忌讳吗？”

    “那倒没有，实际上这个庄园里的大多数人都希望自己的写作风格可以被更多同行接受，尤其是年轻一代的创作者，文学本身就是一代代传承下来的，我们这些人，每一代其实都是站在前人的肩膀上，踮着脚再向上摸的，但是……”

    海明威话锋一转，“但是能来这座庄园的人，都是已经形成了自我风格的作者，换句话说就是大家都摸索出了属于自己的道路。一般来说，除非这中间再遭遇什么重大变故，否则，大家都会一条路走到底的，这也是我为什么之前说我不想教你的原因，毕竟讨论交流是一回事儿，学习又是另一回事儿。

    海明威顿了顿，“而且我的个人风格太强烈，我担心会影响到你的道路，更不要说你还打算再向其他人请教了，我能明白你刚来这里的心情，实际上，你也不是第一个有这个打算的人了，毕竟，难得有一个能把这个世界上最会写作的一帮人都聚集在一起的地方，而且里面保不齐就有对你影响很深，甚至引领你走上文学之路的人，但是如果被些这所迷惑，放弃了自己的道路，那么反而会得不偿失。”

    海明威并不是一个喜欢多管闲事的人，实际上如果不是因为张恒枪法好，愿意二话不说在大晚上的出来陪他打猎，而且相处的这段时间也还挺对他的脾气，他才懒得说这么多话指点对方。

    然而让他没想到的是他这苦口婆心的一番劝戒换来的却是张恒简单的一句，“我还没有摸索出属于我的路。”

    “…………”

    海明威被这句话噎了足足有半分钟，随后才道，“你不是已经出版了一本小说，而且取得不俗的成绩了吗？虽然你看起来的确很年轻，但这一行从来不缺年轻的天才，不，应该说正是因为你足够年轻，就能被邀请进入这座庄园，才更证明你的才华。”

    “实际上我能进来完全是个意外。”张恒实话实说，“如果高考作文不算的话，我还没写过任何故事。”

    “一张白纸。”海明威的脸上露出了一个有些奇怪的表情，“如果你没有说谎的话，小子，那接下来的事情将会变得非常有意思。”

    “哪里有意思？”

    海明威这一次却是没有回答张恒的问题，自顾自的说道，“从今天起以后每周三，和周六都陪我打猎，教我怎么才能像你一样射的那么准。”

    “呃，我不确定我有没有足够的时间，而且就像我之前所说，我没法从打猎中收获太大的乐趣。”张恒道。

    “你必须得有足够的时间，因为这是你跟我学习写作需要付出的学费，而且不只是我，我会把我的那些朋友也拉来教你，当年我在巴黎的宴会上，见到的绝大多数都是白痴，但是不可否认，其中也有几个有真材实料的家伙，而他们中也有人来到了这个山庄，除此之外，我在这里待了这么久，虽然不怎么参加集体活动，也交到了几个新朋友，不过山庄里剩下的其他人就要靠你自己努力了。”

    “谢谢。”张恒本来也只是试试看，没想到不但海明威答应了下来，而且居然还有额外的收获，海明威在山庄里认识的作者不谈，单是他所说的巴黎结实的好友，张恒没记错的话其中就有弗朗西斯·斯科特·基·菲茨杰拉德。

    此君的人生很是悲催，一生为情所困，年仅44就病死在了洛杉矶，但是却没有人能够否认他那无与伦比的才华，村上春树对他尤为推崇，在《挪威的森林》中数次提到《了不起的盖茨比》是最值得一读的小说。

    和好友海明威用词简练直白不同，菲茨杰拉德的小说辞藻优美，每一句话都像诗歌一样优雅，韵味深长，如果学习修辞的话，没有比菲茨杰拉德更好的老师了。

    …………

    张恒回到宅邸的时候已经是后半夜了，而尽职尽责的霍比特人女管家居然还在门口握着一盏油灯在等着他。

    见他回来，递给了他一把上面印着房号的钥匙，随后又将他一路带到了房间前。

    张恒将钥匙插进锁孔里，打开门，发现这是一还是个套间，里面有一间客厅，一间卧室，一间浴室，除此之外还有一间面朝花园，可以写作读书的书房。

    而更让张恒感到意外的是里面的装修和设计居然都是21世纪的风格，除了他之前跟盖姆点名要的电脑外，里面居然还有游戏机和投影仪，而墙上的插座竟然也有电。

    似乎知道他在想什么，霍比特人女管家又开口道，“这里的每套客房都是不一样的，庄园一直致力于为每位作家营造完美的创作环境，您如果还其他什么需求，也可以随时跟我说，只要不离开庄园，都可以被满足。”

    说完她又鞠了一躬，就退出了房间，而且还把门也给带上了。

    张恒没再多想，直接走进浴室里冲掉了身上的泥土和汗水，之后打开衣柜，从里面挑了一套睡衣，也关灯上床去了。

    第二天一早，张恒先去奇幻畅销书女作家的房间，和后者一起相约吃了早饭，随后按照约定，奇幻畅销书女作家将张恒引荐给了一位她口中的大人物。

    ——莎士比亚，作为人类历史上最受盛誉，也是知名度最高的作者，他的身上却一直都缠绕着太多谜团。

    十六世纪距离现在毕竟太过遥远，后世的人们也只能从历史的只言片语中尝试还原出这位作家传奇的人生，不过就算是如今最被人接受的一版莎士比亚，依旧有不少人质疑其真实性。

    不过在这次副本中，莎士比亚却是就坐在张恒的面前，一边吃着水果，一边看着不远处两个女孩儿在戏水。

