    没有再说话！

    哪怕身体依旧在微微颤抖，妲己仍然脚步坚定的向外走去。

    这一刻，诸玄都有些愕然。

    难道自己说的不够明白？

    要是她非要出现在众人面前的话，那结果可属实不怎么美好。

    “你……确定要这么做？”

    略做迟疑，诸玄疑惑的开口问道。

    他倒不是多在乎妲己的死活，也不在意对方的选择。

    毕竟在他眼中生死也就那么回事！

    纵然因此改变一些量劫过程，那又能有什么呢？无非多费上一番手脚而已！

    他诸玄，可不在乎这些。

    之所以问出这句话，无非是他心中有些好奇罢了。

    难道这妲己真就如此心性凉薄，一点都不在乎家人的生死？

    还是说身为普通女子，她一点都不怕传说中的妖怪？

    不得不说，

    多年来的潜移默化中，诸玄纵然想保持本心又岂是容易。

    他完全忘记了，

    对一些心中有所坚持的人来说，还真就未必那么怕死！

    ——纵然，那只是些普通人！

    当然，

    妲己就是这些人中的一个，但秀外慧中的她自然不会如此鲁莽。

    在听到诸玄的询问后，她不由停下脚步回头嫣然一笑道：

    “现在小女子可还是公子的侍女呢。公子可是说过，只要我一天是您侍女，这天底下就没人能伤我或者我的家人！难道不是么？”

    “既然如此，小女子当然要去皇宫问个明白，让真相大白于天下了。”

    说话时，妲己眼中闪过一丝狡黠。

    我尼玛！

    诸玄无语了。

    这都能让这丫头找到空子钻，他也真是没有想到。

    好嘛！

    矛和盾都是自己拿出来的，诸玄又能够说些什么？

    曾谋划万古，将所有大能玩弄于股掌之中的自己，居然被一丫头坑了。

    ——而且，还是一普通人。

    这一刻，诸玄心中升起的不是羞怒，更没有任何不满，反倒有种老父亲看着后人成长起来，无比欣慰的感觉！

    多少年了？

    自己亿万年来算计来算计去，大部分原因不都是为了守护人族么？

    连一个小丫头都敢小小的坑了自己一把，这不证明自己守护多年的人族，已经开始变的强大起来了么？

    虽然，这只是小事一件。

    但也间接证明了，自己多年来的一片苦心没有白费。

    未来哪怕没有自己，没有那些强大的人族大能，想来人族自己也能站到世界的最高点，成为永恒主角吧！

    可欣慰归欣慰，

    自己总不能真让这丫头前去皇宫，来一出真假妲己戏码吧？

    一时间，诸玄有些沉默。

    就在他想着如何打消妲己的想法，也省得自己去收拾烂摊子的时候。突然

    “嘻嘻，小妹妹人长的这么俊俏，可要学会不能让男人为难喔！要不然，小心我们的巫师大人不帮你了呢！”

    一道银铃般笑声突然自虚空中传来，使得院中两人都是一愣。

    可诸玄很快就反应了过来，嘴角不由露出一丝苦笑。

    没想到，这几位竟然来了。

    随着声音落下，只见三道曼妙身影突然出现在宅院之中。

    妲己见到这幕不禁一呆！

    仙……仙女？

    还是一次性出现了三个容貌丝毫都不输自己的仙女？

    这……这神仙都漫天飞了么？

    从小到大，

    妲己见过的最神异之人，无非父亲麾下的运粮官郑伦而已。

    但哪怕是他，在父亲口中也只是异人而已远远称不上神仙。

    可没想到来了一次朝歌，这神仙中人一个个都出现在自己面前。

    不是说，

    仙踪渺渺，凡人轻易不得见么？

    眼前三女气质各异，但全都是容貌绝美的女子。

    她毕竟只是凡人女子，哪里能感觉到三女身上那恐怖的气息！

    仙人？

    这三位女子，又哪是仙人一词能够形容的？恐怕就是有圣人在此，也只能恭敬的称呼她们一声道友。

    其中一身穿白色宫装女子正笑吟吟看着妲己，隐隐露出高贵、圣洁之意。

    而刚刚开口说话的显然正是她，只是语气中多有调侃之意。

    至于另外两个女子，

    一着月白长裙，温婉秀丽；一着玄色劲装，清冷无比。

    这三女都是诸玄熟人，不是女娲、后土和玄冥又是谁！

    “你们怎么来了？”诸玄无奈一笑，看向三人面露不解道。

    若只是玄冥自己过来，诸玄一点都不会感觉到意外。可女娲和后土的到来，属实出乎他预料之外！

    尤其是后土，现在可没顶着平心的身份行走洪荒，身上独属混元圣人的气息丝毫没加掩饰！

    见此情形诸玄心中隐隐有所猜测。

    恐怕此刻地府中，几位地道圣人已然出世了吧？

    恐怕也只有这个原因，后土才会如此肆无忌惮的以真身行走洪荒！

    可事实，真是这样么？

    诸玄不知道的是，

    因为自己一直没有回去地府，后土早已等的焦急无比！

    她虽然借助封天戒机缘成就混元，但也因此无法在洪荒中提升实力。

    可偏偏诸玄这家伙一走就没了影踪，让后土如何不焦急万分？

    但她知道，诸玄是能够行走诸天万界的。哪怕她已然成就混元道果，依然无法跟得上对方的脚步！

    好在这次女娲前往地府，居然意外给她带来了诸玄的消息。

    经过三女讨论，一致认定其必然隐身在朝歌城中。

    哪怕诸玄手段再强，

    但想要在这区区一座城池中瞒过三人眼睛也是不可能的。

    最主要的是，妲己经常带着面纱出去购买生活物资，能瞒过普通人，又哪里能避开三女注意？

    三人中，女娲典型是来看热闹的。

    而后土则是因为实力提升缓慢，想要找到诸玄进入《封天戒》修炼。

    当然，她并不知道那神奇的戒指已然和诸玄融合，再不分你我。

    还能不能进入，谁知道呢……

    三人中，

    也只有玄冥，是真心想见到诸玄。

    毕竟她那点心思，在场之人除了妲己外又有谁不知道呢！

    见玄冥看到自己，一副想过来打招呼，又有些犹豫不决的样子，诸玄心中不由蔚然一叹！

    他这许多年来之所以没有去地府，除了地道已然安稳，无需自己再操心外，最主要的就是想避开玄冥！

    对方的心思他明白！

    但越是知道自身的古怪，他越是不想和任何人有情感上的牵扯！

    倒不是说他对玄冥没有一点感觉。

    关键有些东西不弄明白，他可不敢随即接受一份感情！

    “好久不见！”

    嘴角露出一丝笑意，诸玄看向玄冥的目光无比温和。

