    双方各不让步，他们拉开了拼命的架势。就在此刻，在他们中间出现了一条漆黑的河流。

    大河中奔腾着诡异的气息，任谁看出这条分割的河流中都带有深深的不祥，一旦越过不知会出现什么后果。

    “各位，既然先天灵宝已经出现，意味着天数使然。还请双方不要拼死相斗，各自顺应天数。如此方才功德无量……”

    在河流的中央，一位风水师站在其中。他便是天机老人的弟子，西北的小天机老人。

    火山内的争斗他从始至终都没有参与，尽管如此一直被人误以为有其他的目的。

    “滚开，否则我连你一并杀掉！”

    唐杀怒不可遏地说道，他已经在岩浆下方吃足了苦头。眼睁睁看着诛仙剑被实力卑微的秦叶拿到手中，他便更加震怒。

    如若被一个旗鼓相当的人物得手，他倒是还有一些心里安慰。可秦叶的实力简直弱爆了，完全不够看。

    “唐杀施主，你身为出家人，何必大动肝火？在西北之地你已经威风十足，替你师傅争得了很大的面子。眼下胜负已分，不如给我一个面子吧！”

    小天机老人仍然横在其中，他苦口婆心地说着。

    “西北的天机一脉，果然信守承诺。我秦叶今日记下了。他日必然还你天机一脉一个人情！”

    秦叶在一旁看得分明，小天机老人说话言行一致。他是真心的想要让西北之地走向兴盛，没有任何的杂念。在这里苦苦等候，就是为了守护有缘人能够顺利的离开。

    至于离开此地再发生任何恩怨，便是和他天机一脉没有任何关系。这个道理也很简单，可以守护一时，却不能守护一世。

    “秦叶，你的宿命我和恩师都未能看透。此番独占鳌头，夺得诛仙剑也在情理之中。希望你今日离开后能够为西北做一些贡献……”

    小天机老人点了点头，他对于秦叶等人更为刮目相看。最弱的团队，却笑到了最后，连他也不敢想象。至于那一番话，完全就是为了维护自身的面子。

    天机一脉洞悉天数，无数不能。若说什么也看出来的话，连他师傅的面子一并丢在了这里。

    “我们走！”

    秦叶轻轻拍了一下三足金乌，而后它的身体突然变大。秦叶，黑暗龙尊等踩在三足金乌的背上，几个展翅就消失在了莫万谷内。

    “可恶，我杀了你！”

    唐杀已经忍无可忍，他的瞳孔也发生了变化，直接对着小天机老人冲了过来。

    面对强敌，小天机老人不敢怠慢。他在原地转动，顿时天地间狂风大作，五雷轰顶。

    西北圣君之下最强的风水阵在莫万谷内展现出来，其气势浩浩荡荡，响彻不绝。为了兑现承诺，为了让西北后继有人，他选择和唐杀硬碰硬。

    借助着强大的风水，暴怒的唐杀想要短时间占到便宜也不大现实。秦叶等人真正的顺势逃离，离开了这危险之地。

    此次对秦叶来说，真正占到了大便宜。他的修为不但一跃而起，和巅峰强者差距不断缩小。更主要的是他得到了诛仙剑和三足金乌。

    这两样随便拿出一样，都能震撼大千世界。西北之地的那些圣君眼红暂且不说，整个大千世界也会为之震动。

    “哎哟哟，你轻一点。老张，你要害死本龙吗？”

    “脖子，脖子，本龙的脖子要被你扭断了。臭小子，换人，换人！”

    ……

    远处，黑暗龙尊和张中成正在争吵。原因是黑暗龙尊的身体遭受了巨大的创伤，张中成正在给他过血恢复，但这条黑龙却总是嚷嚷着疼痛，丝毫不给他一点面子。

    而秦叶，根本没有闲暇功夫来理会他们。黑暗龙尊不论你怎样伺候他，他都不会感到满足。

    “二位，我们之间是不是也该好好的聊一聊？”

    秦叶把目光对准桃白白和帕克，他看着一人一狗，眼中有几分的喜爱。

    杀手，最让人讨厌，但同样也最令人喜欢。只要能够为我所用，越强大的杀手越让人放心。

    对于桃白白的能力，秦叶十分看重。尤其是一旁头脑冷静的帕克，更是了不得的神兽。因而，对于他们秦叶并不想要赶尽杀绝。这也是为何张中成救下他们的原因。

    “没什么可谈的，胜者为王败者寇。秦叶我劝你立即杀了我，否则……”

    “否则你会杀了我是吧？”

    不等桃白白说完，秦叶率先开口，语气中带有几分的嘲弄。

    “桃白白，你连续三次袭击我。每次你都是以失败而告终，而我的实力也越来越强，你认为你还有机会杀的了我吗？”

    秦叶当场揭开桃白白的伤疤，身为一代杀手连续三次没有杀掉宿主，反而阴差阳错被人生擒活捉，这是非常丢人的事情了。

    “老白，冷静！”

    帕克看着即将要暴揍的桃白白，再度把他的怒火压了下来。它目光闪烁，眼中充满了智慧。

    “运气使然！”

    桃白白暗暗吞气，最终他丢出了四个字。

    “你说运气也好，说其他的也罢。今日我终归不想杀你们，而且还要放了你们！”

    这次，秦叶并没有继续和桃白白辩驳。能够侥幸逃脱，里面存在着很大的运气成分。

    “放了我们？秦叶你不知道放虎归山这个道理吗？当年我可是险些把圣君都刺杀的人物。放了我你必死无疑！”

    桃白白咬紧牙关，他似乎想要一心求死。

    “放你们自然有很大的风险，但我还是要放。你和帕克便犹如我与龙尊。不论发生多少争吵，最终心意相通。仅凭这一点，我就放你一马！”

    秦叶看着远处还在吵闹的黑暗龙尊，他的眼中带有一抹笑容。这一道光芒，被帕克察觉到了。

    自从和秦叶交锋至今，帕克一直不错过秦叶任何的表情。而今，它发现秦叶完全是发自内心，和以往有着天壤之别。

    唯有动了真情实感，才会有这般的表现。

    “秦叶，我和老白是杀手。不讲任何情感，放了我们要三思！”

    帕克也开口说了一句，它和桃白白脾气秉性还是非常的接近。

