
PS:求推荐票，求月票！！

……

城南的炮击声极为响亮，它就像一个开战的信号，城东和城北的八路军，在这一刻也都发起了进攻。

已经巡视到城东的山省太郎少将，听到炮声后脸色大变。

三十多年的老行伍，他不会听不出来一百毫米口径以上重炮的声音。

他立刻断定：八路的主攻方向在城南！

“命令预备队，立即增援城南。”

一声令下，通讯员立即狂奔下城墙，传达命令。

当然，山省太郎也不会完全忽视，城东已经发起进攻的八路。他透过望远镜观察着城外的敌人。

跟八路军打的交道多了，就会明白八路是狡猾狡猾的。

虽然不知道八路军哪儿来的大炮，但是城南的重炮，也有可能是敌人玩的声东击西的计谋。

一般来说，重炮肯定是要放在最有可能突破的位置。用来做声东击西，支那的中央军和晋绥军是干不出来。

但狡猾的八路军不是没有那个可能，他们当中的佼佼者，最擅长打破惯性思维，给人一个出其不意。

这也是他没有抽调城东守军，反而舍近求远调动预备队的原因。

不能给八路太多的机会。

重机枪的子弹扫过城墙头上，溅起的烟尘碎石到处都是。

随行的人员看不下去了，劝说：“将军，这里太危险了。”

“危险？你告诉我哪里不危险。”山省太郎放下望远镜训斥了一句。

城防守不住，在城中哪里都会危险。

通过观察，他算是看出来了。城东即便不是八路的主攻方向，也是很看重的地方。

进攻的八路全都是统一的军装，配备的重机枪数量不在少数，火力配置极有章法，绝对是训练有素的八路军正规部队。

与之相比，城北的八路军就逊色不少，看上去是扔下了锄头的农民，拿起了枪就来打仗。

“将军，重炮的声音停下了。”

山省太郎轻蔑的冷哼了一声：“土八路还是很穷的，即便有两门大炮，他们的炮弹也不会太多，轻易舍不得使用的。仅仅是这样，不值得我们担忧。”

对于八路军的装备，他向来是看不起的。

觉得那些人穿的破破烂烂，拿着五花八门的烂枪，充其量是一只叫花的部队。

如果不是他们的将领很有智慧，聪明的选择盘踞在山上。

恐怕早就被皇军剿灭了，哪还会有今天这样的事情。

随行的人员附和着说道：“土八路即便有了大炮，也没有合格的炮兵。

刚刚打了区区二十发炮弹，我想绝大多数都落空了。

英勇无畏的皇军士兵，一定能挡住土八路的进攻。”

一番话说到了山省太郎的心坎里，几天来的失败，八路的围城大举进攻，使得许多人心情沮丧，产生了害怕的情绪。

他有必要鼓舞一下士气：“呦西，宫泽说的对，八路不过是占了人数多的优势。

只要坚持到皇军的援兵来了，他们必将注定被消灭。”

“嗨。”

将军的话还是起到了很不错的效果，随行人员大多恢复了镇定。

说话的功夫，炮声又响起来了。

步兵炮，迫击炮，山省太郎稍微愣了一下，这是自家炮兵的还击，还是敌人炮兵的火力压制？

要放在以前，他当然不会有这样的问题，理所当然的认为是自家的炮兵。

但今天，他还真不敢盲目的肯定了。

在下面打完电话的通讯兵，跑上来喊到：“将军，城南遭到敌人二次炮击，小野少佐报告说他们损失惨重。

敌人会在炮声停下后冲上来，需要立即支援，立即支援！”

刚刚还夸下海口的山省太郎，此刻脸变成了猪肝色，立即咆哮道：“所有人立即去城南。”

他曾经率领第四旅团，参与过数次攻城战。对于攻打城市，他还是有一点点经验的。

大口径的榴弹炮，固然对城墙有着很强的破坏力，对于守备的军队有很强的压制。

但是八路军的炮弹不会有很多，顶多是一种消耗。

如果想要以此击垮城墙，那不得不说是做梦了。

阳泉作为山西第三大城市，运输交通要道，坚固的城墙挡一两发大口径榴弹的能力还是有的。

真正要命的，是迫击炮和步兵炮。

城南的守军只有八十人，轻重机枪加起来不超过五挺。

火力点遭到敌人的炮击压制，那么被攻破城门也就是迟早的事了。

还是手中的力量太少，敌人太多了。

少将阁下驱车往过赶的时候，八路军已经在炮火的掩护下，向着城墙进发。

大刀砍断铁丝网，梯子搭在壕沟上盖上木板，就形成了一条条通道。

他们的目标只有一个点——城门。

进攻的非常顺利，在前沿指挥所的李云龙高兴的大叫：“哈哈，老天有眼。一班长，给老子瞄准了打，就打那个口子。”

榴弹炮打了二十发，其他十九发效果怎么样李云龙不知道，但这一发是打着了。

透过半拉被打垮的城墙，都能看到城门后支撑的木柱，以及堆积的各种杂物。

城门口附近是整面城墙最薄弱的地方，这把炮弹要是落在其他地方，还真不一定能起到如此效果。

运气来了，是挡也挡不住。

此时，八路的炮火压制已经停止了。

高桥一郎从地上爬起来，就看到了让他几乎神魂出窍的一幕。

拉出散兵阵线的八路军，都已经冲到了离城不远的位置。

一发炮弹从远处飞射而来，最后落在了城门那一块儿。

城墙上方的军曹探出头去，惊恐的高呼：“城门被打破了，八路要冲进来了。”

即便在八路的炮火声中，高桥已经有了一定的心理准备，知道坚守很困难。

可却还是没有想到，对方发起的第一次进攻，就把城门给打破了。

高桥没空多想，喊了一声：“机枪手跟我来！”

便立即往城门口跑，城防会被攻破，城市会陷落，但不是现在。

他必须得挡住，给将军争取做决定的时间，给友军争取撤退的时间。

与此同时，李云龙派出了骑兵通讯员：“告诉他们，南城攻破了，别让小鬼子的那个少将跑了！”

鬼子败了，谁会击毙一个鬼子少将呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68043953"  chaptername="第133章，巧合">加入书签</a>
</div>
