    周宏话音落下。

    在场几人顿时露出古怪的神情。

    周宏见了，只当他们是在怀疑自己说的话，连忙解释道：

    “我是说真的，没有骗你们！”

    张晓云性格最是俏皮活泼，闻言眼中闪过一抹狡黠，当即装作好奇的样子问道：

    “你打听那人的情报干嘛？”

    “这不是好奇吗？”

    见张晓云眯起眼眸，周宏连忙又补充道：

    “再说了，以后大家说不定就是同学，要是能早早了解对方，嘿嘿，兴许能抱上大腿。”

    显而易见，最后这句话才周宏的真实目的。

    关宁几人心下顿时了然。

    张晓云撇了撇嘴：“你倒是积极得很，这还没考上宁江学院，就想着结交同学了。”

    “未雨绸缪嘛。”

    周宏脸皮够厚，闻言也不在意，嘿嘿笑道：

    “不是我自夸，现在待在这酒店里的考生，只要实力足够出色的，我都有一定了解。”

    似乎是为了证明自己话语的可信度，周宏环顾一圈，指了指不远处一个男生，侃侃而语道：

    “看到那男生没有，他叫黎鹏云，来自泰平市，是当地高中有名的天才学员，两个月前就通过了高等难度的见习评定，拥有的宠兽是毒藤妖，植物和毒双属系宠兽，等级高达三阶二段。”

    “还有那个美女，叫郭心怡，来自沧霞市，同样是当地有名的天才，通过了高等难度见习评定，宠兽是钢纹幼龙，钢系和龙系双属系宠兽，等级高达三阶三段。”

    “还有那个，谭勇，来自山州市......”

    周宏一连列举了三个人，情报详细到了连宠兽类型和等级都一清二楚，听得林泽几人面面相觑。

    敢情这家伙还是个情报通啊！

    回过神来，刘思燕不禁一阵惊叹：“没想到居然有那么多人拥有三阶宠兽。”

    “那倒不是。”

    周宏摇摇头。

    “据我的了解，今年的考生中，拥有三阶宠兽的也就五人罢了，你们平海市那个天才恰好是其中之一。”

    关宁三女这才释然。

    也对。

    想也知道，三阶宠兽这么强悍的存在，拥有的考生肯定寥寥无几。

    不过旋即，她们便不由自主的看向林泽，亮晶晶的眼眸中泛起连连异彩。

    “哥（林哥）果然很厉害，实力在五千名考生中都排到了前五！”

    周宏没有注意到女孩们的小动作，而是迫不及待的朝林泽道：

    “现在可以和我说说那个人的事了吗？”

    噗嗤！

    关宁三人终于憋不住笑出了声。

    周宏满脸茫然：“我说了什么很好笑的话吗？”

    张晓云摆摆手，忍笑道：“你不是要认识那个人吗？”

    女孩指了指林泽。

    “喏，他就是你口中那个通过超等难度见习评定的天才。”

    “......啊？”

    周宏顿时愣住，目瞪口呆的看着林泽。

    好一会，他才回过神来，神情不禁有些讪然。

    刚刚才对人家吹嘘自己很了解各地的天才学生，结果正主就坐在面前，自己却没有认出来，着实有些尴尬。

    “这、这......眼拙了，抱歉了兄弟。”

    周宏搓着手讪然道。

    林泽笑了笑，摆摆手表示不介意。

    他又不是什么大名人，人家不认识他也属正常。

    周宏脸皮毕竟够厚，很快就将这事抛到脑后，转而热情的与林泽攀谈起来。

    林泽对这个自来熟的情报通也不抗拒。

    一痛交谈下来，倒是从周宏口中知道了不少有关招生考核的情报。

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    将餐盘放回去后，一行人准备返回各自的房间。

    经过餐厅外的走廊，迎面走来一群人。

    十多个穿着统一制服的男生，应该是某个学校的学生，正旁若无人的嬉闹大笑。

    走廊横宽不小，却被这十几个人挤得满满当当。

    林泽等人只好停下脚步，侧身让开，打算等这群人经过后才离开。

    距离拉近后，那群男生很快注意到三个女孩的存在。

    三女精致的容貌让他们眼前一亮。

    尤其是关宁。

    男生们看着她的眼神里充满了惊艳。

    关宁没有在意。

    她对这些视线早就见怪不怪，通常都是直接无视。

    “好漂亮的女生啊。”

    “哪个学校的？”

    “不知道，又没穿制服。”

    男生们窃窃私语，似乎讲到了什么有趣的地方，蓦地发出一阵哄堂大笑，吵闹得很，惹得走廊上不少人投来不满的视线。

    然而他们却浑然不理会。

    擦身而过时，其中一个男生忽然身体一个倾斜，胳膊径直向关宁胸口靠了过来，脸上还带着一抹计谋即将得逞的笑容。

    明眼人都看得出这家伙是想趁机占便宜。

    关宁俏脸一变，想要避开，可身后就是墙壁，根本无路可退。

    好在下一瞬间。

    一只手臂已从旁边闪电探出，横在她身前，牢牢挡住了那个男生。

    “哥！”

    关宁惊喜的看着林泽，松了口气。

    那个男生则是脸色一变，张口喝骂：

    “给老子拿开你的脏手，别碰我，不然......”

    话到一半就被林泽反手一拳重重砸在脸上，整个人直接喷着鼻血向后摔飞出去。

    后面的男生猝不及防之下一起被砸翻在地，几个人直接变成了滚葫芦。

    四周顿时一静。

    所有人都愣愣看着这一幕，浑然没料到会是这种发展。

    直到这时，林泽平静的声音才缓缓响起。

    “不然怎样？”

    被揍的男生这会根本无法回答，捂着鼻子在地上翻滚哀嚎，指缝间不断涌出鲜血，模样极其狼狈凄惨。

    “你敢打人！”

    领头一个寸头青年顿时勃然变色，朝林泽怒目而视。

    林泽看了他一眼，淡淡道：“给他一点教训，下次再敢胡作非为，就不是流鼻血那么简单了。”

    寸头青年气极反笑，冷哼一声道：“我倒要看看你能把我们怎么样？”

    话音落下，他直接朝林泽冲了过去。

    身后的同伴也纷纷动手。

    林泽作手势让关宁几人后退，自己则是毫不退缩的迎向那群男生。

    三个女孩曾经见过林泽的‘战斗力’，虽然依旧有些担心，但还是听话的向后退去，免得成为累赘。

    周宏则是急得变了脸色。

    林泽虽然是天才，但这又不是宠兽战斗，一个打十几个怎么可能打得过。

    他有心想帮忙，可又对自己的打架水平有自知之明，情知自己就算上前也是多一个挨揍的人罢了。

    “这可怎么办？”

    周宏急得脑门上都沁出了一层细汗。

    然而下一秒，他突然瞪大了双眼。

    只见林泽如虎入羊群，冲进人群后就听嘭嘭一阵连续闷响，拳肉碰撞的声音不绝于耳。

    那群看起来人高马大的男生，连林泽的衣角都没能摸到，转眼间就被全部揍翻在地，哀嚎翻滚不停。

    一时间。

    整个走廊上都回荡着此起彼伏的痛苦叫声。

    “......”

    周宏目瞪口呆的看着林泽的背影，嘴巴张大得仿佛能吞下一颗鸡蛋。

    这家伙莫非是人型宠兽不成？

    为什么这么能打？?

