    都说太昊天书之中隐含了晋阶大道之境的秘密，妙笔先生年少时，也曾拥有过此玉一段时间，却并没有领悟。

    原本以为自己只是有缘无份，所以才一无所获，哪知这所谓的大道境的秘密，竟然是东秦氏遍寻不着的老祖宗。

    数千年来，东秦氏的人都在追逐东秦务观的脚步，寻找他的下落。

    期间耗费了不知多少心血，却都没有线索。

    却谁也没有想到，踏破铁鞋无觅处，这位大道境的老祖宗就隐藏于太昊天书之中。

    东秦世家舍近求远，寻找了六千年，却途劳无功。

    若非今日太昊天书落于宋青小的手中，不知为何意外启动，恐怕这个秘密还要一直瞒下去，不知何时才会被人打破。

    “老祖宗……老祖宗……”

    妙笔先生的内心还沉浸在东秦务观出现的那一刹，挥手之间斩杀上古巨妖的震栗中。

    那种霸气，一扫儒家给人战力低下、孱弱的感觉，仿佛天地唯他独尊，不可亵渎。

    他探出了手，一脸渴望之色。

    来自于血脉之中对于力量、祖辈的极致追求，使得他遗忘了眼前的一切，忘了自己身后的天外天、东秦世族，也忘了自己还身在战场，还有宋青小未除。

    在妙笔对着玉佩伸出手的刹那，宋青小也同时对着白玉伸出了手。

    “哼！”

    妙笔先生看到这一幕，冷哼了一声，眼中煞气一闪而过，却并没有将她当成自己的对手。

    太昊天书是东秦世家所属之物。

    既然太昊天书内，还蕴藏在东秦务观的一丝灵息在，那么此玉绝对会自主选择东秦世家的血脉的自己的。

    他极有自信，甚至已经迫不及待的想着若是拿到玉佩，应当如何钻研了。

    可是他这哼声一落，只见浮在半空中的太昊天书晃了晃，竟似是半点儿都不犹豫，化为一道白光，划落于宋青小的手中。

    “不——为什么，老祖宗……”

    妙笔先生脸上的自信迅速分崩瓦解，化为不敢置信、失落与一种好似遭到了血脉遗弃的恐慌与畏惧。

    他的心境大受损击，一时根本难以控制住，表情狰狞，杀意从眼中透出。

    宋青小也不知道为何这太昊天书会放弃东秦氏而选择了她，但这种好事到来时，她毫不犹豫，将这玉佩一把抓进了掌心。

    那玉佩一入掌中，便似是烫得惊人。

    玉身好似要融入她血肉之中，令她冷不妨的手抖了一下，接着面无表情的将手掌握紧，把太昊天书抓在了手心。

    “还给我！”

    太昊天书的光芒被阻，妙笔先生如被人抢了心头之物，容色大怒。

    他的眼睛通红，神情之间显出几分慌乱、惶恐与怨恨之色。

    此时他的心境大乱，注意力又全被宋青小吸引住，一心一意想要夺回东秦世家的至宝之物，全然没有注意到，那头先前与善因大师缠斗的巨狼，在黑龙出现的刹那，便已经调头回攻了。

    而黑龙之影又被突如其来出现的东秦务观之影击碎，失去了攻击目标的银狼已经将妙笔先生锁定了。

    天外天的人都被大道之境的东秦务观之影所震慑，根本还没有缓过神。

    等到回过神来的时候，银狼身影已经化为残影，出现在妙笔先生身后不远处。

    “小弟……”

    兄弟情深。

    玄妙先生是最先反应过来的，见到妙笔危机，不由发出了一声撕心裂肺的嘶吼。

    这头银狼力量虽强，已经相当于半步入圣了。

    若是妙笔先生处于警惕时期，以他入圣百年的实力，自然是不用惧怕银狼王的。

    可他这会儿心神大震，早就已经慌了手脚。

    此时听到玄妙先生的呼喊，银狼已经离他仅有数米之遥了。

    腥风夹杂着杀机扑面灌来，妙笔仓促回头，便见巨狼呲牙咧嘴，眼中凶光闪烁。

    “阿弥陀佛！”

    善因大师反应过来，伸手一招，那满天的佛尊之影消失，重新化为一颗颗念珠，先后打往银狼身周，意图将它困住。

    数颗念珠化为一圈光晕，将凶恶的巨狼团团围住。

    就在这时，宋青小的眼中暗芒一闪，手作刀势，重重斩出！

    穿梭于云层之中的金色小龙迅速张开大口，将半空中还未完全消散的洪荒妖龙之气尽数吸入腹中。

    它还来不及打个饱嗝，便感应到了宋青小的召唤，龙身化为长剑往下俯冲。

    妙笔先生见狼被困住的刹那，脸上还未来得及露出松了口气的神情，接着只见紫芒一闪，悠长龙吟声响彻于他识海之中。

    “不妙！”

    他修为极强，到了这个地步已经预料到不好了。

    这个念头刚一生起，一道寒意便从他后背穿透而出。

    ‘卬——’

    强大的龙息夹杂着凛冽的剑气贯布他的周身，带着仇恨力量的冰系灵力几乎将他的身体瞬间封阻。

    再度晋升了品阶的诛天轻易破开了入圣境强者的防备，从他后背穿胸而过。

    巨大的冲击力几乎将这位入圣境强者的身体形同一张弯弓，措手不及之下，甚至来不及将伤口封住。

    “老祖宗……为什么选择她，而不是我……”

    到了这步田地，妙笔心中仍是耿耿于怀，但却没有人能回答他——而他的大限已至了。

    凶恶无比的银狼王抬起两只缠绕了烈焰的前爪，狠狠将其中两枚佛珠拍破，冲出禁制的封锁。

    探出的长甲勾住妙笔先生挽好的长发，将他往自己面前一拖。

    ‘嗷呜！’

    张开的巨口将妙笔的头颅咬住，银狼脑袋一摆，‘嘶啦’一声将妙笔的头颅撕破。

    ‘嗞嗞——’

    冰雪形成的霜花在妙笔的尸身上凝结，将他断开的脖颈处的血光封住。

    这一切的变故发生在电光石火间，这位出身于东秦氏的星域下唯二的一位入圣强者，在心境大乱的瞬间，便被击落。

    银狼王一击得手，叼着妙笔的脑袋，化为一道残影，出现在宋青小的身侧处。

    它缓缓张口，妙笔的脑袋‘噗通’一声滚入地中。

    ‘嗷——嗷呜——’

    巨狼王冷冷的俯视着众人，发出一声长啸，声音中带着警告与威胁，九阶兽王此时秒杀入圣境的神威印入不少人心中，令得众人畏惧不住退后。

    “……”

    震惊、骇怕等种种情绪一一涌上天外天九大世族的众人心头，令得大家一时之间齐齐静默。

    隔了许久之后，妙笔先生才从不敢置信的情绪之中苏醒，恰好看到了妙笔先生死亡的那一幕。

    内心的震惊瞬时化为巨大的悲痛，令得他嘶声痛呼：

    “小弟！”

    东秦氏数人想要上前，但巨大的银狼王压低前肢，作势欲扑。

    呲牙咧嘴之间，残余的血沫带着冰渣沾染在它银白的毫毛间，那双灰蓝的眼里杀气腾腾，冲天的红焰气势极凶，一下将悲痛欲绝的东秦氏人镇住。

    妙笔先生的尸身落地，怀中有一卷书帛飞了起来，缓缓飞往玄妙先生的方向，被他握在手中。

    “小弟……小弟……”

    他一握洛河天书，顿时悲痛得无法自抑。

    一个已经活了数百年的老头儿，此时哭得半点儿平日的威严形象也没有：

    “是我的错，是我的错。”

    如果不是他追求权势名利，强行将妙笔先生唤醒，卷入这一桩大战之中，妙笔便不会重伤于诛天之下，死于狼口之中，落得身死的结局。

    若他轻名利、重修为，与妙笔一样都是入圣境的强者，那么今日一战，便不会如此无用。

    兄弟二人齐心合力，怎么也不至发于眼睁睁看着他死的。

    他与妙笔一母同胞，父母修为不足，早在多年前就已经去世了，留了兄弟二人相互扶持。

    以往武道研究院内，他之所以有如此地位，也是因为有妙笔支撑的缘故。

    将来没有了妙笔，他要不能入圣，太康氏、梵音氏的人迟早会将他挤落。

    “怪我，怪我……”

    向来心机深沉的玄妙先生，在至亲兄弟死后，终于露出他真性情的一面，放声大哭。

    所有人很快反应过来，相互交换神色——天外天的势力，看来要重新翻牌了。

    其中最为高兴的，就数时秋吾了。

    今日这一场大戏之精彩，可以说是数千年来所有大事纪之最了。

    早已经去世多年的苏五再现人世，太康氏又有一位强者打破心境的枷锁；

    刚突破虚空境的宋青小，在被两大入圣境围攻之下，觉醒了强者之心，拥有了入圣的准备与资格；

    东秦世家的家传至宝太昊天书落到了宋青小的手上，号称外人无法使用的玉佩，却被一个外人点亮了；

    消失了六千年的星域第一强者东秦务观的影像再现，且帮助宋青小打败了妙笔先生；

    入圣境的强者心境因此而崩裂，最终竟死于宋青小之手，简直可以说是千年奇闻了——这种剧情，恐怕玄都世家记载的再离谱的传说都是不敢这么写的。

    至于其他世族围攻宋青小等，相比起这些，反倒不值一提了。

    除此之外，天外天经此一役势力重新洗牌，各族战力受损，短时间内，恐怕很难再联手对帝国施压了。

    昔日频频试图吞并帝国的天外天武道研究院里，不少神武士战死，所剩不多。

    哪怕武道研究院实力再强，也元气大伤了。

    没有了妙笔撑腰，玄妙很难再重掌大权。

    最重要的，妙笔之死，给了东秦氏的人很大打击，尤其是东秦务观的选择，会令得这些人消沉一长段时间。

    天外天没有数十年的时间，是没有办法将这些乱子一一清理的。

    等到所有事情平息，又不知会是多久之后。

    相反之下，帝国可以趁着这一段时期，休养生息，拼命的发展。

    他寿元将至，但在临死之前，兴许还能为帝国的世族，培养出一个新的虚空境强者。

    当然，他因为站队了方向，宋青小今日不死，她会欠时家一个承诺。

    以她的资质、天份、人品、性格，这份承诺，对于时秋吾来说是一个天大的礼物，对于时家会有极大的好处。

    他得要好好考虑，要如何索要这份报酬。

    ……

    此时的天外天，有人喜、有人忧。

    玄妙痛不欲生，抱着洛河天书痛哭。

    剩余的东秦氏人见他已经方寸大乱，不由强打精神，靠近善因大师的身侧：

    “大师，我们东秦氏发生如此大事，还请大师主持公道，不能让四叔祖白死。”

    善因大师的单手立于胸前，一手仍如虚空拨着佛珠。

    那东秦氏的人话音一落，散落在半空中的数枚金色佛珠转动，‘嗖嗖’化为残影，一一落于他的掌中，化为一串缩小了许多的念珠。

    “阿弥陀佛！”

    佛号一出，灵力再动。

    就在这时，宋青小手中的那块太昊天书，已经变成了一块烫手的山芋了。

    玉佩烫热得惊人，似是见肉生根，这种灼手的痛感透过手臂，直达她的神魂深处。

    宋青小的神境打开，仿佛有一个意识，在引导着她往这个方向走。

    那个方向好似笼在迷雾之中，带着未知的危险与诱惑，不知到底是何处。

    受太昊天书的影响，她的眼前一片昏暗，几乎再难视物。

    但在妙笔死亡的瞬间，她仍强忍钻心的剧痛，将意识沉入试炼空间的兑换页面中。

    为首的那一页处，‘斗’字令出现在兑换页面中。

    她毫不犹豫选择兑换，至于之后的兑换有没有成功，宋青小就不再清楚了。

    那股来自于神境的召唤意识突然变大，她抓着银狼，在意识消散前的最后一刻，被这一道意识吸入那未知的黑雾之中。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    一阵极有节奏的敲击声远远的传来，突然将原本已经陷入了沉睡中的宋青小一下惊醒了。

    她几乎是警惕至极的翻身坐了起来，望向四周。

    天外天的人已经消失了，她身处一个黑暗至极的环境之中。

    她并没有松懈，而是伸手往旁边摸。

    掌心处碰触到了蓬松而厚实的皮毛，熟悉的气息传了过来，令她松了一口气。

    银狼躺在她的身侧，像是与她一样毫无知觉来了此处，这会儿意识还在沉睡中。

