    轰隆！

    恐怖的四阶进化者气息轰然爆发，浑身更是激射出无尽电流盘旋缠绕。俞天抬手一招，盘踞在右手上的电流顿时逆势冲向天空，轰隆一声在鸟群前端炸开！

    变异乌鸦群就像是个爆竹一样砰然爆炸，瞬间就有上千只变异乌鸦被炸碎，燃烧的尸体伴随被点燃的羽毛飘洒落下，然后又被下方的火焰化为灰烬。

    俞天的精神粒子激烈震荡，爆发出电流将尸体全部笼罩，如同幻化成一座巨大的闪电囚笼！变异乌鸦俯冲进囚笼的瞬间就会被狂暴的闪电撕碎！

    “呱呱！”变异乌鸦群的那只准四阶变异乌鸦受到惊吓发出一声厉喝，整个族群迅速向上拉升。这是准四阶变异乌鸦眼神死死盯在俞天身上，又忍不住低头看向脚下的食物，眼神露出拟人的挣扎。

    “哼！”

    林清雅绣眉凝起，霎时间一股比俞天更强悍的精神粒子汹涌喷出，如同潮水般逆势卷向天空，居然比俞天释放的范围还要大上一圈，足足冲到了三百米的高空中。

    被笼罩进意识禁锢力场变异乌鸦齐齐目光呆滞地掉落下来，密集得就像是下雨一样，几百米的高度砸落在地上，全都啪啪啪砸得粉身碎骨。

    “呱！”

    那只准四阶变异乌鸦发出惊恐的大叫疯狂攀升，再也不敢在这个地方停留招呼族群飞速向远处逃走。

    林清雅的忽然爆发让陈妞妞和陈中河他们一阵错愕，陈妞妞愣道：“姐姐你……你也变成四阶了？”

    “嗯。”林清雅满脸上写满了小得意。

    众战士眼中流露出一抹羡慕，还有浓浓的兴奋，拥有两个四阶进化者，这下就算是遇见四阶变异体也再不惧分毫！

    “我要努力了！”陈妞妞也有点被刺激到，小嘴一撅挥手间天空燃起熊熊大火扑向最后的尸体，眼前化作一片火海。

    “我们快收拾东西回去吧。”

    “嗯。”

    众人正准备转身离去，林清雅忽然面色一凝：“不对，还有什么东西……在地下！”

    没等林清雅说完火焰中忽然传出一声狂暴的嘶鸣！但这声音和变异兽以及丧尸的完全不同，听起来就更像是六脚黑寡妇发出的高频震颤。还有脚爪摩擦在地面上发出的密集沙沙声！听声音数量绝对不少！

    “六脚黑寡妇也要来凑热闹？！”

    俞天瞬间杀意爆发，但下一秒尸体西安房的地面忽然发出轰隆隆的声音，随后地面忽然塌陷成一个巨大的凹坑，所有燃烧的尸体都掉进里面。

    一群硕大的甲虫忽然从地底中蜂拥而出，他们每一个都有足球半大小，漆黑的甲壳闪烁寒光。就像是黑色的潮水奔涌而出。其中还有许多犹如小轿车般的超级大甲虫，厚重的黑色铠甲让他看起来就像是一辆无坚不摧的坦克！

    虫群扑向这些尸体，居然丝毫不畏惧火焰的将血肉连着火焰一起吞进肚里，到处都是咔吱咔吱的咀嚼声！

    这些虫子过去应该是一些食腐的小甲虫，但现在却在变异并成长出了庞大的种群！而且变异后的身体明显不畏惧火焰。

    “变异食腐甲虫！”

    看到这东西众人的面色都齐齐凝重起来，他们本想烧毁这些罪恶的尸体减少一个病原传播点，但他们阻止了鸟群吞噬，却没挡住这些食腐甲虫从地下展开的袭击。

    食腐甲虫天生就喜欢腐肉，甚至他们找到新鲜食物后还会特意埋进泥土让食物腐烂后再食用。虫类不会感染变异炭疽杆菌，但依旧能成为变异炭疽杆菌的携带者。

    “这是什么鬼东西，居然不怕我的火焰……”陈妞妞惊道。对付虫子火焰是最有效的武器，这些家伙居然根本不怕还将火焰当成食物？

    “吱吱吱！”

    这些虫子很快将燃烧的尸体吞噬干净，立刻就看到远处的众人，新鲜的食物顿时引来他们吞噬的欲望。恐怖的虫群潮水般从塌陷的地穴中涌出。

    他们不会飞行，但在地上以极快的速度爬向队伍俞天，看起来比汹涌的黑潮还恐怖

    “草，开枪！”陈中河忍不住怒骂道，探出车窗就开始反击，车顶的战士更是在同时扣下扳机。

    哒哒哒！

    两辆车顶的战士都拥有绞肉机，再加上其他人手里崭新的猛禽之牙，完全超越杀戮者的射速让他们短时间内就倾泻出大量的子弹向虫群泼洒而去！

    子弹落进虫群发生猛烈的爆炸，每一发子弹的爆炸都有十几只虫子尖叫着被炸碎死亡！一浪浪向车子冲来的虫群居然全部被暴雨般的子弹绞杀撕碎，第一波冲击湿透居然还没有完全展开就已经被新式武器击碎。

    “吱吱吱。”

    冲去拿出刺耳的嘶鸣，他们从没见过这样的恐怖攻击，仿佛是一下子被打蒙了。冲出来的一小撮虫群被全部绞杀，剩下的顿时缩回了洞穴内。

    “天哥你的新武器太牛了！”

    车顶的战士们看向自己手中的悼亡人的眼神就像是看待自己心爱的媳妇似的，有个家伙当场在枪身上亲了一口，结果被火热的枪身直接烫了一嘴巴！

    但当他们看向俞天和林清雅的时候才发现两人面色反而变得更加凝重。因为他们能感觉到一股恐怖的气息正在靠近，这股气息连他都感觉到本能的惊悚！

    “撤……我们快走！”

    俞天挥手示意撤退：“撤回化工厂，通知所有人立刻上车准备离开这片区域！”

    俞天将林清雅和陈妞妞一把塞进来时的越野车，自己也跳进副驾驶，开车战士一脚油门车子向远处呼啸而去。

    “怎么回事！”陈中河惊骇莫名，他也感觉到一股可怕的气息正在临近，心慌得噗通直跳，但却不知道危险来自哪里！

    身后的变异炭疽杆菌？不，不只是这些！

    【作者有话说】

    越是低等的生物，变异越是恐怖，因为他们的起点低，所以变异给他们带来的增长尤为显著

