    

    “咱们要以和平为贵！”

    小医仙在旁边安慰着生气的彩鳞，一个弹指，那件紫色的衣服就化为了灰烬。

    在场的无数人都在为其心疼十分，尤其是男生们那犹如玻璃一般都心，碎掉了一群。

    “好啦，咱们先离开这里吧！”小医仙拉着彩鳞一眨眼的功夫便回到了包间当中。

    以俩人的速度，斗师以下肯定是看不清的，斗师以上也只是勉强看清一道黑影。

    唯有斗王以上才能看清俩人回到了包间当中。

    雅菲的晕倒并不能阻止拍卖场的继续，无非就是换个正经的人继续开始了拍卖。

    接下来的拍卖会倒是出现了很多斗技和功法，甚至五阶兽核都存在。

    但是这些东西终究难以打动小医仙和彩鳞，倒是柳岩和赤寒买了不少上好的食材。

    到时候享口福的还是她们俩人，反正都是一家人，哈哈哈。

    一场拍卖会就这么下来了，一群人就这么安安稳稳的回去了。

    ……………………

    ……………………

    岩枭此时在雅菲床旁静静等待着苏醒，海波东在一旁思考着“彩鳞”到底是不是美杜莎女王。

    哪怕他心中已经有了百分之八十的确定率，但是依旧不敢相信，“美杜莎女王”竟然会出现人类帝都当中。

    而且看情况似乎还存在了很久，至少待了很长的时间。

    岩枭其实就是“萧炎”，此时脱掉了伪装后静静的坐在一旁。

    这段时间他的经历也很丰富，在和小医仙分开之后，没想到还是因为一些事情，药老终究是陷入了沉睡。

    而那著名的“佛怒火莲”，也是被他研究了出来。

    而之后来到帝都，因为给纳兰老爷子驱毒而有了些许名气。

    此时他心中对于那“林动”，已经有了很多怀疑，别问为什么，问就是……“美杜莎女王”会听谁的？

    恐怕除了这个神秘莫测的“小医仙”以外，以美杜莎女王高傲的性子，怎么会如此？

    此时他已经有了百分之六十的把握确定林动就是“小医仙！”

    但是他还是怕不确定，没有准确的消息，他还是不想去看看，毕竟太危险了。

    一个声名在外的“斗王”，一个可是通过他的异火“青莲地心火”，进化而来的斗宗“美杜莎女王。”

    一旦认错，等待他的，也是个“未知数。”

    “嗯？”

    “萧炎弟弟？”

    此时雅菲也是苏醒了过来，看着面前熟悉的身影，眼神中充满着感到。

    一阵嘘寒问暖之后，萧炎看着雅菲有些好奇的说道：“那俩位的衣服你怎么敢卖？”

    雅菲听到这个苦笑了一声说道：“几天之前，有一个女人俏咪咪的拿着衣服过来，想要换点钱，说这是她偷来的。”

    “本来我们也不想得罪，但是因为这件事情的利益太大了，所以……”

    萧炎听到后也是愣了愣，确实这种利益收获确实很大，那个“林动”看起来不怎么在意。

    但是他真想告诉“雅菲姐”，那个女的千万不要招惹。

    卖她衣服不是找死吗？

    那可是“美杜莎女王啊！”

    凶名在外的狠人啊！

    ……………………

    ……………………

    回到府邸的柳岩对着小医仙俩人说道：“俩位小姐请放心，我一定会处理好这件事情。”

    小医仙点了点头，柳岩办事，她放心，肯定能好好解决掉这个问题。

    “本王先回去了，最近准备冲击下斗宗二星，接下来你一个人好好加油！”彩鳞对着小医仙淡淡说道就离开了。

    本来卖衣服她可能不怎么在意，但是小医仙卖的是女孩子，她卖给的确是哪些“恶心吧啦”的粗汉子。

    一想到自己的衣服会被那样……

    她有些接受不了……

    ………………

    ………………

    此时整个加码帝都当中都弥漫着一股特别大的气氛，“炼药师大会”将要开启，无一是所有人都期待的事情。

    七日时间到了………蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    “今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕!”

    自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。

    这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性。

    所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出。

    虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。

    今日加玛帝都之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。

    这几日的炼药师大会，将会是加玛帝都一年之中，最热闹与火暴的时期…

    平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见…

    在这个特殊的日子里，小医仙也同样是早早的起了床，盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。

    “嗯～”

    小医仙懒懒的伸了个懒腰，准备去参加炼药师大会搞事情了，融灵丹其实对于现在的彩鳞也是管事情。

    她自然能发现彩鳞的不同之处，只能说，只能说是“七彩吞天蟒”的灵魂孩子吧！

    当初她赌的就是这个，但是清醒的是她“赌对了！”

    不过她可不想真的让彩鳞搞掉那个灵魂，怎么滴也要生下来啊！

    怎么生还得靠她多加准备，用一些特殊的丹药其实也是可以生下来的。

    或者提炼出她的一丝阳魂也是可以的，“潇潇”那个孩子，怎么会让其消失在慢慢长河中？

    没有她怎么会有现在有着斗宗保镖的她？        

