    卞沉渊没有回答，就这么与她对视着，直到，两人的双唇吻在一起。

    一吻缠绵，时间仿佛都静止在了这一刻。

    “这个是秘密。”卞沉渊轻声笑道。

    知道得太多，对她没有好处的，所以他宁愿她少知道一些。

    白夭轻哼，撇过了头道：“不说就不说，我才不稀罕知道。”

    她脸上还带着红晕，若桃花一般，看得卞沉渊越发喜爱。

    “对了，我也有一个礼物送给你。”白夭嘴角一翘，伸出了自己的右手，上面空空如也。

    虽然说是送礼，但是她这副模样，倒像是讨要礼物一般。

    卞沉渊看着她的手掌心，挑眉，这是真真切切什么东西都没有吧？

    “只有聪明人才能看得见，你猜猜看我送给你的是什么？”白夭好笑地看着卞沉渊，看他怎么回答。

    而卞沉渊嘴角勾起，伸手将她的手包裹在掌心，“这是将你自己送给我吗？”

    低沉的嗓音传入耳中，带着一丝暧昧。

    白夭脸色一红，抽出了自己的手，转身拿起了丹方，“炼丹炼丹。”

    她看着手中的丹方，只是怎样都心不在焉，连纸上的字似乎都化成了卞沉渊的模样。

    卞沉渊笑看着白夭的背影，收回了手，刚才那一刻，他倒真希望她回答一个“是”字。

    半天的时间过去，白夭的几个分身都已经回归，带着一堆的药材，可够她炼制二十几次了。

    为了保险起见，这次她还是使用的传统的炼丹方式，先将药材给处理干净，然后再分别放入牵星炉中炼制。

    一开始炼丹，白夭便完全进入了状态，一旁的卞沉渊都放下了手中的书，看着白夭炼丹。

    她炼丹的时候，总是会散发出迷人的色彩，尤其是那双眸子，看久了，就容易沦陷其中。

    时间一分一秒过去，白夭时不时地添加药材，控制火候，努力将时间把控得一秒不差。

    然而，过程并没有想象中的那么顺利，只听闻“噗”的一声细响，一道黄烟冒出，她这炉丹药，是废了。

    白夭忍不住皱眉，掀起了炉盖查看，里面土黄色的一片，像是被水沾湿了的稀泥。

    “......”白夭默默将里面的药渣倒了出来，处理完后，准备重新开始炼制丹药。

    她刚才到底是哪里做错了呢？白夭回想着整个过程，又对比了一下丹方上的记载，她大概......是漏了某个步骤吧。

    思前想后，白夭又开始了第二次的炼制。

    卞沉渊没有打扰她，就是坐在她的身边，默默陪着她。

    自从认识了白夭之后，他倒是有些喜欢这种岁月静好的感觉了。

    第二次失败，第三次失败......

    白夭也不知道自己失败了多少次，终于，她凭借丹方的指引，加上自己的钻研，成功炼制出了美梦丹！

    这颗美梦丹光是外表就好似梦境一般，淡蓝色的，还环绕着白雾一般的花纹，确实要比一般的丹药来得好看许多。

    白夭高兴地将这枚丹药收起，转身看向了旁边的桌子，然而，他已经走了。

    逐渐地，白夭收敛了笑意，微叹了一声，她还要再努力一把才是，尽早去妄念之地见他。

    桌子上还有卞沉渊留下的一纸书信，白夭将其拿起，仔细翻看。

    上面的字迹龙飞凤舞，满含洒脱。

    “小夭儿，看你炼丹太认真，便不打扰你了，旁边是为你准备的小点心，记得吃。平日里炼丹不要太累了，一切都还有我呢。”

    简单的话语，却让白夭心中温暖起来。

    “你可要等我过去啊。”白夭喃喃着，又看了一眼手中的美梦丹，眼神愈发坚定。

    如今她还剩下两张丹方未炼制，看来她得抓紧时间了。

    接下来的日子，白夭将时间完全投入至最后两张丹方中。

    幸运的是，震灵丹藏书楼里就有，她在研究了一番之后，便炼制出来了，还比美梦丹简单一些。而遁土丹，她在云忧夏的帮助下，也成功炼制了出来。

    是的，云忧夏出关了。

    这次他出关，实力长进了不少，一跃成为了罹天境九级级别的强者。

    他炼制出了两枚罹天境九级的筑基丹和洗髓丹，这两种丹药可以算是比较难炼制的了，更别说如此高等级的。

    “话说，新来的试炼者到底是谁啊？我出关这么久，好像都没见过。”云忧夏此时和白夭，桔梗待在炼丹室中，而白夭还沉浸在完成整本万练章的喜悦之中。

    待会儿，她就去找药十方。

    “她叫微晨雪，炼丹师公会大长老的孙女。”白夭语气都轻松了不少，她还在收拾着东西，心情显而易见地好。

    “妖名，你喊我？”微晨雪的声音从炼丹室外面传来，许久不见，她似乎成熟了不少。

    微晨雪走进来，看见了坐着的三个人，有些愣住。今天的炼丹室，好像有些热闹啊。

    “他就是云忧夏，她叫桔梗。”白夭给微晨雪介绍了一下两人。

    “你们好，我叫微晨雪。”微晨雪露出了一个大大的笑容，看起来十分可爱。

    “嗯。”云忧夏淡淡应了一声，点点头，以示回礼，而桔梗倒是热情一些，对她笑道：“你好。”

    微晨雪瞥向了云忧夏，那个就是沐郁香口中的云忧夏，药王谷的下一任药王继承人，确实长得还不错，就是不知道实力如何。

    不过马上，微晨雪就移开了视线，对白夭说道：“我最近碰上了不少的问题，正好你在这里，我就想问问你。”

    “问吧。”白夭挥手，示意微晨雪坐下说话。其实微晨雪来问她问题，对她自己来说，也是颇有好处的，能重温牢记一下这些知识。

    “九令级别的爆灵丹，好像与八令级别的有所不同......”微晨雪说出了自己的疑惑，而白夭耐心给她解答。

    云忧夏全程坐在一旁，时不时点头，白夭近来的长进也不小，之前学过的知识她完全能熟练运用，甚至还能举一反三。

