    电话是李国安打过来的。

    临安地王！

    不管是大学城还是其它东西，最重要的就是地！

    只要能够拿到那边的地，就可以立于不败之地！

    而这方面，

    李国安最拿手啊！

    之前在宴会上的时候，李国安也帮过他，前几天更是送给了他一栋八千多万的别墅，是个不错的人。

    有钱大家一直赚，临南大学城这么大一块肥胖，何时鸣自己根本就不可能吃得完，哪怕是他的嘴再大都没有可能，更别提他在这方面是两眼一抹黑，完全不知道怎么搞！

    既然如此，

    索性不如拉着李国安一块搞！

    按下接听键，何时鸣嘿嘿笑着道：“李董好啊。”

    手机里面的李国安呵呵一笑道：“你也好，何先生，浩阳新能源的事，你可真的是让我大吃一惊啊！我李某人一般不怎么服人，但今天的你真的是让我佩服至极！你是没看到最后秦天柱那表情，别提有多精彩了！”

    何时鸣不好意思的嘿嘿笑着道：“一般一般，李董客气了！其实我本来不想这样，真的只是想帮他的！”

    “我明白！怪只怪那秦天柱狗眼看人底！对了何先生，我晚上想请你吃顿饭，顺便商量一些事情，不知道何先生有没有空？”李国安说道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜道：“必须有空，我也正有事想找你商量呢！”

    “那正好，晚上六点，咱们临安大酒店不见不散。”

    “一言为定！”

    挂了电话，何时鸣嘿嘿笑了起来。

    这是不是就是磕睡了就有人来送枕头？

    他出消息，李国安出钱和人脉，多的不说，拿下一半以上的临南大学城问题不大。

    至于李国安会不会坑他，

    何时鸣不傻，哪怕他确定李国安值得结交，但若是李国安不能给他一份令他满意的答案，他也不可能会把这个消息给他。

    今天是7月5号，距离新闻发布会，还有整整25天的时间，时间上完全来得及！

    之后，

    何时鸣打开网页，准备看看浩阳新能源造成的影响。

    这可是他的杰作啊。

    从阳光庄园回来到现在，他还没来得及欣赏呢。

    先看看股票。

    浩阳的股票全线飘红，直接涨停，没有一个卖出的，全部都是买入，甚至就连其它的新能源股票也跟着全都大涨了！

    按照目前的情况，何时鸣如果把他手里的那些股票抛出去的话，绝对会瞬间被抢光！

    不过这种傻事，何时鸣可不会做！

    只是何时鸣却不知道，他现在已经被股民给骂惨了。

    距离浩阳新能源的新闻发布会，已经过去了一个多小时，浩阳新型电容模组的消息，也已经铺天盖地的向外界传递开来！

    股市风云论坛。

    “那个打劫我们浩阳股票的混蛋！给我们站出来！”

    “之前老子割肉出逃，把浩阳的股给抛了，结果刚特么抛出去，浩阳就直接大爆！”

    “就是！卧糟老子杀人的心都有了！”

    “我要举报有人恶意做空浩阳的股票！我要让他们把股票给我们退回来！”

    “没用，我已经举报过了！人家证券所不受理，说对方一切都是合法交易，根本不存在任何违规性！”

    “……”

    临安证券交易中心。

    一群人围在大盘前，看着排在首位的浩阳新能源的股票，一片议论纷纷。

    “这浩阳新能源是要大爆啊！这下谁也拦不住！”

    “早知道的话我就不抛了！今天上午刚抛的啊，结果特么钱还没捂热呢，竟然特么大涨了？我要疯了！”

    “前几天我在这里看到一个小伙子，推荐让买浩阳的股，结果我当时还嘲笑他，现在想起来，我特么想抽自己几个嘴巴子，当时要是跟着买几支，特么直接能当传家宝了！”

    “卧糟！你说的那家伙会不会就是那个幕后的大BOSS？”

    “不可能！那小伙子才二十来岁，而且看起来很青涩，还是刚刚开户而已，最多就是买着玩玩而已，根本就不可能是幕后那个老谋深算的大BOSS！”

    “……”

    佳宜小区。

    身穿包臀短裙的丁春香，正微闭着双目，躺在阳台上做苦瓜面膜。

    旁边，

    田馥薇正坐在那里认真的看书，一片安静详和。

    每天吃吃喝喝，看看书做做面容护理，是她们姨俩每天的必修课。

    “馥薇，我那边切的苦瓜片还有不少，你也跟小姨一起做做面部保养吧？看你这么年轻，皮肤都还没有我的好！”丁春香说道。

    嘴唇一动，导致脸上的苦瓜片差点滑掉，赶紧按住重新放上。

    “不做！”

    田馥薇头也不抬的道：“现在对我来说，最重要的是考研！我要抓紧时间学习！”

    丁春香声音含糊不清的道：“你都被保研了，还这么努力干嘛？”

    她怕再大声说话，又把脸上的苦瓜片给弄掉了。

    “我要给何时鸣复习，他学习成绩太差，所以要先自己学会！”田馥薇头也不抬的道，说完继续看书。

    丁春香：“……”

    她真的是要被自己的这个外甥女给打败了！

    丁春香深吸一口气，语重心长的道：“小薇，我觉得咱们得找个时间好好谈谈，你现在这样子，就像是得魔症了一样！就因为何时鸣一句话，就把所有的钱买了浩阳那支股不说，还要费尽心思的帮何时鸣考研？”

    “帮助同学不是应该的吗？”田馥薇反问道。

    丁春香气极反笑道：“那浩阳股票的事呢？一个垃圾ST股，你竟然就因为他一句话，把所有的钱全部砸上，连我的劝都不听！那就是个天坑，钱扔进去连个声你都听不到！你都不知道我昨天晚上跟那些股市说你买浩阳的股以后，那些人是什么反应！”

    “我不管，我相信何时鸣不会骗我的，他不是那样的人！”田馥薇回道。

    丁春香恨铁不成钢的道：“你这是鬼迷心窍！听我的，趁现在有人想要入手浩阳的股票，赶紧卖了！再晚就来不及了！”

    “不卖！做你的面膜吧，我要看书了！”田馥薇说完，把身子扭到一边，给丁春香一个长发飘飘的后脑勺。

    丁春香无奈的叹息了一声。

    就在这时，

    她旁边的手机突然响了起来。

    她拿起手机，看了一眼上面的来电号码后，按下接听键道：“喂，老周，劝告失败了！我外甥女现在不理我了……”

    下一刻，

    “什么！”

    她惊呼一声，直接从躺椅上弹跳了起来，脸上的苦瓜片都给全部弹飞了，但她却没有看一眼，只是一脸震惊的站在那里。

