    “前面就是魔法之都吗？看起来面积可真小，周围全部都是空地，是留着将来扩建用的吗？”

    申神看着前方的建筑群，基本上还不到一个小镇的大小，建筑群是以圆形环绕，应该是经过精心的规划。

    “可惜了，这样一座新建造的城市雏形，今晚就要没了。”

    申神看了眼自家的财政大臣，又看了眼小悦、阿雅以及女婿吕良。

    “听到钟声了吗？那应该是警钟吧。”财政大臣说道。

    “都小心点，把小悦他们看紧了，赚不赚钱两说，人不能有事。”申神说道。

    “你放什么屁，我们来这里就是为了赚钱的，就那个破地方，能有什么事？”财政大臣说道。

    “用你的猪……”申神的话到嘴边又咽了回去：“你认真想想，星白城商会是有钱没地方花吗？请来两三百个精英级和半城级强者，当初工业党都凑不出这么多人，如果魔法之都真的是穷乡僻壤，至于这么大的阵仗吗？”

    要不是这周围这么多人看着，申神真想喷的财政大臣生活不能自理。

    申神站在小悦的身边，几个大人都好说。

    不说取得什么战绩，至少自保应该不成问题。

    可是小悦的实力偏弱，而且她就是个人来疯。

    一旦动起手来，绝对会往战场的最中心跑。

    所以自己必须看着她点。

    想到这里，申神又埋怨起直接家的财政大臣。

    如果没带小悦来，自己至少也能放开手脚大战一场。

    可是带着小悦，他真不放心让小悦离开他的视野。

    就在这时候，领头人做了一个手势，正面突进！

    刚才魔法之都的钟声已经说明了，他们暴露了。

    所以这时候已经没必要再遮遮掩掩。

    所有人都在同一时间冲向魔法之都。

    魔法之都并没有城墙。

    也没有任何的阻挡建筑。

    所有人直接长驱直入的冲进了魔法之都的外围空地。

    不过这外围空地还是非常宽广的。

    毕竟这些空地曾经都是泰庸城的城市范围。

    只不过因为接连的几次灾难，让泰庸城的建筑几乎被夷平。

    如今这些空地因为没有足够的人力，也不需要那么多的房子，所以暂时的闲置着。

    等到将来再重新开发利用。

    这三四百号人在这空地上奔袭，看着还是有些寂寥。

    “杀呀……”小悦兴奋的大叫着。

    申神一直紧紧的跟在小悦的身后。

    这个小丫头长大了绝对是个女魔头。

    就在这时候，魔法之都的外围地面突然微微震动了一下。

    “都停下！”申神急忙叫住自己的家人，同时一把抓住还在狂奔的小悦：“地下！地下有什么东西要钻出来！”

    申神话音刚落，就见地面被破开了，一棵树苗钻破土壤。

    “这是什么？”小悦想伸手去把树苗。

    可是转眼间，树苗已经比她还要高。

    再几个呼吸，树苗已经长到三四米。

    又是几个呼吸……

    一颗颗大树拔地而起。

    而整个过程连十秒钟都没有。

    “这是什么诡异的能力？控制植物生长的能力吗？”财政大臣疑惑的问道。

    “都小心点，敌人看起来没想象中的那么简单。”申神提醒道：“小悦，你给我安静一点，别乱跑。”

    “都到战场上来了，你还要管我？”小悦极其不愉快。

    战场不就是应该放浪不羁爱自由吗？

    自己什么时候才能逃脱父亲的掌控？

    昂——

    突然，天空中传来一声震耳欲聋的咆哮。

    小悦的表情瞬间僵住，抱住申神的腰。

    “是那头超级毁灭者！”申神的脸色微变：“千万不要尝试和那种怪物对抗，我们找一些小鱼小虾对付。”

    大块头从空中掠过，口中一记吐息，直接朝着下方刚刚生成的林地喷吐而下，一条直线过去，数百米内的一切都在吐息中化为乌有。

    “不好！快离开这片林地。”申神急忙大叫道。

    在林地之内，非常影响对天空的视野。

    这也导致他们很难判断来自天空的攻击。

    申神拉着小悦就往外跑。

    财政大臣、阿雅、和吕良三人紧随其后。

    当他们跑出林子的时候，正好看到大块头在他们原本所处的林地内肆虐。

    这时候也有不少人穿过了林地。

    领头人挥了挥手：“继续突进！”

    就在这时候，老于带着三百头御兽军团，拦住了他们的去路。

    双方相隔还有两百米，老于直接下令，让御兽军团发动远程攻击。

    同时冰皇、黄金龙也在天空中骚扰着入侵者。

    “有没有能够飞行的强者！将那两头小的打下来。”领头人叫道。

    小悦当即就要飞到空中，全家就她能飞。

    结果被申神硬生生的拉下来。

    “你找死是不是？”

    “我要战斗！我要战斗……”

    就在这时候，半截身体坠落在他们的附近。

    那是一个能够飞行的强者。

    不过他刚升空就被冰皇一口咬掉了半截身体。

    天空，是它们的领域！

    申神看了眼小悦，小悦不吭声了。

    当然了，随着十几个强者升空，还是缠住了冰皇和黄金龙。

    “分散开！不要扎堆，继续往前！”领头人叫道：“只要突进到他们的边缘，他们就是待宰羔羊。”

    申神的脸色冷峻，这么多古怪的野兽。

    不是异兽，可是却能释放冰、火、风、土……

    这种感觉……这些野兽感觉就像是舒小白的能力分散了一样。

    当然了，它们的能力确实是给他们这边带来不小的麻烦。

    可是杀伤力有限，魔兽们一轮齐射，还不如大块头一次吐息带走的人多。

    也有个别几个实力强大的魔兽，它们的攻击和其他普通的魔兽混淆在一起，让星白城一方因为没有重视而被重伤。

    老于摇了摇头，感觉不管是御兽师还是御宠，都还需要加强。

    对于这次的行动，以及取得的战绩，他并不是很满意。

    “所有人撤退。”老于下令道。

    御兽师们颇为不舍，毕竟他们的积分并没有赚到多少。

    大部分人都只能领取一点出战保底积分。

    只有少数御兽师才取得击杀积分。

    “杀！”领头人大叫一声，魔法之都的建筑群已经近在咫尺。

    只要进入建筑群，不管是那些魔兽还是天上飞的几个大家伙都无法再肆意的攻击他们。

    而他们反而可以肆意的进行反击与破坏。

    申神拉紧了小悦，同时对身边的家人说道：“你们全都跟着我！不要乱跑！”

    “还要不要赚钱……”

    申神突然捏着财政大臣的嘴：“要钱还是要命！？”

