    

    陆子愚的一声爆喝，惊醒了大宗师。

    “燕公子，今天的事情，能不能不给船帮说。”

    大宗师没有理会陆子愚的爆喝，而是看向燕苍穹说道。他今天一个人出来，一来是一个人快，二来是不想被人发现。可是没想到，这里竟然有燕家的人，而且还是燕家的嫡系子弟。要是他回去将他的事情报告给船帮的总部，那他的下场可不会好的。

    船帮这么大的帮派，生存了上千年，里面的规矩当然也是严格，不然是生存不长的。船帮的生意大多是在海上的，所以对这种抢劫的海盗是非常痛恨的，只要帮里有人敢在海上抢劫，那都是重罪。船帮可不缺少一个大宗师，不会看在他是大宗师的份上轻饶他，况且还是抢劫的燕家人。

    “你最好自己会去领罚，别等我说。”

    燕苍穹摇头没有答应，要是他一个人，可能会多一事不如少一事，但是这里可不是他一个人呢，这么多的人，身份都不比他低，他想答应也不行。

    大宗师听到燕苍穹的话，身上的气势忽然又放了出来，比刚才还强大了。将除了陆子愚外的几人，都向后逼退，看着燕苍穹沉声道：“小子，你们冒充燕家的人，在这里招摇撞骗，今天我就替燕家人除掉你们。”

    “哈哈，燕兄，人家不给你燕家的面子啊！”

    司空天行哈哈大笑，看着燕苍穹有些恼羞的神色，最后还是停下了，在笑下去，燕苍穹可能和他拼命了。

    “小子，看你还有几分能耐，不知道能不能接下我的剑。”

    大宗师身前，只有陆子愚还停留没动，他直接面向陆子愚，背后的长剑已经出鞘了。他心里知道，那应该是燕家的子弟，在南海海域，不知道的没法冒充燕家的人，知道燕家的，不敢冒充。但是现在已经管不了那么多了，反正这里就只有这几个人，杀了他们就什么事都没有了。要是被这小子回去说了什么，那他不死也脱层皮，帮主为了取得燕家的谅解，绝对会对他处于重罚的。

    “燕兄，人家不给你面子，那就不怪我了。”

    陆子愚看着就要进攻的大宗师，没有丝毫的惧色，而是扭头向身后的燕苍穹说了一句。

    “陆兄抱歉了，这次回去，我肯定让人给你一个交代。”

    燕苍穹抱了抱拳，有些歉意的说道。

    “小子，你是不是太不将我放在眼里了。”

    大宗师看到在他拿出了武器的时候，陆子愚还敢扭头向后说话，实在是没有将他放在眼里。

    “是”

    陆子愚回头说了一句，然后又将头转头另一边道：“如玉，将那罐龙鲨的脑髓拿出来，一会我吃。”

    大宗师在陆子愚的那个是说出后，也是一呆。他一下子有点呆住了，没有转过弯来，竟然有宗师对一个大宗师说没将他放在眼里。他回过神来时，陆子愚也转回了头，正在看着他。他今天是走神太多次了，有些恼怒了，看着陆子愚一脸平静的样子，他就来气，大宗师特有的意境之力涌出，他要直接将这小子砍成碎片。

    “停”

    忽然，陆子愚大喊了一声。

    大宗师真的停下了，还一脸懵的看着陆子愚。

    “我们能不能去海面上打，这里会伤着覆海的，如玉种花也不容易，破坏就不好了。”

    陆子愚看到大宗师停下，便开口道。他是不想用飞刀，在这海上，有点不安全。这里可不想离山海域，海广人希，就是海盗也没有什么高手。就王五那些人，那也是从别的海域来的。可是这里海盗随处可见，他们在来的途中，可是见过好几波了。他不能让自己失去战斗力，所以他才让颜如玉准备好那罐一直没有吃的龙鲨脑髓。

    “小子，不要想拖延时间了，这么大的海，没有人会来救你们的。”

    大宗师还以为陆子愚是在拖延时间，嘲笑一声，又准备进攻。

    陆子愚叹息一声，手上出现了一柄飞刀，在手上慢慢的旋转：“你几人真的找死，那就别怪我了。”

    “这就是宗师榜单上写的暗器？”

    燕苍穹等人在后边看着陆子愚手上托着的飞刀，吃惊的说道。

    “应该是吧！”

    司空天行不确定的说了一句，他们没有见过陆子愚使用飞刀，就连上次和覆海散人交战的时候，也没有见用到。他们齐齐的回头，看向了颜如玉，不过颜如玉没有看他们，只是摸着怀中的笨笨。刚才陆子愚已经将笨笨交给她了，她也不担心，知道她家的公子什么实力。

    两人没从颜如玉那里得到答案，又回到看着陆子愚的背影，突然感觉陆子愚身上有一种别样的气势，那种看起来不怎么庞大，但是给人一种毛骨悚然的感觉。

    在陆子愚的手上出现飞刀的那一瞬间，船帮的大宗师也是全身好像炸毛了，一股致命的气机笼罩了他，他立马收回了要攻出的长剑，做了一个防守的动作。

    陆子愚身体慢慢向下沉，手捶了下来，眼睛这会好像也暗淡了，就那样淡淡的看着前面的大宗师。忽然，他的小臂好像动了下，又好像没有动，只是他的脸色变的非常惨白，身体晃动了下。

    “如玉”

    他吃力的叫了一声，声音很小，但是在这紧张的时刻，又是很大。

    后边的颜如玉立马丢下怀里的笨笨，跑上前去，在动时，手里的纳物袋一闪，一个罐子已经出现在她的手上。

    “公子，您没事吧！”

    颜如玉跑上前去，一只手扶住陆子愚，一只手将已经打开的罐子递到陆子愚的嘴边。陆子愚有些艰难的张嘴，将罐子中的脑髓喝了下去。

    时间后退一点，就在燕苍穹和司空苍穹看着陆子愚的背影时，刚感受到那一股可怕的气机，可是在下一瞬间，那种气机就没有了，他们还有点茫然，然后看到陆子愚的身体晃动了下，然后听到了陆子愚叫颜如玉的声音。

    本来看到颜如玉要上去，燕苍穹还想拉一把。可是，在他不经意的眼角，看到了可怕的一幕。前面的大宗师眉心有一个东西好像。他仔细一看，一柄飞刀正静静的插在那那里，一丝血从上面流了出来。大宗师依旧还是保持刚才的动作，就那样的防御着。司空苍穹也看到了，他手中的折扇已经真的折了，但是他一点的感觉都没有，就那样怔怔的看着那位大宗师，他的脸色也是很苍白。

    王五和秦放也紧跟着颜如玉上去了，两人扶住陆子愚，颜如玉为他擦嘴，刚才喝脑髓的时候，有些流了出来，一脸心疼的看着他，颜如玉道：“公子，您感觉怎么样了？”

    陆子愚虚弱的笑了下，慢慢的点了下头道：“没事，感觉好多了。”

    这次，他只是用了八成的神，主要是用力太多了，身体上脱力了。但是比上次好多了，只是身体上的不适，脑袋还好，没有直接晕过去。尤其是那一罐龙鲨脑髓喝下去，这会一丝丝凉意直充脑海，好受多了。        

