    等最后一条鱼售出，何香云看看太阳，时间还早啊！可以多带小闺女转转。

    何香云高高兴兴的收摊，小团子则拉着何香云让她坐。

    何香云也是这会儿才觉得有些疲惫，笑着顺着小闺女的意坐下来。

    “我们伊伊今天累不累啊？”

    小团子摇摇头，她全程就一个小雕塑，哪里累了？

    “那饿不饿？”

    小团子觉得是有点饿了，她发现力气大的另一面就是能吃，她现在越来越能吃了。

    小团子诚实的点点头，何香云心疼不已，“走，妈妈带你去百货商店买零食去。”

    只要一涉及到小团子的事，何香云就是风风火火的，小团子也跟着站起来，帮忙把小凳子折叠起来给妈妈放自行车上，还把一直存在自行车篮子里的橘子汽水拿来给妈妈。

    “妈妈渴，妈妈喝！”

    何香云正渴得紧呢！讲了那么多话，也没喝个水，如今嗓子像是冒火一样，这些她以为只有自己能体会。

    没想到她的小闺女却是注意到了，何香云忍住要掉的眼泪，意思意思的喝了一口，小团子却是不依，“妈妈，伊伊喝饱了，喝不下了，妈妈喝。”

    何香云哪里不知道这小丫头是心疼自己，心想等会儿再给女儿买一瓶，也就没拂女儿的好意。

    汽水喝通底，嗓子眼儿的干燥才褪去，嗓子舒服了，人也通畅了。

    她算了一下，今天差不多卖了两百四十多块呢。

    这可是一笔巨款，按照这样的赚钱法，下个月他们家就能盖上大房子了。

    因为内心太过激动，以至于她迟迟推不动自行车，也是在这个时候，一个年轻女人牵着女儿匆匆而来。

    “等等，请问是你在卖鱼吗？还有吗？”

    年轻女人的到来，拉回了何香云的思绪，她立即笑着告诉她，都已经卖完了。

    年轻女人听到已经卖完了，她自己还没反应，牵着的小姑娘却耷拉下脑袋，一副不开心的样子。

    “是这个姐姐想吃鱼吗？”小团子软糯糯的笑着，一双大眼睛亮得跟天上的星星似的。

    女人一看，怎么就有这么好看的女娃娃。

    大概是同龄人都会吸引同龄人吧，原本耷拉下脑袋的女孩听到声音也抬了头。

    她看到小团子时，眼睛也亮了，尤其看到小团子身上的裙子时。

    “你的裙子真好看！”

    女孩妈妈听到女儿终于说话了，高兴得热泪盈眶，“梦梦，你喜欢这裙子？”

    小女孩肯定的点点头，女人甚是欣喜，难得有他们梦梦喜欢的东西，更何况这条裙子她也一眼看中。

    “这位姐姐，请问你的裙子哪里买的？”

    何香云笑着摇摇头，“这是我自己做的，应该买不到。”

    女人一听，有些失落，但见女孩实在喜欢，想了想便问，“那姐姐，我买一套这样的衣服，姐姐能给我做吗？”

    女人期待的问，像是想到什么，怕何香云不信，还连忙从挎包里摸出钱夹，“多少钱，我先付钱给你们。”

    何香云有些懵，她脑袋还停留在卖鱼的模式里。

    倒是小团子，连忙笑着接话，“漂亮姨姨，可以的哦！但要三天后才能拿得到，价钱的话单买衣服或者裤子要六块，姨姨要一套的话，那就十块吧，优惠姨姨两块哦！”

