    赵武沉吟了一下说道，“陈总，具体的案情我不方便对你透露！不过……这次的事情恐怕很麻烦！在接到你的举报信之后，我们今天一整天都在彻查这件事情！但是调查发现……事情比想象中的严重！上当受骗的人，不断地增加！可是我们查封了大富贵科技公司的账面，他们的账面上，并没有多少钱！有一部分被牛茂山藏在了自己的户头上，另外一部分则暂时追踪不到去向！这个恐怕到头来不少人要拿不到钱了！“

    “唉！没想到会是这样，这传销，就是个毒瘤！”陈晓恶狠狠的骂了一句。

    赵武点了点头，“危害性的确很大！只是让我没想到的是，财政局的韩主任，居然之前还给这个公司做担保，差一点儿就成了！你看着吧，这件事情牵连恐怕不小！”

    陈晓若有所思的点了点头！

    随即赵武简单的问了夏晚晴一些问题之后，确认了夏晚晴的确没有参合到公司的事情里边来，赵武对着他们俩说道，“行了！没事了！陈总！实在是打扰你了！”

    “应该的，应该的！对了，赵队长，举报信的事情，还请给我保密！我也不知道这牛茂山有没有同党，毕竟我还要做生意，这些事情捅出去不好！”陈晓和赵武握了握手，低声说道。

    赵武了然！

    “行，这你放心吧！没问题的，陈总！“

    “那就好！那我先走了！”

    陈晓说了一句，带着夏晚晴从派出所走了出来。

    从派出所出来的瞬间，夏晚晴突然抱住了陈晓。

    “陈晓，对不起，真的对不起，我不知道会这样……我以为这个工作能赚钱，没想到最后变成了这样子，我之前不该和你生气，我……”

    夏晚晴紧紧的抱着陈晓，似乎生怕一松开手，陈晓就从他的眼前消失一样！

    “你个傻瓜！没事啊！只是来做个笔录而已！”

    陈晓轻轻的拍打着夏晚晴的肩膀。

    夏晚晴明显是被吓到了。

    想想也是，普通人家谁动不动就往公安局里边走？

    被带走意味着什么？

    可能就是出事了！

    这一刻！

    夏晚晴从来的路上，精神就一直紧绷着，一直到这一刻，再也忍不住了，彻底的爆发了出来。

    “呜呜……对不起，陈晓，我对不起你……我以后都听你的！”夏晚晴完全的哭成了一个泪人！

    陈晓顿时哑然！

    这叫什么事情呢！

    事情都已经过去了，现在害怕成这样，之前……唉，算了！陈晓没有多说什么，只是轻轻的拍打着夏晚晴的肩膀，安抚着她的情绪。

    好半天，夏晚晴才缓过神来。

    “陈晓，你说，他们会不会再找你了？”夏晚晴死死的抓着陈晓胳膊，言语之中，充满了担忧。

    “放心吧！没事的！我们又没有违法犯罪！你也没有参与！找我们做什么？至于说其他的，找我也只是协助调查罢了！没事的！“

    听陈晓这么说，夏晚晴才算是松了口气！

    嗯了一声，突然对陈晓说道，“陈晓，我以后都听你的！你让我干什么，我就干什么！”

    哈哈！

    陈晓忍不住笑了起来！

    此刻的夏晚晴不再是之前的强势模样，就像是一个被吓坏了的小孩一样。

    “没必要这样，你想做什么都可以去做！不过遇到了不明白的不懂得，提前和我说一声，问问我，别自己瞎捉摸！别的倒是没事，你说那天晚上要是出了什么事情，你说我该怎么办？”陈晓问道。

    夏晚晴脸色一阵发红！

    那天晚上，如果不是陈晓救了自己的话，也许自己清白就没了，别说是陈晓怎么想，就是自己都没办法面对这一切！

    “辛亏有你！陈晓，你真好！”夏晚晴一脸幸福的挽着陈晓的胳膊。

    “你啊！走，先回家吧！这边的事情你不用管了！他们要是有什么也会通知我的！”陈晓想了想说道！

    “恩！”

    两人手挽手离开了派出所，只是夏晚晴没有发现，陈晓嘴角在这一刻微微上扬！

    “牛茂山，韩明山，这次你们恐怕出不来了！”

    陈晓的心底，默默的说了一句！

