    今日，汉王，齐王信，他们全部都到了。

    　　其实他不算败，这天下人口中，他项王远比汉王高尚。

    　　汉王高声道：“你我十几年兄弟，我也不说叫你投降的话。”

    　　他扭头朝身后点了三人，又对项王道：“弟之神勇，千古无二，当今凡世无人能及，我就让灌婴，彭乐，英道三人战你一人！”

    　　话落，三位铁甲将军翻身下马，各拎兵器，朝项王走去，皆是一脸紧绷，尤其是英道，曾经是项王手下大将，更清楚其威猛，额头冷汗涔涔。

    　　他们三人无不是万人敌，勇冠三军，各自的位置都是一刀一刀杀出来的，按理说早已心如铁石。

    　　此时面对仅剩一人的项王竟然有些胆颤，实在是对方威名太盛，各自心里都有种皓月莹火的感觉。

    　　齐王信大声道：“项王，你我之间已有胜负，兵形势终究是败了！”

    　　项王一戟指向那千军万马，仰天大笑：“吾起兵至今八岁矣，身七十余战，所当者破，所击者服，未尝败北。今困于此，此天之亡我，非战之罪。今日固决死，尔等应知天命难违！”

    　　齐王信沉默不语，若汉王没有天命加身，的确胜负难料。

    　　“今日斩此三人，祭我袍泽！”

    　　项王右脚往后一压，推起一道深坑，纵身而起，凌空飞踏七八丈，身影遮住烈日，天龙破城戟朝下一砸！

    　　“力劈华山！”

    　　煌煌之威，不可一世！

    　　没人会硬接，这一戟砸了下去，轰隆隆大地裂出一道十丈沟壑，地底江水倒贯，变作小潭。

    　　后方风声袭背，不闪不避，天龙戟猛然一抡，自下而上击了上去，戟尖在地上犁出一道深深的裂缝！

    　　砰砰砰！

    　　一记撞击发出三道炸响，先是兵器折断，然后穿胸而过，最后对方猛然炸开，四分五裂！

    　　英道已死！

    　　齐王信倒吸一口冷气，余者汉王等皆是心头猛跳，英道在汉王手下也是能排进前十的大将，有万人敌之勇，在项王面前居然如此不堪一击，连一回合都没撑过！

    　　灌婴胆寒，毫不犹豫朝后面逃去，而彭乐偏不信这个邪，手上八棱紫金锤抡足了全身力气砸下去，先发制人！

    　　“滚！”

    　　项王杀红了眼，暴喝一声，提戟迎了上去，刹那间周身泛起血色光芒，身形拔高五成，魁梧似蛮熊！

    　　一戟扫过，拦腰而断，再无彭乐身影！

    　　项王眼神一寒，右臂一振！

    　　噗噗噗……砰！

    　　一戟掷出，破空而行，将灌婴钉死在三丈之外，轰然爆成一团血雾！

    　　汉王颤栗大叫道：“都给我上，累也要累死他！得项王首级者，封万户侯，赐黄金万两！”

    　　他怕了，这不是人！

    　　十万大军蜂涌而动，杀声震天！

    　　蚁多咬死象，哪怕是圣人，也禁不住消耗，逐渐，项王体力不支，血光散去，身形恢复！

    　　仍旧勇不可挡，如同割草一样收割着汉军人头。

    　　项王渐落下风，已有败势，他心存死志，只顾一味的厮杀，他仍是那个无敌一世的霸王！

    　　他是楚国最后的荣耀，虽死犹荣！

    　　砰！

    　　一道突袭而来的长枪砸在他的后背，战旗应声而倒，他顾不得疼痛，一戟扫开周遭数十人，将绣着楚字的战旗挑起！

    　　“吾虽死，大楚不灭！”他倒转天龙戟对准腹部，而就在这一刻，一道大叫惊住他：“爹，不要！”

    　　项王古井无波的眼神立即大变，他迎声望去，项阴嫚领兵杀来，但人数太少了，加上他和龙弃才三十二人！

    　　“阴嫚快走！”

    　　他高声厉喊，他要保住楚国最后的希望，也不知道项阴嫚听到没有，依然冲进汉军之中，欲救项王突出重围。

    　　“他们还是来了，我早有预料！”汉王身旁一谋士笑道，“与其让三王子去拦一个不一定拦得住的人，不如布下必死之局让其入局！”

    　　“必死？”齐王信不解。

    　　此谋士颔首：“江湖中有一高手榜，项王第一，而后第二至第十皆被我请入军中，只为了这一手万无一失！”

    　　“有张卿谋划，本王果然高枕无忧！”汉王发出肺腑之言，由衷激动。

    　　张卿用小旗打出一个暗语：行动，先杀项阴嫚！

    　　刷刷刷！

    　　九道气息强大的身影从暗处扑向项阴嫚，锁定其各个方向，欲一击必杀！

    　　“风！”

    　　“火！”

    　　“雷！”

    　　“水！”

    　　一连四声低喝，项阴嫚左臂缭绕烈焰，右臂缠绕雷霆，身上散发出蓝色水华，同时身形隐于虚空，仅留一抹残影！

    　　一阵厮杀，九大高手去其五，项阴嫚也现出身形，大口喘着气。

    　　“世子小心！”一道急呼，龙弃毫不犹豫的挡在世子身后，项阴嫚转过头，只见龙弃被一刀穿腹而过，他左手死拉着对方的刀，一枪也把对面捅穿了。

    　　“找死！”项阴嫚杀意弥漫，望了一眼爹的方向，知道今天难以存命，当即放开了束缚，身上仅留一道金芒，他重新隐入了虚空！

    　　砰！

    　　又斩两人，便还剩最后一人，天下第二高手。

    　　噗！

    　　项阴嫚突然跪倒在地，后背插着一支金针，他望了一眼齐王信的方向，咧嘴一嘲：“小人！”

    　　他无再战之力了，那支金针封住了他的一处大穴。

    　　“嫚儿！”项王睚眦欲裂，一戟砸飞数十人，朝他冲杀过去。

    　　天下第二高手站在项阴嫚面前，望了一眼项王，冷声道：“项凤歌，三年前你屠我陆氏全族，怕是没想到有今天吧！”

    　　他虽是天下第二，却与项王差了太远，若不是习得一门残缺的仙道身法，早已随族人下地狱去了。

    　　当着项王的面，他一剑划过了项阴嫚的脖子。

    　　“不要啊！”

    　　便是神威盖世的项王，也有惊慌失措的时刻，但是结果已经注定！

    　　项阴嫚抬手摸了一下脖子，上面有一道血线，彻骨的疼痛及浓郁的血腥味！

    　　他笑了！

    　　他望着项王，想说什么却没有说出来，他又盯着自己长年练兵长满老茧的手心，以及自己一身冰冷的铠甲。

    　　他开心的笑了！

    　　“尘哥，嫚儿要见到你了，我终于不是世子殿下了……”

    　　他伸手使出最后的力气摘出束发的金簪，黑发散落……

    　　远处山岭之上，刘盛一直注视着这个战场，他心口突地一惊，他的好兄弟……竟是女儿身！

    　　他俩和玉儿从小一起长大，还记得小时候自己当着他的面朝他撒尿，被他提着比他人还高的银枪追了十几里地。

    　　“怪不得。”刘盛眼神一恍，似乎陷入回忆。

    　　“如今，真的只剩下玉儿一个在乎的人了”他右手按在丹田位置，喃喃细语，随即转身离开。

