    “这也能答应？”沈浪有些错愕。

    毕竟是别人找上门来，不管怎么样，都要态度强硬一点啊。

    云无暇撇嘴：“还不是霍元明否认自己得到了月光杯，而且还要求上面为他做主，讨一个公道，你说这是把上面当傻逼，还是自己是傻逼啊，你都被人诅咒了，还能有假？而且得了好处，不和上面分享，还要上面给他擦屁股，想的是很美。”

    “既然如此，这件事和武当也没有关系，让霍元明去和别人斗呗。”沈浪反而放下心来，反正他只在乎青玥和张松溪。

    云无暇嘻嘻一笑：“这可不好说，你家青玥，已经失踪好几天了。”

    什么！

    沈浪面色大变，目光灼灼的看着云无暇。

    云无暇道：“别看我，她就没下武当山，这失踪有什么蹊跷，你用屁股也想得到吧。”

    沈浪顿时脸色阴沉下来，二话不说，直接迈步就走。

    “哎，你干什么去？”

    沈浪没搭理。

    云无暇突然笑了：“这才是好戏嘛，啧啧，冲冠一怒为红颜，爱了爱了，这样的男人，合该我所有啊。”

    来到了前院，沈浪吩咐姚雨菲照顾好两小，甚至还让蓝蛇警惕，如果有外人过来，不允许入内。

    随后，沈浪直接下山，直奔武当内门而去。

    二十多里路并不远，不到二十分钟，沈浪就来到了武当内门。

    “站住，武当内门，闲者止步。”一个年轻道士拦截了沈浪。

    沈浪看了一眼，不认识，显然不是原来的武当内门弟子，直接不搭理，继续往里走。

    “你方式。”那年轻道士大怒，过来就要动手。

    沈浪直接一巴掌拍过去，把年轻道士拍飞，落下后，昏死过去。

    继续走。

    不多时，沈浪进入武当内门，这时候又有一群道士拦截。

    这一次人数多了，足有三十多个。

    沈浪看了看，发现这些人，不仅仅是黄皮肤，还有白人，黑人，甚至一些异族面孔的人。

    他们统一都是道士打扮，一个个看起来孔武有力，都不是普通人。

    沈浪看到了其中一个熟悉的人，正是那天去找茬的两个人之一的中年男子。

    冷笑一声，沈浪道：“还真是有教无类，霍元明真会玩，这是把自己当成通天教主了吗？”

    “胆敢羞辱祖师爷？你找死！”一个黑人瞪视沈浪，他有浮夸的肌肉，眼神凶厉。

    沈浪冷冷道：“让霍元明出来。”

    “沈浪，你是什么东西，也敢对祖师爷的名讳大呼小叫？给我拿下他。”那中年男子怒喝。

    三十多个外国道士就要一拥而上。

    “都给我住手。”一道呵斥的声音响起，然后白发老道走了过来。

    他瞪视沈浪：“你来干什么？”

    沈浪道：“我不想废话，把青玥交出来，我立马就走。”

    “小子，你算什么东西，青玥是武当弟子，凭什么交给你。”白发老道气笑了。

    沈浪道：“张松溪掌教亲口为我和青玥定下了婚事，她现在是我的未婚妻，武当现在不安全，我要带走我的未婚妻，这合情合理。”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，你是外人，武当的事，你少掺和，否则今天别怪我对你不客气。”白发老道直接态度强硬的反驳。

    沈浪笑了：“既然如此，那我就自己找。”

    说完，他直接迈步。

    “拿下他。”白发老道也怒了。

    三十多个早就对沈浪看不顺眼的外国道士，直接一拥而上。

    沈浪丝毫不惧，当这群毫无道家风范的外国道士靠近之时，他直接一掌拍出，狂暴的劲力，如大河泄洪，轰然爆发。

    瞬间，当头的五个外国道士直接被拍飞，凌空吐血。

    而后，沈浪一步跨出，如虎入羊群，一巴掌一巴掌地拍打，不是打脸，就是打胸，没有一个是一合之敌。

    顷刻间，三十来人，全部倒在地上，一个个哀嚎惨叫，站不起来。

    白发老道面色难看，眼中却也浮现震惊。

    这小子，居然这么生猛！

    他是走的武道之路吗？

    然后，看到沈浪注视过来的目光，白发老道都忍不住惊得后退一步。

    虽然年纪大，但修为，还真不一定比得过沈浪，毕竟他是靠资历成为长老的。

    更别说，奇门武道，近战无敌的说法也不是白说的。

    五步以内，奇门修士扛不住武道的拳头啊。

    看白发老道没动手，沈浪眼中浮现一抹不屑，然后继续往里面去。

    今天不带走青玥，他决不罢休。

    一路直闯，很快沈浪来到了大殿这边。

    这里，霍元明，张松溪，还有一些武当弟子已经等到了通报，出来拦截。

    “好小子，是我小看了你，居然能走到这里来。”霍元明目光闪闪，有些惊奇。

    张松溪心中欣慰，但一脸苦涩。

    此时此刻，他也很为难。

    沈浪丝毫不惧的走过来，看向张松溪道：“掌教，青玥呢。”

    张松溪看了一眼霍元明，没说话。

    沈浪眯起眼睛，又看向了霍元明。

    “霍道长也是武当前辈了，不至于为难一个小丫头吧？”

    霍元明笑了：“我管教武当的弟子，不合情合理吗？”

    “那青玥是犯了什么错，需要你管教？”

    “这与你何干？”

    “青玥是我未婚妻。”

    “还未出嫁，小友是不是管的太早了？”

    沈浪道：“既然如此，那就让我见一见青玥，这个难道也有问题？”

    “那你要等着了，青玥违反门规，被我罚在后殿抄经，等她抄完，你随时可以见到。”

    沈浪笑了：“那我就去后殿找她。”

    说完，沈浪转身就要走。

    “小浪。”张松溪忍不住开口。

    沈浪脚步一顿。

    张松溪继续道：“青玥中了摄魂蛊。”

    沈浪猛然转身，看向霍元明，目光锐利。

    霍元明道：“她不小心被人暗算，我也是为了保护她，不过你放心，区区摄魂蛊，我有办法治好。”

    “有办法？呵，如果有办法，何至于借用武当的真武神剑？可即便如此，又如何？你的经脉经受不起真武神剑的力量，已经千疮百孔，一身修为，已经失去了六成，往后还会越来越少，最多三个月，你就要沦为普通人，哦，不对，你会比普通人的身体更差，能活几年都难说。”沈浪一脸嘲讽。

    霍元明目光一闪，语气都有些颤抖了：“你居然一眼就断定了我的情况？果然，九阳一脉的传人，的确有门道。小友，那你对我的问题，有没有解决之法？”

    “有啊。”

    霍元明身体都颤抖了，那是激动的。

    “但是我为什么要告诉你。”沈浪咧嘴笑，露出一口白牙。

    霍元明表情一僵。

    “沈浪，青玥在我手里。”看着沈浪，霍元明的脸色一下子阴沉下来，这一刻，他一点也不打算遮掩了。

    沈浪微笑，不答反问：“知道我为什么要说出来吗？”

    霍元明一愣。

    “因为我发现你打不过我了，而且，我也会蛊术。”

    沈浪说完，嘴中呢喃，一连串古怪的音节飞快吐出，虽然小声，声音却传递很远。

    与此同时，在武当一处阁楼内，躺在床上，紧闭双目的青玥，突然眉头动了动，睁开了眼睛。

