    就算凌宇将冥界提升到七级，最多只能容纳10头七阶冥界生物或者100头六阶冥界生物，六级之下也同样是前者的十倍来计算。

    到达了那种境界，也仅仅只能容纳一亿数量的奴仆级冥界生物，与传闻的以亿计数的亡灵海差距甚远。

    其原因就是这一亿仅仅是冥界容纳的数量，但是凌宇依旧可以奴役更多的冥界生物，不过不能放在冥界而已，大可在华夏世界寻找一处地域，放置可以释放出死亡之气的宝物，然后将这些被奴役的冥界生物放置在那，当然也已亲自使用冥界内的死亡之气蕴养，但是就只能放在身边。

    关键的问题就是可是释放出死亡之气的宝物了，因为冥界生物一旦长时间失去死亡之气的滋养，就会出现实力退化的现象，直致死亡。

    这便是灵魂奴役的妙用！

    而凌宇可以释放出冥界内的浓郁死亡之气来蕴养外面的冥界生物，借此来保持战力，但是0级的极品冥界的死亡之气并不能供应大量的冥界生物吸收，大概就只能供应10头一阶冥界生物所需的死亡之气，所以当务之急是先提升冥界的等级。

    随后凌宇就想到了一个大胆的想法。

    他想要...

    将整个幽密森林的幽冥一族全部解决！

    这个想法也不是不可能，只要奴役了足够数量的冥界生物，完全就能和幽冥一族开战，而且在巅峰战力上，凌宇单方面碾压二阶幽冥虎。

    将幽密森林内的生物全部奴役之后，冥界装不下，剩余的冥界生物并不能带进北江城，想到这里的凌宇露出了笑容，他自有安排！

    退出冥界之后，凌宇看向了储物戒内的魔核，一共877枚普通魔核，其中有45枚一阶魔核。

    取出八百枚魔核，凌宇自然是要凝聚第六枚和第七枚魔能种子。

    ......

    清晨，凌宇从睡梦中醒来，看向了技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/200】

    【生命层次：1阶】

    【魔能储备：28000/28000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界】

    整整两万八千的魔能储量，而且还拥有了三个火系的中级魔法，此刻的他已经站在了初阶法师的巅峰，就算是一般的中阶法师也不能与凌宇抗衡。

    “啊~定个小目标，先奴役一百头一阶骷髅虎！”

    说完这句话之后，凌宇一脚踢碎了堵在洞口的巨石，直接飞奔出去，目标，幽密森林深处！

    至于这处洞穴？凌宇接下来可是要没日没夜的奴役骷髅虎，建造属于自己的亡灵大军！现在的凌宇在晚上需要洞穴来隐蔽？相信蛮棕熊兄弟的在天之灵也会原谅凌宇的。

    在幽密森林内围急行的凌宇也发现了一些不寻常的事情，不光是妖魔大量的消失，就连猎妖小队也没有遇到一支。

    “看来二阶幽冥虎的诞生已经可以确定了。”

    凌宇低声嘀咕一声，随后略微计算了一下自己现在的情况。

    凌宇手中的魔法卷轴，法术卷轴，储物戒和一些杂物，在老金手中换取四百枚魔核绰绰有余，在猎杀一些妖魔，凌宇就能凝聚第八枚和第九枚魔能种子，到时候凌宇就成为了初阶巅峰法师，也要为晋升中阶法师做准备。

    凌宇晋升中阶法师所需的资源也极为恐怖，毕竟凌宇是最高等级的魔能种子，需要两百枚二阶魔核或者两千枚一阶魔核来升华第一颗魔能种子，晋升成为魔能精晶！

    凌宇估计，一枚魔能精晶可以提升2万的魔能，也就是说凌宇达到中阶巅峰的时候，魔能储量将会达到18万的程度，据凌宇了解，一般初入高阶的法师也不过10万左右的魔能而已。

    这还只是高阶境界的差距，一旦到达了魔法之主的层次，想必差距会再度拉大。

    晋升中阶法师，普通的魔核已经对凌宇没有用处了，但是凌宇在北江城之中可以用两枚普通魔核去换一枚一阶魔核，所需要的资源相当恐怖，恐怕凌宇将幽密森林清理干净都凑不够两千枚一阶魔核。

    想到这里的凌宇并没有丝毫困扰之色，要知道北江城的领地内可不止幽密森林这一处妖魔聚集地。

    抛开脑中的思绪，此刻的凌宇已经来到了幽密森林深处，沿着森林深处的边缘地带徘徊，不到一分钟，凌宇就遇到了第一波幸运幽冥虎，没有幽冥猫豹，整整八头幽冥虎！

    “吼！！！”x8

    凌宇揉了揉耳朵，无奈的说道：“这么欢迎我，我都有点不好意思了。”

    “噗噗~~”

    凌宇大手一挥，瞬间十数道火球凭空出现，散发着恐怖的高温，争先恐后的涌向了不远处的幽冥虎。

    “砰！！！”

    “吼！！！”

    毫不停歇的火球轰炸，而且每一发火球都准确的命中了这些幽冥虎，虽然没有炎爆术的威力，但是量多啊！

    有办法吗？

    至于凌宇为什么不用炎爆术，毕竟凌宇怕炎爆的威力直接将这幽冥虎给炸碎，到时候转化成骷髅虎也有一定的损伤。

    片刻后，凌宇来到了一头幽冥虎的尸体面前，精神力探入其中，找到了幽冥虎的灵魂，利用强大的灵魂力量，强行在幽冥虎的灵魂上刻下了灵魂印记，随后凌宇就感觉幽冥虎的灵魂已经完全被自己掌控。

    伸手一招，幽冥虎的灵魂飘到了凌宇的手中，生死全在凌宇一念之间。

    虽然现在幽冥虎也只剩下灵魂了，死了，但是没有完全死！

    随后凌宇使用骷髅转化术，只见幽冥虎尸体下冒出了一个深奥的灰色魔法阵，涌出大量死气，瞬间包裹住幽冥虎的尸体，从外根本看不清里面的情况。

    三息之后，死亡之气消散开来，此刻的幽冥虎尸体，血肉已经完全消散，只剩下一具骷髅虎，随后凌宇随手一挥，幽冥虎的灵魂涌入了这具骷髅之中。

    一息之后，骷髅虎虎头之中冒出了诡异的蓝色火焰，这便是冥界生物的根本，灵魂之火！

    凌宇与骷髅虎之间也建立起来联系，此时的骷髅虎保留了一些本能，凌宇可以对其进行一些简易的操控。

    但是此刻的凌宇并不能将之放入冥界之中，只能将冥界内的死亡之气释放出来，温养骷髅虎。

    只见骷髅虎的骨骼以肉眼可见的速度从灰白色逐渐变成乳白色，表面有着白色的光泽。

    一分钟过后，凌宇可以感觉到幽密骷髅的实力已经大幅度提升，已经堪比原本的实力了，这极品冥界的死亡之气就是不一样。

    凌宇满意的点点头，随后将目光看向了剩余的七具幽冥虎尸体，露出了阴森的笑容。

