    太玄姥姥脱困之后，便曾去寻过万蛊仙娘，虽然当时不曾出手，却也用了法术，把焦飞的事情逼问了出来。但连万蛊仙娘对焦飞的根脚也不知道多少，太玄姥姥便误以为出手的是焦飞老师，天河剑派的郭嵩阳真人。她却不知道，自己对了一半，错了一半，偏偏错的那半才是对的。

    焦飞见蓝犁道人一击便退去了太玄姥姥，不经大是讶然，他修道也有一二十年，在记忆中元神高人便是无敌的象征，法力通天彻地，根本没法抵御。而且又曾亲自和太玄姥姥动手，吃了好大的亏头，对太玄姥姥的厉害，心知肚明。但便是这位太玄姥姥，在他的师父蓝犁道人一击之下，便重伤退走，半点也不敢停留。

    “恭喜老师修为大进，徒儿不知何时才能有您这般修为。”

    蓝犁道人微微一笑道：“你说的不错，我也是最近十年，才得堪破这个境界。”

    蓝犁道人把手一挥，便有景物变换，清风明月之下，有石桌，石凳，他信手一捻，便在石桌上放下一枚白子，招手对焦飞说道：“来来，陪师父下一局棋。”焦飞虽然学过围棋，但是却不甚精通，那还是在蒙童时，跟荆夫子学的。如今修道二十年，一次也没摸过这个东西，虽然心中没有谱儿，但是焦飞仍旧镇定了一下心神，随手放下一枚黑子。

    他可不是蓝犁道人那般，凭空就能幻化出棋子来，但是焦飞有心魔大咒，便把道心纯阳咒化为棋子，他的棋力本就不成，蓝犁道人却是此道高手，两师徒下了不过四五十手，焦飞便陷入了死路，处处都被白棋克制，他搔搔脑袋，苦笑道；“师父，徒儿的棋力着实不成，赢不过师父。”

    蓝犁道人笑道：“正要你弱，为师才杀的畅快。”

    焦飞听了更是无语，强撑着再下了二三十手，场面的已经凌乱不堪，便是一等一的庸手，也看得出来黑棋是大势已去，无可挽回，场面烂的是不能再烂。

    焦飞苦笑着求饶，蓝犁这才放过来他，含笑道：“你一身道门法诀，已经登堂入室，转回来修炼我魔门真传，反是一种浪费。我看你和那女人相斗，居然用了三件法宝，当真运气冲霄，老道我苦心孤诣，也才夺了这一口纯钧仙壶罢了。”

    蓝犁道人一声清喝，便有另外一个道人出现，默不作声的在两师徒面前一坐，只是身上一股冲天法力，犹似在蓝犁道人之上。

    焦飞惊讶道：“这个是……”

    天魔童子低声说道：“这个便是纯钧道人，纯钧仙壶的法宝元神。”

    蓝犁道人呵呵一笑道：“你也把身边的三个放出来罢。”

    焦飞把手一抬，天魔童子和无形童子一起出现，向蓝犁道人问好，他苦笑一声道：“还有一件太虚法袍，仍旧虚灵阶段，没法化形出来。”

    蓝犁道人摇了摇头道：“我执掌魔门北宗门户，手头却是当年上古仙人的遗宝，你已经算是出了神宗魔门的门墙，却得了天魔战袍，这世事果然变幻莫测。你且过来……”

    被蓝犁道人召唤，天魔童子瞧了焦飞一眼，见焦飞微微点头默许，便走过了过去，被蓝犁道人凭空一抓，化为了一匹七彩云锦，蓝犁道人微微展动，看了小半个时辰，这才叹了一口气道：“当年是我传你黑水真法，现在却轮到我从你手里得全了北宗九种真传。”

    蓝犁道人把手一松，七彩云锦又复化为天魔童子，刚才在蓝犁道人手里，天魔童子居然无法抗拒，心头也是大惊。他退回到焦飞身边，原本飞扬跋扈的神采尽皆不见，变得老实了许多。

    蓝犁道人淡淡说道：“本来若是你不曾学了这一身道法，我便会带你去遨游星河，脱开这个世界。既然你已经另有遇合，为师也不勉强了。我们师徒一场，又刚从你这里窥得北宗九大真传，总要与些好处给你。我虽然前世也是道门子弟，但是所学有门规限制，不能传你，且昆仑的法术也不见得就比天河剑派更为高妙。魔门的法术，你已经尽得了真传，我亦没什么可教的。”

    “不过我却可以教导你，如何把道魔两家法术合一，助长其中一部的修为。我看你在黑水真法上下的功夫也不少，但是却卡死在第四层，不敢进步，便是怕影响了道门的修为罢。”

    焦飞忙道了一声：“正是如此。”

    听得蓝犁道人要传他道魔两家合一的妙诀，焦飞也并不甚心热，暗忖道：“我专修一门，也可长生，何必要画蛇添足，去学道魔双修。”

    蓝犁道人呵呵一笑道：“或者你以为，我传授你的法门与长生无关。不瞒徒儿，我传授你的这个法门，还真就跟长生无关，乃是等你炼就元神以后，才能用得上的。”

    焦飞这才提起神来，惊讶问道：“那师父传授我此法为何？徒儿还不知称否炼就元神哩！”

    蓝犁道人也不答他，缓缓说道：“魔门的法术修炼到第十层以上，才能炼就神魔不死之躯。到了这一步才堪比道门元神的功力。不过纵然身躯永不衰老，却也难耐被人斩杀，故而黑水真法才有一十三层，到了那个地步，才算是把肉身磨练到顶。可以跟道门炼就纯阳元神之辈相提并论。”

    焦飞在天河剑派中从未听人说起过这些事情，因为他本身修为还不到，元神以上的境界，说也没是没用。听得蓝犁道人这么说，焦飞忙问道：“徒儿也听说，元神亦如炼气一般，分成数个层次，却不大知道都有哪些，不知师父能否先给弟子讲解？”

    蓝犁道人道：“元神便分为六个层次，分别是化身，法身，合道，纯阳，不朽，造化。为师得了纯钧仙壶之后，这才把黑水真法修炼到了十二层 ，便等若道家合道的境界，便是当年十祖，五帝之中，亦有数人停留在这个层次。我传你的这个法门，便是在元神之后，如何把遗蜕祭炼，修炼魔门真传的法门。”

    “这个法门必须要有道门的法力根基，不然光是魔门真传，根本就没法修成。为师若不是知道这个法门，也不会在短短百余年内，把黑水真法修炼到一十二层。成就元神之后，除非得了什么洞天法宝，永远都不出世，不然争斗起来，便是死活两分之局，故而千万不可以为炼就元神，便是长生坦途，还要日夕修炼法力，才能保证大道永存。”

    蓝犁道人把这部道法跟焦飞一一讲授，焦飞只觉得其中奥妙无穷，不过听来听去，焦飞忽然想到一件事儿，有些难以置信的问道：“这不会便是北斗大法罢？”

    蓝犁道人呵呵一笑道：“便是这门大法。当初我师北斗大帝，便是凭借了此法成为魔门五帝之一，这门大法威力无边，绝对不输与魔门任何一种至高神魔变化。后来我得了他老人家衣钵，这才先把所有的法术封印，隐姓埋名投入到了昆仑门下，去学习道门法术，最后在炼就元神之后，诈死脱离了道门。”

    焦飞听到诈死两字，也不知怎的想起了苏星河，虽然觉得这个念头实在荒谬，还是忍不住出口问道：“难道死在老师手下的苏星河也是这般？跟老师一样，身为北斗一脉传人不成？”

    蓝犁道人呵呵一笑道：“这却不是你该知道的了。”

    焦飞激灵灵打了个冷战，不敢再多嘴，只是把北斗大法的若干疑难，一一询问明白。蓝犁道人见他领悟非凡，倒也甚是喜悦，指点完法术，便即说道：“你得罪了那太玄姥姥和血河道人，凭你现在的法术和这三件法宝，倒也不是不能抵御，只是以你的法力，争斗起来总有危险，一个不慎，便是身死道消。我劝你还是早些回去通天河罢，只有在天河剑派郭嵩阳的羽翼下，才可包你安然无事，谅那血河道人和太玄姥姥如何嚣张，也不敢杀上金鳌岛去的。”

    焦飞说道：“弟子正有此意。”

    蓝犁道人瞧了一眼，这个记名弟子，忽然笑道：“焦飞你有如今修为，煞是不易，从今后也不用提心吊胆了。回去后，把我的事儿跟郭嵩阳老道说了罢，他不会怪罪你的。”

    焦飞正自想要再问一句，蓝犁道人已经把袖袍一挥，等焦飞睁眼时，已经在数万里之外。蓝犁道人竟然不知用了什么法术，凭空挪移到了这么远。焦飞定了一定方位，便知道自己已经身在蛮荒，再不多远，就是通天河了。

    “为何师父让我跟郭嵩阳真人坦白？这些道门高人，个个神秘无比，也不知是搞什么古怪。”

    焦飞虽然不知这件事中间有什么古怪，但是却相信蓝犁道人不会害他。忙把遁光一催，不过七八个时辰就看到了波澜壮阔的通天河。

    “虽然在中土还有许多事情，不过……这些事情谁去管它，我只要一意苦修就好了。等太乙天遁阴阳阵把天河三十六法和玄冥诀的法术推演出来，我便开始闭关修炼，直到奠定道基为止。凭了我天河正法的根基，再加上合了道魔两家的水系法术，道基一成，凭了三件法宝随身，便也不输给当年的徐问师兄了。”

    焦飞带了几分忐忑，在金鳌岛落下遁光，他先去寻了苏真，却发现苏真不在，又去找了陈太真，这位大师兄也不在。无奈下去寻了虞笙，没想到虞笙也一样不在，他一发狠，先后去了方辽和徐庆的居所，这两位同样不曾在自家修炼地方，焦飞这才有些纳闷。也不回去自己修炼的藏珍楼，却去了寻找郭嵩阳真人。

    本来焦飞还以为本门中是出了变故，这才许多人不在，掌教真人也许一样有事。没想到当他叩问郭嵩阳所居宫室的时候，却听到一把柔和的声音，对焦飞说道：“原来是焦飞回来，你且进来。”

    焦飞踏入了郭嵩阳真人居所，见除了郭嵩阳之外，还有一个道人，面目清秀，含笑望着他。焦飞一礼到地，给两位真人都施了礼。郭嵩阳真人这才笑吟吟的说道：“这位是罗公远真人，你苏真师兄的授业恩师，焦飞你果然不凡，居然在几年游历中，终于破尽罡煞，炼就内丹。”

    焦飞忙道：“还是要亏了真人指点，焦飞才有这般侥幸。”

    罗公远在旁瞧了焦飞几眼，忽然笑道：“你也炼气丹成了，应该有资格参与此事，不知郭师兄以为如何？”郭嵩阳怜怜点头，说道：“这是该当！焦飞你且起来，我有话跟你说。”

    焦飞站了起来，望着郭嵩阳，罗公远两位真人，态度恭谨之极。

    郭嵩阳真人微微沉吟道：“三十年后，便有一次天地大劫。本门虽然有九口山河鼎镇压，却也不敢说一定就能逃脱过去。我这才把你罗公远师伯叫回来，也要从你七位师兄师姐中，选出下一任天河剑派的掌教出来。你既然已经炼气丹成，亦有这个资格。”

    焦飞骇然道：“弟子如何有这个德行？何况弟子修为不足，努力修行还不足，这件事儿不敢奢望，便请掌教真人，仍旧在七位师兄，师姐中选人罢。”

    郭嵩阳微微叹息道：“这个却由不得你，因为我也不知道，你七位师兄师姐有无人能够获得掌门的资格。当年我这一代，也有五人炼就元神，也不是我郭家非要占了这个掌门之位，只是一番试练下来，只得我留下，来坐镇天河。看着其余几位师兄弟且自逍遥，本真人也煞是羡慕啊。”

    焦飞听得郭嵩阳真人不允许自己推脱，这才应了一声，问道：“那弟子该如何做？”

    郭嵩阳真人笑道：“你的几位师兄比你早进去了几年，不过虽然你晚了几年，却并不一定就没优势。你且过来，我跟你分说一下这些情况。”

    ps：稍微晚了点，努力求一下七月份的月票吧，六月份开头更新一直不好，所以不好意思求月票，诸位读者大大可以看到，我后半月就没有开口要过，七月份打算努力，所以跟诸位讨要一下。就是这样，把七月的月票，和零点的推荐票，一起砸过来吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

