    （—）

    纪微冉在很多个漂泊的岁月里，都会回忆起他来。

    那个年少时期的他，是她走向他，是她在他的身边，是他温柔的微笑，是他的大手，有着微凉却温润的温度。

    是他第一次亲吻她的时候，他呼喊：微冉。

    她幽幽一回头，他就低下头来，他的唇落在了她的唇上。

    那是如此轻柔的触感。

    每每想到这一幕，纪微冉都会想念他，他的唇，他的吻，他的温柔呼喊。

    此刻，纪微冉正坐在他的面前，分别了十年后的今天，他们又重新相聚。她办了画展，她等着他到来。她那样坚定着，她知道他一定会来。果然，他是真的来了。

    纪微冉想，有些默契是无法更改的，有些誓言也是会兑现的，而有些诺言他也没有忘记。

    路边的小排档，霓虹还在绚烂着灯光，周遭是陌生的客人，老板在吆喝着应着，一切都是热闹的。

    一切和她分开的时候都没有改变，他们都还是当初的模样，只是他们都愈发长大，不再是那样青涩的年纪。

    纪微冉吃了一口小菜，她高兴的笑着，“味道好好，和以前一样好！”

    唐仁修坐在她的对面，他手里夹着一支烟，缓缓抽着，“你和以前一样贪吃。”

    纪微冉笑了，“还是家里的菜好吃。”

    这么多年在国外，纪微冉还是没有习惯西式的餐点，她更怀念家里，甚至是怀念这些小吃。

    以前念书的时候，他们就会来这样的路边摊，只是这并不被纪父允许，只说是不卫生不健康。

    但是纪微冉却是放纵的，她就是爱来这里。

    现在，又重温了那美好，她感到如此的幸福。

    更也许是，因为有他在。

    “这几年过的怎么样？”她轻声询问。

    唐仁修应道，“都好。”

    都好。

    他说着都好，可是唐仁修，她不好。

    一个人在国外，她在陌生的国家陌生的城市往返，她细数着日子，她只想回到属于自己的地方，有他的地方。

    但是，纪微冉如何能再去告诉他她的痛苦，所以她说，“我也都好。”

    他点了个头，沉默中道，“那就好。”

    忽然，就没了声音，那是一种沉寂的可怕。

    纪微冉问道，“你……有女朋友了吗？”

    这几年在国外，她拒绝再听到有关于他的所有消息，包括他是否有新的恋人。

    她害怕听到。

    又是一阵沉默，他好似是在踌躇，纪微冉的心悬了起来。

    最后又听见他道，“说说你在国外的情况吧。”

    他直接跳过了那话题，明显是故意的，纪微冉想他一定还没有，因为他和她一样……她心底忽然有一丝喜悦来，扬起唇角道，“一开始五年，我都在法国，法国那边很自由，画画也很有灵感，那天我去了埃菲尔铁塔，我站在铁塔下边，我看见……”

    这个晚上，她不断的讲述着这几年的一切，从法国到英国，从英国再到意大利，这些年游走的经历，她一五一十的全部诉说，只为了让他更加了解。

    她说了几个小时，说到天都要亮起，她才又是问道，“你呢。”

    她渴望听到他的过去，她不在的那段过去。

    唐仁修却说，“就这样。”

    “什么就这样？和我说说吧。”她缠着他继续，他却只是微笑。

    最后摊子的老板前来打断了他们，只说他们要收摊了，纪微冉一看时间，这才发现他们竟然在这里坐了一个晚上。

    结了账他们起身，唐仁修开车送她回去。

    一路上很安宁，伴随着黎明的曙光，前方就是她的公寓，纪微冉道，“你的号码没变吧。”

    唐仁修望着前方认真开着车，他低声说，“换了。”

    纪微冉一怔，他换了号码？他竟然换了？

    “……什么时候换的？”他不是曾经说过，他不会换号码吗？

    唐仁修道，“五年前。”

    她只问他要了新号码存储，他送她到门口，看着她下车，她朝他挥手，她进了公寓里，他才离开。

    纪微冉贴着门背，她低头看着地板。

    那曾经说好一辈子也不会换的号码，五年前就已经不再，这代表了什么。

    纪微冉不敢去想。

    （二）

    纪微冉没有想过，当她等待了十年后，当她再度回来后，她所面对的是他已经结婚的事实。

    唐仁修，他结婚了，他已经娶妻生子，他已经有属于自己的家庭。

    可是，他怎么能？

    不是说好的，那些对于未来的期许和规划，不是说好要等她的吗？

    就在会所里，唐韩琛笑着说，“微冉，还是让我来给你介绍吧，他是老二的那位，是我的二弟妹！洛焕，你拿你二嫂开玩笑，这可就不对了！他们可是名正言顺，去登记证明的，怪不得老二会生气了！哈哈！”

    他的笑声如此突兀，他的话语比他的笑更加突兀，像是一记重击，狠狠的砸在了纪微冉的心底。

    但是，这已经是事实，无可更改，就像是时间，一旦过去不可更改。

    她不想认命，却好似也要认命。

    他约她去学校见面，她知道他是要跟她说个清楚，比如说那号码，原来换掉的不单单是一个号码而已。

    是他的心，是他的那一颗心。

    她清楚明白，却不愿承认。

    她是那样的好奇，他的妻子，他娶的女孩儿，她究竟是如何的模样。

    所以她问了，“她，是怎么样的？”

    她盯着他的眼睛，她看见了唇角的笑容，夹杂了无数的情绪来，他一向不愿意显露的情绪，那样的明媚。

    他说，“她，傻傻的。”

    不过是四个字，他将她整个人描绘清楚，纪微冉看到的不单单是笑容，是他的幸福，她听到的不单单是这四个字，是他的情感，那若有似无却又真实存在的情感，他是欢喜的。

    纪微冉这一瞬那样自私任性的想，她败给的是时间，而不是那个叫顾敏的女孩儿。

    她试图要抽离这一切，或许永远的离开才是最好的选择。但是这样的离去，带给他的，也许是另一种伤害，她怎能又如此放任自己，下一个十年。所以，她留下了。

    然而，奔涌的情感还在交织，当他们在酒吧里，当她看见他喝的如此酩酊大嘴的时候。

    她送他回公司，她扶着他进到办公室里，她照顾他，她心疼着他。

    他客套而生疏有礼的道谢，“微冉，谢谢你送我回来，时间不早了，你回去吧。”

    纪微冉却想，就算是做不成恋人，他们也应该是最亲密的朋友，在私心里的渴望，有时候想着也许某个时候，她可以陪伴在他的身边，她不舍得他皱眉难过，“仁修，发生什么事情了。仁修，你怎么了。”

    他却不说话，她知道他不会再说，她就要离去，他却抱住了她。

    “别走……”是她听见他的呢喃，她一下就忘记了所有，忘记他已婚已有家室的事实，更忘记了她不该如此的所有，她想念他，如此的想念，纪微冉亦是伸出手来，紧紧的拥抱住他。

    他的呼吸都落在她的颈子里，他的唇又落在她的唇上，那是渴望已久的亲吻。

    可是她却听见他在呼喊，“阿敏……”

    顾敏！是顾敏！不是她！

    纪微冉一下震惊，她将他一下推开，她到底在做什么？她又做了什么？她恼怒羞耻更是不知所措，她大喊着，“我不是顾敏——！”

    他却已经醉的睡了过去，躺倒在沙发里一动不动。

    纪微冉怔住，她眼里的泪水一下决堤而出，她无声痛哭。

    这一刻，她才似乎明白，时间有时候其实无法改变什么的，因为变的，只是那个人而已。

    （三）

    生老病死，一直都自然的规律，谁也躲避不过。可是当死亡变的十分接近的时候，谁又能去阻拦死神的步伐。

    纪微冉不愿去倒数计时，不愿去细数他到底还有多少时间。

    私人定制的礼服店里，纪微冉褪下了身上的那件紫色礼服，只因为他如此坚决的说，“微冉，换一件！”

    更衣室里，纪微冉瞧着镜子里的自己，她突然想起了从前。

    为什么会如此偏爱紫色？

    纪微冉记起了一些往事来。

    年少时她在唐家第一次见到唐仁修，这个温和微笑却不爱言谈的少年，惹来了她的注意。关于他的流言蜚语不断，谈及着他的父母，还有他年幼的妹妹。偶尔一日，她不经意间看到了一张照片。

    那是唐仁修的母亲的照片，曾经被唐仁修那样小心翼翼的珍藏着，后来却也是不知去向。

    她看见了照片里的唐母，穿着紫色的长裙，她就像是中世纪里的公主，头发长的不可思议，如此的温柔美丽。

    这让她惊呆了。

    这样的母亲，怎能就这样去了，怎能就留下了这样悲伤的他。

    纪微冉问自己该怎么做，才能让他快乐，才能走近他的心。

    那一日，她换上了紫色连衣裙，她将扎起的马尾放下，虽然还不及唐母那么长，可也总是长发落肩。

    她来到他的面前，他瞧着她，忽而微笑。

    她问他：爸爸今天新给我买的，你觉得好看吗？

    他怔怔瞧着，半晌才点了个头：恩。

    却是在这个时候，他露出了一抹笑容来，那是如此温柔的笑容，让纪微冉难忘。

    从此，她爱上了紫色，从此她爱上了长发。

    只因为，那些能让他会心一笑。

    如今，这一切不再能够。

    因为她终于了解，有些事情，不是模仿就能够成真，有些人，过去就无法再回来。

    “他不是我的男朋友，他已经结婚。”终于，纪微冉对着店员说。

    放下了紫色，挑选了一款白色，两人离开了礼服店。

    他们在门口分道扬镳，她笑着和他道别。

    坐上了车里，车子静静的开动，纪微冉看见前车镜里，他的车子也徐徐开动，往相反的方向而去，越来越远。

    圣诞夜的夜空，却是绚烂的烟花一片，街上都是欢乐的气氛，还有圣诞老人在派发礼物。

    纪微冉独自一人，看着那片烟花绽放。

    在那光影扑朔里，她忽然记起了那一天，那一天的他就要离开，在公寓楼下，她喊住了他。

    她问：唐仁修，你爱她吗——！

    那一天路灯的灯光太刺目，那一天夜空里的星光太闪耀，但是她还是看清楚了。

    她曾经那样自欺欺人着，欺骗了自己的眼睛。

    但是她还是看清楚了。

    是他在路灯下，他忽然一下的点头，他的承认。

    画面突然定格住，那是永恒的一幕，是他微笑的笑脸。

    纪微冉想，这一生，恐怕再也遇不到这样微笑的少年了。

    往事如烟，往事，如烟。

