    第1401章她必须给他陪葬！

    “不——”纪家主目眦欲裂，朝着楚千璃那边就冲了过去。

    灵力被他蒸腾到了这一步，自爆的趋势已经停不下来了。

    他既然要死，她就必须给他陪葬！

    然而，纪家主冲得再快也没千幻海龙兽的动作快，只眨眼功夫，千幻海龙兽便发动了能力消失在了纪家主的眼前。

    随即，一阵风起，千幻海龙兽便带着楚千璃一行人离开了。

    “啊啊啊，司璃璃，我要……”

    轰！

    纪家主疯狂的怒吼声响彻云霄，不过，他的话还没说完呢，惊天动地的爆炸声就响了起来。

    楚千璃站在千幻海龙兽的背上，神色淡淡地看着下方。

    眼见那声势浩大的自爆将一切都摧毁，小院中的所有人，甚至是守在院外的几个黑衣人也在这场轰轰烈烈的爆炸中化为灰飞，她这才满意地拍了拍千幻海龙兽，示意它回去。

    至于这场爆炸之后，纪家的其他人会不会四处找人报仇，最后找到她的头上来，楚千璃表示她一点儿也不担心。

    她今夜有出门吗？

    并没有。

    她明明一直都待在客栈中，所以，报仇也不该报到她的头上来。

    ————

    “什么动静？”城主的脚步突然一顿，疑惑地看向轰响声发出的方向。

    “回城主，这声音听着好似是什么爆炸了。”护卫长说着，整个人都警惕了起来。

    先是客栈的掌柜来汇报他们的客栈中出事了，城主出来后，这道莫名的爆炸声又轰轰烈烈地响了起来。

    直觉告诉护卫长，这里面肯定有什么不对的地方。

    为了确保城主的安全，他瞬间给其他护卫们打了个手势，让他们都戒备起来。

    城主倒是没护卫长想得多。

    他这个护卫长什么都好，就是有点儿太过紧张他，只要他一出府门就开始风声鹤唳，好像随时有人会跳出来弄死他似的。

    他好歹也是灵王境高手，就算有人想不开来对付他，他又哪是那么好对付的。

    摇了摇头，城主便仔细判断了一下刚刚所听到的爆炸声的位置，随即，城主的眉头便一点点地皱了起来，“纪家。”

    “刚刚那爆炸声是从纪家那片区域传来的。”

    “护卫长，你派人去查查看，纪家那边到底发生了什么事。”

    纵然纪家搭上九星宫后就猖狂了起来，连他这个城主都不怎么放在眼中。但他既是城主，就必须对城民负责，一定要在第一时间把情况给调查清楚了。

    “是，城主。”护卫长一听便很是果断地指着一个护卫道，“你，速速去调查清楚爆炸的原因。”

    “是，护卫长。”这护卫领命，迅速地离开了。

    “……”城主。

    派人去调查事情的起因，最少都要派两个护卫吧。

    眼下只派出一人过去是什么情况？

    似是察觉到了城主的无语，被城主盯着看的护卫长很是有理有据地说道：“城主，那爆炸声来得诡异，万一是什么调虎离山之计，属下多派一个护卫出去，这里就少一个护卫保护您。”

    “……”城主。

    他就知道，他家的这个护卫长又多想了。

    多想的护卫长此时还有话说：“依属下看，那客栈掌柜前来汇报的事情也很可疑，司大师的能耐这么高，城中的这些世家大族可都盼着司大师替他们炼制驭兽丹呢。”

    “这种情况下，司大师就是个大宝贝！谁会想不开地去伤害大宝贝。”

    “所以……”

    “停。”城主嘴角抽搐。

    他都不用再听下去了，再听下去，这绝对就是一个针对他的阴谋。

    “既然知道司大师是个大宝贝，本城主岂能让这个大宝贝出事。”

    “快，客栈就在前面了，随本城主速速去救司大师。”城主语速飞快地说着，说完后就立刻朝着客栈那边冲。

    “快，跟上。”护卫长一看城主竟然就这么独自一人往前冲，连忙招呼众护卫追上。

    此时，客栈掌柜就等在客栈外。

    之前他去汇报过情况后，守在城主府外的护卫就让他赶紧回来，紧盯着事态的发展。而他们则迅速地去通报城主了。

    所以，他比城主一行人先一步回来。

    回来之后，他就一直在期盼着城主府派人过来。

    没想到，这事惊动了城主后，城主本人竟是亲自带着护卫过来了。这下，掌柜连忙诚惶诚恐地上前迎接，“城主大人。”

    “多余的话就不用说了，司大师在哪儿？快带本城主过去。”

    “是。”

    ————

    “有人来了。”云奕眸光一闪，看向小院外。

    “小主子已经睡下了，来便来，不妨碍什么。”紫霄淡淡说道。

    这便是他们商量好的说辞。

    主人已休息，任是谁来都没理由让一个已经休息的人爬起来见客。

    “说的也是。”云奕笑了笑，便是来人看着就不简单的样子，但他们的大人身份可也尊贵着呢。没理由因着来人身份不凡便特意“起来”见客。

    想到此，云奕便淡定地往棋盘上放了一枚棋子，只是，下了这枚后，他的笑容就僵住了。

    又，又要输了……

    紫霄这傢伙的棋艺到底是怎么练的，怎会如此精湛？

    啪嗒！

    又一次要胜利的紫霄此时神情格外平静，眼看云奕踩中了他留下的陷阱，便毫不犹豫地将棋子落下，断了云奕的生路。

    “……”云奕。

    太狠了。

    面前这人看着一副高洁出尘的样子，下起棋来却是这般凶残，简直魔幻！

    “吾乃圣级灵植紫霄藤。”仿佛看穿了云奕的不解，紫霄语气格外平淡地把自己的身份给抖露出来了。

    “……紫霄藤？”云奕的眼睛睁大了。

    “不错。”紫霄云淡风轻地一颔首。

    “……”云奕。

    好的，明白了。

    如此说来，这个棋的风格会如此凶残就很正常了。

    紫霄藤本就是那种一旦动了杀心，就会非常凶残的灵植。紫霄藤所释放出的紫霄迷香就是个超级大杀器，可以让闻到的人不知不觉就陷入到幻象中。

    而这幻象，可置人于死地。

    尤其是心志不坚者，瞬息间就会于幻象中毙命。

    没想到，眼前的这位竟然就是那灵植中的大杀器紫霄藤所化。

    “等等……”云奕先是惊叹紫霄的身份，随即就察觉到不对了，“你是圣级灵植，怎么会跟在千璃大人的身边，还一口一个小主……不对，不是小主子，你有次脱口而出，喊的是小殿下！”

    “你，她，千璃大人她……”

