    “诗诗，这位是？”

    这一桌坐的都是年轻男女，一个个的穿着打扮相当的奢华，显然都是出身不凡。

    不过，在孙家婚礼这样的场合，即便是这群公子小姐，也都得乖乖的靠边坐。

    毕竟，今天来参加婚礼的大佬实在是太多了。

    开口的是个三十岁左右的成熟女子，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

    女子穿着旗袍，将优美的曲线完美地凸显出来，旗袍侧面露出炫目的大腿，显得格外的引人注目，就连同桌坐着的其他男子，都时不时地将目光瞥向女子桌下。

    但旗袍女子在众人当中，显然颇有威严，是以这些人也只敢偷摸地看几眼，不敢明目张胆。

    “咦？我怎么觉得他有些眼熟？”

    旗袍女子对面，一个留着大背头，神情桀骜的青年纳闷地打量着秦风。

    “诗诗，他、他不会是你姐之前那个吧？”

    另一个长得有些秀气的青年则是突然瞪大眼睛，惊声叫道。

    “文涛，你小点声！”

    柳诗诗吓了一跳，连忙看了眼周围，然后对旗袍女子说道：“楠姐，麻烦你们帮我看着他点，别让他乱跑！”

    厉胜楠显然也认出了秦风，她略微诧异地打量了一番，对柳诗诗点了点头。

    “你是怕他在你姐的婚礼上捣乱吧？放心吧，有我们看着，他不敢乱来的，你去忙你的吧！”

    柳诗诗看了眼秦风，见他一脸平静，似乎很听话的样子，这才转身离开。

    “诗诗的话你都听到了！”

    厉胜楠靠在椅子上，饱满的山峰越发挺拔，一如她此时傲慢的姿态。

    她翘着二郎腿雪白丰润的大腿展露无遗，这本来很不雅的一个姿势，在她做出来之后，却给人一种美的享受。

    “我不管你是打着什么目的过来了，最好安份一些，我这也是为了你好，今天到场的大人物不知道多少，我们这些人都只能坐在角落，更别说现在的你了，便是你秦家没有出事之前，你在这样的场合上，也只是个小角色！”

    “孙家的这位大少爷，虽然非常的耀眼出众，可占有欲也很强，他若是知道你的存在，我怕你无法活着离开安城！”

    “是么？”

    秦风笑了笑，不置可否，也没有辩解的意思。

    这个厉胜楠秦风也是认识的，她和柳亦菲是一个圈子的玩伴，是安城一流家族厉家的千金，从小带着柳亦菲玩大的，圈子里的男生几乎都被她揍过，在安城的纨绔圈子里，颇有威望。

    之前柳亦菲就带秦风和他们一起玩过，接触的不算多，但还是了解这些人的性格为人。

    厉胜楠的性格很强势，秦风若是和她辩驳的话，估计免不了一番争吵了，这不是他来的目的。

    甚至，在明白了柳诗诗将自己带过来的目的之后，秦风连坐下的意思都没有，打算直接离开，去找柳亦菲了。

    他是来接人的，不是来参加婚礼的，以孙家的实力，注定避免不了一场争斗，既然如此，也没必要客气什么的。

    只是，他脚还没动，一旁的大背头桀骜青年就阴阳怪气的说道：“我说秦风，你不好好的呆在洛城守着你老婆，当你的上门女婿，跑这儿来干什么？难不成，你还对菲菲抱有幻想？你也不瞅瞅你现在什么条件。”

    张扬毫不掩饰，当着其他人的面就直接嘲讽起来。

    “张扬，你少说一句！”

    那个文涛连忙劝阻：“诗诗让我们帮忙看着，可不是让你刺激他，真把他逼急了，做出什么疯狂的事来，咱们也得担责任的！”

    “疯狂的事？就他一个废物能做出什么疯狂的事了？他以为他是他爹啊，就算他爹在这儿，也得夹起尾巴做人！”

    “张扬，你给我闭嘴！”

    厉胜楠柳眉竖起，不怒自威。

    张扬立刻缩了缩脖子，但还是继续说道：“楠姐，我这不也是为菲菲不平么，菲菲之前为这小子差点和家里闹翻，他倒好，扭头就和别的女的结婚，不过老天有眼，让他老婆毁容成了丑八怪，他……”

    “张扬！”

    厉胜楠声音陡然严厉了许多。

    只是，她刚要呵斥，却见一直平静的秦风猛然出手，一巴掌抽在了张扬的脸上，一个清晰显眼的巴掌印浮现出来。

    这一巴掌，也把众人给打懵了。

    大家都一脸震惊的看向秦风，难以相信他竟然敢对张扬动手。

    在他们的印象当中，秦风现在就是个丧家之犬，若非柳诗诗将他带过来，他都不配跟他们在坐在一起的。

    他怎么敢？

    “秦风！张扬说话难听是他不对，但你也不能直接动手，还不赶紧给张扬道歉！”

    厉胜楠脸色一下子冷了下来，直接用命令的语气对秦风说道。

    “楠姐，我不要这小子道歉，我要弄死他！”

    张扬捂着自己肿起来的脸，眼睛一下子红了。

    和同层次的纨绔打架斗殴什么的，输赢他都不会放在心上。

    可秦风在他眼里，就是蝼蚁一样的存在，自己竟然被一只蝼蚁给当众打了耳光？

    这要是不把秦风弄死，他以后哪儿还有脸继续在安城混！

    “秦风，你怎么回事？”

    柳诗诗刚走没多远。

    她始终有些不放心，就一直盯着秦风这边，紧接着就看到了秦风动手打张扬的一幕，连忙赶了过来。

    明白是怎么回事后，她立刻对秦风呵斥道。

    “秦风，你知不知道这是什么场合，竟然敢动手打人？还不赶紧给张扬道歉！”

    她同时冲着张扬说道：“张扬，你这一巴掌挨得也不亏，你怎么能随便侮辱别人家人？换做你家人被这么侮辱，你能无动于衷？我让秦风给你道个歉，这事就这么算了！”

    张扬不可思议地看向柳诗诗。

    “柳诗诗，你有没有搞错，你竟然维护这小子？他可是打了我一巴掌，道个歉就算了？”

    “那你想怎样？今天可是我姐的大婚之日，你不要闹事！”

    柳诗诗不满的说道。

    这时，厉胜楠的脸色都有些不好看了：“诗诗，为了个外人，至于吗？”

