    求真学院，那二十余名穿着红白队服的年轻人笑了，脸色一片轻松。

    “放心，萧院。”

    兰湖打开一瓶苏打水，悠闲的坐在座位上，言语间漫不经心。

    备战席一片笑语。

    没人认为这是挑战，萧副院那句话哪里是要求，分明是在给大家放松心情。

    以兰湖的超能……

    足以横扫今年的全国高校联赛的所有赛场。

    申城，这座远东第一要塞。

    就是求真学院荣耀之路的第一座舞台！

    ……

    ……

    与此同时，武文烈也趁着比赛尚未开始走到了备战席，对飓风学院的一众队员进行了赛前鼓励。

    内容只有一句话。

    “这届比赛，你们随意发挥，老……武相信你们！”武文烈差点就说出一句老子相信你们，还好变得够快。

    这话把众人感动的无以复加。

    不愧是飓风柱石，学院最强大的男人，武道之王——武文烈副院长！

    竟然对他们如此信任！

    这是来自武道之王的认可。

    就连吴签都收起了自己的小心思，拍着胸口保证全力发挥，不把对面扎得半死绝不下场。

    武文烈笑呵呵的，最后以眼角余光扫了一眼对着看台眼神放空的陆泽。

    今年是超能加入全国高校联赛的第一年，名副其实的超能者之战，比赛规则是极为粗暴的车轮战。

    所以，一穿N的热血场景，必然会上演。

    别人牛批归牛批，那是别人的事，反正我武某人有外挂啊。

    “比赛要开始了，吴签你去打头阵，打够五人自己下来。”

    武文烈心情极好的拍了拍表现最积极的吴签。

    心情好，看谁都顺眼。

    吴签长了一张偶像脸，那一手针灸又骚得不行，正好去拉拉人气。

    “武院长，如果有需要，我可以扎穿对面20人。”

    吴签邪魅一笑，那上扬的眉峰极为英武。

    “我说五个就五个，你小子别废话。”

    武文烈蒲扇般的大手拍了吴签一下，笑骂道：“上吧。”

    一众队员顿时被逗笑了，吴签觉得能被武文烈这样拍一巴掌极为荣幸，也不再提扎20个人的事了，随意吐了一口气，将额前的刘海吹起。

    双手插着裤兜，以流行偶像的姿态登上赛场。

    偌大的申城体育场被分成了20个小赛场。

    吴签登上的是1号赛场。

    对手来自一所B级学院——【天海学院】，是一位头顶光溜溜的兄弟。

    闪亮的光头和精瘦的肌肉，瞬间让人联想起少林武僧。

    只是那个光头，让刚刚20岁的秦光的长相凭空老了四五岁，还以为这是哪位老学长参赛的。

    一个身长英俊，一个脑门反光。

    这鲜明的对比瞬间就吸引了附近观众的目光。

    只是大家的视线在短暂的停留在秦光身上后，便全部落在了英俊潇洒的吴签身上。

    “雾草，这么帅？”某个男生酸溜溜的说道，“不穿防具上去，谁给他的勇气？”

    “哇，好帅！”这是一大片女生的惊呼。

    气氛瞬间热烈。

    欢呼声直接从这里开始响彻全场。

    吴签极为享受的在众人期待的视线中登顶，看着现场观众伸出双手，仿佛一名明星站在这独一无二的舞台上，享受万人欢呼。

    秦光深吸一口气，眼神凝重的看着对手。

    飓风学院四个字，给了他莫大压力。

    但是一想到自己的超能，他心中的压力又渐渐消失，眼中战意狂涌。

    对啊，这又不是武道大赛。

    自己也不是凭武道参赛的！

    【如果论起超能，我秦光凭什么怕你！】

    秦光的横眉怒目，仿佛怒目金刚一样。

    双手猛然对合，一声大吼。

    似佛门狮子吼，身上金光大作，周围人连同教练都是目瞪口呆，终于明白为什么秦光放弃赛场提供的2000防御度战衣了。

    因为秦光全身竟然在这一刻完全金属化。

    不单是皮肤，就连眼睛和眉毛都化作了铜色。

    观众席不少人都爆出了粗口。

    “卧槽，佛祖。”

    “二货，这他妈是罗汉。”

    “……这是物质操控系超能，大哥们。”一位瘦小的观众弱弱解释道，但很快被欢呼声淹没。

    二十个赛场，同时闪起五颜六色的光泽。

    这时，八万名观众才彻底明白——

    这竟然是超能者之战！

    这个想法惊得他们头皮发麻，所有人都按捺不住内心的激动狂喊起来。

    “罗汉哥加油！”

    “大帅哥加油！”

    此起彼伏的呐喊声环绕四周。

    秦光金属化之后，心脏也仿佛变成了金属，先前的所有情绪都消失。

    他一身横练功夫加上这铜铁之躯，给了莫大胆气，双拳再次对撞，沉重的金铁交击之音传向四周。

    大脚跺地，秦光声吼如雷，向前狂奔。

    “你打不动我的！”

    金闪闪的身躯狂猛冲向吴签。

    这一刻的吴签，竟然还扫了一眼台下备战区，他扬起的双手不曾收回，而是交叉胸前。

    两根气针无声凝成。

    若不是大屏幕精准直播，距离稍远的观众甚至没看到那又短又小牙签似的气芒。

    吴签一声冷笑。

    “我扎得就是你。”

    吴签速度极快弹射出去，身若闪电，双手向着对面锁骨下方就扎了过去。

    秦光不闪不避，对着吴签就迎了上去。

    一个小牙签也能插动他？

    可就在气针与身体触碰的一瞬间，吴签低沉的声音陡然在身前绽放。

    “我插，金刚针！”

    肉眼可见的，两根气针顶端竟然化作同样的金色。

    吴签双手狠狠的贯到秦光身上。

    秦光的身躯陡然一颤，眼睛刹那瞪圆，喉头涌动。

    吴签速度极快一插一拔，身子交错而过。

    众人根本没反应过来，就看秦光踉跄几步停下了，颤抖的啊了一声！

    大屏幕瞬间给了一个不打码的镜头。

    锁骨下不可描述的部位，两股血雾喷出，又细又急。

    竟然破防了！

    吴签捏着金针转身，邪魅一笑。

    手臂再度交叠，十指指尖原本捏着的两根气针一搓，又变成四根。

    “你防得住吗！”

    飞针突进，金刚针，连环灸！

    秦光躲闪不及，身上火光一闪，四根针再度入体。

    两根在肩窝，两根在肋下，又阴又狠。

    强烈无比的痛楚沿着金属化的身躯直接传入大脑。

    秦光金属化的脖颈上浮起密集凸起，仰头嘶吼。

    可想而知这其中剧痛！

    吴签转身，金针再插，又准又快。

    “我插！”

    “我再插！”

    ……

    裁判看着秦光身上叮叮当当的冒着火光，咕嘟一声咽了口唾沫，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这么变态的超能，竟然第一场比赛就看到。

    真不愧是……飓风学院啊！

    裁判心有戚戚的看了一眼飓风备战席。

    萧阳等人全都面色复杂，任谁看到这一幕都无法淡定，每每看到对手的痛楚就想到自己对练时的遭遇。

    所以复杂的同时又真的有种解脱感。

    噗通。

    一声重响。

    竟然是秦光不管不顾的抱着头冲出了赛台，重重落地，然后颤抖的举起一只手。

    “我……认输！”

    秦光抬起头，金属化的脸上泪流满面。

    好好的一个孩子，竟然被吴签给扎哭了！

    裁判深吸了一口气，眼神复杂的宣布吴签获胜。

    吴签优雅的收起气针，继续恢复了那男团偶像似的酷冷帅气风格，坦然享受着轻而易举的胜利。

    而此时眼神最复杂，当属天海学院接下来的对手。

    天海学院的学员们拼命的咽着唾沫，努力让心情平静下来，但身躯的微微颤抖表明了心悸。

    强大不可怕，变态才可怕！

    现在，飓风学院的吴签就是这样一个变态的对手。

    ……

    ……

    “呵呵。”

    求真学院，备战席的学员们仅仅发出了这样两个字。

    在他们看来，变态是够了。

    强大，还差一些。

    至于种子选手兰湖，则闭着眼连睁都不曾睁开。

    最后的比赛之前，根本不需要他出场。

    ……

    飓风学院，备战席。

    陆泽特意选了一个空着的教练椅坐下，呼出了CQ，激活防窥模式后，悠闲的在群里聊天。

    【陆泽】：我在1号赛场的A6区域，你们在哪儿？

    【林韵雪】：我在18号赛场的Y4区，距离有些远，暂时不能看到你。

    【王筠】：我在9号赛场D2区，我看到你了，但是你这么明目张胆的聊天真的好么？

    一向讲话最积极的梁博倒是没说话。

    【陆泽】：唔，我主要是来学习的，博哥呢？

    【王筠】：他正在赛场旁边呢，下一个就是他。也就只有你参加比赛还聊天了。

    陆泽惊讶的眨了眨眼……

    博哥已经进步这么快了吗？

    ……

    ……

    八万人体育场，环绕赛场的坐席座无虚席。

    这其中的热闹程度可想而知，人们纷纷为自己关注的队伍加油打气。

    中间区域，两位相貌如出一辙的绝美双胞胎正瞪大眼睛看着一处屏幕。

    “陆泽在那里做什么嘛！简直太没有形象了。”妹妹墨漫看到陆泽低头聊天的样子，顿时气鼓鼓的说道。

    “他坐的位置……似乎不太像正式队员呢。”墨雨也有些犯嘀咕。

    她们的会长明明很厉害，为什么看起来总是感觉不靠谱呢。

    “哼，我要提醒他一下！”墨漫抬起手环，准备打字。

    只是这一刻，两姐妹忽的似有所感，动作同时停下。

    然后，同时皱起眉头。

    “姐姐，你感觉到了么？”墨漫疑惑的看向墨雨。

    “嗯……”墨雨的脸色同样布满疑惑。

    因为那种超能触动，陌生又熟悉的感觉，同时在两姐妹的心灵感应中泛起。

    只是，她们无法锁定来源，又无法进一步强化感知。

    这一瞬间的感知触碰，来得快去的也快。

    “没有了。”两姐妹异口同声。

    ……

    看台的高处边缘。

    一位穿着薄款深蓝色大衣的男人收回视线，墨镜遮挡住了眼睛，却挡不住刚毅的脸型，钢针似的短胡茬让他多了几分豪迈粗犷之风。

    “两位小姐的感知很敏锐，险些被发现。”

    穿着一身知性白领装的柳眉，低声说道，“墨……先生，您真的不和她们见面么？”

