
只是一个漂亮的戏子而已，澜太妃也没在意，继续享受夫人们的恭维声。

一出戏唱完，客人们也都累了，有的告辞离开，关系近的会吃完晚膳再走，原路的客人还会留宿，这些都有孟宜宝来安排。

澜太妃毕竟人到中年，精力不足，丫鬟扶着回内宅休息。

半路上看到树底下站着一个白衣男子，仰头看着树上的玉兰花，澜太妃只看到他漂亮的侧脸，精致的下巴，气质脱俗，眼神忧郁。

像是谁家的少爷迷了路，澜太妃没在意，道：“你是谁家的公子？怎么不去前院和他们玩儿？”

男子转头，看到澜太妃，慌忙行礼：“对不住，冲撞了夫人，请恕罪。”

“没事儿，算不上冲撞，我都这把年纪了，没有那么多计较，你叫什么名字，第一次见你？”

“小子姚鹤笙。”

他一转身，澜太妃眼底闪过惊艳，好漂亮的年轻人。

忍不住和他多说几句，”姚鹤笙？挺雅致的名字，哪家的孩子？”

戏台上的人和台下的人差别很大，不是熟悉的人根本认不出来，澜太妃没有把他和戏台上水袖起舞，腰肢婀娜的戏子联想到一起。

她翻着城里的名门望族，这么俊俏的孩子，应该很出名的。

姚鹤笙脸红又慌乱，道：“不是谁家的，夫人不怪罪，小子告退。”

“哎，别走啊！”

澜太妃喊他，姚鹤笙没听，走得更快了。

“去查查，他是谁家的孩子？毛手毛脚，我还能吃了他？”

澜太妃吩咐丫鬟道，心中有种说不出的失落。

……

姚鹤笙躲过澜太妃，就被冰冰给堵住了，挺着大肚子，浑身珠光宝气，富贵逼人。

“冰冰姨娘，几日不见都要认出来了，日后还请多多关照。”

姚鹤笙语气轻佻，眼珠子盯着冰冰一身的绫罗珠宝，不愧是王府，真他么的有钱！

“哪儿还有日后？老太婆对你不感兴趣，演完赶紧走人吧。”

冰冰心情不大好，老太婆连人都不见，哪儿还有日子？

“那可不一定哟，她会来找我的，我在她的眼里看到了欲望。”

冰冰很意外：“你见过她了？”

看到他一身的打扮，有些明白了，制造一场偶遇，他果然有点儿手段。

“我压根没指望你，刚打过照面，她若是找我，你再出面露出我的消息来，此事就妥了，若是不打听，找借口多唱几次，人和人的感情都是处出来的。

处着处着滚到一堆儿，都是那么点儿事儿！”

冰冰大喜：“好，就这么定了，你快走吧，别让人看到咱们认识。”

姚鹤笙摇着扇子离开，实在是他的扮相太唬人，下人还以为是哪家的少爷，没人敢盘问他。

……

第二天，冰冰果然听到澜太妃的丫鬟在打听宾客名单，找一个叫姚鹤笙的人，顿时大喜，平时装的跟什么似的，还不是耐不住寂寞？

三十如狼四十如虎，哪怕你再有钱，独守空房的滋味儿可不好受。

让丫鬟红蕊出面，告诉她姚鹤笙的真正身份，丫鬟很意外，匆忙去给太妃禀告。

澜太妃听到这个结果，没有失望，反而大喜过望，戏子好啊，卑贱之人，好拿捏，养在府里逗闷子也不无聊了。

“那个冰冰姨娘是不是和戏班子熟悉？昨儿的戏唱得不错，回头请回来，多唱几天。”

很多家里的老夫人都喜欢听戏，没有什么娱乐，听戏多热闹啊，大家族直接养戏班子，专门给照镜子解闷，丫鬟没多想，去和冰冰说了，内宅再次响起了咿咿呀呀的戏腔声。

他们之间这么勾搭在一起，且不去说，戏班子直接在王府不走了，让孟宜宝有些意外，婆婆什么时候喜欢听戏了？

养一个戏班子花销可不小，去了太妃院子问一下。

太妃正满脸欢喜看着台上的姚鹤笙，不时打着拍子，不知道是沉醉戏曲，还是沉醉在美男身上。

“母亲近些日子迷上听戏了，消遣解闷挺不错的，您是打算把戏班子养在府里吗？儿媳好给他们安排食宿，登记在册，方便管理。”

太妃有些不悦，道：“你不用管这些，我自有安排，戏班子的钱不用你操心，管好家里的事儿就行了，回吧，别妨碍我听戏！”

孟宜宝就是来问一声，不用走公中账户正好，行礼退下了。

临走之时多看了台上的戏子一眼，实在是姚鹤笙太漂亮了，谁都会忍不住多看一眼。

“还有事儿吗？”

身后传来太妃的声音，像是不大高兴，孟宜宝告罪一声，回自己院子了。

……

冰冰那边如释重负，太妃已经入局了，只等着日后分银子了，老女人都有一颗闷骚的心儿，哪儿禁得住姚鹤笙那样的情场高手的引诱？

她找的稳婆也进了府，孟宜宝也不管，不想沾染一身腥臊。

稳婆摸胎之后，断定是个女胎，给她开了转胎的方子，冰冰每天都喝一碗。

如此又过了一个多月，冰冰一心转胎，姚鹤笙那里也有了重大进展，有人看到他从太妃的房间里走出来，还是一到早，谣言渐渐传开了。

世上没有不透风的墙，孟宜宝都听说了，脸色瞬间难看起来。

她做梦都想不到，婆婆居然养起了戏子，传出去雍王府的还有何脸面在城里立足？

这还是小事儿，有这样不守妇道的婆婆，代表了家风不正，将来会影响孩子的婚事儿的。

王侧妃听到之后，更是如遭雷劈，孟宜宝还好点儿，生的两个儿子，大不了娶个门第低点儿的媳妇儿，可她生的是女儿啊，女儿家最重名声，出了这等丑事儿，休想嫁到高门大户家里了。

在这个家族名誉大过天的年代，一家里出了伤风败俗的事情，全家女子都会受牵连，无人敢娶。

澜太妃一把年纪了还养面首，传出去雍亲王府可就成了全城的笑柄了。

孟宜宝只好再次找到雍亲王，此时他出面比较合适，亲母子之间说的轻了重了都有转圜余地。

“你开什么玩笑？不可能的事儿，母亲不是那样的人，你就不能盼点儿好，这种话都敢说？”

雍亲王第一个念头就是不信，孟宜宝心思不纯，诋毁他母亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68000804"  chaptername="第978章  入瓮">加入书签</a>
</div>
