    “爹……”

    “你好大的胆子……”

    “许不令，你竟然……”

    小广场上一团乱麻，众人逃避躲闪间响起了一串呵斥声，转瞬又在各色烟雾中消散一空。

    不久后，混杂的毒雾慢慢消散。

    赤色黎明洒在尸骸遍地的小广场上，围观的江湖人被锁龙蛊骇的作鸟兽散，唐家子弟都逃到了庄子后方。

    残缺不堪的盘龙影壁前，唐蛟的无头尸体趴在地上，头颅落在几丈外。

    “咳咳——”

    贾公公用袖子扫了扫石块上的雪沫，慢悠悠坐下，看着眼前的凄凉场景，沉默了片刻，轻声叹了句：

    “这就是江湖呀……其实也没甚意思……”

    宋英虽然没受重伤，不过方才的搏杀，确实有点走钢丝的惊险，此时脸色还带着几分薄怒。瞧见唐蛟死了，祝六也跑了，他沉声道：

    “许不令肆意妄为，阻挠缉侦司办案，导致打鹰楼贼子逃脱，还杀了唐蛟，此举与谋逆无异……”

    贾公公坐在石头上歇息，抬了抬手：

    “咱家老了，不是神仙，剩下的事情，宋大人自己安排。咱家也出身幽州，当年打仗的时候，跟着兵马走南闯北，事到如今，也该落叶归根了。”

    宋英话语顿住，虽然缉侦司确实需要一个能对付祝六、厉寒生的高手，但无论是朝堂资历还是武人辈分，宋英都没资格号令这位服侍三人国君的老太监，当下也只能附身一礼，手按雁翎刀无声退去……

    ----

    晨光洒在千里雪岭之上，山野河岸时而还爆发出厮杀，打鹰楼门众四散而走，狼卫精锐和唐家子弟在后方追赶，骚乱并未随着唐蛟的身死而结束。

    不过从唐家庄逃走的江湖人，已经把今天发生的大事儿，以惊人的速度往外扩散了出去。

    先打宋英，再战贾公公，后杀唐蛟！

    此等匪夷所思的战绩，不说前无古人后无来者，至少在当代，无人能出其右了。

    不管胜负如何，连战这三人没有吃大亏，已经足以让人瞠目结舌，更何况，许不令明显还占了便宜。

    江湖人的名声是一拳拳打出来的，仅凭现在的战绩，许不令位列武魁已经当之无愧，连今天大展剑圣之威的祝六，都被遮蔽了锋芒，成了新人出头的陪衬。

    不过，正如很多人说过的那句话，许不令什么都好，独独错在不该出身于王侯之家。

    以王侯将相的角度来看，许不令今天干的就全是蠢事儿了，为了帮师父报私仇，非但不帮朝廷办案缉拿贼子，还出手捣乱，不仅和贾公公、宋英动手，还硬杀了对朝廷鞍前马后的唐蛟。

    这要是传入了天子的耳朵里，哪怕不被扣上和祝六串通一气意图谋逆的帽子，也没什么好果子吃。

    当然，许不令也不在乎这个，至少和目前状况比起来，千里之外的天子是什么心情，他根本就不在乎。

    雪岭的山坡上，晨风簌簌，冬日的暖阳让天气稍微暖和了几分。

    宁玉合搂着许不令的胳膊，以泪洗面，不停的在哭，却不伤心，反而带着几分喜极而泣的笑意，语无伦次的说着些：

    “令儿……谢谢你……娘亲泉下有知，肯定会瞑目的……唐蛟这王八蛋终于死了……”

    背负多年的血仇得以血偿，还是手刃的仇家，宁玉合心中的担子放了下来，彻底变成了一个小女人，抱着丈夫的胳膊，有千般心声想吐露，却不知该怎么表达，眸子里只剩下感激。

    许不令心里暖暖的，杵着长槊在雪岭上行走，甩开尾巴的同时，也在寻找满枝她们的下落。

    瞧见宁玉合喜极而泣，许不令抬手搂住了她的肩膀上：

    “师父，我顺手为之，没什么好感谢的。”

    宁玉合摇了摇头，白皙如玉的脸颊上带着点点泪花，把许不令的胳膊抱在怀里，抱得很紧，柔声道：

    “没有你，我杀不了唐蛟，反正就是谢谢……以后，以后我就退出江湖隐姓埋名了，你想让我做什么，我就做什么……”

    许不令听见这话，哪怕方才再凶险，此时也心满意足了，眉眼弯弯笑道：

    “真的？”

    “真的。”

    宁玉合满心情绪不知该怎么表达，咬着下唇左右看了下，便踮起脚尖在许不令脸色啵了一口，仍觉不够，又把许不令往地上摁，轻声道：

    “令儿，你累了累？我伺候你一下吧……”

    ？？？

    许不令本来还不累，听见这话顿时累了，喘了口气在雪岭上的一棵大松树下靠坐着，摇头笑道：

    “师父，你想什么了你，大半天还在外面，你怎么伺候我？”

    “我……我……”

    宁玉合内心激动与感激并存，什么礼义廉耻、长幼尊卑都给忘到了脑后，连道士和师父的身份抛去了一遍，在许不令旁边跪坐着，柔声道：

    “你想让我怎么伺候，我就怎么伺候，什么都可以……”

    “……”

    许不令轻咳一声，左右看了几眼，四下无人。方才一场酣畅淋漓的大战，本来就让人热血上头，此时来点放松情绪的小战斗，好像也不是不行……

    “呃……师父，你来月事了……”

    “我知道……我……我知道怎么弄……”

    宁玉合脸色红了几分，盯着许不令的面容，犹豫了下，便将风韵身段儿骑在了许不令腿上，抬手解开衣襟的细绳，露出绣有荷花的牡丹肚兜。

    晨光之下，佳人如玉，美艳不可方物。

    只是光天化日，荒山野岭，许不令反倒是有点不自然了，抬起手来：

    “师父，你自重……”

    宁玉合解开背后肚兜系带的动作一顿，疑惑道：

    “嗯？不要嘛？”

    许不令眨了眨眼睛：“嗯……我就说说，欲拒还迎嘛，你继续就是了……”

    “哦……”

    宁玉合柔柔点头，稍许过后，又略显尴尬的道：

    “令儿……坐不下去……”

    “算了，师父趴着吧……”

    “好……”

    ------

    红日不知不觉挂在了雪岭上空，天气暖和起来，山野间的些许残兵也彻底销声匿迹。

    白袍铺在地上，给白雪皑皑的雪岭带来了几分春意。

    “叽叽喳喳——”

    不知何时，一只小麻雀停在了大松树光秃秃的树枝上，好奇的看着下方姿势古怪的男女。

    大松树下，宁玉合脸颊上挂着汗珠于泪珠，正躺在许不令胳膊上休息，瞧见树上冒出了鸟儿，推了推男人的胳膊：

    “令儿，来人了。”

    许不令这次是真累了，嘴里叼着草根晒太阳，不怎么想动弹。

    不过小麻雀先到，钟离玖玖必然马上冒出来，总不能在玖玖姑娘面前和师父睡觉觉。

    许不令一头翻起来，穿上了袍子，微笑道：

    “师父，你真是太贴心了。”

    宁玉合经过一番受刑，情绪已经稳定下来，性格的温柔和腼腆重新恢复，脸色红了几分，有点后悔方才的一时冲动。

    不过事情都做了，只要许不令高兴，也没什么大不了的。

    宁玉合系好了衣袍，暂时把唐家的事儿抛之脑后，看向上方的小麻雀，柔声道：

    “令儿，你是不是看上钟离玖玖了？”

    刚刚体会了师父的细心呵护，许不令脸皮再厚，也没好意思说宁玉合不喜欢的事儿，顾左右而言他道：

    “嗯……玖玖姑娘本事挺大，今天若非她出手，还不知道要打到什么时候去，想脱身很难……”

    女人心思都是很敏感的，宁玉合也一样。瞧见许不令没有直接否认，便晓得钟离玖玖这婆娘肯定用手段勾引了许不令。

    不过宁玉合娘亲便是唐家的偏房，受尽了那些得宠女人的刁难，从心底便讨厌那种仗着夫君宠幸欺负其他人的行为，犹豫了下，只是轻声道：

    “令儿，你若是喜欢，我不会阻难的，哪怕是喜欢清夜……我老实当师父，偷偷陪着你就是了……不过钟离玖玖这婆娘，心术不正还诡计多端，进了你的后宅肯定兴风作浪，你要是看上她的姿色，随便接进门即可，千万不要搞大场面，也不要让她骑在别人头上，让她当老幺就行了，不然你那些姑娘，非得被她欺负死……”

    “呃……”

    许不令呵呵笑了下，对此没有评价。

    宁玉合就是不喜欢钟离玖玖，见许不令还犹豫，便蹙起了娥眉：

    “令儿，我说真的，她什么手段都会，讨好男人的本事想来也不差，你现在就惯着她，以后她还不得上天……”

    “呦呦呦……”

    正说话间，一阵娇滴滴的声音传来，踩着积雪小跑过来了的钟离玖玖，出现在了山岭上方，探头看了一眼：

    “宁玉合，你在和徒弟交代什么？不会再说我坏话吧？行走江湖得讲道义，姐姐我今天可是帮了你们大忙……”

    说话间，钟离玖玖眸子扫过二人脚下的雪面，明显能看到某些部位压出来形状，膝盖、手肘什么的，这姿势……

    宁玉合察觉不妙，用白色绣鞋扫了一下，便把犯罪现场给破坏了。表情恢复了往日的不食人间烟火，不冷不热的道：

    “你以为谁都和你一样，喜欢在背后给人使绊子？”

    这话也算问心无愧，在宁玉合看来，她方才算是给钟离玖玖说好话，并没有把钟离玖玖往出撵。

    钟离玖玖眼神显出几分古怪，不过也不好说什么，只是瞄了谦谦君子般的许不令一眼。

    许不令坦然自若，拿起靠在大松树上的兵刃，走向了山坡上方：

    “玖玖姑娘，多谢了。”

    钟离玖玖眼底怪怪的，神色倒是颇为正常，走到许不令跟前，并肩而行，把兵器也接了过去，笑道：

    “别光嘴上感谢，姐姐我的便宜可不是白占的。一共就三瓶子锁龙蛊毒雾，送你那瓶不算，这瓶可是我保命的东西，看在咱们交情的份儿上，给你打个折，要你五万两银子不过分吧？还有哪些奇门毒雾……”

    宁玉合眼中显出几分不满，走到二人之间，把钟离玖玖挤开，冷声道：

    “你怎么不去抢国库？有蛊虫在手，毒雾取之不尽用之不竭，哪儿有你说的这么贵重？”

    “嘿—”

    钟离玖玖这就不服气了，将刀剑丢给宁玉合：“你个外行懂什么？你知道攒一瓶毒雾要多久嘛？毒虫那是用血养的，我光吃补气生血的药材，每年都得花不少银子……”

    许不令不想两个人见面就吵架，自然得当和事老，微笑道：

    “请玖玖姑娘当门客，所有花销自然由我包揽，这没什么好说的。不过玖玖姑娘，方才为什么要丢锁龙蛊，我感觉还没到那程度……”

    钟离玖玖叹了口气，摇头道：“你是没啥事，祝六被贾公公开了三道口子无法止血，又被宋英缠住难以脱身，再打下去就得失血过多拖死了，满枝求我帮忙，我才出的手，不然也想看看你能不能打过贾公公。”

    说起贾公公，许不令回想了下，无奈摇头：

    “胜在年富力强罢了，论武学造诣，差的不少，不过贾公公今天也教了我不少东西，受益匪浅，回去钻研一段时间，应该就不会像今天这样无计可施了。”

    宁玉合轻轻点头；“贾公公武魁一代人杰，又正好克制你这种走刚猛路数的武人，能打过才奇怪了，你还年轻，习武是一辈子的事情，只要不松懈，总有睥睨天下的一天。”

    许不令点头，又询问道：“满枝她们在哪儿？”

    “在承德县住下了，贾公公打祝六可没留手，金丝拉出来的三道伤口很长，我给他缝合上了，不过短时间肯定没法再动武。”

    许不令轻轻点头，带着两个姑娘走出一段距离，忽然想起了什么事情，朝及远的东方看了一眼。

    宁玉合察觉到许不令的目光，跟着看了看，并没有什么东西，便询问道：

    “怎么了？”

    许不令沉默片刻，轻笑了下：“没什么，走吧……”

    “哦……”

    宁玉合和钟离玖玖不明所以，便也没有过问，先后跟上了许不令的脚步……

