
    秦老太爷早在秦以杉的儿子出生之后，就有了玄孙。

    比老当家的早一步实现了五世同堂。

    而如今，老当家的也有了玄孙，所以好友为了祝贺他，给他送来了这种果子。

    果子又名五子拜寿。

    是金黄色的。

    可以观赏还可以入药。

    严格说起来，这也是一种珍贵的观果植物。

    老当家的收到了五盆，自己留下来两盆，给老太爷和秦奶奶每人一盆，结果最多的那个放在了乔乔的院子里。

    乔乔如今正在坐月子。

    在此之前，秦以泽已经完全的掌握了女人坐月子的各种注意事项。

    尿布他洗，从不假手于他人。

    因为他觉得，等孩子们长大后，他就可以骄傲的说，小时候可是他给他们洗尿布的。

    平日里清冷又有洁癖的男子，面对那一滩不可描述的东西的时候，眉头都不带皱一下的。

    顾乔乔都有些不忍心了。

    可是，秦以泽乐在其中。

    他有洁癖，那是相对而言。

    想当初带着医疗队去协助某国隔离染上某病菌的一个部落的时候，面对着腐烂的肌肤恶臭的尸体，他眼都不带眨一下的。

    那时候，什么洁癖，都没有生命来的重要。

    况且，这还是他的儿女。

    两个孩子虽然才出生不到一个星期，可是白bainen嫩的可爱极了。

    暂时没取大名。

    儿子叫小宝，女儿叫小贝。

    一屋子高级知识分子，却还是给孩子起了接地气的名字。

    本来就是宝贝。

    也无可厚非。

    而且，不是说了嘛，大俗即是大雅。

    当初秦以杉的孩子出生的时候，秦奶奶也同样欣喜，准备的东西一样，不过，秦以泽家的是双份罢了。

    其他的秦奶奶不去管，但是对待小一辈的态度上，她是一碗水端平的。

    可惜的是，除了秦以杉外，其他人都不领情。

    秦奶奶也就冷了心。

    真的和老太爷说的一样，胃口太大，太贪心，还没有自知之明，她也很难过，不管怎么样，都是自己的儿孙，她也希望他们相亲相爱的，可是，不知道怎么的，就成了如今这个样子。

    后来她也大约的明白了。

    一切都是从将阿泽定位继承人之后。

    可是，除了阿泽，他们谁有这个能力，而且，家主只有一位，不可能人人有份，更何况，有了一个好家主，他们的日子过得难道不是更舒心吗？

    虽然经过教训之后，老二一家老实了一些，可是她去看第一个曾孙的时候，秦朗的埋怨还有二儿媳妇的指桑骂槐，也让她的心肠实在热不起来。

    所以，也就想开了。

    她都六十多了，好好活着不给儿女添麻烦才是正确的，至于其他，能管就管，不能管的，也就那样吧。

    所以，秦奶奶格外的喜欢小宝和小贝。

    父母好看，两个小娃娃更是粉雕玉琢犹如仙童一般的。

    乌溜溜的眼珠，看到她的时候，跟着她转来转去，简直要把人的心都看化了。

    沈蔓茹正好放假，她和连玉红包下了乔乔的一日三餐。

    所以等满月的时候，顾乔乔愣是胖了一圈。

    虽然这样的乔乔秦以泽稀罕的不得了，可顾乔乔却急了，琢磨着怎么样才能减肥呢。

    不能所有的衣服都穿不上吧。

    于是，顾乔乔偷偷的合理的减肥了。

    孩子满月了，自然而然的孩子要取名字落户口了。

    秦轩，顾天峰，一个大学教授，一个文学大家，琢磨了几天几夜，起了一大堆名字，终于在顾乔乔的随意一指下，名字定了下来。

    哥哥叫秦晟，妹妹叫秦悦。

    当然了，大家更喜欢称呼他们为小宝和小贝。

    两个宝贝满月的时候，顾子书也收到了录取通知书。

    终于成为了第一指挥学院的学生。

    顾家双喜临门，老当家的本想大办，可是考虑到孩子太小，还是简单一点的为好，于是在顾园办了家宴。

    这即便如此，来的人也很多。

    这一日的顾园热闹非凡。

    很快的，顾子书依依不舍又满怀憧憬的离开了家去了军校。

    军校没在帝都，而是在距离这里大约五百公里的另一个城市。

    不过就算是回家方便，可是这和普通的大学还不一样，junshihua管理，非常的严格，但是前途也是显而易见的光明。

    人走哪一条路，过什么样的生活，有的时候虽然和自己的努力分不开，但是更多的是环境的影响。

    而顾子书终是走上了一条和上辈子截然不同的道路。

    顾乔乔和秦以泽是最高兴的。

    沈蔓茹也去上班了，连玉红就留在了秦家别院帮着顾乔乔照顾孩子。

    毕竟两个孩子照顾起来也是累得很。

    好在孩子乖巧，吃饱了就睡，睡饱了就躺在婴儿床里玩，小人不大，聪明的很，尤其小贝，嘴角朝上翘着，特别喜欢笑，至于小宝就似乎有点安静，小脸总是绷着，沈蔓茹说，和秦以泽小的时候太像了。

    而秦以泽也开始正常上班了。

    此时，那片荒地的大楼已经快完工了，如今正在装修室内和门窗，秦以泽去那里的时候多一些，其他的时间就在研究所里。

    秦以杉抱着他的儿子经常来，每次都是让小宝和小贝喊他的儿子大哥，顾乔乔从他的身上感觉不到恶意，可是却不明白怎么就这么亲切了呢。

    她可还记得，刚回来的那年春节，这些人的面孔。

    不过时过境迁，她已今非昔比，眼界和格局自然和从前不一样，有些事情，已经完全没有必要放在心上了。

    只不过最近秦以杉的行为总是让她觉得有些莫名其妙，后来听秦以泽详细的说了当时在口岸市的一些情况，顾乔乔分析，估计这是被征服了吧。

    征服不征服的秦以泽并不在意，他在意的是他发现自家的两个小宝贝，倒确实挺喜欢秦以杉家的东东的。

    对于小宝和小贝来讲，他们三个又是另一代人了。

    以后什么样，也只能任其自然，不过目前的秦以泽可不想看秦以杉这么逍遥自在的每天抱着孩子来逗自己的两个孩子玩儿。

    于是，秦以杉被他拎去了工地。
