    黑爪军事基地里的雷达马上就侦测到了来袭的导弹，一时间基地里警报声大作，所有的智械都进入到战斗状态，从里面射出了无数到探照灯光束，照亮了大雪弥漫的天空。

    艾尔温马上赶到了控制室，向管控基地的人工智能问道：“发生什么事了？”

    “侦测到敌人的导弹攻击，正在接近我方基地上空，自动拦截系统已启动。”

    艾尔温看了一眼雷达上显示的状况，几个红点正在快速地接近这座军事生产基地，从导弹的数量来看，还远远不足以突破他们的导弹防御系统，让他顿时松了一口气。

    随后他便感到十分疑惑不解，发射这些导弹的到底是哪个组织？

    从雷达上显示的状况来看，导弹是从南极的另一端发射过来的。

    在如今第二次智械危机爆发的背景下，应该没有哪个国家还有空去管南极的事才对。

    “难道是守望先锋？”

    艾尔温不由得这么想，毕竟之前智械部队已经捕捉到小美这名守望先锋成员的身影了。

    只不过守望先锋擅长的是特种部队作战，很少有这种一上来就先发射导弹的情况。

    考虑到袭来的导弹只有区区几枚，艾尔温马上根据经验作出判断：

    “这次只是佯攻或者试探，守望先锋的特工说不定已经渗透到我们基地内部了，马上让智械部队进行排查，不要放过任何一个！”

    此时流浪地球远征军发射的导弹已经来到黑爪军事基地的上空，有规律地分散开来高速下降，几乎垂直着落向黑爪的智械生产基地。

    然而这几发导弹还在空中就被导弹防御系统给引爆了，根本没有机会落到地面上，更别说造成什么实际性的破坏。

    这些急冻导弹每个弹头的爆炸威力都很小，只是扩散出大量的蓝色粉末，那是冰霜冷冻液进一步浓缩后的模样。

    看到被拦截下来的导弹威力如此不堪，艾尔温更加确定这波导弹袭击只是一个幌子，是用来吸引他们注意力的佯攻，根本就没打算造成破坏。

    在远处看到这一幕的小美同样也是大惑不解，明明她都说过这不会有用的，为何乔律还是要浪费这些科研人员辛苦制造出来的急冻导弹？

    “现在该怎么办？”小美向乔律问道，“我们要直接冲上去吗？”

    乔律摇了摇手指说道：“别急，好戏才刚刚开始。”

    在所有的急冻导弹都被引爆释放出大量的蓝色粉末后，位于流浪地球远征军前线基地指挥部的张哲忠马上就下令道：

    “天气控制仪，启动！”

    瞬间，天气控制仪的四个电极球上冒出了刺眼的电光，并急速汇聚到中央的球形电极上，形成一道粗大的雷柱直冲云霄。

    “急冻风暴，准备就绪！”

    ——让暴风雪来得更猛烈些吧！

    刹那间，天地变色，风云汇聚，一片巨大的阴影开始笼罩在黑爪军事基地的上空，呈现出一幕黑云压城城欲摧的壮阔景象。

    原本已经把注意力放到地面上的艾尔温不禁再次抬头望向天空，完全搞不懂现在到底是什么状况。

    这种气候异象的来临可完全没有预警，一时间让他也感到有些手足无措。

    “怎么回事？发生什么事了！？”

    身为气候学家的小美马上意识到这是什么情况，惊讶得失声叫道：“这是龙卷风？为什么会突然出现如此反常的气候？”

    正如小美所想的那样，天空中出现了一个细长的漏斗，漏斗的柄端向地面延伸，很快拉长成一条细丝。

    之前急冻导弹泼洒出的蓝色粉末被卷入到这条细线里面，使其变成了蓝白相间的颜色，把天地联结在了一起。

    这道龙卷风很快变粗，变成一根支撑苍穹的巨柱，席卷了整个黑爪军事基地。

    在这样的天地异象面前，任何防御措施都变得形同虚设，任何反抗也都毫无意义。

    在大量冷冻剂的作用下，风暴范围内的气温几乎被下降到绝对零度。所有暴露在空气中的智械都被瞬间冻成冰雕，随后被旋风卷起，在持续不断地激烈碰撞中化为碎片。

    被龙卷风扫过的地方直接变成了一片废墟，周围的建筑则是蒙上了一层厚厚的冰霜，被冻结得完全无法正常运作。

    基地里的电力无法继续供应，通讯设备更是首当其冲地遭到损毁，艾尔温还没来得及把消息发送出去，就和控制室一起被冰封起来，根本就来不及作出更多的反应。

    人们常说，冰冻三尺，非一日之寒。

    然而在急冻风暴席卷过后，黑爪的军事基地里面何止冰冻三尺，所有的建筑都被包裹在一层厚实的冰层当中，就算拿着加特林机枪，也无法在短时间内从里面挖出一条路出来，起码要持续扫射个几分钟，比小美的冰墙还要结实得多。

    建筑外面的智械士兵几乎无一幸免地全部被冻结起来，接着被狂暴的龙卷风抛上空中，最后掉下来的时候就只剩下一块块如同被砸烂的冰雕碎片。

    而在封闭的建筑内部，尽管所遭受的严寒已经要比外面轻微得多，但也依然足以让人在一瞬间失去意识，大量的智械都被冻成一团，只是没有像外面那样碎成冰块。

    小美简直不敢相信眼前看到的这一切，尤其是她还是一名气候学家，更加明白在自然界中产生这样的气候到底有多么的难。

    更何况这场风暴出现的时机是如此之巧，刚好赶上了急冻导弹被引爆泼洒出大量的冷冻剂，从而形成一场超自然的急冻风暴，瞬间冻结了整个黑爪军事基地。

    这种情况实在是不能用巧合来解释，小美忍不住向乔律问道：

    “你们是预测到这场龙卷风了吗？如此异常的气候异象你们为何能预测得如此准确？甚至能够配合急冻导弹引爆的时机？这怎么看都不对劲！”

    “好了好了，现在不是提问的时候，我们刚要开始行动呢。”

    听乔律这么说，小美才意识到为何这次行动会被称为破冰行动。

    原来他们的行动，从现在才要开始！