    　　“不好，使劲使大了”狐族小女孩一看柳俊后脑勺出血了，直接几个闪烁消失不见。

    　　“谁有本事真刀真枪的来，背后偷袭，还敢砸我后脑勺”柳俊找了一圈，什么都没找到，怒骂出声。

    　　自己就打算来看看，捡了个破镜子，后脑勺还挨了一下。

    　　对了，破镜子柳俊低头打量了一下手里的镜子，想了想，塞进包里，不扔了，这镜子有点邪乎，万一扔了，再砸到他脑袋怎么办。

    　　他没注意的是，自己手上沾着后脑勺的血，又蹭在八卦镜上，这些血迹，居然缓缓消失不见。

    　　片刻后，原本脏兮兮的样子，变成了干净的古铜色镜面，出现一行子“汝可知母爱的伟大”

    　　当然，柳俊是没看见的，他现在一心想找到点有关这个城隍庙的线索，最好能找到刚刚自己被砸的线索。

    　　功夫不负有心人，就在柳俊快要放弃，走人的时候，在一块大点的雕像碎片下面，发现了一张符箓。

    　　一般高级点的符箓，都有落款，比如谁画的，柳俊留的是一个金元宝，因为道号拿不出手。墨漓的则留一个繁体“墨”字，很漂亮，像一把宝剑，糟老头子就是清风子三个字，境界在那呢

    　　而这张符箓也不例外，也有落款，落款是云行子三个字。

    　　柳俊第一想法，这是茅山的，仔细观察画符的手法，还真的是茅山祖师爷。

    　　“喂，师兄，起床尿尿”不懂就问，柳俊充分发扬了三好学生的好学精神，凌晨时候，一个电话打给了茅山掌门凌虚子。

    　　“”凌虚子沉默了好一会，他在思考，自己要不要去烟市散散心，顺便跟这个师弟谈谈心。

    　　“你，皮痒了”凌虚子深吸一口气，忍住了去烟市的冲动。

    　　“啊，哈哈，跟师兄你开个玩笑而已。你知道一个叫云行子的人么”

    　　柳俊一听，自然懂得什么叫见好就收，赶紧转移话题。

    　　“按辈分，云行子是你我二人的祖师一级的人物，只是祖师喜好游山玩水，行踪飘忽不定，不知道在哪了。你怎么忽然问起来这个”凌虚子皱眉，他知道柳俊不会没缘故的问自己。

    　　按他对柳俊的了解，别说祖师，柳俊要是能把他这一辈健在的人记住五个以上，都算他输，别说祖师一级的了。

    　　“我这里发现了一处封印”柳俊把这几天发生的事，包括公孙起，一字不落的告诉了凌虚子。

    　　“那地方应该是云行子祖师的手笔，祖师实力高强，只是不喜杀戮，所以才会给这些鬼怪封印。不过幸亏你去了，要不这么多鬼怪出来，很麻烦，人间炼狱”虽然柳俊形容的简单，但凌虚子知道，柳俊当时恐怕是九死一生。

    　　“还有，凡事不可逞强，如果，我说如果遇到不可力敌的对手，可以回茅山”天知道凌虚子说出这段话，内心有多纠结，就柳俊的捣乱能力，想想就头疼。

    　　“别了啊，我要是惹不起的，回茅山还有可能牵连茅山，到时候他们上门闹事怎么整”柳俊想了想，他确实有点想清木子师叔的鱼还有清火子师叔的酒了，只是自己现在牵扯的太多。

    　　“放心，尽管回来，他们不敢”这十个字，凌虚子说的充满霸气，柳俊心里着实暖了一下。

    　　“对了，师兄，我在这捡到一个镜子，脏兮兮的，特别丑，我”柳俊顺着，掏出八卦镜，发现镜子变了。

    　　这破玩意还带自动清洁功能的这么干净，这上面还有几个字

    　　“汝可知母爱的伟大”柳俊情不自禁念了出来。

    　　电话那头的凌虚子，想要出声阻止，已经来不及了。

    　　八卦镜一道金色的光芒射中柳俊，然后，柳俊肚子以肉眼可见的速度胀了起来，剧烈的疼痛让柳俊说不出话。

    　　咬着牙说出几个字“汝你大爷”瞬间疼的汗都下来了，满地打滚，电话也扔在一边。

    　　凌虚子听到柳俊痛苦的哀嚎，可以想象到柳俊现在的场景，不由捂脸。

    　　这八卦镜，是茅山祖师爷，真正的前几代祖师爷创造的，仿照封神榜里的阴阳镜。

    　　当然，这是个失败的作品，本来阴阳镜的功能，是一面生一面死。

    　　而这个八卦镜的功能，只有一个生字。

    　　这个生，还不是阴阳镜那种生，而是字面意思，生孩子的生。

    　　天道轮回，八卦镜没那么牛批，可以跟西游记里女儿国圣水那样，喝一口就能生孩子，这个八卦镜，只是让被镜子光芒照中的人，体验一下生孩子的过程而已。

    　　当时的祖师还给这镜子起了个接地气的名字，叫“母爱”。咒语就是柳俊念出来的那句话。这镜子还有个毛病，就是间歇性正常，顾名思义，这玩意时好时坏。

    　　在柳俊哀嚎的过程中，凌虚子一直没有挂电话，不知道为什么，知道柳俊被八卦镜坑了，居然有点小高兴。

    　　过了好一会，柳俊才算安静下来，坐起身，看了看肚子，又抬起屁股看了看，似乎在确认什么，半天，松了口气。

    　　看到躺在地上的八卦镜，柳俊恼羞成怒，正要一脚踩上去，一看八卦镜又闪过一丝金光，赶忙把脚收了回来。

    　　“你流批，我惹不起还躲不起么”柳俊翻了个白眼，捡起来自己的手机，再次往大殿外面走去。

    　　走的时候还低头看下手机，发现还处于通话中，顿时无语。

    　　“师兄，你是不是知道这个破镜子是什么”

    　　“嗯，知道，叫母爱”凌虚子把关于这八卦镜的所有信息，告诉了柳俊。

    　　“那你不阻止我”柳俊气极。

    　　“我没来得及，人老了，反应没有你们年轻人快”凌虚子嘴角上扬。

    　　“你说的好有道理，我居然无言以对，没事了，这样吧，改天我回茅山再说”莫名其妙体验了一把什么叫母爱，柳俊是要多糟心有多糟心，没心情跟凌虚子扯皮了。

    　　“等等，镜子呢，你是不是扔了你去把镜子捡起来，那是茅山至宝”凌虚子一听柳俊要挂电话，赶紧制止。

    　　“师兄，我读书少，你不要骗我，咱们是茅山，基本连个女弟子都没有，看个母猪都是双眼皮的，你要那破镜子有什么用”柳俊严重怀疑，凌虚子要坑他。

    　　“你留着，这个基本上遇到比你厉害的，猝不及防之下也有可能中招，你想啊，对方有几个能挺着大肚子跟你对打的”

    　　“唉有道理啊”柳俊一想这个画面，赶忙往回走。

    　　“还有，那个母爱八卦镜，你别把镜面对着自己，别读出来那一行字，就不会有事”

    　　凌虚子说完就挂了电话，柳俊走到八卦镜那，想了想，把外套脱了下来，盖住八卦镜，小心翼翼的塞进怀里，当然，镜面对着外面。

    　　说实话，柳俊一看见这个小镜子就肚子疼得厉害，这就是后遗症啊。

    　　返回福禄村的时候，已经是凌晨一点多，让柳俊没想到的是，福禄村的男女老少都没睡觉。

    　　翘首以盼，既希望柳俊能彻底解决城隍庙的事，又希望柳俊能平安回来。

    　　看到柳俊安然无恙，村民们面露喜色，迎了上来。

    　　“告诉大家一个好消息，彻底解决了”看到这么多人在等自己，柳俊也是高兴，不枉费自己费了那么大劲，还体验了一把母爱。

    　　“柳哥，你这是咋了，怎么一头汗，头发还粘额头上了”胖子观察力惊人。

    　　“哈哈，你这咋跟怀孕生完孩子似的”胖子想着开个玩笑。

    　　没想到戳到柳俊的痛处，瞬间柳俊的笑容僵在脸上，狠狠的瞪了胖子一眼。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

