    季盈盈没有放弃，她再一次打过去了电话。

    这回，季方辰用了很久才接起了电话。

    “季盈盈，有病快点治！”

    他的话如同之前一样不客气。

    “季方辰，我需要钱，如果不是我的话，公司根本等不到季若若回来！”

    季盈盈痛恨这样的自己，可是为了父亲，只能开始跟季方辰翻旧账。

    季方辰哪里是会感恩的人，他要是会感恩，绝对不会将公司经营成现在这幅样子。

    他是那种躺在父母给的金山银山上毫无心理压力，一直在挥霍的人。

    “不可能，要钱没有！”

    季方辰说到这里，终于能感觉到季盈盈有些不对劲了。

    “公司的钱你就别惦记了，你要是要钱，去找若若姐，她是现在咱们家最有钱的人！”

    季方辰尽管感受到了季盈盈的不对劲，他一点不关心。

    他从不关心季盈盈的死活，或者这么说，在季方辰的心里，只要他过得好，无论其他人过得有那么差，他都不会受到分毫影响。

    季盈盈还想和他再说，季方辰却又挂断了电话，这一次手机直接关机，季盈盈给他打电话听到的只有冰冷的机械声音。

    季若若......

    她怎么会不知道？

    季若若那边让她再等两个小时过去，季盈盈没有忘记劫匪给的期限，四十八小时。

    她打开手机，目光就忍不住落在信息那个应用上，她想起刚才接到的那个视频，黑暗的环境中父亲一身狼狈，小手指被剁下，她甚至感觉通过声音不算特别大的视频还能听见骨头被菜刀剁碎的声音。

    她甚至已经在搜索网贷的事情了，可是她现在没有正式工作，就连大学还没有毕业，网贷能贷来的钱如同杯水车薪。

    当她收到季若若的短信的时候，季盈盈的脑海里忽然闪过了这样一句话。

    现在，季若若是她唯一的希望。

    她最后看了一眼手机上闪烁着的红灯，忽然从自己的位置上起身快速地下了楼。

    这回，她没有碰见樊胥也没有碰到殷少恒，接近二十分钟的路程她今天只用了十几分钟就走到了。

    霍家的大门是开着的，于可儿站在门口在等她。

    “夫人已经等你很久了。”

    一边说着，于可儿就高扬起头转过身去，抬着下巴往别墅那边走去。

    季盈盈跟在她的身后，也没有说话，距离她在霍峥面前揭露于可儿偷东西的事情才过去不久，她倒是也没有什么对于可儿的愧疚，毕竟事情都是于可儿自己做出来的，也没有任何人逼她犯错。

    然而，毕竟两个人一路走过来，从曾经的好友变成现在这样尴尬的关系，季盈盈也没有办法对于可儿再展露出一张毫不介意的笑脸来。

    很快两人来到了别墅门口，于可儿带着她走进了大门来到客厅，“夫人，人已经带到了。”

    她冲着坐在客厅沙发上的季若若恭敬地点了下头，然后看也没看季盈盈一眼，直接转身去了餐厅那边，将客厅这边的空间留给她们两个。

    “坐。”

    季若若抬眸瞥了她一眼，眼神微冷，在她臃肿的腹部流连了一瞬。

    “你来找我做什么？”

    季盈盈缓步来到了季若若的面前，她扶着腰在旁边的沙发上坐下了。

    “姐。”

    她轻唤了一声，喊出的一瞬间，才发现已经很久都没有这么叫她了。

    自从四年前的那一场意外......季盈盈的眼神一暗，她想起了楚慕尧查到的那些证据。

    这些证据如同箭头，全都指向了她面前坐着的季若若。

    听到她的称呼，季若若轻皱了一下眉，什么都没有说。

    季盈盈继续说道：“我知道我一会儿要说出一些你也许不能理解的事情，请你相信我......”

    说到这里，季盈盈的声音一顿，目光微微抬起。

    “请你一定要相信我，相信从小被你亲手带大的妹妹。”

    季若若的目光似有触动，她眨了眨眼睛，将眼底的模糊闪过，她的眼底重新变得坚定清明起来，“说吧，你要说什么就直接说好了，没必要在说话之前还要打感情牌。”

    在季若若的眼里，她的话只是感情牌吗？

    季盈盈失落地低下了头，她紧紧地攥了一下紧握在手里的手机，忽然间抬起头来。

    “我想在你这里借三亿，我有急用。”

    听到这个数字，季若若的眼底闪过了一抹讽刺。

    “果然，我就知道你来找我帮忙不是小忙。三亿？你怎么能张开的这个口？”

    “你竟然还敢向我要三亿？是不记得我现在的遭遇都是拜你所赐了吗？”

    季若若的话让季盈盈大吃一惊，她倏然抬起头来。

    “你在说什么？”

    她紧盯着季若若冰冷的眼睛，声音不自觉地拔高，“什么叫你现在的遭遇都是拜我所赐？”

    季若若攥紧了手，毫不留情地说道：“如果不是你，我和霍峥的感情怎么会出问题。如果不是你，小虎也不会受到他父亲的轻视。如果不是你，我的孩子将会是霍峥唯一的孩子，现在还要和你争宠！”

    她将介意的一桩桩一件件事情都列了出来，还有......

    季若若冷笑一声，“如果不是你四年前找到人害了我和霍姨，我们怎么会和霍峥分别四年时间？”

    “都是你！”

    季盈盈一时间没有忍住，她在听到前面几桩的时候，心里虽然有点难受，像是吃了一口黄连有苦说不出。

    可当她听到后面，她没办法再忍了。

    “姐！”

    她的眼圈微红，目光却坚定地紧盯着面前的季若若。

    “四年前车祸的真相，我都已经知道了，能碰到我的账号的人为数不多，你就是其中一个。警察调查中也说过，如果没有准备坠入江水中的话，早就会被湍急的水流和车的碎片撕开，你和霍姨没事难道不是因为一开始就准备好了吗，你.......”

    季若若瞬间打断了她的话。

    “你既然是这个态度，我也没办法，三亿免谈，你走吧！”

