“刷！”

    身影化为数道血色光芒沁入地底，大战一触即发，我这个旁观者只能进入万无一失的进入了遁地状态了，这么一来，谁都不知道我的存在，除非是被魔法或者物理技能正面击中，否则遁地状态不会被破除。

    我所在的地点是灵堂广场的角落里，一般不会有人问津，如果真有谁的技能丢得那么扯淡把我打出来，那么也值得我横空出世一刀送他回城了。

    ……

    灵堂广场内一片清幽色的火光，这里是死灵的领地，青色石板上氤氲着淡淡的死气，成群结队的玩家涌入，战靴踩着石板的声音敲击在耳边，萧瑟而杀气汹涌。

    霸天刀舞动长剑，怒喝道：“兄弟们，给我上，灭掉前方的一切敌人，抢占10个恶魔灵堂的名额！”

    我听得禁不住发指，霸天刀的胃口好大啊，一个行会就想抢占10个名额，他这是在视浮冰城其余行会高手为无物吗？

    独霸箭神怒吼一声，箭矢如雨般飞出，6级乱射悍然打出，竟然是无差别攻击，箭矢凌乱的坠入人群中，攻击力奇强三名花间派的歌咏者齐齐惨哼一声，倒地身亡！

    独霸骑神的长枪之上氤氲着火焰，二话不说冲入人群，长枪抖动，烈火技能直直的扎入一名谋士的胸口，猛然一送，结果了对方的生命！

    独霸法神更加猖狂了，仗着强大的魔法力，挥舞法杖，召唤出一片冰雨坠入人群，顿时一大片伤害数字飞起，极地冰雨肆虐，这个技能片杀范围很大，顿时让花间派的玩家进退维谷！

    李乐大怒，手指独霸法神，大喝道：“弓箭手，齐射掉那个法师，操！”

    “啪啪啪！”

    箭矢疾飞，打在独霸法神的魔法盾上，一轮攻击居然没有破盾，七八枚箭矢尽数被弹开了！

    魔法盾的韧性决定于魔法攻击力，这独霸法神等级超高，装备也在法师玩家中屈指可数，手中法杖泛着金光，不是暗金器就是黄金器，一时间有恃无恐起来，狂声大笑：“你们这群菜鸟也敢叫嚣称霸浮冰城？哈哈哈，简直是天大的笑话，来啊，有种就来杀了老子，杀不掉老子，你们就给我去死！”

    再次凝聚一个极冰之雨，身上一道道圣光，N个牧师给独霸法神加着气血，加血的同时，魔法盾的韧性也相应的增长，花间派的远程攻击强度远远不足，居然连一个法师的盾也破不掉，实在太不给力了！

    我无语摇头：“太水了，一个法师居然能硬顶着放暴风雨，太假了……要是我们的北冥雪在，哼，几个破魔箭就能让独霸法神当孙子了！这货，嚣张个什么劲，就知道跟花间派这种乌合之众嚣张……”

    队伍频道，传来何艺清甜的声音：“陆尘啊，里面的情况怎么样了？”

    “哦，杀得正欢实呢～～”我哈哈一笑：“我共享一下战斗画面，你们先不要进来，等里面尘埃落定了再往里面冲！”

    “嗯，好！”

    共享视野，几秒钟后，我的视野共享给了整个队伍，顿时，几个都惊呆了——

    何艺：“晕，好激烈啊，这到底是谁在跟谁打？我怎么……看不懂了……”

    慕容明月点头：“我也看不懂，那个乐少真有种啊，一个花间派居然左右格挡的硬撼灭神和狂龙，这个公会好有气节，太有前途了……”

    我无语道：“他是骑虎难下，等着看吧，花间派一定是第一个被清出场的行会……”

    北冥雪道：“春泥、月影和夜殇还在拼杀吗？这三个混蛋，居然投奔了花间派，简直是自取其辱，要么我冲进去，亲手结果了他们？”

    我忙道：“别急，谁杀都一样是杀，何必脏了自己的手，再等等，我会去接应你们的。”

    “嗯！”

    ……

    时间一点一滴过去，在灭神公会和狂龙猛烈的炮火下，花间派挡不住了，一百多玩家阵亡殆尽，春泥被射成了刺猬，惨死于乱军之中。

    月影提剑冲杀，却冷不防被两柄利剑洞穿了胸口！

    “噗嗤！”

    看着胸前的一截剑柄和一截剑锋，月影惨哼一声，顺利阵亡。

    伴随着月影的倒下，袭杀他的两个人面对面了，赫然是丹书铁契和独霸战神两个人，这两个人也P过不少次，早就是老仇人了，顿时，很有默契的冲着对方吐出了一口唾沫：“呸！”

    夜殇试图放寒月玫瑰的风筝，可惜，寒月玫瑰是龙行天下的小蜜，等级和装备都强的没话说，单体攻击力犹在夜殇之上，两名弓箭手对轰之下，夜殇明显顶不住了，半血之极，一个魔骑士冲杀上前，轻描淡写的一枪直透夜殇胸口！

    “噗嗤！”

    “902！”

    龙行天下缓缓抽出长枪，嘴角带着狞笑，看着缓缓倒下的夜殇，冷笑道：“废物，在水一方居然请你当古剑魂梦的核心主力，难怪折戟沉沙他们一回去，你就被扫地出门了，简直就是废物之极！”

    夜殇眼中满是愤怒，奈何无力回天，缓缓的倒下，成为一具冰冷的尸体。

    李乐完全傻眼了，最近提着利刃竟停止了拼杀，戏剧性的，最后花间派全体阵亡，只剩下了这个盟主。

    霸天刀举着巨刃，对着李乐，笑道：“自行了断吧，杀你这种垃圾，果真是脏了我的宝刀！”

    李乐抬头看着霸天刀，一字一句道：“草！泥！马！”

    霸天刀上前两刀切断了李乐的喉咙，冷冷道：“老子最恨用神兽名字问候别人的垃圾！”

    这么一来，灭神与狂龙正面相对了。

    龙行天下高高扬起了手中的长枪，大声道：“为了狂龙公会的尊严，为了兄弟彼此的荣耀，为了身后弱小的爱人，兄弟们，给我杀，干掉灭神！”

    霸天刀扬刀冷笑，干净利落道：“开战！”

    独霸骑神、独霸战神齐齐出马，与对方的狂龙双子星拼杀在一起，技能连挥，烈火、冰芒在瞬间挥出，双方互拼了一击之后均后退数步，磕个血瓶之后再度义无反顾的冲杀了过去。

    看着时间，还有8分钟了！

    狂龙公会经历了屡次战斗之后，只剩下了50人左右，杀得非常艰难，龙行天下放弃了与普通玩家的胶着战斗，全力迎着灭神，可惜还有有些后继乏力，只得一会长枪，大喝道：“退守右翼！”

    于是，狂龙一群人开始撤退，守住右翼的话，还是可以能够抢到几个进入恶魔灵堂名额的，毕竟，两个守卫相距10米左右，灭神也不过来了几百号人而已，不至于能够全部占领住，到时候，就看谁的意识快了，与NPC快速对话，交出1000金币进门，然后大功告成，等着恶魔灵堂内的10人之战了！

    B只有一个，神威令也只有一块，最后注定只有一个人能够取得令牌，所以，踏往恶魔灵堂地下九层的道路注定是由鲜血铺就的了。

    面对着狂龙的退守战略，霸天刀双目透着寒光，丝毫不让的挥剑道：“给我上，压制住他们，骑神战神，你们几个跟我来，夺取守卫NPC的坐标，不准任何势力靠近！”

    “好！”

    灭神公会的霸气绝对在浮冰城是首屈一指的，连战略也那么明确。

    可惜，就在这时，入口处再次传来骚乱，又一股人马杀来，不是别人，正是来自于桃园深处的青青子衿、夜曲轻吟等人，桃园深处跟灭神已然是注定要卯上了，不分出胜负，谁也甭想在浮冰城立足。

    霸天刀眼中满是愤怒，喝道：“分出一个百人团，跟我一起去战青青子衿，操，这个瘪三太狂妄了，新仇旧恨，连本带利这次一起算！”

    ……

    青青子衿带来的人不多，大约也就一个百人团的样子，事实上很多人都是来打酱油助威的，进入恶魔灵堂需要1000金币，这就相当于1000RB，相当于许多小白领一个星期的总收入，用来买一张未知结果的门票，没有绝对实力的人，谁会干？

    一刹那，桃园深处与灭神乱战在一起，场中风云色变，难分敌我，战况异常惨烈，这小小的广场里挤了数千人，仿佛绞肉机一般的将N多人的小命留在里面，而且，在灵堂广场中死去的玩家，将在很长一段时间内无法再次复活，想要借机复活瞬间进入灵堂已经是不可能了。

    时间过得很快，转眼已经剩下最后三分钟了。

    我沉声道：“差不多了，鬼谷子和乱月开道，带大家杀进来，从左侧冲杀，我会在里面接应你们！”

    “好！”鬼谷子的声音似乎很兴奋，应该早就跃跃欲试了，事实上看到灵堂广场中那么惨烈的战斗，每一个游戏狂人都会忍不住的兴奋，玩游戏图个啥，战呗！

    ……

    “刷！”

    我冲出了地面，再度召唤玄蜂，召唤小骷髅的时候，又没有了感应，心然又不愿意出来了。

    算了，我和玄蜂足够了！

    利剑开道，一袭血色披风在身后摇摆，浑身氤氲着死灵力的血色，我一路冲向了入口，厉声喝道：“闲人回避！”

    折戟沉沙四个字在头顶上飘荡，放眼浮冰城，谁人不识？

    神奇的没杀一人就来到了外围，却发现一名刺客胸口带着箭矢跌飞了出来，我急忙一闪身避过，他已经摔落在地，死透了。

    一名提着长弓的少女冲了进来，迎面笑道：“老大，我们来了！”

    北冥雪身后，何艺擎剑轻盈而来，娇美的身影美幻之极，身边，古剑第一牧师慕容明月跟得很紧，法杖轻扬，一道圣光加满了北冥雪的气血。

    鬼谷子点头，脑门上插满了箭矢，恨声道：“我操，外面好多弓箭手在集群射击，他们以杀人为乐的么……”

    我不由一笑：“快点下去！”

    ……

    一路而下，身后再度一股人马杀了下来，领头的是一名身穿铠甲，提着月光宝剑的少女，不是水果刀女神还会是谁？

    林逸欣飞掠而至，带着紫衣侯、清清水香等一众高手，当看到灭神的玩家已经控制了两个NPC守卫坐标的时候，忍不住轻蹙秀眉：“太可耻了，居然摆出了10:0:0的阵型，霸天刀这个老混蛋……”

    独霸法神在人群中，就站在NPC守卫的身边，哈哈大笑道：“风色美女，折戟沉沙，你们有种就来突破我们的防御啊？没种的话，哪边凉快那边呆着去吧，哈哈哈……”

    我回身沉声喝道：“小北冥，瞄准独霸法神，秒掉他！”

    “好！”

    北冥雪拈弓搭箭，尚未射击，就只见两道紫色箭矢破空而去！

    “啪！”

    第一枚箭矢撕破了独霸法神的魔法盾，第二枚箭矢更是“噗嗤”一声在独霸法神胸口留下了一个大洞！

    “啊？呃……”

    独霸法神睁圆了眼睛，似乎完全没有想到会被秒杀！

    我一样惊叹的看着北冥雪，她也看着我，摇头：“不是我……”

    ……

    众人齐齐转身，骇然发现台阶上站着四个人，射箭者正是一个72级弓箭手，一身优雅的皮甲装备，手提着一柄泛着紫色光泽的长弓，头顶上方飘扬着几行参差不起的字眼——

    飘云烟LV-72白银弓箭手

    所属主城：晨曦城

    所属行会：烛龙

    职位：副盟主E