    孙大圣在下一个回合继续抵着克里斯保罗往里打，不过这家伙的底盘是真的稳，孙大圣在三分线附近顶着他打并没有那么的好推进。

    他选择了继续叫挡拆，因为上一个回合，他助攻了姚明的缘故，保罗没敢再追上去，孙大圣单挑奥卡福，一个往前的假动作逼开后者，而后后撤步拉开空间加上跳投，顺利将球送进了篮筐里。

    整个的技术动作可以说非常的连贯，湖人队助理教练瞅着孙大圣，语气幽幽道：“这家伙真特么是个天才。”

    一年多的时间从基本没有持球进攻的能力到目前可以这么流畅地做出这套动作，这样的家伙如果不是天才，那还有谁是天才？

    ……

    前两个回合就这么打完了，两个人都是2分1助攻。

    可以看出来，两个人都还在试探对方的防守，跟熟悉对方的打法。

    不过这也很正常，新秀赛季打黄蜂队的几场比赛，孙大圣还是替补，跟克里斯保罗遇上的机会不多。

    同时那时候孙大圣的球队定位跟现在也完全不一样。这场比赛可以说是这两个家伙职业生涯的第一次交手，需要试探跟熟悉的时间这也很正常。

    克里斯保罗到底是打比赛时间更长的那个家伙，他很快就找到了对付孙大圣防守的办法，只要孙大圣迅速逼上来，他就会立刻毫不犹豫地突破，但是在速度拉起来之后，他会寻找机会，用急停跳投来打时间差。

    不过这招的难度之大可想而知，克里斯保罗在这期间5投2中，命中率并不高，但跟着他的孙大圣还真不敢随便提速追他了。

    克里斯保罗随之改变了打法，突破后选择了直接的上篮。

    就一下让孙大圣的防守节奏又乱了。

    这么投篮跟上篮的不断转换出手让孙大圣渐渐出现了防守端的犹豫。

    孙大圣面对这种顶级小个子的防守经验还是少了点。

    只不过，克里斯保罗在进攻端渐渐占到便宜的同时，孙大圣也找到了突破这家伙防守的办法：克里斯保罗厉害的是盯防跟横移，再加上他的重心比较的低，一般的背打还有突破啥的，孙大圣都不可能很好地摆脱他。

    但他的思路没有错，背身运球可以隔开克里斯保罗的干扰安全运球，而背身中的左右转身再配合姚明的挡拆也可以让克里斯保罗不能准确的判断。

    第一节后期，孙大圣用这招频繁地甩脱了克里斯保罗，成功率非常的高！

    而在这两个人都适应了对方的防守之后，第一节的比赛也正式结束了。

    从数据而言的话，克里斯保罗是更占优势的那个，他拿到了7分2助攻还有1抢断，对比与他，孙大圣只拿到了4分2助攻，还出现了一个失误。

    没办法，他没有克里斯保罗有经验。

    不过湖人队还是领先的那一方，科比跟姚明是湖人队明显比黄蜂队更强势的两个点。

    有他们两个在，湖人队领先也是很正常的事情。

    29比22，湖人队领先7分进入第二节。

    ……

    “孙，你不需要降速，你反而要让他继续用急停跳投来得分。”科比在节间休息给了孙大圣一些意见，一般他不会直接给出意见，但是这场比赛对于孙大圣的意义很大，赛后的影响肯定也会很大，他自然希望孙大圣可以做到不落下风，也好让那帮认为孙大圣不配首发的球迷闭上自己的嘴。

    孙大圣点头，他听科比说着的同时克里斯保罗也在朝着奥卡福传授防守经验：“不用太过忌惮他的突破，你直接延误上去，只要能让他少进入内线一秒钟，我都可以在后面补防，你之后要去找姚，不能让他有投篮的机会！”

    这个休息时间，两边都很忙。

    孙大圣点着头听科比说完，而后不自觉地靠在了椅背上，真特么的累啊！

    这场比赛打完，他今晚估计会睡的很死，湖人队的比赛一般不会太焦灼，没办法，有姚有科比，能跟这两个抗衡的球队是真不多。

    一号位上虽然有几个棘手的家伙，但都没有这么棘手，可以说这个赛季打到现在，这是孙大圣压力最大的一场，他要注意的实在太多了，稍不留神就会被克里斯保罗抢出机会来。

    联盟第一控卫啊！

    “嘟！”

    替补轮换时间很快结束，随着官方暂停时间的结束，孙大圣和湖人队几个主力上场，黄蜂队那边也将克里斯保罗重新拿上了场。

    孙大圣明显把科比的建议放在心上了，他从第二节在逼着克里斯保罗突破的同时，还逼着克里斯保罗用急停跳投出手。

    其实限制的方式也很简单，一般会投急停的球员在高位以及罚球线前的出手会比较熟悉，可在其他的角度就差了很多，比如三分线内一步的距离，又比如30度角，78度角这样的位置，都是一个球员平常不会去刻意练习的位置。

    所以，孙大圣要做的就是逼着克里斯保罗在这些他不熟悉的位置做急停。

    看着很难，但其实孙大圣只要让克里斯保罗在进入罚球线跟高位附近的位置前完成出手就行了。

    不过这个防守套路一开始限制得不是很成功，孙大圣之前在防守端并没有过类似的防守思路。

    好在渐渐的，效果就出来了，急停跳投的难度很高，再加上克里斯保罗今晚在防守端也消费了大量的体能，这使得他在第二节后面的急停跳投准心渐渐偏离，连续的几投不中。

    湖人队抓住这个机会打出了一波7-0的得分高潮，分差一下子被拉开到了12分以上。

    眼瞅着分差突然拉开，克里斯保罗愈发的着急，在行进中的极限操作也越来越多。

    “啪嗒！”

    终于在一次突破中，他因为急停幅度太大，使得他的膝盖没能承受住，整个人失去重心倒在了地上，而后痛苦地捂住了自己的右膝盖。

    解说这场比赛的德雷克斯勒瞅着克里斯保罗这模样，心里有些不安：“我记得之前克里斯保罗也是右膝盖受伤吧？这次别又伤了同样的地方！”

    