    女人的声音，尖利而疯狂。

    陈安陷入了一阵沉默。

    这个问题的答案，他也想知道。

    很怪。

    这所医院发生的一切都感觉那么平凡，可就是很怪！

    “抱歉，我不能告诉你问题的答案。”

    陈安直视着女人的眼睛，缓缓道。

    这个留着爆炸头，皮肤干瘦泛黄，脸上长着雀斑的女人，大抵是陷入了绝望。

    陈安的心情诡异的平静。

    “为什么我没有陷入这种绝望和疯狂？”

    陈安心中默默低语。

    “她在这儿！”

    “抓到她了！”

    就在这时，不远处传来一阵急促的脚步声，两个穿着黑蓝色警卫服的，身材颇为健硕的保安跑了过来。

    他们两个一人拽住女人的胳膊，一人一边，紧接着给女人身上捆上了绳子。

    陈安默默地从地上爬了起来，掸了掸身上的尘土。

    “抱歉，让您受惊了。”

    其中一个警卫看向陈安，带着歉意道。

    “没事。”陈安摆了摆手，紧接着问道：“她是患者？精神疾病？”

    “是的，从二层住院部跑出来的，是我们工作的疏忽，请您原谅。”

    看着警卫一脸诚恳的态度，陈安眨巴了下眸子。

    巧不巧，自己也要去二层住院部上班。

    很怪！

    诶？

    陈安忽然心中一惊。

    自己这几个小时，不，是从什么时候开始的来着？

    好像重复了太多次“很怪”这两个字了。

    以前，自己有这个口头禅么？

    ...

    陈安向警卫出示了自己的实习生凭证，并且说明了自己的工作，那警卫很自然的与陈安一同朝着二层走去。

    “大哥，怎么称呼？”

    陈安套着近乎。

    “我姓刘。”

    那警卫的反应比较平淡，只是不卑不亢道。

    “咱们医院二层，经常有这种事情发生么？”

    陈安指了指那被两个警卫擒着，身上捆着束缚精神病人专用的白色衣服，嘴巴也被堵住的女人。

    “不算吧...说实话，我也不太清楚。”

    那警卫看见陈安，陈安实习生的身份似乎对他来说有些亲切。

    他便是多说了几句。

    “我也刚来上班不久，说实话，我感觉咱这个医院有点奇怪。”

    那警卫靠近了陈安一些，声音微弱，还警惕的看了看四周。

    “啊？是么？我倒是不清楚，今天是我第一天上班。”

    陈安小声的故作惊讶道。

    那警卫连忙再低了低头，瞥了一眼另一个警卫，再度开口。

    “小兄弟，我劝你做好心理准备，我之前在其他医院干过，对医院也算有点了解...但我从没有见过...有着这么多精神疾病的患者住院的普通医院。”

    “嗯？”

    “等你待会儿到了住院部就知道了，做好心理准备，他们居然将普通患者和精神疾病患者关在一起...啧啧...”

    “这有什么影响么？”

    “我也不了解，但患者里面似乎出现了拉帮结派的情况，这种情况简直让我无法相信，这里是医院啊！”

    那警卫还想说些什么，却被另一个警卫探出来的手抓住了肩。

    “小刘，别乱说话，这都是医院的规章制度，你没看最近许多病人都出院了么？”

    那警卫的容貌比这小刘老练许多，眸子有些深沉，国字脸上带着些许皱纹。

    他看向陈安，缓缓道：“小兄弟，别听他瞎说，哪个医院精神病患者不是这样的？咱们医院的规则制度是最合理，最人性化的。”

    “啊，我也这么觉得。”

    陈安笑了笑。

    他总感觉这个警卫看向自己的眼神带着些许怪异。

    总之...

    很怪！

    伴随着踏上前往二层的楼梯，陈安的脚步忽然有些踉跄，差点绊在台阶上。

    他连忙抓住一旁的扶手，站稳了身子。

    脑袋有点晕，刚刚是怎么了？

    好像恍惚了一下，很怪。

    很怪，很怪，很怪。

    陈安感觉脑子迷迷糊糊的，紧接着肋部传来一阵剧痛！

    那剧痛让他顷刻间清醒了一些。

    隐秘的低头看去，陈安见到是自己腰间的笑面兔布偶。

    笑面兔的眼睛转动了下，那猩红的玻璃珠一样的眸子，刚刚好与自己四目相对。

    而它的嘴间，一抹棕色的污丝刚刚收回，被陈安瞄到。

    摸了摸自己的肋部，已经不疼了。

    “是你在警示我么？”

    陈安摸了摸笑面兔的脑袋，忽然感觉这丑兔子也挺可爱的。

    话说陈生到底对人家干了啥？给调教的这么乖了。

    摇了摇头，陈安看着眼前不断往上蔓延的楼梯，看着前面两个保安魁梧的背影与女人挣扎的模样。

    忽然有些心慌。

    那女人，是玩家啊。

    她来到后的身份就是病人，还是...现在变成了病人？

    陈安感到眼前的楼梯似乎无穷无尽，就像是平静平凡的世界，忽然变得陌生了起来，眼前的一切都那么令人感到心慌。

    冥冥中，似乎有着一个巨大的时钟，那钟表指针滴滴答答的走着，就像是死神的催命符。

    还有...自己刚刚，不，还是现在？

    是被侵蚀了么？

    陈安眨巴了下眼睛，呼吸有些急促。

    自己明明很清楚被侵蚀的感受，不论是阴冷的怪异清醒，还是温暖的信仰山神...

    可现在，自己完全没有任何被侵蚀的感觉和意识，大脑也可以以正常的思绪去思考。

    这个医院明明很正常...但就是让自己感觉...很怪！

    “会不会，奇怪的不是医院，而是自己？”

    陈安忽然感觉，是不是自己真的想多了。

    如果医院怪异的地方得不到解释，会不会是因为真正的诡异还没有出现？现在只是自己骗自己，反而中了这景山医院中诡异的圈套？

    他有些晕了，不敢肯定，心中充满了犹豫。

    很怪，很怪，很怪。

    很怪，很怪，很怪。

    很怪。

    很怪。

    很怪。

    在心中下意识的，无意识的不断重复中，陈安不知不觉间已经来到了二层住院部。

    这里的走廊宽敞明亮，除了一些护工的台子以外，便是两侧一一相对的房门。

    “少侠你好！”

    忽然，一声浑厚无比，又响亮的声音，打断了陈安的思绪。

    陈安猛地看去，只见那是一个身材匀称的男人，个子差不多一米八的模样，看起来不到三十岁，是那种很帅气的脸型。

    剑眉星目。

    “少侠你好，欢迎来到江湖！”

    那男人浑厚响亮的声音传递在走廊中，带来阵阵回响。

    “张大侠，你怎么又出来了。”

    那被叫做小刘的保安连忙过去勾住男人的肩。

    “咱们不是说好了，你的江湖与我们的医院，互不干扰么？”

    那男人却是摇了摇头，做出一副故作高深的模样。

    “非也，非也，刚刚我正在床头临危正坐，忽然感到一股陌生的气息传来，想必是外面又有人进来了。”

    男人伸出一根手指，指向陈安，道：“外来者，便是他吧。”

    转头，他又看到了那被束缚的女人。

    男人不禁眉头一挑，怒喝道：“你们将落樱怎么了！落樱做错了什么！可恶，你们若是违背契约，我张某人倾尽江湖之力，也要为落樱报仇！”

    “江湖豪情，儿女情长，侠之一字，岂能羞辱！”

    看着男人愤愤的模样，陈安的嘴角抽搐了下。

    这二层住院部，都是这样的人么？

    就这位，这都不够去北区特殊精神疾病治疗的资格？

