    “莫甘娜中单？”随着lgd做出最后的阵容调整，把先前可能当做辅助的莫甘娜摇摆到中路的位置上，解说席上的苏小妍嘴唇微微张开，有些蹙眉说道：“lgd这最后一手摇摆调整，感觉im再次上当了啊！”

    “说的没错。”这一次，管泽元和苏小妍达到了高度的一致，点了点头，说道：“莫甘娜打妖姬，简直就是百分百的康特，妖姬根本没法和这个英雄对线，只要莫甘娜铁了心的不起杀心，主w辅e妥妥的能够恶心死妖姬。”

    “相信看过s5msi决赛最后一场的观众都应该知道是什么样的画面，就算是faker这样在世界赛上保持了妖姬百分百胜率的顶尖中单在面对莫甘娜这一手绝命康特的时候，也只能泪洒当场，更何况其他人。”

    还有就是这一把为了限制苏言拿蜘蛛，im主动以抢代搬，在打野是蜘蛛，中单又是妖姬，本来im这个中野看起来前期强势无比，但随着lgd反手拿出的奥拉夫加莫甘娜中野组合，im顿时傻眼了。

    “这么难受的吗？”看着lgd最后的阵容，adc金角已经挂上了痛苦面具，作为一个adc，这一把拿的还是一个没啥位移的寒冰，面对敌方这样的中野，他只想说，“能不能在恶心一点。”

    寒冰这种腿短英雄最怕的就是无脑莽脸的莽夫英雄，只要被突脸，基本没法操作，因此现在lgd阵容成型，金角也是被按得死死。

    当然，难受的还不止是金角寒冰一个人，上单aj也被lgd这中野体系克制的死死，本身选出波比就是仰仗一手团战搅屎棍，现在lgd这个阵容又是奥拉夫，又是莫甘娜，他选出波比的意义大幅度削弱。

    团战的上限直接被砍了一半，开局就是个半残的波比。

    至于中路的雅典娜就更不用说了，当lgd中单位置上出现莫甘娜这个英雄头像的时候，整个人都已经抑郁了。

    妖姬这个英雄本身强在就是灵活，装备成型以后，爆发高，可以很轻松切后排进行单点秒杀，但是这一把面对莫甘娜这一手中单，妖姬的劣势点一下子就暴露出来。

    前期对线强度低，推线速度不快，再加上莫甘娜这个英雄e技能对爆发ap的天然克制，哪怕这把妖姬对线没啥问题，只要没太大优势，后期也很难去突过莫甘娜的放线切后排，因此这样一来，im选出妖姬的意义就是什么优势都没有了。

    本来im还准备围绕中路打，让打野蜘蛛这一把照顾一下中路，但现在lgd一手莫甘娜选出来打中单以后，直接废掉了im中野两个人。

    因此，在进入比赛界面的最后几秒，雅典娜默默地把引燃换成了tp，打莫甘娜还想要带个引燃打对线，哪怕他在自信，也不会这么傻卵，更何况对面中单还是目前lpl第一中单，韦神。

    年轻人有自信是好事，但还有一句话说的很对，适当的自信是可取的，但盲目的自信就是自负了。

    初出茅庐，但又很有自知之明的雅典娜明显就很懂这一方面，在自知没办法对线打出优势的情况下，也是放弃了和韦神莫甘娜对线的想法了，准备带个tp打打支援。

    这让一直在身后注意其动作的im教练火狐欣慰的点了点头，本来这把没bp之前，在训练室的时候，他还很自信，但是在Bp完全结束以后，火狐就深切的知道了什么叫做作茧自缚。

    没有哪方面的料，强行去做，反而坏事。

    这一把的强行复制就是印证，只不过现在结果还没产生，谁也不能直接下判断这一把im就会输，因此火狐还保留了一丝希望，在身后带着鼓励意味的拍了拍雅典娜的肩旁，打气道：“加油，这把我们阵容好！”

    听到这话，雅典娜还没有什么想法，同样在语音频道里的Im其余人不约而同的面露异样，嘴角抽了抽。

    骗对面可以，但不要骗自己人，可不可以，教练！

    哪怕不是太了解比赛的明眼人都能看出来这一把Im在英雄选择上被lgd套路了，就你一个人还在那里说阵容好，虽然知道你是安慰我们，但也不要把我们当小孩子一样骗好不！

    虽然作为网瘾少年改道而来的职业选手，大家都学习不太好，但好歹都有个小学文凭傍身吧。

    火狐也不知道他一句安慰的话在Im众人心里引起这么大的波澜，反而觉得这一波赛前的打气已经到位了，接下来就听天命，看选手的发挥了。

    双方教练来到舞台中央鞠躬退场。

    “好了，由lgd对阵im的b组头名之战第二场比赛马上开始，到底是lgd继续以王者之姿顺势碾压Im，还是黑马逆袭让一追二，让我们拭目以待！”

    在解说的气氛调解下，台下的观众蓦然反应过来比赛终于要开始，因此看着大屏幕还没有正式进入召唤师峡谷，也是适当的开始为支持的队伍加油！

    “dgl不可战胜！！！”

    “言子哥冲冲冲！！！”

    “im加油！”

    本来今天来看比赛的观众大部分都是lgd的粉丝，少数来到现场支持im的也是edg粉丝，在差距悬殊下，双方的加油声也有着明显差距。

    和lgd这铺天盖地的加油声相比，im这边的加油几乎零零散散，要不集中注意力去听，可能完全听不到。

    这也是明星队伍和普通的队伍差别了，两级分化严重，顶尖的明星队伍直接占据了整个lol圈子的八成粉丝，剩余的两成有一成是只看比赛的观众，还有一成才是其他普通队伍的粉丝，当然这一切都是建立在成绩上面，没有成绩，喊破天也没有。

    一代版本一代神，就算是强如宇宙之光60e，黑暗天团59e，还有万千猪仔永相随的edg，在队伍没有成绩的情况下也不敢冒头。

    现在的lpl[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]就是lgd粉丝的天下。

    因此把现场加油声看在眼里的解说也没有说什么，包括对Im包含一丝同情心理的苏小妍都没有想说的。

    毕竟粉丝多，也是人家一手打出来的，想要证明自己，光靠卖惨是没什么用的，只能正面击败对手。

    或许是觉得无聊，或没有对手，台下的一些lgd在喊着喊着突然也没了声音，毕竟就和场上的选手较量一样，势均力敌才能有感觉，单方面的碾压只能说连一丝快感都没有。

    回到比赛。

    随着导播的镜头再次跳转，大屏幕上方终于出现在了选手们英雄的身影，这一把和上一把一样，双方在一级团上面都没有搞事情的想法。

    随着版本的变更，现在一级团对于一把游戏来说也越来越重要，有时候几乎可以完全决定一把比赛的胜负走向。

    因此在代价越重的情况下，哪怕是lgd这样喜欢设计一级团的队伍在这方面也不免慎重了起来。

    没有万全的把握，基本上不会去做。

    这一把从阵容来看，im虽然占着个布隆，打起一级团入侵有着极大的优势，但是lgd也有着莫甘娜，奥拉夫，真要打起来，谁也不能说包赚！

    因此在相互顾忌的情况下，双方都没有入侵的想法，就是和平站位，并且双方下路还有意在河道露了头，碰了个面，顿时让双方都放心了下来。

    “诶，这一把两边在阵容都不错的情况下，竟然一级都抑制住了搞事情的想法？”管泽元意有所指的说道。

    旁边的苏小妍捂嘴一笑，顿时明白了管泽元的想法，调侃道：“你是想说以言子哥的性格，这把不应该这么和平是吧！”

    “怎么会。”被当面揭穿，管泽元尴尬一笑，赶紧摇头否认，现在随着lgd粉丝数量压过猪仔占据lpl半壁江山，他哪里敢当面承认有招惹队伍人气最高的苏言想法。

    说起来，他还是言子哥的忠实舔狗。

    就在两个人包括观众都以为这一把会重复上一把对局开局的时候，一直呆在上半野区f4入口位置的苏言当着站在河道草丛里面充当人肉视野的雅典娜面前。

    “对面打野走了。”看到这样一幕，雅典娜松了一口气的同时，也给队友送了这个信息，“可能上半野区开，也可能去下了。”

    但事实，在当着妖姬的面消失在河道以后，苏言的奥拉夫却并没有像雅典娜预想的那样去红开，又或者去下半野区，而是绕了一圈来到了上路入口，与之一起的还有马润的大树！

    因为马润大树早早守卫在上路河道，因此很清楚上路没有im任何视野的存在，正因为如此，本来想要正常开局的苏言不想正常开局了。

    特别是这一切还建立在他猜到了蜘蛛的位置情况下，那就更不可能正常开局了！

    一分三十秒，苏言带着马润来到了上方河道草丛，这诡异的动作立马引起了导播的注意，也让解说看到了两人的动作。

    “怎么回事？”管泽元一头问号，他前面还说这这一把lgd不会搞事情，下一秒奥拉夫就啪啪打脸，有这样欺负自家粉丝的吗？

    “言子哥想要搞事情？”苏小妍同样一脸惊奇，“这是猜到了蜘蛛的开野位置了吗？”

    “lgd也没有在im野区放置视野啊！”

    听到苏小妍的话，不用苏言现身说法，反应过来的管泽元就如智珠在握一般，很轻松的在旁边解释道：“这把im和lgd的阵容就决定了蜘蛛只有一个开野路线，因此言子哥这里应该也是猜到了，所以前面才在妖姬面前演了一波，

    再说哪怕这波没有猜到蜘蛛位置，蜘蛛不是上半野区开的，这一波抓人也可以反手变成野区入侵也不算亏，只不过会让下路稍微感受到一点压力，但是如果真的抓到了，那么im就真的要炸了啊！”

    而事实上，这一波im是真的要炸了！

    在以为lgd没有开局搞事情的想法情况下，再加上雅典娜提供的信息，im几乎惯性的认为lgd不会在搞事情，从而放松了警惕，导致上半野区几乎不设防。

    然后在一分五十秒野怪刷新的时候，蜘蛛直接带着波比开始蛤蟆起手开，这也是蓝bf开局的惯用开野路线。

    只不过就在im上野刚刚才动手交出技能的时候，隔着一堵墙摸进来的苏言和马润两个人直接就这么堂而皇之的出现在了im上野身后！

    被人从后面偷袭，刚刚交完w的avoidless和交完q的aj，两个人直接傻眼了，大眼望小眼，都可以看出对方的迷茫。

    “？？？？？”

    “又上当了？！”

    不等两个人有所反应，苏言q技能【逆流投掷】依然出手，直接贴着脸划过蜘蛛身躯停留在波比脚下，一下就穿刺了两个人，双双减速！

    面对突然现身反野的lgd上野二人组，Im上野两人顿时愣在了原地，直到被奥拉夫一发q技能命中才恍然惊醒。

    “溜！”

    不用多说，一个波比和一个蜘蛛，这两个人的组合怎么看起来都是打不过奥拉夫和大树的，更别说他们两个还先手交了技能，因此在lgd反野过来的第一时间，两个人直接达成了默契想要跑路！

    但是这个时候想跑怎么会这么简单，因为习惯性拉野的缘故，蜘蛛站位并不贴近墙壁，稍稍往外面站了一下，然后又被苏言斧头减速，想要第一时间交闪逃跑完全就是妄想。

    因此这就给了lgd操作的空间，在苏言丢出斧头命中的一瞬间，马润立马就学了技能w【扭曲突刺】，然后丝毫不给机会，直接从后面死死抱住！

    大树捆绑蜘蛛玩起了高难度艺术，苏言立即跟上，两个人直接放弃了波比集火蜘蛛，旁边的aj想都没有想直接溜之大吉！

    死队友，不是我！

    打反正是不可能反打的，跑回线上，说不定还能不漏补刀。

    实际上，也不是AJ故意想要卖队友，而是作为职业选手，在遭遇这个突发情况以后，在脑海里第一时间都得出了结论，这波打只能是白给，跑才是正理。

    只不过波比可以跑，蜘蛛就是真的没法跑了。

    被大树w住，苏言跟上输出，先手被打残的情况下，后续控制结束，蜘蛛虽然还想要操作扛着伤害跑到墙边，然后交闪现隔墙闪出，但还是被苏言果断跟闪收下人头，拿下一血！

    “何必呢！”拿下一血的苏言踏着蜘蛛的尸体，摇头叹气，对于蜘蛛这样死都要强行换个闪现的操作充满了不理解。

    明明都已经是必死的局，为啥还要强行操作，最后浪费了自己闪现不说，还浪费了对面闪现。

    “呸！”中路一直盯着上半野区动作的韦神听到苏言的话，直接差点吐了，日常互动说道：“求求你做个人吧。”

