    在问清楚电话虫的售卖地点之后，李察又和多拉格聊了几句。

    不过多拉格看起来有点忙，随便和李察说了几句就离开了。整个海军本部里的人也行色匆匆的样子，看起来似乎有什么大事发生了。

    多拉格走后，李察看着一片忙碌中带着紧张的本部海兵，若有所思。

    【刚才我或许应该问问多拉格的，不过既然他没特意说，想必和我关系不大。该我知道的，我早晚会知道。】

    随后，李察找到了负责接待新学员的地方。负责接待学员的海兵，在扫了一眼李察的肩章之后，脸上的表情全是意外。

    在对方不耐烦的表情下，李察说明了来意。

    “李察是吧，东海153支部来的？”接待处的海兵问道。

    “对。”李察回答道。

    “跟我来吧。”

    海兵撇撇嘴，也没多说什么，给了李察一个跟上的眼神，就往海军本部里面走去。

    李察跟着他走了十多分钟，在一片海兵宿舍停了下来。

    “就是这里了，其他房间都住满了，502还有一个床位，你自己去就行了。有什么不懂的，问你的室友就行了。”海兵指着一栋宿舍楼说道。

    李察点头道谢，然后接待的海兵就离开了。

    接待的海兵在走出大概二十米之后，才小声嘟囔到：“迟到半个月才到，我还以为是什么大人物呢，没想到就是一个中士！”

    海兵当然不知道，他自以为隐秘的抱怨，被远处的李察听得清清楚楚。

    不过李察也不生气，很多时候，得罪人是无法避免的。

    他只是正常的接到调令，来本部报道，莫名其妙的就迟到了半个月，他有什么办法呢？

    不过李察也不是傻子，根据前后情况分析，自然明白了是怎么一回事。

    【看来我这次是欠了多拉格一个大人情啊。】

    李察也不是喜欢把恩情挂在嘴上的人，决定以后再找机会回报多拉格。

    走进海兵宿舍，上了五楼，找到502房间，李察推门进去。

    现在是傍晚，应该是没有训练任务，宿舍里的其他三个室友都在。见李察推门进来，三人看清李察的装扮之后，眼神里都有几分惊异。

    三人中，军衔最低的也是上尉。遇到一个中士军衔的奇葩，三人都有些不可置信，甚至怀疑李察是不是走错了。

    别说是这个宿舍，就连整个这一期的训练学员里，怕是也找不到比李察军衔更低的了。

    “你们好，我叫李察，来自东海153支部。”李察温和地说道。

    李察的自我介绍打破了沉默，也打消了三人的怀疑。

    愣了一会儿之后，三人也分别做了自我介绍。

    “我叫胡伦，来自北海。”

    胡伦是个两米多高的壮汉，说话沉稳，三人中他最先开始自我介绍。

    “我是庞贝，来自阿拉巴斯坦。”

    庞贝是一个浅金色头发的青年，身高一米八左右，说话语气略显轻佻。

    “我叫达肯，来自西海。”

    达肯说话轻声细气的，身材体型在三人中也最瘦弱。

    三人自我介绍时，李察一一点头示意，等三人说完之后，李察说道：“以后大家就是室友了，请多关照。”

    胡伦和达肯轻轻点头，庞贝则是一脸好奇地问道：“李察，你是怎么来本部的？”

    “我是坐路过153支部的军舰来的。”李察回答道。

    “······”

    庞贝一时有些语塞，过了一会儿才说道：“你知道的，我问的不是这个。”

    “哦，不是本部要在四海招收一批学员吗，153支部有一个名额，长官推荐了我。”李察慢斯条理地说道。

    “呃······李察你不愿意说就算了。”庞贝听了李察的解释后说道。

    虽然李察说的都是实话，但是这确实不是事情的真相，三人也都是完全不相信。

    东海一向是最弱之海，估计整个东海也没有几个名额，153支部的长官又怎么会把唯一的一个名额给李察呢？

    一个海军支部里，上校只有一个，但是中校、少校什么的，一抓一大把。凭什么就会把名额给了一个中士呢？

    李察的实力看起来平平无奇的样子，腰上插着一把刀鞘破旧的长刀，估计也不是什么名刀，手里还提着一个可笑的铁罐子。

    确实很难让三人相信，李察是凭借自己的实力来到的本部。

    这却是三人看走了眼，李察现在的实力，虽然还不及当初遇到的多拉格，但李察自忖也相去不远了。

    在153支部当海兵的这段时间，李察实力的提升是巨大的。

    可能是因为更加频繁的在海底修炼，也可能是身体进入高速发育期，总之这一年半以来，李察身体数据的提升，远超之前几年修炼提升的总和！

    自行摸索修炼的霸气，也初见成效。

    李察相信，现在再和多拉格切磋试手，不会再出现连他衣角都摸不到的情况了。

    不过李察因为霸气的修炼，对自身精神力量的掌控达到了一定的程度，自身气势收敛得圆融不漏。

    而肉体方面，因为属性面板的人物模型，李察对于自身肌肉的掌控，更是达到了一个新的高度。

    所以在三人看来，李察确实是平平无奇，没什么出彩的地方。

    这就是有眼不识泰山了，实力不够，你连李察有多厉害都不知道。

    李察自然也没有什么扮猪吃虎、装逼打脸的心思，现在他一心只想学习最高端的霸气使用技巧。

    虽然也自行摸索出了一些成果，但是哪里及得上无数前人的经验总结。

    李察从来没有觉得自己是天才，想要站得更高，那么站到巨人的肩膀上，肯定是最好的办法。

    ······

    李察放下箱子和铁罐，一边整理床铺，一边听三人聊天。

    “那个事······你们听说了吗？”庞贝问道。

    “听说了。”胡伦说道。

    “据说我们这期学员数量超过往届，就是因为那件事。”庞贝一脸神秘地说道。

    庞贝想要卖关子，可惜胡伦和达肯不接他的话。

    李察确实是有些好奇，适时插话问道：“我能问一下，是什么事吗？”

    “你居然不知道？”庞贝惊讶地问道。

    庞贝显然是把李察当成走关系进来的，说不定是某个高级将领的后辈，居然不知道这件大事，这让他很惊讶。

    李察眉头一挑，说道：“我确实是不知道，可以给我说一下吗？”

    胡伦看不惯庞贝吊人胃口，开口说道：

    “哥尔多·罗杰征服了伟大航路，成为了海贼王。”

    罗杰？

    海贼王？？

    海贼王罗杰？？？

