    “铛——”的一声刀鸣，响彻天地，穿透万古。

    　　神兽凌空，双刀斩下，交错而斩，在这瞬间，双长璀璨，似乎一下子世间失明了一样，整个世界只剩下了这交错直斩而下的双刀。

    　　双刀璀璨无比，那散发出来的光芒比百颗太阳的光芒还要炽热、还要耀眼夺目。

    　　就在这刹那之间，交错直斩而下的双刀一下子消失了一样，天空上留下了两道天痕，这两道天痕直降而下，以最无上、最神圣的力量瞬间从天而降，以镇压的姿态向李七夜镇压下去。

    　　这样的天痕便是这两把长刀所化，此时这两道天痕降下，伴随着的乃是至高无上的裁决力量，这样的裁决力量一落下之时，似乎让任何生灵都必须訇伏在地上认罪一样。

    　　在这样的裁决力量之下，不管你有多么强大，似乎都必须引颈就戮，只有等待着被砍下头颅。

    　　天痕降下，无声无息一般，在这刹那之间，所有人都感觉裁决的力量一下子钉在了自己的心脏上，一下子裁决了自己，道行浅的人在这刹那之间，不由“哇”的一声喷了一口鲜血。

    　　“太强了，是神兽之魂的力量。”在这一刻，所有人都感受到这样的裁决力量，都不由毛骨悚然，忍不住尖叫一声。

    　　就在这一刻，“铛”的一声，只见李七夜随手一剑，一剑搠天，一剑直撩而上，一剑瞬间刺穿了天穹，一剑刺穿了万域，一剑刺穿了亘古。

    　　所以，就在这瞬间，时间如同一下子停了下来一样，大家都感觉，就在这一刻，本是流淌着的时光被李七夜一剑钉在了空中，再也无法流淌了。

    　　大家再定眼望去，只见李七夜随手搠天的一剑，已经是一剑刺穿了神兽的身体，鲜血沿着剑身缓缓地流淌下来。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在这个时候，一阵阵碎裂之声响起，紧接着，听到“砰”的一声传来，荒莽原始的世界崩碎，整个四象凶阵碎裂。

    　　当整个四象凶阵碎裂之后，本是化作神象的鹰王他们都露出了真身，此时，只见鹰王、陆行龙、血牙魔象、神甲狻猊、刀客豪猪，全部都被李七夜一剑刺穿了身体，鲜血从他们的伤口上缓缓地流淌下来。

    　　此时一切如同静止一样，如同定格了一样，在这一剑之下，一切都被刺穿，一切都被钉杀在了那里。

    　　只见鹰王的一双眼睛睁得大大的，他甚至连李七夜这一剑都没有看清楚，剑光一闪，便是被刺了一个透心凉，连惨叫都来不及，便一命呜呼，直赴黄泉了。

    　　当李七夜抽回长剑的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，鹰王他们那庞大的身体一一从空中跌落下来，在地上堆成了小山。

    　　在这一刻，时光又开始流淌起来，整个世界又恢复了原来的模样。

    　　只不过，此时此刻，在这里却多了无数的尸体，兽尸堆积如山，血流成河，整座行宫如同化作了修罗血狱。

    　　“荒兽坛完了。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　有强者好一会儿回过神来，不由打了一个冷颤，说道：“一天之内，便毁了铁门坛、荒兽坛，再加上前面被灭的焰旗坛，在短短的几天之内，中域圣地接近一半的力量被灭，这一次中域圣地损失惨重，元气大伤呀。”

    　　好一会儿之后，不少人回过神来，他们都不由面面相觑，在这一刻，他们双目中都露出了恐惧，因为李七夜这实在是太强大了，实在是太恐怖了。

    　　“剑神，这才是真正的剑神，其他人与他样比起来，那根本就不配用剑。”有不朽真神不得不惊叹一声，赞叹不绝。

    　　对于这样的称谓，没有人会反对，从始至终，第一凶人都是一剑无敌，不管是神门坛的百万弟子，还是荒兽坛的千万兽潮，第一凶人一斩出，便是一剑定乾坤，剑落下，便是大局已定。

    　　这样的人不称之为剑神，世间还有谁能称之为剑神的？

    　　“中域圣地的那些老头子再不出来，只怕再也没有人能挡得住他了，其他人就算杀出来，再多人也只不过是送死而已，这必须是中域圣地的老祖出场才行。”有疆国的老祖神态凝重地说道。

    　　在此之前，中域圣女是想消耗李七夜的血气和功力，用了人海战术，现在看来，只怕人海战术对第一凶人是没有效果，再多人杀上来，那也只不过是自寻死路而已，白白送死。

    　　“咚、咚、咚。”在这一刻，行宫深处，响起了一阵沉重的鼓声。

    　　本是出来迎战的中域圣地各坛弟子，听到这样的鼓声之后，如同潮水退走，退入了行宫深处。

    　　“中域圣女撤兵了，看来，是要王王相见了。”看到中域圣地的所有弟子都撤了回去，大家也看得出来，中域圣女将会与第一凶人面对面了。

    　　“今天，该要结束了。”此时李七夜用手帕缓缓地擦着长剑，然后笑了一下。

    　　陈信正推着轮椅缓缓前行，在这个时候，他心里面也踏实了，那怕前面是龙潭虎穴，他双腿也都不会发抖，也不会害怕。

    　　“中域圣女有怎么样的手段对抗？”看到这样的一幕，有强者不由低咕了一声。

    　　在此之前，多少人认为只要中域圣女放手一搏，护山宗的师祖绝对不可能活着离开，但是，现在却让很多人改变了看法了，像护山宗师祖这么强大的人，这已经不是中域圣女所能对抗的了。

    　　“只有请老祖了。”有不朽真神脸色凝重，说道：“我所知，中域圣地还是有几位十分强大的老祖，包括了千万世不朽以及纪元不朽，实力是十分强大。”

    　　“的确强。”听到这话，不少人心里面为之一凛，对于中域圣地来说，这些老祖才是整个传承的顶梁柱。

    　　“一个老祖，或者不见得能打败护山宗的师祖，但是，几位老祖联手，那就不一定了。毕竟强大如中域圣地，他们有着一套绝杀之术。”有对中域圣地了解的老祖神态郑重地说道。

    　　“一场龙争虎斗要开始了，不管谁胜谁负，都会十分精彩。”此时，也有不少人抱着看热闹的心态，十分兴奋，不由跃跃欲试。

    　　轮椅缓缓地推入了行宫深处，在行宫的台阶之上，只见宝座之上坐着一个女子，这个女子正是中域圣女，中域圣女居高临下，气势逼人，有着凤仪天下的姿态。

    　　虽然说，此时中域圣女脸色冷漠，但却没有害怕的神色，单凭这一点，也让不少人心里面为之佩服。

    　　换作是自己，面对第一凶人这么恐怖的杀神，想到自己即将要与他生死相搏，只怕已经是被吓得双腿发软了。

    　　在行宫的大院之中，在左侧高高调起李建坤他们六个人，此时李建坤他们六个人身上血迹斑斑，但至少是安然无恙。

    　　不过，此时在李建坤他们身旁已经站有六个汉子，他们都手抱着真火炉，只需要中域圣女一场令下，他们就会把炉中的真火倒在李建坤他们身上，一下子把他们烧成灰。

    　　“我还是低估了你。”此时中域圣女冷冷地盯着李七夜，脸色冰冷，说话露出了杀气，杀伐冷厉。

    　　“很多人都一直低估了我。”李七夜笑了一下，随意，说道：“该结束了，你想要怎么样的一个死法？”中域圣女脸色冰冷，双目一厉，冷冷地说道：“你现在放下兵器还来得及，否则，我们立即把他们全部烧死！”

    　　话说完，她已经望向那六个汉子，只需要她一点头，这六个汉子就会一下子把李建坤他们烧死。

    　　“噗——”的一声响起，鲜血溅射，在中域圣女话一落下的时候，李七夜一剑扫过，六个头颅高高飞起，鲜血喷涌，六个抱着真火炉的汉子瞬间被李七夜一剑斩杀。

    　　“好无聊，这样幼稚的威胁手段，我都看不下去了。”李七夜随手一剑就斩了抱真火炉的汉子，索然无味。

    　　“开——”在这刹那之间，有不朽真神出手，一跃而出，大手一张，听到“蓬”的一声响起，他的真火倾泻而下，向李建坤他们六个人笼罩而去，欲把李建坤他们烧成。

    　　“嗤——”的一声响起，真火还没有烧到李建坤他们六个人的时候，鲜血狂喷，一个头颅高高地飞起，紧接着听到“砰”的一声响起，无头尸体重重地摔在地上。

    　　一尊不朽真神，瞬间被一剑斩杀，头颅滚得很远很远，他虽然有所防备了，依然挡不住李七夜的一剑。

    　　“我们玩一个游戏怎么样？”李七夜依然坐在轮椅之上，淡淡地笑着说道：“我让我这丫头去解绳索，如果在这个过程中……”

    　　“……你们只需要伤到或者烧死他们七个人，我就让你们活着离开。如果你们杀不过来，让我这丫头把人解救下来，那不好意思，你们都得死！”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，笑着说道：“这也算是为这一场无聊的杀戮添增一点趣味。”

