    见到易阡陌竟然没有强行攻过来，鱼玄机心底越加忐忑了起来，她忽然有一种，自己所有行动都在易阡陌掌控中的感觉。

    可她不得不这么做，这是她唯一的机会，正如易阡陌所说，她怕了！

    她不明白易阡陌是怎么修炼到现在的，对方的实力在诸天星域的同级别里，恐怕不会有任何的敌手，即便是在化神期内，都不一定能够找到对手！

    这是她最后的底牌，引动地脉中的九阴格局，阴极阳生，以最为纯正的力量，转化出太阳之气，从而修成太阴太阳！

    而按照鱼玄机的计划，她本来是想要等到这灵脉，化为龙脉之后，再吸收其中的灵气，这样她不但可以转化太阴太阳，她甚至还可以得到龙脉的气运！

    如此一来，以她的根基，修炼到渡劫期，她将比此前更强，轩辕绝不会是她的对手！

    可这一切，都被易阡陌打乱了，她没想到易阡陌竟然可以从瞒天大阵覆盖的隐元星里走出来。

    她更没想到，对方竟然拥有如此恐怖的肉身和实力，这已经超出了她的认知，她穷尽自己所有的学识，都无法形容她此刻对易阡陌的恐惧。

    “只要转化太阴太阳，哪怕他是仙人下凡，我也能打爆他！”

    鱼玄机心底想道。

    她全力催动阵纹，也是因为身上的太阴之力足够多，再吸收下去，没有太阳之气的中和，会发生更恐怖的事情！

    可是，当她全力催动阵法，想要引动地下的九阴格局时，却忽然发现，自己竟然感受不到那条雷灵脉的存在。

    就连地底的阵纹，似乎都有些不受控制，她立即加强了力量，深入到地脉当中。

    但就在这时，一股可怕的力量，忽然从阵法中反噬而来，这股力量顺着地脉而来，直接冲击在了她的身上。

    “噗！”

    一口逆血喷出，鱼玄机脸色大变，七十二峰微微震动的同时，所有的阵纹在瞬间破碎，包裹着无数修士的太阴大阵，裂开了！

    女修们都感觉浑身一松，一股磅礴的灵气，随之而从地底涌出，她们立即开始吸收灵气恢复起来。

    “怎么可能！！！”

    鱼玄机面色煞白，忽然抬起头，看向了半空，道，“你做了什么！！！”

    “没做什么，只是帮你改了一下地脉中的阵纹，顺带吸收了那条雷灵脉。”

    易阡陌平静的说道，“要不然你以为我的雷灵力是哪里来的！”

    鱼玄机忽然明白易阡陌为何没有阻止她了，她怔怔的望着他，道：“这是一个圈套，你在等我入套！”

    “不。”

    易阡陌摇了摇头，道，“这不是一个圈套，应该说是你自己作法自毙，怪不得我，我只是帮你捋了捋阵纹，不用谢！”

    此话一出，鱼玄机当即一声怒吼，纵身冲向了易阡陌：“小畜生，我宰了你！！！”

    然而，她刚落到半空，忽然地上的阵纹，将她拉了回来，她重重的摔在了地上，一口逆血喷出。

    紧跟着，她忽然感觉到自己身上的太阴之力，从她的经脉里钻出，从一个个毛孔内溢出，又返回了阵法。

    “你做了什么，你到底做了什么！”

    鱼玄机满脸恐慌。

    “你布局了数千年，拿走了人家那么多，总该有点反馈。”

    易阡陌平静的说道，“下辈子投胎时，好好做人，不要乱拿别人的东西，现在，是你报答她们的时候了！”

    那些太阴之力流逝后，进入阵法，又再次返回了水仙阁修士的体内，陷入昏迷的水仙阁修士，得到这太阴之力的滋养，渐渐的恢复了过来。

    尤其是水仙阁主等合体期，她们恢复的最快，都是一副劫后余生的庆幸样子。

    鱼玄机面色煞白，脸上全是绝望，她奋力的挣脱，却发现越是挣扎，身上的太阴之力，便流逝的越快。

    忽然，她抬起头看向了易阡陌，眼中的愤恨和杀气全都消失了，取而代之的是一脸温柔，那双眼睛透着深情。

    “阡陌。”

    她开口说道，“没想到，你能够走到今日，我为你高兴。”

    看到这目光时，易阡陌心底微微颤动，那封存于识海深处的记忆，再一次浮现，心中更是波澜起伏。

    “我是幼薇啊，你忘了我了吗？”鱼玄机深情的看着他。

    “没有忘。”

    易阡陌怔怔的看着她，缓缓的走了过去，说道，“自踏上修行之路，从不敢忘！”

    “你还恨我吗？”

    鱼幼薇说道，“对不起，我没有告诉你真相，我也无能为力，我只有一个请求，求你……杀了我。”

    易阡陌落在了圣女峰上，来到了鱼玄机面前，怔怔的看着她。

    但就在这时，鱼玄机的脸色忽然变了，变得杀气腾腾，那张脸满是怨毒，道：“易阡陌，你这个背信弃义的家伙，她为你做了这么多，要不是她，你早就死了，可你却要杀她？你真的舍得吗？你的道心能够安宁吗？哈哈哈……你杀了我，就是杀了她！”

    易阡陌咬着牙，盯着鱼玄机，手中剑光一闪，持剑刺了下去！

    “噗嗤！”

    伴随着一声剑入肉的声音，这一剑直接穿透了鱼玄机的心脏，鱼玄机愣住了，她甚至忘记了疼痛。

    因为她不敢相信，易阡陌竟然真的敢动手杀她。

    “为什么！”

    鱼玄机问道。

    “我不恨你了。”

    易阡陌平静的说完，抽出了那把剑，鲜血淋漓，而他的眼中，再无丝毫的波澜。

    听到回答的鱼玄机，愣住了，眼中全都是绝望。

    当一个人不再恨你，那也就意味着曾经的所有过往，全都烟消云散，从此再无瓜葛，形似路人。

    “既然不恨，为何要杀我！！！”

    鱼玄机冷冷的说道，“为什么！！！”

    “因为……你死对我很重要！”易阡陌说道，“只有你死了，我才没有后顾之忧，只有你死了，秘密才会被彻底埋藏！”

    鱼玄机微微一怔，忽然明白了，易阡陌杀她，不是因为恨她，只是因为他要保护隐元星，他要保护他的家人。

    这才是最令她绝望的事实，她没想到，自己竟然会是这样一个死法，她曾将无数人视之为蝼蚁。

    却没想到，自己会被一个蝼蚁杀死，而这个蝼蚁杀她的理由，不是恨他，而是为了保护他的家人，这是何等的讽刺。

    “哈哈哈……”

    鱼玄机忽然疯狂大笑，道，“你以为你杀了我，就能够保护隐元星，就能保护你的家人？不，你不会称心如意，杀了我，所有的秘密，都将公开，轩辕找不到我，他会找到你！”

    “阻止她！！！”

    颜太真忽然提醒道。

    但已经太晚，鱼玄机的身上，忽然释放出炽烈的血光，这血光照亮了水仙阁七十二峰，穿透了阵纹，渗透到外界，染红了天璇星，并不断的释放出去。

    “轩辕，你不是要找我吗？我在这里！！！”

    鱼玄机的声音，伴随着血光溢出，“你要的所有东西，都在这里！”

