    同样的夜晚，不同的人，心情也各不相同。

    距离东川市千里之外的安平县，某栋内部装修极其豪华的别墅内，一名生了张国字脸的中年男人，表情阴沉的放下了电话。

    他的心情很不好，因为就在前几天，他做错了一件事，导致后续造成了很严重的后果。

    虽然人生在世，毕竟是第一次做人，没什么经验，犯错在所难免，大家都要摸着石头过河，但是……不管再多的理由和借口，都没什么用。

    因为有些错误可以被原谅，而有些错误——做错了事，就必须要承担后果！

    刚刚挂断的这通电话，王安是给总部打的。

    而他打这个电话的目的，就是希望他背后的靠山，能拉他一把。

    比如，在王家的家主，同时也是医神科技董事长的面前，说两句好话，顺便提一提他这些年为了公司，没有功劳也有苦劳，没有苦劳总有疲劳……等等。

    但很可惜的是，王安所得到的答复，却只是两个字：尽量！

    尽管是第一次做人，但王安在这种事情上的经验却不少。

    因为以往，他也经常这么对那些对他来说，已经没有利用价值的人说同样的话。

    靠山，靠不住了！

    “果然啊，靠天靠地，都不如靠自己……”

    看着自己手里那部手机，看着它那精美的烤漆外壳，和它明明没有贴膜，但却光滑温润，没有一丁点划痕的屏幕，就这么看着手机屏幕由亮变暗，最终彻底黑屏，王安再也压制不住心里的一股邪火。

    猛的一甩手，就把手机给狠狠的摔在了地上。

    啪！

    手机屏幕，在摔到地面的一瞬间，就炸出了一片蛛网般的裂痕。

    但是，由于它的售价较高，质量上佳的缘故，却愣是一片玻璃碴儿都没掉下来，就那么牢牢的吸在了屏幕上。

    不过很遗憾的是，尽管它很顽强的想让自己保持完整，但却架不住王安紧随其后，狠狠踩下的一脚。

    咔嚓！

    手机终于碎了，但王昊心里的愤怒，却并未减淡半分。

    他有足够的理由愤怒，想他不远千里的跑来安平县这么个小地方，先是了结了吴、王两家的世仇。

    随后，更是为了公司的事忙前忙后，投入了不知道多少心血。

    但是谁又能想到，原本以为随便抬脚，就能像踩死一只蚂蚁一样踩死的王昊，居然还有这种背景？

    一想到对方的小姨，竟然就是医神科技背后的大金主，王安的心里就有种想要杀人的冲动。

    你有背景，你倒是早说啊！

    要是你早说的话，我保证我思想有多远，我人就能滚多远！

    你为什么不早说？

    但就算气得抡起拳头疯狂砸桌子也没用，因为王安在很认真的，把自己自从来到安平县以后，直到现在经历过的所有事，都在脑子里过了一遍，然后他就很悲哀的发现了一件事。

    那就是，王昊这个人，好像已经被他彻底给得罪死了……

    现在，都已经成了死结，这该怎么解？

    王安认为，王昊就是故意在坑他。

    明明自己背景深厚，可偏偏就愣是一个字儿都不说，非要等他基本十拿九稳的时候，再把这个雷给爆出来……

    短短几分钟的时间里，王安就已经脑补出了一场针对他所设计的恶毒阴谋。

    “哼，你以为有靠山就了不起啊？小子，你给我记着，这份仇我记下了……以后，你可千万别让我逮着机会，要不然我……谁？”

    原本正在发着狠，双眼仿佛已经隔着虚空，遥遥的看到了王昊的脸。

    但恰恰也就在这一刻，王安的两只耳朵，却是猛的微微一动，紧接着就书房门口的方向看了过去。

    下一秒，这栋奢华别墅里，书房的实木门扇，就这么被人从外面给推开了。

    这怎么可能？

    自己是干什么的，最近又做了什么事儿，这些王安当然心知肚明。

    总体来说，他做的那些事情，活儿干得很脏，也足够缺德。

    而恰恰也正是因为明白这一点，所以王安很注重自己的个人安全问题。

    因为他很清楚，如今这安平县里，想要他命的人……有点儿多！

    外面都已经有人想弄死自己了，既然对此心知肚明，王安又怎么可能会对此没有防备？

    事实上，他在个人安全这方面儿的准备工作，做得可不是一般的充足。

    整栋别墅，外面的安保人员，足足有五十多个！

    而且这还不是一般的保镖，几乎每一个都是从业五年以上的老手，不只是能打那么简单，危险都还没真正出现，这些高手们，就已经提前把危机给解决了，这才能称得上是高手！

    但是，现在出现在自己面前的这个人，王安却能够百分之百的确定，这张脸他从来没见过——这个人，并不是他请来的那些保镖。

    甚至，对方压根儿就不是混进来的！

    之所以会这么说，完全是因为，王安看得很清楚，眼前这个大约将近五十左右，头发半黑半白的家伙，身上穿着的竟然是一套唐装。

    但相比于这一点，更让王安心火上扬，显得越发愤怒的是，这个人不止闯进了他的书房里，而且对方的手里，竟然还夹着一支正在燃烧的雪茄。

    鼻翼微微翕动，王安差点儿没被呛得当场打喷嚏。

    劣等货！

    然而，尽管被陌生人闯到了自己面前，但王安却并没有感到害怕。

    有什么可怕的？

    他所雇佣的那群保镖，请这些人只是看中了他们的专业水准，以及发现、处理危险的能力。

    可真要讲到单打独斗什么的，王安有着百分之百的自信——他，才是所有人里，最能打的那一个！

    右手拇指尖，缓缓摩挲着盘在食指的指腹处，离远了看，就像一只指环似的“大盘龙针”，王安深吸一口长气，朝这位陌生人问了句：“你是谁？”

    “要你命的人。”

    “哦。”

    好笑的看着那位说年轻还有点老，真说老却又差了几岁的男人，王安微微活动了一下脖颈，随口问道：“我请来的那些保镖呢？”

