    之前给他送来羽落的人再一次出现，并且发誓要为燕国复仇，但是当甄桓表示自己已然不想复仇，并且想要把羽落让那人带走的时候，那人当时就翻脸了。

    按照他的说法，要是甄桓真那么做了，他会立刻找到秦人告发甄桓，就说他是六国余孽，筹谋反秦。

    甄桓虽然也算是满腹诗书，却是个胆小怕事之人，只能继续养着羽落，而教习羽落杀人的本事，则都是按照那人的指示，他只管对羽落隐瞒事实。

    这么多年过去了，他不过就是那人的提线木偶罢了，甚至到如今对于那人的身份所知也是不多。

    甄桓的供述洋洋洒洒的被记录了好几卷竹简，他说完了之后，子婴并没当时做出什么保证，只是默默的转身离开了。

    虽然甄桓对于对方的身份并不能说清，只是觉得对方好像的确是燕国人，但子婴已经从他供述的一些细节中得出了一些信息，他相信，凭借着自己对这段历史的了解，甄桓幕后的人几乎很快就要浮出水面了。

    不过甄桓显然已经把他知道的东西都说出来了，但是显然对于子婴来说此事还是有不少的疑点。

    比如说羽落的真实身份，说她是赵国将士的女儿，子婴并不能完全相信，这多半是忽悠甄桓的说辞罢了，既然隐藏在暗处的对方早就想要让羽落成为刺杀未来大秦皇帝的关键一环，她的身份就绝对不能这么草率。

    此外，甄桓这些年竟然一直都在跟一个人联络，那人找来教习羽落杀人本领的师傅显然身份也不会一般，但是甄桓却完全没有去了解这些。

    甄桓显然不是一个货真价实的反秦人物，用他，对于隐藏在暗处的人也不过就是赶鸭子上架而已，但是要不是他这个熊样, 子婴也不会有把隐藏在暗处的那些人揪出来的机会不是？

    带着厚厚的几卷竹简, 再加上一脸失望神色的羽落, 子婴回到了自己的大殿。

    要从甄桓的这些个回忆里提炼有用的消息，显然子婴只能相信自己，毕竟在这个时代吗, ，只有自己才能以上帝视角看这些人, 看这些事。

    当然, 想要证明甄桓说的到底都是不是真的, 还得有羽落的辅助才行。

    这是羽落被选为了大秦后宫夫人之后第一次跟子婴过夜，只不过这跟她之前想象的差的却是相当的多的。

    次日清晨, 子婴和羽落双双在趴伏在桌案上，轻微的鼾声此起彼伏。

    门外伺候着的侍女们除了给他们俩披上了一些衣衫之外，再不敢有进一步的举动, 毕竟万一吵醒了皇帝, 会是个什么结果谁都说不好。

    直到接近午时, 子婴才睡眼惺忪的起身, 不过他马上又拿起了自己昨夜顶着已经快要睁不开了的眼睛记下的东西，看着看着, 他的脸上露出了一丝笑意。

    根据甄桓的供述，虽然并不知道那人的具体身份，但却也知道那人好似姓田。

    而其中一位教习羽落杀人之术的师傅也曾经无意之中透露过他的名字：宋意。

    宋意这个名字, 在大秦的确是稀松平常，但是在子婴的耳朵里, 再加上他们跟燕国都有着千丝万缕的关系，马上就让他又想到了几个名字。

    子婴之所以知道这些, 还是因为他在前世看过的《刺客列传》。

    而当初燕国太子丹尚未死去的时候，他门客中的佼佼者田光正是曾经对他点评过他的一众门客：窃观太子客无可用者：夏扶血勇之人, 怒而面赤；宋意脉勇之人，怒而面青；舞阳骨勇之人，怒而面白。光所之荆柯，神勇之人，怒而色不变。

    正是因为这段话，才有了后来的一件震惊古今的大事：荆轲刺秦！

    子婴经过了一番分析，几乎可以肯定，在甄桓幕后的这个神秘的反秦组织就是曾经亲自刺杀过始皇帝但是最终失败了的荆轲的好友。

    在田光对燕太子姬丹的举荐中，荆轲怒而色不变，并且说他是神勇之人，足以见得他对荆轲的评价之高。

    而正史中也已经记载了，燕太子丹选择的跟随着荆轲一起去刺杀始皇帝的人乃是秦舞阳，秦舞阳因为到了大秦大殿之前脸色泛白，按照田光的说法，这显然是他掩盖不住心中怒气的表现。

    最终秦舞阳并未跟着荆轲到大殿之内，但荆轲的刺杀也随之失败。

    荆轲死去之后，燕太子姬丹和他的好友高渐离先后随他而去，但当初姬丹的几个能够脱颖而出的门客们的去向却并不明朗。

    子婴通过前世的历史所能够确定的就是夏扶在给荆轲送行的时候为了表示自己的决心直接自戕而死，他希望他的死激发出自己好友的热血，提升刺杀始皇帝的成功率，不过显然他的这个想法并未实现。

    除了这几人之外，历史上有名有姓的还有宋意和田光，而秦舞阳当初因为并未进入大殿，也被认为是没有刺杀始皇帝的意图，虽然再后来下落不明，但子婴有理由相信他们可能还活着。

    如此看来，以姬丹麾下当初三个门客田光、宋意和秦舞阳为首的为了给姬丹和荆轲、高渐离等人复仇而形成的反秦势力, 是相当说的过去的。

    分析到这, 对于子婴来说, 剩下的就是新问题了, 他们到底隐藏在什么地方？当年跟张良接触的人，还有能驱使身为墨家弟子的周开的人究竟是谁？

    子婴相信，自己要是能把墨家、张良和他们这伙人联系起来的话，距离自己破案的时间也就不远了。

    看了一眼还正在熟睡着的羽落，子婴缓步走出了大殿。

    他第一时间找到了黑羽，自从子婴发现黑火的能耐并不比黑羽差多少，并且更加适合已经多了八个姑娘的望夷宫。

    于是子婴心里已经做了设想，黑冰台从今以后主要分为两个部分。

    作为副统领的黑火负责咸阳城和望夷宫以及子婴的安全，而黑羽则率领大部分更加厉害的人活动在城外，子婴甚至想要让他们尽可能覆盖住整个大秦的疆域。

