    乌坦城，萧家后山小院。

    萧羽此时已经回来，踏入院门之后，里面并没有任何人。

    “紫妍那小妮子跟着雅妃是跑哪里去了？怎么现在还没回来。”

    微微摇摇头，萧羽便是来到石桌旁边坐下

    以前紫妍可是经常黏着他的，只要自己一有时间，便会缠着自己给她炼制小药丸。

    人啊，就是这样，之前嫌烦，现在没人缠着了，却突然有些不习惯了。

    抛开思绪，萧羽脑海之中瞬间浮现诸多特殊文字，文字连起来晦涩难懂，玄奥异常

    这便是从药老那里得到的灵魂修炼之法——太一魂决

    自从上次萧羽获得复活之法后，便是考虑快些帮助曜天火复活，而现在的他，灵魂力量已经达到了凡境巅峰，只需要突破进入灵境，便能尝试炼制八品丹药。

    只要炼制出生骨融血丹，便能帮助曜天火复活，那时候让曜天火替自己镇守西北，只要魂殿不派出比曜天火还厉害的人物，萧家便是无碍。

    至于如何帮助曜天火恢复至巅峰，萧羽已经有了一系列的方案。

    到时候就是收刮完西北大陆的所有药材，用丹药堆，萧羽都可以给他堆回巅峰。

    当然，防人之心不可无，萧羽自然不会毫无防备的将曜天火复活，不然一位斗尊强者，现在的他还没有把握对付

    想要钳制其，也不是没有办法，复活的时候加些东西就行。

    曜天火听到萧羽要不久之后就要帮自己复活，别提多兴奋了，即便是已经恢复到了斗宗层次的灵魂力量，也是直接躲在戒指里面开始修养生息，继续恢复往日巅峰的灵魂力量。

    用他的话说, 就是复活之前将灵魂力量尽可能的恢复, 复活之后的实力才会恢复的更快

    不然拖着一个虚弱的灵魂, 想要恢复到巅峰实力，太慢了。

    这也是为什么萧羽回来之后，曜天火并没有出现的原因。

    不过之前雅妃服用涅槃丹时, 某人很心机的用万化炎将那雪白的戒指包裹住，彻底和外界隔绝。

    “现在想这些还太早了, 先突破灵境灵魂吧。”

    萧羽静下心来, 开始研读太一魂决决

    以前对着灵魂力量的控制, 他可以说超过了同等灵魂境界的绝大部分人，但对修炼灵魂力量却是没有任何经验。

    不过太一魂决虽然晦涩难懂, 但是却是难不倒萧羽，现在的他可不是刚来到斗气大陆时候的小白了。

    将太一魂决彻底消化之后，萧羽有一种豁然开朗的感觉, 那修炼灵魂力量的空缺, 也在此时彻底的弥补上。

    按照魂决的修炼之法, 萧羽盘膝而坐, 那泥丸宫中的灵魂力量开始沸腾运转。

    刹那间，周遭天地天地竟然出现微微波动, 宛如湖面起波澜，一缕缕颇为熟悉的力量便是从中渗透而出——灵魂力量！

    萧羽的眉形之处突然有着一种酥麻扩散开来，随即他便感觉到, 泥丸宫中的灵魂力量突然形成一个漩涡，一股异样的吸力从其中散发出来

    那些外界的那些游离的灵魂力量, 顷刻间便是被这股吸力，纷纷吸住, 往眉心而去。

    感受到自己的灵魂力量正在肉眼可见的增强，萧羽不由得欣喜, 按照这速度，怕是要不了一个月，便能突破灵境！

    现在的萧羽修炼起来，那可算得上废寝忘食，根本不会有任何的分神

    这般修炼之下，那一缕缕灵魂力量便是快速的被吸入泥丸宫中，被同化为萧羽自己的灵魂力量。

    …………

    萧羽修炼正酣的时候，加玛帝国各大势力却是在暗流涌动

    一封封的书信从皇室发出，送到各大势力首脑手上。

    书信封面，写着邀请函三字，里面的内容，赫然便是萧羽建立势力的事情。

    说是建立其实并不准确，应该说是组建势力。

    上面描述萧羽所组建的实势力，乃是以联盟的形式，便是邀请加玛帝国所有势力加入，组建联盟，参加宗门大会。

    邀请函上明确的说了，此为组建联盟，并不需要解散自己的势力，而联盟的主要宗旨，便是团结力量，共同发展

    联盟带来庇护，将更多的资源集中起来，带给诸多势力便利和好处，而加入的势力，需要维护联盟团结，为联盟出力，尽自己应尽的义务。

    联盟即为联合，合作共赢。

    那些知晓萧羽实力与潜力的势力, 当然很是乐意加入其中。

    那些不想加入的, 也被迫同意并且回复加玛皇室。

    靠北了！

    那邀请函里面透露的威胁意思这么明显，我们能怎么办，皇室米特尔还有炼药师公会都加入了，难道我们还能不加入？若是不加入，以后还怎么在帝国混？

    同样的，这封邀请函也发到了云岚宗上。

    …………

    云岚宗大殿

    云韵正在看着邀请函上面的内容，眼眸转动间，却是有些犹豫。

    “宗主，这加玛皇室到底是什么意思，大半夜的送这么个东西过来，还要您亲手启信。”

    下方那位暴躁长老没好气的说道，嗓门之大，大殿外面都能听到。

    其他几位长老便是没有这般火爆，而是安静的坐着，至于古河，则是有些担忧的看着云韵

    云韵没说话，将邀请函递给古河。

    接过邀请函，古河快速阅读里面的内容，不由得脸色微变，顺着将其递给下一个长老。

    在所有长老都看完之后，脸色都不是太好看。

    那脾气火爆的云岩长老更是破口大骂：

    “他奶奶滴，皇室这是要将加玛帝国内所有的势力全部吞下！宗主，这事万万不能答应！云岚宗可是历代宗主心血，决不能在我们这代毁掉！”

    古河眉头微皱，呵斥道：“云岩长老！此事如何处理，且听宗主之言，大殿之上如此喧哗，成何体统！”

    云岩闻言，看了一眼沉默的云韵，不再说话

    之前他一直在外面做事，直到老宗主陨落之后才被召回，所以对发生在云岚宗上的事情并没有亲眼所见，不是很了解，要不然也说不出这番话来。

    没看到其他长老也都没说话吗？

    “古河长老，你觉得该如何？”

    云韵开口，看向古河，问道。

    “唉……”

    古河轻叹一声，说道：“宗主，现在云岚宗不比以前，此联盟之事乃是羽兄发起，若是不参与，除非离开加玛帝国，不然云岚宗之后便再无立足之地，但是我们真的能离开加玛帝国吗？云岚宗的根在这里……”

    “古河长老，你怎滴如此糊涂啊！这是在断送我云岚宗数百年基业，为他人做嫁衣啊！”

    见古河竟然同意，云岩大急，连忙大声说道。

    古河无奈的看了这老家伙一眼，他是真的什么都不清楚，才敢如此说话。

    “好了，云岩长老，此事本宗主自有决断，不必多说。”

    云韵出声，斗气混杂着那空灵之音，将云岩压住。

    “这……”

    云岩还想说话，但云韵威严的眼神，却是让得他只好将后面的话吞回肚里。

    “云岚宗想要发展，联盟必须加入，云岩长老你不了解建立联盟的人是谁，所以才这般想，若是你了解了他，便不会再有这样的想法。”

    “这可能是云岚宗一次壮大的时机，而且我们别无选择。”

    

