
晚间九点十分，小镇外墙东门内的军火商城。

军火商城是栋圆形的七层塔楼，七个圆形结构从下往上堆叠起来，形如碉堡，与高大的小镇外墙高度基本持平。

在塔楼顶端，有四个泛微光的感应探头伸在外面。

据马达福所说，这四个探头均采用了最新的信息流成像仪，成像精度极高且对具备光学隐形能力的墟兽也有较好的探查能力。

此外，在看似光洁的塔楼表面，每一层上均有数量不等的隐藏式伸缩电磁炮塔。这些炮塔具备大功率猛击（十秒一发）与低功率连击（每秒10发）两种功能。

“五级以下的墟兽，甭管是敏捷型还是重甲型，飞行类还是地面类，统统都能打成筛子。就算给大量墟兽冲击扑到附近，铬钛合金装甲也能至少扛住五级墟兽在同一个位置的两次重击。”

这是马达福介绍这戒备森严的建筑物时的原话。

任重假装很感兴趣地连连点头，但一颗心却早已飞进商城里面。

……

任重脱去上衣，再换上泳裤般的紧身短裤躺在一张铁架床上。

马达福与郑甜则在旁边饶有兴致的围观着。

郑甜那张娃娃脸上藏着挥之不去的兴奋。

平时她作为一名没有公民身份的半职业拾荒队长，别说与镇长站一起交流了，就连远远的见镇长一面都难。

没想捡到任重这普查官之后，自己竟真就与镇长搭上了线，混了个脸熟。

郑甜相信，接下来只要自己再稍微多积累一点，跳出荒人底层身份的梦想会变得容易实现很多。

一个身穿军绿色制服的长发女子正满脸不耐地在铁架床附近忙忙碌碌，将一个又一个贴片电容往任重身上拍，酷似测试心电图时的模样。

但电容的数量、密度以及对人体的覆盖率却要大得多。

电容的另一端，细长的导线连接在一个如同冰箱的长方形机柜下方。

在机柜的上方则有个液晶显示屏。

任重既在观察测试仪器，同时也在观察操作者。

见对方神情里写满不爽，他心下有些不好意思，却也没说什么。

共计一百零八个电容接满后，制服女子正欲直接开机。

马达福插话了：“鞠经理，你与任先生仔细说说这脑机同步率初始值的门道。任先生，鞠清濛是充义县人，毕业自充义职业一高，可是军械管理专业的高材生，水平很高的。她能来星火镇可是镇民们的服气。”

在说这话时，马达福还悄然冲着制服女子直眨眼。

鞠清濛似是领会到了马达福的意思，略感恍然。

老胖子是要自己在这任重面前展现一下专业素养。

难怪本已下班的自己会被马老胖子紧急召回，看来这叫任重的大有来头。

这对于想回到充义县城的自己来说，可谓雪中送炭。

她态度陡然大变。

“不知道任先生以前对机甲战士是否有过详细了解？”

任重虽不明白又发生了什么，但寻思之下，老实答道：“没有。”

果然是懂装不懂想考验我，鞠清濛展颜一笑，倒是百媚横生，美丽动人。

任重这才留意到，这女子皮肤白皙细腻，柳眉细眼，尖脸挺鼻，颜值极高。

她板着脸时，任重倒不觉得她漂亮，可一旦笑起来，脸上五官打开，煞是好看。

仅论长相，鞠清濛与陈菡语不遑多让，都是任重复活后所见最高分的容貌，比稍显婴儿肥的娃娃脸郑甜略高一线。

鞠清濛：“那我可就当任先生真是什么都不懂的纯新人仔细说了？你可别嫌我啰嗦。”

任重：“好的，麻烦你了。”

“所谓脑机同步率，简单总结，指代的是神经网络对外部生物电讯号的承载能力。但这说法过于梗概，很多没有经过专业学习的荒人不懂。同步率对机甲战士而言，其重要性甚至超过身体素质，关系到人体神经对外骨骼装置反馈信号的感应速率，神经网络在单位时间内可以传输的信息量体积，大脑发出协同命令的传递速度、规模与质量。任先生，你听懂了？”

“懂了，请继续。”

“机甲战士要想得到有效战斗力，必须把外骨骼机甲练到如同身体的一部分，在微电流通路的辅助下，用脑波信号如同控制身体一样，去控制外骨骼装甲。”

任重提问：“为什么不能像驾驶车辆那样，使用传统的操控方式？”

鞠清濛摇头，“那自然是不行的，一台完整的外骨骼装甲有少则数十个，多则上百个不同大小与功能的关节。在实战中，或许只是一个简单的整体动作，每个关节都会有不同程度不同方位的拆解动作。如果像车辆驾驶那样，给每个关键关节都整上一个摇杆，那得有多少摇杆？如何调整各个关节的全向动作？一个人的手速再快，再熟练，也不可能同时完成快速机动、激发武器等复合操作。”

任重又问，“那为什么不能用程序提前编程，设定好组合？比如我以不同的幅度拉动摇杆，外骨骼装甲就能慢走或者急奔，又比如我握拳，装甲就跟着我一起握拳，我想抬手，内部有力传导出去，装甲里的传感器感应到，再控制装甲也做出与我的意图匹配的协同？将无数个细小的变化整合成各种模式，简化操作流程，不行吗？”

鞠清濛：“我们面对的不是笨重的装甲车，而是体型大小不一，速度有快有慢，甚至具备基本战斗智慧的强大生命墟兽。如果将外骨骼装甲的细部动作都合并了，那么你的招式也就固定化套路化了，不能随机应变，在面对同样等级的墟兽时，几乎没有胜算。”

“还有，照你说那样，通过精微的力感应来控制装甲，理论上倒也是可以。但不管我们用再好的晶片与传感器，这协同反应的延迟都高得不可忍受。唯一缩短延迟的办法，就是只能从神经层面接入，你心中想出拳，你的手也出拳，你的外骨骼装甲也几乎同步出拳。明白了吗？”

任重点头，“明白了，多谢！”

“好，现在就开始测，看看任先生你究竟有没天分。请躺好，尽可能地放松身体。”

任重依言照做。

鞠清濛打开开关，下一刹那，任重便从全身各处感到密密麻麻的微电流，与腕表起效时有几分相似，但全身各处却是同步作用。

这般酥麻的感觉持续了近五分钟。

机柜上显示器里终于显示出读数。

“结果出来了。”

鞠清濛说道。

侧对着机柜的任重看不见数字，心情已开始紧张起来，“多少？”

“10%，不错，刚好达标。”

鞠清濛笑吟吟道。

任重长舒口气。

稳了。

“就是有点可惜了。”

鞠清濛又叹一句。

“怎么说？”

“任先生今年二十三岁吧，未经训练的初始值只有10%的话，基本代表你不太可能成为三级以上的机甲战士。”

任重脸微黑，“这样吗？”

“任先生你不必灰心，初始值并不是一个固定值，会根据你的身体状况出现一定幅度的起伏。像其他荒人如果要来测初始值，通常会提前花十天半个月加强锻炼，调整状态，力争第一次测就测出个最佳结果。”

“任先生你看起来脸色有些苍白，精神状态也不是很好，或许等你回去好好休息一阵，改天再来测，数值能稍微往上涨一点。只要能超过12%，那么达到四级机甲战士的希望还是有的。”

任重心头又燃起希望，“是吗？”

“任先生我给你说个笑话吧。去年曾经有个人，提前预约了测试，结果在测的当天早上吃坏了肚子，正好在开测时发作。他的脊神经里大半通路都在不断给他传输体内的免疫反应信息，测出来才5%，他整个人都不好了，白白浪费5个贡献点的测试费。过几天等他康复了，结果重测出来初始数据有13%，在星火镇里也是不错的数值了。这人真搞笑。”

旁边的郑甜轻咳一声，“鞠经理说的就是文磊，我的队员。”

众人：……。

任重闻言，脑海中心念电转。

文磊个憨憨只是个拉肚子，就从13%跌到5%。

我这刚从鬼门关里缩回腿的癌症末期患者，全身癌细胞重度扩散，异常细胞吞噬者正和癌细胞两军对垒，说不定先前的神经阻断剂后效还没结束，身体里的负面BUFF可谓拉满。

那我的真实数值究竟该是多少？

正说着，鞠婧祎突然咦了一声，“奇怪，涨了1%，现在11%啦！还有这种事？任先生您要不再等一会儿看看还能不能涨？”

任重赶紧说道：“多谢鞠经理了，时间太晚了，麻烦你先把设备撤了吧。这玩意儿也太麻，我有点受不了了。对了，时间不早，我们还得赶时间，麻烦鞠经理给我看看商城里的商品清单，我想买点东西。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="67379897"  chaptername="第22章  脑机同步率初始值测试">加入书签</a>
</div>
