    

    提起这个，乌樱心中就来气。

    也不知道苏倾璃上次出去之后到底是受了什么打击，竟然一回来就要去修罗深渊。

    她自小在阿修罗族长大，能不知道修罗深渊是什么吗？

    修罗深渊也是幽冥血海孕育出的地方，在上古时期，是阿修罗族那些魔王魔将们的试炼之地。

    只因那时洪荒万族各居一地，大小纷争摩擦不断了，各族都要提升实力，不断增强自身。

    阿修罗族本就诞生得要晚，最开始的时候，在洪荒万族中并不占优势，所以需要更多的历练。

    而冥河老祖为了提升阿修罗族的实力，也鼓励阿修罗族人进入修罗深渊，突破极限。

    那时还有一条规定，便是只要能够进入修罗深渊十次，不论是否成功地通行，只要活着出来，就能够得到一样神器。

    若是能够成功地通行修罗深渊，就能够被冥河老祖立为继承人，并且赐予先天灵宝。

    可就突然在巫妖大战之后没有多久，冥河老祖消失了，也有说法是因为冥河老祖本就是依傍幽冥血海而生，幽冥血海一干枯，冥河老祖自然也无法活下去了。

    没有了幽冥血海的庇护，阿修罗族的实力大大降低，不得不退出了洪荒万族竞争的舞台。

    阿修罗族虽然像龙、凤、麒麟三大混沌古族落了个灭亡的狭长，但几十万年过去，阿修罗族的新生一辈也越来越弱，已经没有了先辈们杀伐之气。

    又因三道量劫之后，三界迎来了一个前所未有的和平时代，这些新生一辈们没有经历过战争的洗礼，一个个更是娇弱。

    别说进入修罗深渊历练了，便是在外游历，都难敌对手。

    但是，冥河老祖虽然消失了，他下的那条规定却依旧还在，因这条规定上有着天道之力，不可更改，不可违背。

    不是没有阿修罗族的新生一辈进入修罗深渊中，只为得到冥河老祖的传承，可进去的新生一辈，非死即伤。

    久而久之，修罗深渊也就成了无人踏足之地。

    谁不想继承冥河老祖的法宝和传承？

    可也得有那个命拿！

    何况，冥河老祖都消失近百万年了，难道他们就不能够再选一位掌权者？

    乌樱委实是不能理解，苏倾璃作为一个半途才回到阿修罗族的假公主，又是哪里来的胆量，选择踏入了修罗深渊。

    她曾经去过修罗深渊的外围，十分钟后就因为完全受不了里面的荒芜低压跑了出来。

    苏倾璃是人类之身，这点她绝对没有判断错，可神奇的是，苏倾璃体内的血脉还真的就来自于阿修罗族，比她还纯正！

    她可是冥河老祖之妻天妃乌摩的后代啊，在苏倾璃来之前，她才是血脉之力最纯的几个族人之一。

    可苏倾璃一来，这个殊荣就没了。

    乌樱的面色更冷了，又骂了一句，在元神中说：“因陀罗真是眼瞎！”

    远在阿修罗族的婢女听到这话，也不敢反驳。

    当年冥河老祖坐下的魔王魔将也死的死，伤的伤，如今只剩下了因陀罗一个。

    因陀罗将苏倾璃这个私生女带回来也就罢了，还封其为公主，她看若不是族内其他九位长老联合反抗，因陀罗都能够把她父皇的皇位端了给苏倾璃送去。

    简直是不可理喻！

    乌樱气得牙痒痒，又说了一句：“我走之后，苏倾璃又进到修罗深渊中多少次了？”

    听到这个问题，那婢女忙道：“已经第五十四次了，还不死心呢。”

    “哼！五十四次！”乌樱更加不屑，“她也真是不撞南墙不回头，连大哥都过不了，她也配？”

    只要苏倾璃无法通过修罗深渊，她就放心了。

    “公主英明。”那婢女恭敬地问，“不知公主说的帮手是？”

    “这你就少管。”乌樱的脸色又沉了下来，“帮我盯好苏倾璃，等我回去的时候，就是她被逐出阿修罗族之日。”

    说完，她就将传讯强行中断了。

    就只是抬起头来的功夫，乌樱的表情已经变了。

    她泪眼朦胧地看着白衣少年，泫然欲泣，神色凄然：“还请公子救救我，公子，您就忍心看到我一个孤女被他们这般欺辱吗？”

    乌樱哭得楚楚动人，眼圈红肿，衬着暴露在空气中的肌肤，吸引着那些男性修炼者们的视线，可谓是一举一动，都十分戳他们的心。

    然，君慕浅还是没理她，和东皇太一元神传音道：“阿修罗族的族人也惯会用魅术？这蠢货以为我看不出来那些修炼者都被她的魅术控制了。”

    能够飞升成仙的修炼者，纵然愚蠢也不会太傻，一个个怎么会做出这么无脑的事情来？

    “这，本皇倒是不太了解。”东皇太一耸了耸肩，甚是悠闲，“妖族和阿修罗族没有什么太大的纷争。”

    他淡淡地瞥了一眼乌樱，忽而勾唇一笑：“小丫头，你倒是男女通吃，感谢你把我变得这么丑，本皇身边就不会有这些麻烦的女人了。”

    君慕浅眉心跳了跳：“……”

    她把东皇太一变成了普通人的样貌，分明是为了避开玉帝和王母追查，怎么到他口中就变味了？

    不过——

    这个乌樱，似乎真的是冲着男人来的。

    可这跟她又有什么关系？

    她又不是真男人。

    巫族出世之后，阿修罗族也开始蠢蠢欲动了么？

    将要灭亡之前的洪荒，果然越来越乱了。

    君慕浅眸光微凝，就在那些修炼者们回神之后，将要上前将乌樱团团围住的时候，她终于施施然地出来了。

    见此，乌樱心中得意了几分，她就知道，没有一个男人能够抵抗得了她的魅术。

    她抬头还是那副令人爱怜的表情，面上娇羞了几分，有着红晕浮上：“公子，我……”

    边说，边伸出手，想要去勾住白衣少年的脚，结果——

    “咔嚓。”

    君慕浅目不斜视，就踩着乌樱的手过去了，一声脆响，手骨应声而断，听得都疼。

    在旁边看戏的东皇陛下差点被呛死：“……”

    他明白了，以后这小丫头的话都反着听，这可真是太怜香惜玉了。

    乌樱顿时疼得倒吸一口气，这一次眼泪是真的出来了，她脑子嗡嗡作响，完全不能理解事情的发展为何会是这样。

    不是应该把她拉起来，然后爱惜地抱在怀中，再轻声安慰她哄她吗？

    怎么回事？

    是她的魅力不管用了。

    “本公子改变主意了。”君慕浅踩完之后，站在乌樱面前，右腿屈着，十分懒散，“这个女人，本公子也看上了，所以，本公子插手插定了。”

    话罢，又回头对着还懵逼的乌樱道，义正言辞：“姑娘，你放心，我作为修仙者，绝对不会见死不救，路见不平，自然要拔刀相助。”

    知道事情的东皇太一：“……”

    这颠倒黑白的能力，他活了百万年还没见过第二个。

    而听到你这句话，那为首的修炼者先是愣了一下，继而勃然大怒：“臭小子，你把我们当猴儿耍呢？！”

    还有同样想法的，就是乌樱了。

    又不理她又踩她现在怎么反过来帮她了？

    乌樱十分疑惑地看了一眼白衣少年，却见其相护的模样不似作假，那看着她的眼神也如她想的那般爱怜。

    她心中暗道，看来不是她的魅术出了问题，而是这男人眼睛不好使，没有看见她的手，才踩了过去。

    “多谢公子了。”乌樱刚一开口，又疼得抽了一口气，缓了缓才接着羞涩道，“我就知道公子是好人，公子如若不介意，乌樱以后就跟着公子了。”

    但这话刚一说完，突然，又是一声“咔嚓”。

    乌樱的脸僵了，羞涩的表情也再也绷不住了，真真正正地疼哭了。

    东皇太一：“……”

    好狠。

    “姑娘不必言谢。”君慕浅像是完全没有注意到，她转身的时候顺便把乌樱的另一只手也给踩了，“今日，本公子就替天行道，收拾了你们这些欺负弱小的混蛋。”

    也是陡然之间，乌樱感觉到自己手背上的力度加大了，她颤声道：“公、公子，你、你……”

    面上还保持着较弱，乌樱心里面已经开始破口大骂了，这男人到底长没长眼啊！

    “怎么了？”君慕浅的脚动了动，“乌樱姑娘，你不要害怕，我能保护你的。”

    疼痛加倍，乌樱终于没忍住，提高了声调：“公子，你踩到我的手了！”

    要不是这个男人还有用，她一定拔刀捅了他，送去喂修罗深渊里面的怪物，和苏倾璃一起陪葬！

    “踩到了？”君慕浅似是一惊，看了一眼之后，忙挪开了脚，歉意道，“抱歉，姑娘，我这人皮糙肉厚，都没感觉。”

    乌樱抽回了自己的手，勉强地笑了一下：“没、没事。”

    心中接着骂，贱男人，等她把他带回修罗族，得好好调教一番。

    不过这样一来，也就证明她选中的这个帮手绝对没有和别的女子有过牵扯，这样的眼力，根本讨不到媳妇。

    乌樱看着白衣少年的背影，有些贪婪。

    这可是先天之体啊，洪荒已经很久没有出现了。

    如是想着，乌樱也就收了对那几十个修炼者的魅术控制，她倒要看看，这个先天之体的实战能力怎么样，够不够格。

    魅术一收，修炼者们先是有些茫然，但很快就反应了过来，看向君慕浅的目光凶恶：“臭小子，警告你，别多管闲事，小心自己的命都没了！”

    为首的修炼者更是不屑道：“不过是大乘期巅峰，还想英雄救美，也不看看自己有没有那个实力。”

    听到这句话，乌樱心中不屑。

    这群愚蠢的凡人，连先天之体都不认识，也不知道先天之体可以将灵气转化为更纯粹的先天灵气，进而越阶对战。

    她注意这个白衣少年很久了，起先还有些不确定这到底是不是先天之体，不过后来她看他打的那几场架都是越阶对战，便有了定论。

    所以，她才会演了这么一场戏，为的就是把这个先天之体的拥有者掌控在她自己的手中。

    虽然早就认定了君慕浅能赢，乌樱还是装模作样地出声提醒了一句，她怯怯道：“公、公子，他们、他们很厉害的，你还是小……”

    这句话还没有说完，乌樱就瞪大了眼睛。

    她看着已经全部被撂倒在地，继而化为道道白光，被传送出去的那些修炼者们，都懵逼了。

    这……这也太快了吧！

    君慕浅掏了掏耳朵，居高临下地看着她：“乌樱姑娘，你要说什么？”

    “没、没有。”乌樱急忙否认，看向白衣少年的眼神也愈加火热，“乌樱在此多谢公子救命之恩了。”

    天助她也！

    这个男人的先天之体，竟然如此厉害，显然是先天之体中的极佳体质！

    “嗯。”君慕浅挑了挑眉，朝着乌樱伸出了手，“起来吧，地上凉。”

    乌樱更加娇羞，羞答答地也抬起了手。

    但就在这时，一声雷霆质问传来。

    “容慕，你干什么？！”

