    与前世参加过，或者“自己死”时候的葬礼不同。

    这个时代的丧葬文化还是偏向道教的。

    虽然都是装裹入殓这一套，但没有什么“西方正路”这一说，那是佛教的说法。在道门这边的白事，在细节上还是有所差别的。

    比如现在。

    李臻作为道士，有他在，那么别人便无需操心。

    他会操持这位苦命人的葬礼。

    伍瘸子走了，去买棺材，而这乳名唤作“娥女”的女孩头上已经缠上了白布。

    白布就是李臻的那块手绢。

    道门说清静无为道法自然，处始观寓意尽处即始。

    这手绢本就是白幡儿上扯下来的，如今也算是从哪来回哪去了。

    但也因为娥女是女孩，所以没法像孝子那样头带孝帽。只能缠绕一根白绸子，手绢剩下的，李臻给她绑在了腰上，同时还拴上了一根草绳。

    老郑婆子没什么亲戚，夫妻俩都是当年从关内来这边讨生活的苦命人。但好歹也在这且末城一些年头了，亲戚无法到来，可周围的邻居应该不介意来送这苦命的老婆子一程。

    “娥女，贫道带你去请人。”

    “嗯……”

    女孩弱弱的应了一声，见李臻把手伸出来，她便搭了上去。

    从这一刻开始，李臻便是她家中长辈。

    一路走出了院子，他就看到了那几个小乞丐，吩咐了一声：

    “看着点，莫要让什么野狗老鼠之类的惊扰到尸体……”

    话还没说完，看到这几个小乞丐面露惊恐之色，明白他们还是害怕。

    于是摇摇头：

    “那便守好门，等你们爹爹回来，知道吗？”

    几个小乞丐这才松了口气，点点头。

    “嗯，走吧。”

    李臻拉着娥女就往旁边一户人家那走去。

    来到了门口，他吩咐了一声：

    “一会见到人了，就给磕头，知道么？”

    “嗯！”

    娥女应了一声，李臻上前了一步，敲响了对方的房门。

    正常来讲，敲门应该是用骨节敲，节奏是“咚~咚~咚~”，又或者是怕里面的人听不见，用拳头砸门。

    但节奏是相对固定的。

    就是“咚~咚~咚~”。

    可李臻却没有。

    他是用手掌拍的。

    “啪啪啪！”

    声音急促，响亮。

    这种急促的敲门声是报丧之用，一般来讲是不兴拍的，因为这么拍太得罪人，除非是家里死人了，否则绝对不能这么拍。

    是大不敬。

    大家也都懂……因为当时李臻买完棺材后，孙掌柜也是这么吩咐的。

    可以说是大隋约定俗成的一种规矩。

    果不其然，当李臻快速的拍响房门后，里面立刻传来了一阵急促的脚步声。

    房门打开，一看到李臻和头戴白绸子的娥女后，这户人家立刻就知道是怎么回事了。

    门全打开，人跨过了门槛走了出来。

    不是自己家死人，这种事儿不能在家里听。

    得出门听，把晦气挡在门外。

    而见这汉子走出来后，李臻看了娥女一眼。

    小女孩噗通一声跪在了泥水地当中。

    这叫孝子头。

    一是谢邻居的开门之恩，二是为了父母在生前所犯的过错赎罪，若有得罪这户人家的地方，娥女替郑老太太磕头，以求原谅。

    而都是邻里邻居的，开门这汉子也知道了老郑婆子走了。

    看到女孩跪，上前一步把女孩搀扶了起来，用力的点点头：

    “知道了，一会就去。”

    “福生无量天尊。”

    李臻稽首道谢，拉着娥女那脏兮兮的手继续下一家。

    照例，挨家挨户的磕头，挨家挨户的请。

    有的人是答应，有的人则直接看到娥女后关上了门。

    关门就是不去。

    这其实也没法计较……可能老郑婆子生前和人不对付，死了不去也正常。

    李臻也不多言，每户答应的他都道谢，拒绝的人他也行礼。

    此刻他的手上已经全是泥了。

    这天上的雨雪越下越大，万幸那把伞很给力，不至于把俩人都浇湿。

    一路前前后后走了四条巷子，全都拜访完后，李臻看着满脸泥水与泪水的娥女，柔声问道：

    “还有什么人没告诉吗？”

    娥女摇头。

    也不知是不知道还是没了。

    李臻见状，直接拉着她往回走。

    等回到老郑太太家的时候，他看到院子里已经多了不少打着伞的汉子或者妇人，还有几个老头老太太。

    都是刚才通知过的。

    同时，伍瘸子，孙掌柜，以及几个腰缠黑布的抬棺八仙正站在屋子里，旁边还放着一个薄皮棺材。

    棺材旁边是两袋子黍稷。一包已经打开，盆里正冒着黍稷燃烧后的青烟。

    见李臻回来，伍瘸子便点点头。

    多余的话没说。

    而等李臻进了屋，就看到了有俩刚才自己拜访的妇人正守着灶台，灶台也在冒烟。

    应该是在蒸五谷饭。

    “福生无量天尊，贫道代苦主多谢各位善男女来送她一程。”

    说着，他从怀里又掏出来了几枚铜钱。

    数了数，拿出来了七文。

    因为他已经看到了有一户邻居已经带着锣来了。

    一枚，他给了娥女。

    剩下的六枚，他给到了那位带着锣来的邻居。

    邻居见状，点点头，收了铜钱后，分给了旁边站着的一个汉子三枚。

    “咚！”

    锣声响起。

    李臻看着娥女，低声说道：

    “跟着锣夫，让他们带你去买水，买到了什么水，就把钱给人家，知道吗？”

    “嗯。”

    娥女点点头，跟着俩邻居走了出去。

    所谓的买水，就是走出门后遇到的第一口活水……不管是井还是河，把钱投到里面，打水出来。

    这水是用来给死者净身用的。

    俩锣夫一边敲锣，一边领着娥女走了。

    李臻呢，则坐在了尸体旁边，继续念诵《太上洞玄灵宝救苦妙经》。

    而这次念的时候，他的声音显得庄严而肃穆，没多久，整个院子里似乎都是他的念诵经文之声。

    犹如洪吕大钟，响彻云霄。

    众人无不心中凄然……

    不多时，五谷饭蒸好了。

    李臻这才停下，把饭装在了一个碗里，又倒扣到了另一个碗上面，形成了一个山包的弧度后，亲自点上了三根清香。

    点香之时……他忽然想到一件事……

    今日……怕是去不成同福居了罢？

    他微微摇了摇头。

