    “躺在这里就可以了吗？”正躺在床上等着手术的海野幸子一脸“我十分的不相信你”的表情看着正一脸笑眯眯地盯着她的黎惠——说老实的，想用小惠那张面部神经匮乏的脸做出“笑”这种表情实在是一件十分别扭的事，但现在的黎惠已经维持了这个表情有大概十多分钟了，这在以往简直是不可能的事情。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果不出意外的话，这种“和（mo）善（xing）的笑容”黎惠还会一直维持下去，因为她为了挤出这个笑容已经把少女面部贫瘠的神经压榨瘫了……但不这么做的话，总感觉会对不起正要动手术的海野幸子。

    “放轻松，开灵眼的手术一点都不复杂。”黎惠的笑容依旧魔性。

    “虽然你这么对我说的话本小姐或许会比较安心，但……”海野大小姐咽了口唾沫，看着一旁正在紧张地检查器材的三只狂三，“为什么你会对本小姐的主刀医生说这句话啊！”

    “没办法嘛……”黎惠有些无奈地摊了摊手，脸上继续维持着那种魔性的笑容，“真正会做这个的医生现在还不能接触外界实体，所以说只能让她来远程指挥，然后这里配合着做手术。”

    “……我突然不想要这个灵眼了可以吗？”

    “这个……怕是不行了。”黎惠看着一旁难得地露出“渴♀望”眼神帕秋莉以及被她握在手里仔细端摩的“dna改造手术”，现在能阻止她的办法黎惠一时半会儿根本能想不到，“放心吧，即使失败了，也不会有后遗症，甚至也会有可能获得别的能力，比如能在水中呼吸，或者……长鳞片？”

    “这么说我更担心了口牙！”面对黎惠的解释，受制于人的海野大小姐只得流出两行清泪，“呜……爸爸，妈妈，你们的好女儿今天要成为科学怪人的实验品了……”

    【……】一旁的爱丽丝在电脑上敲出一行省略号：实际上，现在并没有任何人按着海野幸子，她如果真的不配合的话随时可以跑，但之前就解释过，海野幸子对目前的生活早就已经乏味了，现在的确如果态度强硬一点的话这个看似无理取闹的手上的确能被黎惠强行叫停，但这样做，就等于将自己好不容易得来的能够“前往更真实而深入的世界真相”的机会给浪费掉了。

    一个人一辈子又能有几次进入黑暗游戏、决斗精灵世界的机会呢？海野幸子是聪明的孩纸，她知道这时候象征性的闹闹就可以了，毕竟，风险什么的，什么时候都有。

    “那么，帕琪，她就交给你了。”黎惠对虽然不能亲手动手术刀，但也是严阵以待地站在三只狂三分身身后的帕秋莉说。

    【“放心，我对这个手术有9o%的信心。”】帕秋莉是很认真的，听见她这么保证后黎惠也不啰嗦，直接离开了手术室，她要去休息一阵，在休息的时候，也是时候让小惠知道些东西了。

    “嗷！！！！”手术室的大门刚刚关上，不久，就听到里面海野幸子痛苦的哀嚎声，这声音之惨烈让人不得不怀疑里面不是在做手术而是在上酷刑，“糟了……”听见这声音后黎惠捂住了脸，对一旁一脸懵逼的爱丽丝说：“我忘了她那个年代还不兴使用麻醉剂……”

    ——————暗黑界的魔神·雷恩—————

    内心世界里，东风谷惠的房间。

    少女揉了揉自己的脸——这里是她的内心世界，她在这里显示的是自己的意识，而意识是会受到外界物质环境的变化而变化的，比如现在小惠就觉得自己的脸很麻。

    “哐哐哐。”这是敲门的声音，知道这时候只有黎政的会来的少女急忙说：“门没锁，请进来吧。”

    而门外的黎政却是有些懵，今天是在怎么了，小惠居然没使用意识传话而是直接说话了？而且这个声音有些奇怪啊，就像是压着自己的气管再说话一般，有些瓮声瓮气的。

    【不会是在床上哭泣吧？】黎政更担心了一点，他就怕少女自己走不出心结，所以才急急忙忙地赶了过来，连提醒帕秋莉使用麻药这一点都交给了爱丽丝去做。

    （爱丽丝：喵喵喵喵喵，喵喵~【然而沉浸在手术里的那四个人根本看不见电脑屏幕……想出声提醒也被惨叫声掩盖了。】）

    黎政有些担忧地打开了小惠房间的大门，随后……什么人都没看到？

    【嗯？】黎政刚这么想，就现此时的地板上正有一套小惠平时穿的“长点上机学园”的校服正叠的整整齐齐，同时旁边是叠的整整齐齐的校服裙子，裙子旁是整整齐齐地摆放着的女式校服小皮鞋，而小皮鞋旁则是叠的整整齐齐的校服女生穿的那种白色长袜。

    “额……这是？”黎政还没来得及反应，就听到地上传来一声：“对不起，我冲动了！”

    “？？？”黎政不明所以地从声音传来的地方望了过去，然后，才现少女正一个“萌虎伏地”跪在地上，头埋到地面，一副“我真的知道错了”的跪地道歉的样子。

    真丝一般的头、象牙一般的皮肤、比例正是恰到好处的脊椎沟和腰窝组成了性感三角、修长但因为缺少锻炼而显得有些柔软的腿、活泼的五个脚趾……

    “你……先把衣服穿上。”黎政在呆呆地愣了两三秒后就急忙转过身去。

    没错，现在一副“萌虎伏地”跪在地上道歉认错的小惠，是没·穿·衣·服·的！黎政一开始并没有现小惠，就是因为少女的皮肤如同象牙一般，非常的洁白，配合上天生自带的银色头，她以现在这个状态跪在地上的话，已经和白色的地面融为一体了……

    【“黎政……我听说，这样子你才会原谅我。”】这句话有些长，所以少女选择了心灵传话，看样子她在黎政“原谅”她之前没有打算起来。

    但问题是黎政根本就没有怪她啊！不，现在最大的问题是，原本辣么单纯的小惠，是为什么会想到“道歉pLay”这样羞耻的道歉手法的？【“惠，你先告诉我，你说这是‘听说的’，那又是听谁说的呢？”】

    少女犹豫了一下，毕竟她从黎政那里感觉到了，他似乎并不满意这个道歉的方式，但她还是说了出来，【“那个……贝尔啦，它给我看了漫画当中道歉的内容。”】

    【这么容易就供出来了啊……】黎政开始还有些担心少女会不会选择“不出卖”这个人，不过想到自己和少女的关系，她会这样做也是情理之中的，随后，一想起少女话中的内容……【居然给我的小惠看本子？！那扁毛畜生真心是觉得自己是不死的就能无所畏惧了？！】

    “第一，我回来的时候你一定要穿好衣服正常地说话；第二……”黎政黑着脸走出了小惠的房间，他现在的杀气似乎比和达姿决斗的时候更加浓郁，“今天有人……不，是有鸟得见红了……”

    ——————暗黑界的龙神·格拉法—————

    感谢书友封印指定、a1astorJdy、忄吾坤的打赏。