    石板的面积虽然仅有一块普通的石砖那般大小，但在石板下面却别有洞天，应该是一处独立存在的空间，面积极为宽阔，容纳我们二十七号人都绰绰有余。

    此刻嬴己拿着从我手里抢走的鬼分牌，打着自带手电筒，在前面带路，前面是一处绵延而下的台阶，一眼望去根本望不到头，像是一个无底的深渊巨口一般，令人望而生畏。

    我们就是在这样一个压抑的环境下，跟着嬴己往前走。

    “这里是一个地下宫殿，和夏大人一起的众多强者们，都在这里居住，同时负责着镇守的工作，所以你们一会有可能会遇见他们，做好心理准备。”嬴己提醒道。

    闻言，众人纷纷点头，但脸上难掩激动的神色，毕竟我们接下来就要见到大名鼎鼎的夏了，想想都刺激，同时这也意味着我们此次的任务圆满完成。

    “蹬蹬瞪...”

    漆黑的台阶上，鸦雀无声，唯有呼吸声和脚步声不断响起，也不知道我们在台阶上走了多久，最前面的嬴己突然停下了脚步。

    “到地方了？”我忍不住问道。

    “不是，我迷路了，前面就是墙。”嬴己摊了摊手，尴尬地道。

    “......”

    我们呆呆地看着嬴己，脸上满是错愕之色，见状嬴己更加尴尬了，便轻咳了一声，说道：“当年最后一战我差点就死了，嬴大人怜悯我，方才让我干驻守圣塔这种相对轻松的活儿，不过这也导致我对这里的情况一概不知...”

    “好吧。”我无奈点头，随后指了指前面不远处的石墙，道：“前面就到尽头了，是死胡同，，你说我们是不是走错了，其实我们半路上已经错过了正确的方向？”

    “有可能。”嬴己不太确定地道。

    这下气氛一时间陷入了凝固之中，众人皆是没有了头绪，有点像我以前玩密室时，解不出来谜底的那种感觉，不过就在我们在考虑要不要原路返回时，左崇花突然开口道：“你们看这墙壁，上面是不是有壁画？”

    闻言，众人纷纷投去了目光，用手电筒的光芒一照，石墙上的画像变得更加清晰了，这些画像是用利器刻出来的，惟妙惟肖栩栩如生。

    “这是一个金字塔！”

    一个长相明显不是炎夏人的男子，用蹩脚地中文说道，语气有着几分激动，因为此人正是队伍中唯一的埃国人，显然他对涉及到本国文化的金字塔有所了解。

    “什么金字塔啊，这就是一个等级图。”左崇花指着壁画，说道：“最底下的一看就知道，是最低级的牲畜，第二层跪在地下的那些，应该是普通人。”

    “是奴隶。”嬴己这时突然插了一句，说道：“第三层才是普通人。”

    听了嬴己的话，众人皆是一愣。

    “奴隶？”

    奴隶这个词儿，真是怎么听怎么遥远。

    不过嬴己却很淡然，解释道：“别这么看着我，以前确实有很多奴隶，比如罪人、战俘，还有中原之外的那些胡人蛮夷，他们最后都会成为奴隶，供中原之人驱使。”

    “......”

    众人面面相觑，这话我们真不知道怎么接，只能说时代不一样，想法也不一样，不过我们也没在这件事上和嬴己讲道理，而是将目光又看向了图案的上方。

    第四层是十位圣尊，我们一眼就能看得出来，让人意外的是本应该地位是最高的十位圣尊，居然不是最高的等级，在他们之上还有两个等级。

    第五层是一大群神态容貌古怪的生物，我其实是见过他们的，当时在第九关的回忆中，赢家村等人举行壮行宴时，拜的就是这群生物，他们认为这是神。

    “我并不信神，相反我还痛恨，因为很多血佛都长成了他们的模样，这让我不禁认为，血佛一族的生长和发育可能和信仰有关。”嬴己言简意赅地解释道。

    众人微微点头，表示明白。

    “连神都只是在第五层，那第六层这个男人是谁？”我忍不住问道。

    在神明之上，还有一层，也就是这个等级图的金字塔塔尖，这是一个背着剑的高大男人，虽然是雕刻出来的壁画，但这壁画却给人一种排山倒海般的气势，仿佛眼前这个男人活过来了一般，唯一可惜的是没有雕刻出来脸，只知道他的座驾是一条火龙！

    众人都对这个踩在众神之上的男人产生了强烈的兴趣，而嬴己也不卖关子，当下便是解释道：“此人我们称为人皇，是上古战争中带领人类走向胜利最为关键的人物，没有他的话人类早就忘了，而十位圣尊能够晋级四星，也是在他的帮助下完成的。”

    “嘶！”

    众人皆是倒吸了一口冷气，嬴己居然称这个男人为人皇？

    “这人皇...”这时，苏六六还欲深入了解一下人皇，不过却让水野凌所打断，只听他不耐烦地说道：“什么人不人皇的，管我们屁事，重要的是你们想明白我们怎么前进了没有，这里四面环墙根本就没有出口，总不能把墙壁破坏掉吧？”

    “相信我，这里绝对藏着一个暗道。”我沉声道。

    “暗道在哪呢，你倒是说出来个所以然啊。”水野凌不屑地道。

    “你们看，这六个等级的人...生物，虽然所处于的阶层不同，但在这壁画上，他们头部的转向都是一致的，或者说眼睛都在盯着一个地方看。”我一边说着，一边用手在壁画前面比划了几下，最后示意他们的目光都看向了同一个地方。

    “真的假的？”有人发出了疑虑。

    “试试不就知道了？”我笑了笑，随后朝着众多壁画所看的方向摸了过去，最后我锁定了一小块墙壁，挨个去敲，最后还真让我敲到一个空心的。

    “是不是这里？”我更加用力地敲了敲空心墙壁，还没敲几下，只听轰的一声响起，等级图所涵盖的那面墙壁，一下子就变成了一个通往黑暗的通道！

    “是暗道！”				

