    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。

    表哥召唤：出来吧！我的月票！

    两个月没开单章讨月票了，蹦出来嗷唠一嗓子，显示一下存在感。（）

    ---------------

    在传说中，金系龙族曾经是神灵手中的武器，金币的战斗风格越显得它的本体和一件战阵杀器没有任何区别。[

    释放完“荆棘风暴”这一大杀招后，金系巨龙的体形犹如瘦身了一大圈。

    在疯狂嘶吼的“伽蓝”到达之前，它趁机在战场上甩了几下龙尾，将接触到的所有金属都贪婪地吞噬了进去，权当是补充战斗消耗的点心。

    “两个小矮子，让你们尝尝龙大爷的厉害！哈哈哈！”

    金系巨龙所畏惧，四肢紧抓地面，一对鳞翼再次全力舞动，庞大而沉重的身躯就像炮一样射了出去，与两头“伽蓝”狠狠撞在了一起。

    一边是最擅长于进攻的矛，一边是最擅长于守的盾。

    如此巅峰的攻守对撞在一起，三头巨兽在索科特拉岛上的较量变得极为抢眼。

    -

    “报告，‘野猫’中队已经抵近索科特拉岛，没有现防御罩，再次确认，没有现任何防御罩，开始释放一枚空地导进行火力侦察。”

    “‘拿破仑’联队已经抵达作战空域，未现拦截机群。”

    “‘凯撒’联队已经抵达作战空域，同样未现拦截机群。”

    索科特拉岛西面和西南面的天空出现了一群密密的小黑点，越来越清晰，可以看到一大一小两支战斗机编队正在飞快地接近。

    在大编队的后方，一架体形更大的e-8战场联合侦察机远远地跟在后面压阵，并没有直接进入作战空域。

    一枚拖着长长尾迹的导从天际飞来，呼啸着落在海岛上。在先遣队营区内，炸起了一团火球，数具智能机械人直接被飞了出去。

    “再次确认，没有现防御罩！开始执行一号作战计划。”

    “‘天马座’联合侦察机通告，搜索到‘龙骑士’的信号，他还活着，和他的战斗机都在各自移动，咦？这让人感觉怪怪的！光学侦察设备找不到那架战斗机，也没有现引擎红外反应。开始排查系统故障，挂起系统，开始自检系统运行良好，没有故障，我的上帝。那究竟是什么东西？又有新的怪物出现了！”

    e-8战场联合侦察机对于自己看到的画面，完全是难以置信！

    一头巨龙般的怪物正在海岛上疯狂肆虐，那些敌方作战单位毫抵抗能力的被摧枯拉朽般横扫，双方的战斗力完全不是一个数量级上。

    索科特拉岛究竟是战场还是电影特效工场？

    机组成员们就像被使了定身术，傻傻地看着自己面前的高清晰度屏幕，集体陷入目瞪口呆之中。[

    一定是自己的打开方式不对！

    可是论他们怎么检查和切换模式，属于“妖孽”变形翼战斗机的识别信号依然就在那头巨龙身上。

    一架战斗机怎么可能会变成一头巨龙？

    根据质量守恒定律。那架机翼会变形的战斗机就算再怎么变形也不可能变成这么一头体形如此庞大的巨兽，这究竟是怎么回事？！

    “‘拿破伦’联队前方现敌机群，数量4！敌方战斗机正在紧急升空，准备作战！”

    “‘凯撒’联队注意。现在敌机升空数量12，大家小心，这座岛和航空母舰没有任何区别，各战斗攻击大队注意保护好后面的攻击机！”

    “敌机数量46。还在不断增加，伙计们。我们已经没有退路，愿上帝保佑人类！干死它们！”

    “星条旗永不落！死战吧！”

    “死战！”“死战！”“死战！”

    一架架f-15“鹰式”、f-16“战隼”、f-18“级大黄蜂”和少量f-22“猛禽”战斗机组成的飞行编队立刻化整为零，分散成了一支支双机或三机小攻击编队，如同像锋利的箭头射向前方索科特拉岛的方向。

    其中还有四架f-35“闪电2”和四架-1o“雷电2式”攻击机，作为对地攻击主力被保护在编队后方。

    “准备第一批对地和对空攻击！‘天马座’联合侦察机为各位提供联合制导！”

    “‘野猫’中队释放制导权限！”

    “‘拿破仑’联队开始释放制导权限！”

    “‘凯撒’联队已经准备好攻击！”

    “‘疣猪’开始准备第二批次的攻击！”

    一架架战斗机亮出了刺刀，老美已经打定主意要跟对方拼命。

    若不是考虑到岛上还滞留着平民和己方被打残的空降兵部队，否则b-2“幽灵”战略隐形轰炸机编队直接代替他们成为第二批次的攻击序列，将整座索科特拉岛毫不留情地从地球上抹去。

    装载有“联合星系统”的e-8战场联合侦察机是基于波音7o7运输机改装出来的战场远距支援侦察机型，除了4名机组成员外，还可以配置17个系统操作员和1个领航兼自卫操作员。

    比起电子预警机，e-8战场联合侦察机更具备攻击性，拥有战场联合指挥能力，兼顾于空中和地面部队的立体式作战指挥。

    出动这架拥有特殊作战能力的战场联合侦察机，美军何尝不是希望岛上的空降兵部队能够配合地打出一个漂亮的反击。

    “第一批！fox3!fre!”[

    “第二批！fox4!fre!”

    fox3，主动雷达制导导；fox4，空对地导。

    第一批次的数十枚m-12o中程空对空导脱离战斗机群，拉着长长尾迹扑向敌方机群后，第二批次同样数量的gm-65“小牛”空地导斜扑而下，冲着已经出现在视距内的索科特拉岛集体杀去。

    e-8战场联合侦察机的机组成员们面前的高清晰度显示屏上。索科特拉岛平面和立体电子地图被用圆圈密密标注出了一个个打击坐标。

    “激活响尾蛇，fox2!”

    美军战斗机群打完两轮齐射后再次散开。

    战斗机虽然火力凶猛，但并不是炮楼，狗斗依然是空战不变的主要战斗方式。

    从索科特拉岛上紧急升起的第三纪元文明主力空中力量，“卡鲁姆”截击机、“克兹格”截击机和属于“亚当”的“翼龙”歼击机群也随即散开。

    天空有足够的空间给双方作为战场，在混战中相互撞上的概率并不会太高。

    转眼间，双方机群狠狠地撞在了一起，除了战斗小编队外，原本的大编队早已经支离破碎。不复存在。

    导的尾迹在天空中乱划，航炮赤红色的道点缀着战场，刹那间激射而过的蓝白色粒子光束更是成为异常抢眼的存在。

    不时击中目标的导连同着飞行器一同爆成了一团耀眼夺目的巨大火球。

    天空中却诡异地没有一朵降落伞，事关种族文明的延续，美军飞行员哪怕在生命中的最后一秒也不肯放弃。打完了航炮用导，射空了导，干脆用战斗机去撞。

    只要有高度，就绝不会轻易放弃。

    尽管在地面上可以理直气壮的当逃兵，空骑士却是所有兵种里最悍不畏死的勇士。

    “干|他|个|狗|娘|养|的！”

    -

    轰！~

    哪怕“伽蓝”拥有连导都轰不开的防御罩，但是它的身躯却没可能抵御得住金系巨龙暴力比的冲撞，在覆盖体表的防御罩保护下虽然没有受到直接的损伤。却也好不到哪里去。

    冲过来的两头“伽蓝”变作了滚地葫芦，金币却是个得势不饶人的家伙，牙、爪、翼、尾和身躯，处不是它的武器。

    传承于原始本能的龙族肉搏战技更是在不会魔法的金系龙族身上挥到淋漓尽致。

    比起敏捷和灵活性。“伽蓝”还逊色于金系巨龙一筹，更要命的是，金币可以在天上飞，而“伽蓝”只能在地上爬。

    在同样的体形下。飞行种几乎就是爬行种的天敌。

    如此巨大的机动力差异导致了可以轻易突破人类防御线的六足人身怪物“伽蓝”在金系龙族面前沦为了一件大玩具，嗯。还是相当耐操的那种！

    蛮不讲理的重击让看到这一幕的人心惊肉跳。

    哪怕是一头犀牛也禁不住金系巨龙的随意一击，变成犀牛饼子已经是最好的结果。

    以往都是体形高大的“伽蓝”杀得如蝼蚁般大小的现今世界人类伤亡惨重，而现在形势逆转，它们面对体形更加巨大的金系巨龙，却像两个不足一岁的幼儿站在一个五大三粗的成年壮汉面前一般。

    “巨龙不威，你们当我是四脚蛇吗？怒焰冲撞！碎刃撕裂!再来一个龙大爷的拿手绝技，天地大冲撞！”

    轰隆！~金系巨龙浑然不在意地又在索科特拉岛上制造出一个大坑。

    让人眼角直抽抽的是，这头大吃货显然还乐在其中，不破防并不意味着它就不能吃定这两个六足人身的怪物。

    两头“伽蓝”几乎快要疯了。

    若是预先知道这个对手竟然如此恐怖，也许这两头“伽蓝”多半会毫不犹豫地选择转身就逃。

    虽然对方没有防御罩，可是皮实程度丝毫不逊色于自己，论是力量还是体形都远远压倒了自己不止一筹，那蛮横比的爆力更是法抵挡。

    面对金系巨龙施展出来的每一招龙族搏杀技，“伽蓝”若是稍不小心就会飞跌了出去，它俩的合击战术在有着“杀戮之龙”称号的金系龙族面前，简直就像过家家般幼稚可笑。

    如果体表没有这层防御罩的保护，也许这两头“伽蓝”早就被这头浑身锋刃遍布的巨龙绞杀地连渣都不剩。

    华丽如枪般的龙尾突然毫征兆地缠上了其中一头“伽蓝”的节肢，它猝不及防间失去了平衡，下一秒就被甩飞起来。

    但是金系巨龙却没打算这么简单地放过它，龙尾依然紧锁，狠狠往下一砸。

    轰！~

    地面上出现了一个两米深坑，六足人身的“伽蓝”身陷其中。

    还没来得及挣扎，它又被龙尾拔了出来。

    这一回锁住地可不止一条节肢，半边身子的三条节肢全数被锁住，它的噩梦才刚刚开始。

    另一头“伽蓝”见势不妙抽身疾退，可是已经晚了。

    头顶上方的天空突然更加阴暗，一片阴影笼罩住了它。

    轰！~

    同伴的身体重重当头砸了下来，毫不客气地直接将它砸进了地里。

    四仰八叉地挣扎着还没来得及爬起来，狂猛匹的恐怖力量再次落了下来。

    轰轰轰

    索科特拉岛上不知道什么时候多了一座打桩机。

    曾经威风比的第三纪元精英兵种“伽蓝”甚至连挣扎的资格都没有，就这么被凄惨比地一点点砸进了地面里。

    “哈哈哈！死吧，死吧！”

    被锁在了龙尾上的“伽蓝”就像重锤一样，一下又一下的砸在地面上。

    何等的暴力！何等的嚣张！何等的霸道！

    金系巨龙硬生生砸了性子，出可怕的笑声。

    张开利齿密布的巨口将完全被嵌入地平面下，被砸得七昏八素的“伽蓝”咬了出来，与被龙尾锁住的另一头“伽蓝”疯狂比地继续对撞。

    第三纪元先遣队、“亚当”和岛上看到这一幕的幸存人类一不是眼眶直蹦，这究竟是什么样的可怕凶兽。

    龙族本体的力量几乎穷尽，金币根本就没有打算停下来的意思，一击更比一击恐怖。

    在这个时候，哪怕是龙骑士也要避其锋缨，退避三舍。

    说不得一不小心，同样会被这个兴奋过头的吃货失手一块儿砸成肉泥，这可没处伸冤去。

    索科特拉岛上，伴随着剧烈的爆炸巨响，一团团火球冉冉升起，这座海岛就像陷入了狂风暴雨中，不断震颤摇晃着。

    尽管第三纪元先遣队的防空火力竭力拦截，依然法阻止大多数gm-65“小牛”空地导成功落在了岛上。

    威力巨大的战术空对地导战斗部拥有近5o公斤的聚能高爆炸药，击中目标几乎坚不摧，先遣队营区内的建筑物被摧枯拉配般飞灰烟灭。

    让人奇怪的是，却没有一枚导落在正进行野蛮暴力表演的金系巨龙身上。

    这个狡猾的吃货冒名顶替了“妖孽”变形翼战斗机的识别号，成功通过了美军ff敌我识别系统的验证。

    就像领到了一张免死金牌，空地导们自然会主动避开金系巨龙所在的位置。

    洋洋得意的金币更是肆忌惮地往死里整这两头六足人身的怪物。

