    范子居双眸微微一眯，这些人的身法，怎么有些像符辰，难不成是逃走的野人带同伴来袭击了？

    弯刀才击落，三人就势一滚，转眼就到了眼前，几拳下来，六名护卫根本没有还手的余地，皆数倒地，这可是上战场的将士，竟然不及人家一个来回，这些人练的是什么功夫，如此诡异。

    范子居反应快些，飞身而起跳上汗血宝马，朝巴城逃走。

    三人收走弯刀立即徒步去追。

    这一次范子居是真正见识到了什么是野人，只见三人分三路，一人在官道上疾驰，凭着脚速就一直追着他不放手，始终在视线之内。

    而另两人，就更离谱了，一人踏水遇石如覆平地，一人在山林中跳跃，灵活的就像山中的野兽一般，眼看着汗血宝马竟然还要跑不过三人，将范子居骇了一跳。

    这世上竟有如此速度快的人，这一刻范子居也起了斗志，竟追着他不放手么？那他也不怕一命换一命，范家人不畏生死。

    随着官道两边的树林多了起来，林中跳跃的黑衣人最先追到，飞身而起之时，直接扑向马背上的范子居。

    范子居早有防备，从怀里拿出匕首，乘着对方扑过来时，双腿就势倒挂在马鞍之上，抱住扑过来的人，匕首直接刺向对方胸口。

    对方反应迅速，在落地之时以一个奇怪的身姿转身，匕首插歪，钉入对方肩头，对方血流一地，就势一滚，已经避开几步外。

    此时后头官道上和田埂上追来的人已经赶到，三人将范子居围困在中间。

    范子居缓缓地站了起来，看着三人，知道自己今日难逃此一劫，便从腰间抽出软剑，冷笑一声：“来呀。”

    三人自是不让，立即攻去，范子居以一敌三，身上连中数刀，全身是血，却也回了他们几剑。

    但怎么样也打不过三人，范子居必死，倒是这个时候，林间出现一群黑衣人，瞬间攻击过来，三人不得不分开，对方却不恋战，带走了范子居后立即离开。

    待三人去追时，对方已经分成六七波人从各处逃走，一时间失了范子居的方向，三人只好停步。

    这一次范子居伤势不轻，没养过十天半月，别想下地。

    来的这三人了正是九域、山槐和白墨，符辰上一次的交代显然没放在心上，还是没忍住，为白墨来报仇了。

    此时肩头受伤的正是九域，这会儿捂着伤口，有些虚弱的开口：“山槐，得你背我回去了。”

    山槐见他面色青白，显然失血过多，连忙将人背起，三人赶紧离开。

    回到竹屋，白墨取来珍药为九域疗伤，暂且止血，可三人身上都有伤，都得将养，却是不敢告诉符辰的，怕符辰骂。

    柳家村里，初六这日，早上给城里的弟弟捎了信，却得知弟弟跟着顾大儒出门了，说是去隔壁郡学识交流。

    再看一直待在村里的金秀才，柳思辰颇为感慨，看来内门弟子与外门弟子的区别太大了，学识上外门弟子像放养。

    柳思辰大清早起来，就穿了一件石榴红裙，是她最近新做，没有送去麒麟坊，自个儿先穿了。

    一身朴素又低调的柳思辰突然穿上这红裙，来庆贺的村里人都是眼前一亮，颇有一种几时大丫头长大的，长成大姑娘的，在他们的印象里，还是个毛头丫头呢。

    柳思辰头上带着一支银簪，正是符辰所送，便再无其他发饰，娇巧玲珑的身姿站在身材高大挺拔的符辰面前，真是娇柔依人的很。

    柳河看着这么一打扮变漂亮的女儿，很是感慨，想起自己当年娶她娘时的情景，那时候她娘也是这番好看呢。

    说起柳大丫的母亲，当年差一点儿被差吏逃秀女给挑走，要不是早与柳河有了婚约，两人就差一点儿没了缘分。

    村里的席面师傅赶了来，看着穿得如此艳美的柳思辰，都不舍得她动手的，只要坐在符辰身边吃酒就好。

    定亲礼与别家的不同，虽然没说符辰是上门婿，但村里人都这么认为了，所以两人在定亲宴上坐在一起，就再正常不过。

    开宴前，符辰还朝院外看了又看，柳思辰知道他在等九域他们，这三人怎么还没有回村。

    村里早已经知道有他们三人的存在，个个也来问符辰的兄弟们在哪儿，这么大喜的日子，要有亲人祝贺的呢。

    便是隔壁的柳玉燕，早已经等了一个上午，悄悄地看了好几回，每次看到的却是穿着红裙的堂姐，心头很是羡慕。

    找到如意郎君，再穿上这件红裙完成定亲礼，她什么时候也能这么的嫁给九域呢？

    就在这时，村道上来了三位青年，个个风神如玉，即使是普通的棉布长衫穿在身上，却仍旧无法遮住他们的风姿。

    村里的姑娘们见了，都露了羞涩之意，只是在看到那双紫瞳时，却还是让这些姑娘们望而止步的。

    九域的脸色还有些苍白，伤口并没有恢复，但兄弟的定亲宴是不可能不来的，尤其这一次报仇的事，也不能让符辰知道了。

    三人来到大房院外，还没有进门，柳玉燕便兴冲冲的跑出来，喊道：“九域。”

    九域听到声音回头朝柳玉燕看了一眼，随即皱眉，是隔壁那小丫头，还缠着他呢。

    白墨疑惑开口：“怎么，小九有喜欢的人了？”

    九域连忙摆手，“才不是呢。”

    说完，头也不回的入了院子。

    柳玉燕紧跟两步还是停下脚步，心头难受。

    身后的金彦也站在门口，此时目瞪口呆的看着进去的三人，这几日在村头也不是没有听说一些，所以这三人也是野人。

    不得了，金彦竟笑了起来，若是这几人都是野人，那地方军营里抓的野人，会不会就是他们。

    一但地方军将符辰几人带走，那大房家里不就散了。

    这一刻，再看到出门见村里人穿着红裙子的柳思辰时，金彦的眼神再也移不开了，或许大房到时候也需要有人来撑门户呢，而他若是再提及当年的娃娃亲……

    柳思辰感觉被人盯着不舒服，她下意识的侧首看来，就看到一前一后的两人，正是柳玉燕和金秀才。

