    随着务利泰的一声令下，一万骑兵呼啸这冲向了驼城。

    驼城上的陈辅等人虽然没想到对方反应速度竟然如此之快，但也没有手忙脚乱。

    驼城上的士兵，更是如同机械一样，开始进入到自己的岗位，操控这火炮、火枪、弩机等器械，准备对这些亦力巴里军队发动攻击。

    与此同时，罗步藏命人给自己穿戴好盔甲，开始集结队伍，阿失帖木儿也传达了相似的命令，他命令分出三万大军继续佯装攻城，自己带着剩下的七万大军，随时准备着。

    他们不是想要增援亦力巴里大军，而是怕明军突然转向他们，同时，如果明军出现什么漏洞，或者亦力巴里人取胜，他们也好第一时间冲过去‘帮忙’！

    此时的亦力巴里一万大军已经冲到了驼城三里的范围，阿失帖木儿撇撇嘴，这群蠢货，竟然摆着这么密集的阵型冲过去。

    一看就是不知道明军火炮的威力！

    虽然阿失帖木儿对楚宁，对明军都很不屑，但是他也不得不承认，明军的火炮确实威力巨大。

    不然，那个号称西方征服者的老爹，也不会费尽心思地高出那些聋骑兵，而且专门针对明军的火器，改变了瓦剌大军密集冲锋的习惯。

    可现在亦力巴里人，竟然摆出一个骑兵对骑兵的传统冲锋的锋矢阵型，直接冲向了驼城。

    好吧，就算明军没有火炮，可现在是一座移动的驼城，谁见过进攻城池这么冲锋的，真不知道，亦力巴里人是怎么想的，这绝对是脑子进水的表现。

    果然，在亦力巴里人进入到驼城三里之内后，驼城上的火炮率先开火，一颗颗炮弹砸在亦力巴里人的队列里，随着炮弹的爆炸，亦力巴里人的骑兵顿时大乱起来。

    不过他们无视那些火炮，虽然西域之地没有多少火炮，但是他们对火炮还是有些了解的，比如火炮不能连续发射，而且都是实心弹。

    只要他们顶住一轮过后，那些火炮就不会对他们有什么直接的威胁。

    可是，明军的火炮似乎无穷无尽，从他们进入到三里范围之内后，驼城上的火炮就没有停止过，难道这座驼城上面全是火炮！

    其实他们想错了，这次出征，为了弥补火炮连续发射和火炮数量的不足，楚宁这次把被称为老古董的八牛弩都翻出来了了。

    这东西经过武研院工匠的改良，操作更加方便，只需要三人就能上弦发射，弩箭箭杆上捆绑着的炸药桶，威力虽然比不上火炮，但是也足够弥补火炮的间隙了。

    连绵不绝的爆炸，让聚集在一起的亦力巴里骑兵，伤亡惨重不说，还有更多的是战马收到惊吓，失去了控制。

    很快，一万大军就彻底乱套了，而驼城此时并没有因为对方的进攻被他们打退，选择驻扎下来，而是继续向着亦力巴里人进发。

    这下不仅是务利泰他们，就连在一旁观战的罗步藏和阿失帖木儿都惊呆了，这个驼城，简直就是一座移动的炮台。

    虽然他行动缓慢，但是他却能在行进中发射火炮，骑兵虽然速度上对战驼城，几乎就是碾压，可这你根本冲不到驼城下面，所以，他们到现在根本没看出驼城有什么弱点！

    而此时，让他们惊讶的是，亦力巴里人迅速作出了应对，一万步兵，嗷嗷叫着冲向了驼城。

    这下不仅是罗步藏，就连阿失帖木儿都不得不佩服亦力巴里人了，他们竟然想出这个办法！

    显然，步兵收到火炮的影响，明显要比战马轻得多，战马就算再精良，它们也是动物，收到火炮攻击之后，他们会本能地选择逃离火炮攻击范围。

    可是人就不一样，就算被火炮打的很惨，只要是服从命令，他们就会不遗余力地发动攻击。

    况且，这次步兵的阵型分的很散，就算是火炮和八牛弩也很难给他们造成大规模的伤亡。

    “没想到，这些亦力巴里人还挺聪明的。”楚宁看着冲向驼城的亦力巴里步兵，感慨道。

    据楚宁所指，就算现在的瓦剌，也只不过是研究出将战马刺聋这种办法，对抗明军的火炮。

    而亦力巴里人，竟然在这么短的时间，就想出了这个办法，不得不让楚宁对他们刮目相看。

    不过，楚宁并不担心，这最多只能说明亦力巴里人是那种善于总结，并及时进行调整的人，并不是说他们这个办法是无敌的。

    这招对于驼城，确实是一个不错的办法，但是如果放在塞北，那就跟找死没有什么区别。

    毕竟在塞北，明军有着训练有素的军队，已经充足的后勤保障，而且他们是在一望无际的草原上对战，不是像现在这样。

    现在虽然理论上应该是明军处在防守的位置上，可是楚宁硬生生弄出驼城这么一个玩意儿来，这东西虽然行动缓慢，却是可以发动进攻的存在。

    简直就是加大版的坦克！

    所以，步兵进攻只能对驼城产生一定的威胁，如果是在塞北，明军阵前的火枪手，会告诉亦力巴里人，什么是绝望。

    当然，这也是因为亦力巴里人没有和明军交战过，如果双方发生过战争，说不定亦力巴里人现在已经研究出什么新办法来对付明军的火器了。

    但是现在，他么这一招确实让众人耳目一新，而且能在这么短的时间里，想出这个办法，显然已经足够优秀了。

    当然，这也是楚宁这么想的。

    而被楚宁肯定的亦力巴里联军的统帅务利泰，现在也是十分痛苦。

    虽说他们这次出兵总兵力达到了二十五万，可是刚刚一万骑兵，基本上就是连个泡都没有冒出来，就被打没了！

    当然有一大部分是因为战马被火炮惊吓到失控，可是既然已经失控，那些战马在跑到精疲力尽之前，是不会停下来的，也就是说，那些受惊的战马，拖着他们的骑手，已经不能参加战斗了！

    这才刚刚开始，就损失了一万骑兵，这让务利泰无比郁闷，同时也对明军的火炮有了一个全新的认识。

    明军显然不是传言中那么羸弱，这些火炮，如果能搞到手，肯定是一个紧俏的商品！

    尤其是西方那些国家，他们肯定愿意花大价钱购买这些先进武器！

    这就是亦力巴里人，这些在也先、穆罕默德二世等人眼中，是镇国神器的火炮，在他们眼中，就是一种紧俏的商品！

    这也能看出，他们其实对于战争的理解，无非就是一门生意。

    不过这一切的前提是他们能顶住明军的进攻，不然就算他们的想法再好，主意再美妙，也只能是一场梦而已！

