    第982章总统套房

    “好。”

    凌思琪有点冒火的心瞬间被帝昀熙的话音给抹平了。

    自从帝昀熙陪伴在她身边后，她的体重已经迅速从80多斤变成了90斤。

    她也知道167的身高只有85斤非常瘦，不过也正是那种纸片身材，这才让她有机会出演《镜面世界》里的钟芊芊角色，同时也让她把小白花的这个角色发挥到了极致。

    而最庆幸的就是她靠着这部剧认识了璟仟。

    想到卢教授的嘱托，凌思琪带着澹月去了顶楼。

    凌思琪、澹月以及帝城离开房间的时候，王梓柠就通过监控看到了。

    见他们要出去，王梓柠便悄悄跟了上去。

    谁知，凌思琪三人竟然并没有下一楼，而是去了……

    看着楼层越来越高，王梓柠的脸色越来越难看。因为越往高处走，便代表着行政套房、套房、以及……总统套房。

    终于，当电梯在56楼停下的时候，王梓柠感觉自己整个人都不好了。

    这是闵家在S国打造的五星级酒店。虽然是标准五星，但实际却是朝着准六星的级别去的。

    哪怕是普通的标间，也有超大的洗浴室和卫生间。住起来非常舒适。

    因为帝昀熙的入住，所以她打听得非常清楚，56楼顶楼是带户外花园泳池的总统套房，那么大的一栋建筑，整层楼总共也就5个总统套房而已，而且还是跃上57楼纯阳光房。

    就算帝昀熙和帝昀霄住一个房间……

    一般情况下应该不会，虽然是兄弟，但已经是成年的兄弟，不会住在一起。所以帝昀熙和帝昀霄是分了两个房间住的。

    帝璟仟和战黎川是夫妻，他们两个也要占据一个房间。

    帝昀熙他们就占据了三个房间。

    这让她如何接受凌思琪那个被她踩在脚下的女人，竟然可以占据第四个房间？

    因为没有房卡，她只能对着电梯干瞪眼。

    突然，她想到了什么，直接进入了安全通道。

    安全通道是不能上锁的，所以从安全通道爬上去，她就能去到56层了。

    说不定还能见到昀熙哥哥！

    凌思琪自然是知道王梓柠干的事情的。因为她的一举一动已经被监控无死角的拍摄了下来。

    看着王梓柠穿着高跟鞋竟然企图从6楼爬上56楼，凌思琪和澹月都表示佩服。

    凌思琪将自己的家人介绍给了最好的朋友，此时璟仟、战黎川和帝昀霄都在帝昀熙的房间玩，吃水果，大家在知道澹月就是知道红戮来H市的人，于是怂恿凌思琪到H市劳伦斯研究所找红戮，同时为了让她有收入，让她去试镜《镜面世界》的人之后，对她都非常感激。

    只有真正的好朋友，才会在这样的资源上进行分享。如果没有澹月，凌思琪不会来H市，她就遇不到璟仟，小宸的病也好不了。一家人虽然以后都在帝州，也许未来也会遇见，但……遇见是遇见，却不见得能够相认了。

    特别凌思琪对帝家人一直都是绕道走的。

    “仟仟，我有事想跟你商量一下，不知道你这边方不方便。”

    (本章完)

