    蔡离显得兴致极高，几乎是拍着胸脯说是要帮天夏，他这不是虚言，也不是夸大其词，而是发自内心。

    虽然元夏最终是以覆灭天夏为目的，可与帮天夏使团说几句好话与这此不矛盾。

    在他眼里，整个元夏都是三十三世道的，而他身为东始世道的嫡宗子，又是未来的宗长，自然也是元夏的执掌者之一，我自己的东西我愿意给谁就给谁，说上几句话又怎么了？根本就是小事。

    使团议谈得到的那点东西有他高兴来的重要么？

    待是他与张御从那一团金液之中退出之后，道：“张上真，今日已然尽兴，改日有暇再与张上真论法。”

    张御看了看他，既然这人把这个看作切磋，这也由得此人这么认为好了，要是其人真的做出对天夏有利之举，那么倒也算是一桩好事。

    蔡离想了想，一挥袖，抛出一枚玉符，道：“张上真若寻我，持此物来便可，没人敢拦你。”则是对他一礼，转身走了出去。

    张御则是对他道：“蔡上真，你之阵器未曾带走，”

    蔡离并不回头，毫不在意的挥了挥手，道：“不用了，留给张上真你了，张上真你用不着，扔了就是。下次与张上真切磋，我再带一件过来就是了。”说完之后，他身影已是消失在了殿门之外。

    张御转目看向满地金色流液，略作思索，伸手一拿，所有金流霎时聚在了一处，在手心之中化作了一枚流转不止的金球。

    这东西他并不需要，但是可以交给尤道人。

    迄今为止，他们都是通过侧面观察元夏的器物来探知元夏的阵器技艺，现在却是直接拿到了一件，且还是世道上层修道人所用，这是十分有价值的东西，足以为他们在随后两家的斗战之中争取到一些胜算。

    蔡离也不是不知道这等事，可他哪里会在意这些。元夏底蕴深厚，根本不差这点东西，就算因此多付出一些死伤，死的也是那些外世修道人，又和他有什么关系？

    他享受的是濒死一线的刺激感，但却不会去战场上去拼命，因为那是真正的损折性命的，他也没有道理去和那些外世修道人混在一起，没得拉低自己的身份。

    张御收好那金球之后，站在原地深思起来，方才虽然只是十分简单的一场切磋，可是依旧能看出来不少东西。

    特别是蔡离能够说出那等偏帮天夏之言，应该是身份不低。据他如今所知，三十三世道因为本身实力问题，也不是完全地位等同的，蔡离很可能就是出自地位比较高的世道。

    这个人身上所展露出来的东西，那就很有参鉴意义了。

    其身上的那一件法袍，或者说是阵器能与自身法力相辅相成，感觉中似是爆发了出倍于自身的力量，这也就是其人没有什么斗战经验，或者习惯了用阵器推动的力量去压人，所以没有能够真正发挥出此身的实力。

    随便换一个天夏人，或者说元夏的外世修道人，要是有这等阵器辅助，毫无疑问能用出比之其人更为强大的力量来。

    不过这不是说此人就容易对付了，尽管他今天对阵起来很是轻松，可那是因为他站得高度足够高，心光足够深厚，道行也是压过此人一头之故。要是相同层次的修道人，可真不见得能挡住那爆发出来一击。所谓一力降十会，这位上来直接和他正面对拼也不是没有道理的。

    思考过后，他默默一运法，通过训天道章，将自己与蔡离对战的一幕送递回了位于天夏正身那里，好设法让天夏上层看到，或许能得到更多东西，天夏也能早一日有所准备。

    而这个时候，伏青世道的外间某处殿舱内，这里正是天夏使团此行所有载承飞舟的停泊之地，如今正有一群元夏修士站在此间对着飞舟指指点点。

    其中一名道人负袖仰头看着上方，道：“这就是天夏的飞舟么？”他笑了一声，上去用指节敲了敲，激发出一声灵性光芒，他道：“也不如何么？毫无金坚之性，摆上个千年便就要走形易变了吧？”

    其余人不由发出一阵轻笑声，有一个人笑道：“天夏又不像我元夏稳固守中，能做到这般地步已算不错了，且这不是好事么，说明天夏技艺还远远比不上我元夏。”

    先前那道人连连摇头，道：“无趣，无趣，遇上好对手才有意思么，此辈技艺不高明，赢了他们又如何？”

    这时人群中有一个老道出声道：“这些东西，还是有可取之处的。”他这一开口，所有人都是变得谨慎起来，“史老，不知有何见教？”

    史老道沉声道：“我看过诸多外世的阵器技艺，却无一与此近似。此等路数与我辈修道人的手段也截然不同，我看其立造此舟的技艺，最早当并非是来自于修道人，而当是来自另一个神异族群，天夏应该是从别处取来的，然后再在此基础上修修补补而成。”

    “那弥补的手段还算有些看头。虽以我等元夏技艺看来，还稍显粗糙，看去没有定性，但却莫忘了，天夏不比我等元夏，乃是变机之地，技艺手段不如我稳固也是可以理解的。”

    “再则，就算这等粗糙技艺，还有这个作为根基的炼物手段，也是经过了长久沉淀而出的，并非如诸位说得那么不堪，不过若是天夏的阵器之道也仅止于此，那也不过如此罢了。但若这不是他们所用的惯常手段，那就是不想让我们看出他们的根本技艺，所以用此遮掩。”

    诸人听此言，不由相互窃窃私语，还有人疑惑道：“是如此么？

    史老道言道：“要验证也简单，只要看天夏其余炼造器之物便可，两相一比较便即知晓端倪，除非桩桩件件都是这样，即便如此做到这一地步，也可随便寻几个天夏修道人谈论一下炼造用器之手段，上面的人能遮掩，下面的人可没这个本事。”

    诸人纷纷点头，修道人能达到一定层次才能把这等事隐瞒的天衣无缝，一知半解可遮藏不住，当然要是天夏让所有人封嘴，那是准备的非常充分了，此又可从另一个层面上看待天夏，至少这份准备功夫就不简单。

    这时有人道：“蔡上真回来了。”

    众人不由看了过去，见蔡离脚步轻松的走了过来，脸上带着不羁之色，他随意撇了一眼，道：“你们在这里做什么？”

    一人施礼回应道：“蔡上真，我等在看天夏的飞舟，好比较天夏炼器手段与我孰高孰低。”

    蔡离不以为然，道：“这有什么好看的？”

    史老道言道：“这是为了做到能知己知彼，对于我元夏最后一个对手，我们不能小觑，而当重视。”

    蔡离撇了撇嘴，没去反驳。这位史老道在这次谈议之中地位与他相仿，辈位却在他之上，元夏讲究上下尊卑，他纵然不喜其人的刻板，却也不好当着众人之面反驳。

    这时有人看气氛不对，马上插了一句，引偏话题道：“听闻蔡上真此去与那位天夏正使论法，未知结果如何？”

    蔡离精神一振，道：“很是尽兴，天夏道法也是很有可取之处的。那位天夏正使也很是了得。”

    天夏道法？他没看到多少，反正他自己觉得很刺激就是了，而且那位天夏正使能当面击溃他的进攻，这等本事他也是佩服的。

    他琢磨着自己下回可以再打造一件更好的阵器，从而推动出更多力量，此前不这么做不是做不到，而是身上所着已然足够用了。

    史老道道：“能得到蔡上真夸赞，看来那位天夏正使的确是有几分本事的了。”他对周围人道：“诸位，我们该看过得的也看过了，当是回去禀告邢上真……”

    “等一下！”人众之中却忽然有一个一直不曾开口的黑衣道人忽然发声，他道：“史老，我欲去见一见那位同族。”

    史老道看了他一眼，面无表情道：“差点忘了，易道友此行也有事要做，易道友请去吧。”

    黑衣道人没有多言，身外卷起一道黑风，霎时化去不见。

    此刻伏青世道另一处塔殿之内，焦尧正在此清点赠礼。

    这些天有不少修士来拜访他，明里暗里都是劝他说投向元夏。不过他遵从张御的吩咐，不去明着拒绝，也不给明确对方的态度，对于这个他其实非常娴熟，应付起来也是得心应手。

    他正在欣赏一个玉貔貅时，外面弟子道：“上尊，又有一位客人来访，不肯报名姓，却只说与上尊有渊源之人。”

    焦尧神情不觉一动，放下玉貔貅，整了整衣袍，道：“请进来。”

    未有多久，一名留着长须，身着黑袍，面容严毅的中年道人走了进来，见了焦尧，眸光凝注其人片刻，执礼道：“我是北未世道的易午，听闻有一个同道在此，特来拜访。”

    焦尧看他几眼，正容回有一礼。

    易午沉声道：“我无法在此停留长久，就长话短说了，如今世上真龙已然不多，能修到道友这般境地的更是愈发稀少，道友若是愿意投入我北未世道，立刻可授族老之权柄。

    我不瞒道友，我北未世道在元夏虽受排挤，可有上祖庇佑，总可保你安妥，就算天夏有制束你之法契，我亦可助你化解，道友若得觉得可以，那么我今日就可带你脱了这方苦海，不知道友意下如何？”

    ……

    ……

