    左膝伤口巨疼，疼到大脑无法思考。

    陈疏好按照步骤去处理伤口，可还没碰两下，她额头上就大滴大滴的冷汗往下掉，汗水和雨水混在一起，连她自己都分不清究竟是冷是热，唯有疼痛的感知占据全身。

    梁之琼一直在旁边看着她。

    对此，梁之琼只觉得不可思议。

    这样严重的伤，在没有麻醉的前提下，自己处理，还能一声不吭……

    梁之琼都觉得有些佩服她了。

    相较之下，自己伤势轻多了。

    而且……梁之琼仔细瞧了眼自己的手掌，当初陈疏好只是摁着她的伤口，让她感觉到疼痛而已，并没有让她的伤口裂开，甚至没有加重她的伤势。

    在滚落下来的时候，她是下意识将手掌握成拳头的，所以除了手背处的划伤，掌心的伤势也没有加重。

    想到自己的手掌跟陈疏好一样被石头撞击一下……梁之琼就下意识打了个冷颤。

    妈的。

    梁之琼忽然觉得自己一点都不生气了。

    “诶，我来帮你吧。”

    见陈疏好冷汗直流，梁之琼不由得说道。

    陈疏好头也没抬，只是在喘了口气后，冷冷回了一句，“你管好你自己。”

    她语气虽然很强硬，但动作，却着实说不上多利索，右手拿着刀，刀身都在颤抖呢，坏掉的肉压根没法切掉。

    吐出口气，梁之琼忽地伸出手，将陈疏好手中的匕首一把夺过来，然后道：“都说我帮你了。”

    “我说了，你只要管好你——嘶——”

    话没说完，陈疏好就倒吸了一口凉气。

    梁之琼已经上手了。

    抓住她的左腿，梁之琼回头看她一眼，提醒道：“你忍着点啊，我第一次操作，不太熟练。”

    陈疏好疼得脸色苍白，却还是不忘吐槽：“你那是不太熟练吗，是完全不懂吧？”

    “废话那么多，我能帮你就不错了。”

    梁之琼气哼哼地反驳着，然后开始了处理工作。

    这确实是梁之琼第一次亲手操作这个。

    不过，好在她胆子够大，连最怕的蛇现在都能克服了，这伤虽然她看着头皮发麻，但也不到不敢下手去处理的地步。

    按照流程来呗。

    深知长痛不如短痛，梁之琼直接让陈疏好咬牙撑着，然后麻利儿地挖掉了她膝盖处部分肉，紧随着将医药包里的药拿出来，然后再用绷带给缠上，迅速利落地处理好。

    在最后一个步骤结束后，梁之琼自己也松了口气，抬手擦了擦额角的汗后，意识到后面的陈疏好一直没有出声，于是好奇地回过头，嘴里念叨道：“咦，你不会疼晕了吧——”

    话音戛然而止。

    她看到陈疏好仰面躺在地上，嘴里咬着刀鞘，左手抬起来，手肘遮住了眼睛鼻子，但隐隐能听到她在抽噎的声音。

    看不到陈疏好的表情，但能看到她苍白的脸色，以及滑落的汗水。

    梁之琼忽然就沉默了。

    谁不是爹生娘养的。

    身为女儿，在家爹妈疼，可一到部队——尤其是这样的部队，领导或多或少会关照一下，但一路都得自己硬撑过来才行。

    再冷静、强硬、镇定，疼总归是疼，不是因为心和身强大了，疼痛就没有了。

    梁之琼想着自己，真疼的时候还是会叫喊几句，疼到哭的时候，就不顾形象的哭，疼到受不了就骂骂咧咧的，从不会一声不吭地强忍。

    她第一次见到咬着刀鞘，挡着脸，哭得没声的人。

    还是个女人。

    就比她大一两岁罢了。

    梁之琼犹豫了很久，但始终没有说话。

    她想，如果一个人很要强的话，应该是不会希望在这种时候得到他人安慰的。

    所以，她决定当做什么都没看到。

    在这样的丛林里，下着雨，没有太阳，天色灰蒙蒙的，梁之琼屈膝坐在地上，一点一点地检查着身上所有的伤口，没有什么时间概念，也不知具体过去了多久。

    直到，她听到陈疏好起身的动静。

    梁之琼回头看去。

    本以为陈疏好只是坐起身，却没有想到，她捡了一根树枝，用没有伤得严重的右手撑着，竟然想这么硬撑起来。

    “诶，你——”

    梁之琼下意识地想去扶她，却被陈疏好给避开了。

    动作停在空中，梁之琼看着陈疏好咬着牙起身时的艰难状况，自己从地上爬了起来，站在了陈疏好身侧。

    过了片刻，陈疏好终于直起了身。

    连一旁观看的梁之琼，都忍不住为她捏了把冷汗。

    梁之琼道：“你伤成这样，还是等他们来救援吧。”

    “我能走。”

    陈疏好没有看她，而是微微低下头，打算这么一瘸一拐地用树枝继续前进。

    这女人……真是莫名其妙地犟。

    十头牛都拉不回来。

    梁之琼在后面看着，瞧着她花了半分钟的时间，才摇摇晃晃地前进两步，甚至随时还有摔倒的可能，总算是无语了。

    “得了得了，我来扶你。”

    前进几步，梁之琼来到她的左侧，伸手抓住她的左臂。

    “我不用你扶——”陈疏好想要甩开她。

    然而，此时的状态，陈疏好压根对梁之琼无能为力。

    “呵，我就

