    第110章熊孩子

    “只听你会用庸才废材的话，就知道你很聪明。”谢靖烟笑嘻嘻的插话：“我觉得你上一年级是应该的，我下半年都要上五年级。要不要追我一下。”

    “不追。”雷达直接撇头：“就你和我哥这种是属于非正常人类，我是正常人，不跟你们非人类一起生活。”

    雷达说完叹了口气，狠狠的舀了一勺子馄饨塞入了自己的嘴里。

    谢靖烟轻笑道：“我和你哥怎么不是非人类了，要知道我和你虽然不是异父异母双胞胎,好歹也是同生共死过，我要是非人类，那你也不是人类了。”

    雷达语窒，只要翻翻白眼，直接拿着馄饨和包子转移到李东这一桌：“我离家出走了，你收留我吧，异父异母的双胞胎兄弟。”

    “没问题,谁让我们是异父异母双胞胎呢。”李东一副我们是好哥们的表情。

    李爸爸无语了,直接道：“赶紧吃你的，吃完就送你去你奶家，你没时间跟你异父异母双胞胎兄弟同生死共患难了。”

    不得不说这对父子还是很有意思的。

    正说着话，只听见一旁有人道：“昨天听说郊区发生爆炸了，这事情你们听说了吗？”

    “听说了，听说消防和警队都过去了。”另一人道。

    “具体到底是怎么回事情你们知道吗？”

    “不清楚，是不是有人私设炮仗厂啊。”

    “好像不是的，好像是听说有人不小心弄的煤气罐爆炸。”

    “这下医院要忙碌了。”

    “还好吧，听说那个小区没什么人，所以没什么伤者，只有两个小孩，听说都没受什么伤。”

    “这么说是不幸中的大幸了，不过家里就剩下小孩，这父母也够心大的。”

    “可不是，所以不管如何，家中不能单独让小孩留着。”

    谢靖烟听到这里，低声对雷弈道：“这事情怎么传成这样了？”

    “粉尘爆炸终究带了化学知识,所以还是用煤气爆炸比较好,再说了，这种事情又不能隐瞒，所以只能稍微改一下内容了。”

    雷弈没有说的是，这方案是他提出来的，主要是为了不将谢靖烟和雷达暴露在人前。

    毕竟涉及到人贩子，这若是来个报复，谢靖烟就是有小爱在身边不会有生命危险，但是不妨碍会受伤啊。

    谢靖烟不知道这一点，只是觉得这样也好，她本来就不是喜欢去人前的人。

    吃完饭，雷弈不管这雷达和李东是如何的难舍难分，直接提着就离开，主要是要带谢靖烟去参加颁奖大会。

    颁奖大会设置在了西府大礼堂中。

    西府大礼堂是一个传统的大礼堂，日常只会对一些特定单位开会或者表演才会开放，所以这次表彰大会也设置在了这里。

    谢靖烟到的时候，顾谱和胡沉也已经到了。

    顾谱看到谢靖烟过来就道：“谢靖烟，你没事吧？”

    谢靖烟昨天突然失踪的事情，顾谱也知道了一点,主要是陈老师当时特地让人来询问他是否看见谢靖烟,也是陈老师病急乱投医,所以顾谱知道。

    谢靖烟含笑摇头：“没事,就是出去玩了一圈面粉。”

    “玩了面粉，怎么玩的，是做面包吗？好吃吗？”胡沉问道，却也显露了他隐形吃货的性格。

    谢靖烟微微挑眉：“也差不多了，不过都是干粉，一不小心都糊掉了。”

    “那真是太可惜了。”胡沉感慨道。

    谢富贵听到这里，不禁无语，自家闺女忽悠人的本领似乎相当的高。

    罗金莲因为没学过普通话，所以听不懂他们的普通话，所以一直一旁就这么站着，她回来，更多的是为了看好自己的闺女。

    表彰大会开始了，因为此次表彰大会主要是为了保障三个学生，所以开的很快。

    从开始到结束，其实不过四十分钟。

    谢靖烟竟然又得到了一千块的奖金。

    谢富贵早就知道自己闺女得奖奖金不会少，也知道自己闺女在全国比赛上得奖的时候的了三千块的奖金，但是当是没有参与，而此刻看着自己闺女领奖，发现自己特别的激动。

    颁奖大会结束后，谢靖烟就带着谢富贵和罗金莲在西府广场逛了一圈，顺便买了一些特产。

    到了中午的时候，雷达的爸爸妈妈到了。

    雷达妈妈一看见雷达就一把抱住，然后苦了起来：“你这不听话的，吓死我了。”

    雷达看见自己的妈妈，也哭了：“妈妈，我可想你了，不过我被抓的时候，我一点都没有哭。”

    这话一落，谢靖烟却想起自己见到雷达时候要哭的样子。

    感情这雷达也会说善意的谎言啊。

    雷达爸爸眼睛也红了：“以后你可不能胡闹了，这次你妈可被你吓的差点跳进河里去摸，就担心你掉河里了。”

    雷弈一旁道：“二叔，二婶，雷达已经找到了，你们也不用担心了，现在最重要的是去办理相关手续，才好回家。”

    的确这事情涉及到一些手续，所以他们要回家都要去办理，不光是雷达，还有谢靖烟也是如此。

    雷达妈妈知道谢靖烟就是带着自己儿子逃出来的，只拉着谢靖烟一个劲的夸奖：“还是闺女好，聪明勇敢，比我家这混蛋小子好多了。”

    “妈，我还是不是你的心肝宝贝了，有你这么嫌弃的吗？”雷达这么一说，原本那种焦急伤感的气氛瞬间就没了。

    谢靖烟哈哈笑了起来：“我还以为你一直要装小大人呢，感情你也会吃醋啊。”

    “我吃什么醋，我男子汉大丈夫，又不是娘们，还叽叽歪歪的。”雷达有点忸怩的反驳道。

    “还男子汉大丈夫呢，我看你是男子汉大豆腐。”雷达妈妈此刻心情好了，直接怼了回来：“你说说，要是没有靖烟，你能自己跑出来。”

    “那不是我没学过化学吗？”雷达继续逞强。

    “你何止没学过化学，上个幼儿园，还天天被老师投诉，一星期要换三个同桌呢。”雷弈直接戳穿道。

    “一星期换三个同桌？”谢靖烟好奇道：“这是怎么回事情？”

    (本章完)

