1881军师
“魂疆世界中也有大尊吗？”
陆云失声说道，但是下一刻，他就觉得自己的话有些多余了。
那毁灭龙城的九爪金龙早已超脱序列，而他也并非是这魂疆世界的本土生灵。
至于这天狱和魂疆世界有什么关系，恐怕就算是兵王也说不清楚。
敖竑和梦魇已经不敢说话了。
他们两个都能清晰的感受到，眼前这个天狱兵王强大的有些吓人，但是天狱兵王与陆云说话的口气却是异常的客气。
“这里有什么宝贝出现吗？”
陆云换了一个问题，“楚星然带人前来这里要找什么？”
隐隐间，陆云发现，这里虽然是天狱，但是却与他之前来过的天狱却有着一些细微的不同，但究竟是哪里不同，他也说不清楚。
天狱兵王茫然的摇头。
“哈！我的军师，我们果然又见面了！”
就在这个时候，一个惊喜的声音传来，正是那个嚷嚷着要让陆云做他军师的白衣少年。
一道白色光影闪过，那白衣少年就出现在陆云的面前，一脸惊喜的看着他。
陆云摸了摸自己的鼻子，他也没想到自己会这么快就见到这家伙……而且现在陆云已经可以基本确定，这少年并非是天狱中的生灵，而是来自于魂疆世界！
这白衣少年，竟然是魂疆世界中的强者。
只是他不是异兽，而是真真正正的‘人’。
“我的名字，叫做‘太龙’。”
白衣少年看着陆云说道。
“太龙？龙族？”
陆云一怔。
“你叫陆云，难不成你是云族？”
太龙听到陆云的话，脸色忍不住黑了一下。
陆云再一次摸了摸自己的鼻子。
“怎样，军师？”
太龙看着陆云的眼睛说道。
“可以。”
陆云点了点头，“但是我不想被束缚在这里。”
“这无妨。”
太龙的脸色稍缓，他嘿嘿的笑道：“其实在哪里不是束缚？大诸天？还是轮回之地？”
“既然你已经成为了我的军师，那么我麾下的这百亿大军，就交给你来掌控了。”
说话之间，太龙就将一枚令牌交给陆云。
陆云的精神一震，他立刻就明白太龙口中的百亿大军是什么意思了……百亿无头大尊！
在大诸天的巨头眼中，大尊才属于成年人……所以各大巨无霸势力的大军，都是以大尊组建而成。
比如龙族，比如墨染族……或者云翳的云岚境，以及秋水境，这等绝世势力的大军都是大尊，也唯有这样的势力，才有资格触摸到大诸天的顶层。
手中的这块令牌是纯黑色的，巴掌大小，其上刻录着一道一道古朴的纹路，陆云看不懂这些纹路代表着什么，但他却从这种纹路中推演出了一些蛛丝马迹，代表着一种恐怖的权力。
“你需要我做什么吗？”
得到这块令牌之后，陆云立刻就感觉到，那百亿无头大尊立刻就统统归顺自己，可以随意调用。
陆云从来不相信天上掉馅饼的事情。
“现在的你比蚂蚁还弱小三分，我能让你做什么？”
太龙摇了摇头，“那百亿大尊，就是给你当保镖的。好好活着，别死了，等你超脱世尊，达到我这等境界的时候，才能为我做什么。”
蓦地，太龙说道：“百亿大尊并不算什么，无论是龙族还是墨染族，亦或者是其他几个隐世大族，都能拿得出来……现在送给你，我也不会过问。”
“当然，现在我也不会告诉你任何关于我的事情，除了我的名字。”
顿了顿，太龙说道：“所以，我给你一次反悔的机会，将这块令牌还给我，然后你走你的路，不必在意当初的承诺。”
当初陆云的承诺，是再次见到太龙时，便成为他的军师。
“我陆云说话，向来一言九鼎……”
陆云一笑，“若是你不愿意我当你军师，令牌可以还给你。”
“哈哈哈哈——”
听到陆云的话，太龙哈哈大笑道：“我怎么会不愿意呢？你弄出来的那个术道，便是整个大诸天智慧的结晶，拥有术道，你便是大诸天智慧的象征……还有谁比你更有资格做我的军师呢？”
智慧象征！
听到太龙的话，梦魇和敖竑的脸皮子狠狠的抽搐了一下。
他们两人可都是在不知不觉间，就被陆云坑了，现在也成为了他的麾下。
现在陆云所表现出来的，和智慧没什么关系，至少……在云翳面前，陆云只能乖乖的跳进云翳的坑里。
所以……太龙说，现在的陆云无法为他做任何事情。
智慧的结晶是术道，而非是陆云。术道……是生死天书弄出来的。
陆云点了点头，他需要抱大腿，在生死存亡面前，什么颜面，什么尊严统统都是浮云，想要在残酷的丛林中生存，如果不能成为野兽，就要学会成为猎人。
但是现在，陆云没有资格成为野兽，也无法成为猎人，他太弱小了……弱小，就要抱大腿，找靠山！
一切的一切，都要等自己强大了再去慢慢的谋算。
广积粮，缓称王。
“好了，你现在是我的军师，那么在我的视线之中，就无人敢伤你……你说对吗？九爪？”
蓦地，太龙抬起头来，看向半空中的一抹淡金色的影子。
无论是天狱兵王，还是梦魇和敖竑两人，都没有看到那抹金色影子的存在。
九爪金龙。
“我对那小子不感兴趣，我要的是龙族和墨染族。”
九爪金龙显现出本尊，一条张牙舞爪的金龙，他看向下方的太龙，眼睛里闪过一抹忌惮。
“龙族我不管，墨染族我也不管……但你若是敢伤我军师，我就拆掉你的神庙，让你灰飞烟灭。”
太龙那白净的脸上，流露出一抹狰狞。
“你就这么信任这小子？”
九爪金龙的脸色一变，他确实在觊觎陆云……陆云的身上，有黑暗之主，陆云自己也不知道。
得到黑暗之主，便能左右墨染族了。
“我选定的军师，自然会信他，如同他信我一样，你这两面三刀的伪君子，又怎么会明白我们的心意呢。”
太龙一阵龇牙咧嘴，而后咆哮道：“现在我怎么觉得你越来越烦呢……滚！”
九爪金龙的脸色一变，他那一双龙目狠狠的瞪了一眼陆云，然后一转身离去了。
……
