    李奏的话竟然分毫不差，阿复他们上山端贼窝，没费多大力气。

    这群铁勒人到本地不过一两个月，他们刚从解决温饱问题，发展到想从山洞搬进更舒适的山寨里。

    这帮铁勒人只有二百来人，因为得了消息，说洛泱这伙人特别有钱，一晚上吃肉喝酒，把整个蓟州城的肉都吃光了。

    当家两兄弟这才一时冲动，心一横，带着全体出动，非劫了这帮钟鸣鼎食的汉人贵族不可。

    刚才退回山上的只有少数人，加上看到阿冽扔在地上的两颗人头，更让他们没有了反抗的意愿。

    阿史那族与这些铁勒人有世仇，这么好的机会，他们绝不会心慈手软，手起刀落间，结果了这群拦路抢劫的山贼。

    那些山腰上砍树干活的，都是途经此处的路人，男女老少，竟有几百人之多。有些人失了钱财货物，有些人妻女被作践寻了死路，有些人被鞭打饿肚求死不能，一群人对着代表官府的严旭哭诉。

    严旭让他们散了，自寻去处，有部分人走了，还有部分人没钱没亲，走投无路。只好先把他们都带到玉田县，再做打算。

    留下来的，大多数是出门在外挣钱的男人。

    下了山，严旭就悄悄对杨丽娘说，让她拿点银钱出来笼络这些人，回头带到石炭井下去采石炭，还能省点招徕匠人的钱。

    杨丽娘把这话对洛泱说了，她撇嘴一笑道：

    “他带人搜的贼窝，却还敢叫你拿钱？你当贼人养这几百号人，真敢吃光喝光、身体健康？你去唬唬他，让他把吃进去的吐出来，省得他以为你好欺负，以后治不住他。”

    “多亏您提醒，我都忘了，现在我是他留后的夫人。”

    杨丽娘上辈子手里就拽着几个男人为她卖力，要不是太监势力太强，她还真拉着大臣们，把小白脸安王推上台了。

    洛泱相信她这辈子也不差。

    今日耽误了不少时辰，虽然路上吃了些干粮，进入玉田县的时候，他们已经饿得前心贴后背了。

    严旭的人早快马到了玉田县衙，县令把县衙后院让了出来，让杨丽娘、苏元枫一干人等入住。

    实际上他们人多，把县衙的前院也给占了，好在只住一个晚上，县令也不敢多言。

    在县衙后院，萧飞飞的长兄萧崇义见到了受伤的父亲。

    他没有料到，父亲叫他来，是让他去中原当人质：“父亲！我们现在有的财富还少吗？为什么要做这样屈辱的事？”

    萧崇义愤懑的说。

    萧元摇头笑道：“你在营州过的很好吗？我们多久没有发展了？就算是维持营州，付出的代价是幽州的萎缩，我们需要新的增长来扩大自己的影响。

    之前我和你想的一样，这小娘子厉害，还懂得将你抓在手里来控制我，没想她跟我说，凤凰城除了石炭，还有铁，铁可不光关于民生，他们是能够做大事的人。

    你跟着她，不会有错。相信为父的眼光，你此去不会是去作囚徒，而是跟着苏小娘子，去实现宏图大业。”

    萧崇义愣住了，父亲是不是老糊涂了？把一个十几岁的小娘子说得那样神奇。

    还要自己追随她！

    萧元并没有将李奏的身份说出来，他想让儿子自己慢慢去体会。

    晨曦照在玉田这个僻静的小县城上，县城里的居民一觉醒来发现县里多了好多外人。

    这些人里，既有彪悍的胡人，也有斯文的汉人。

    他们刚听说，燕山的山贼被这群人端了窝，心里还有些不信，因为县衙去围剿了一回，灰头土脸死伤大半，再没提打山贼的事。等到有人看见本县被抓的人回来了，这才欢欣鼓舞起来。

    洛泱他们的马车离开玉田县的时候，朴实的百姓都拿着煮熟的鸡蛋、薯药追着扔进他们的马车里。

    “三兄，既然山贼为患，为何蓟县李刺史并不放在心上？”

    洛泱掀了马车帘子，边剥鸡蛋，边与骑马走在旁边的元枫聊天。

    “这两个月杨志诚正在闹事，和他意见相悖的刺史都杀了两个，下面哪有人敢上去禀事？再加上这伙山贼为祸时间不长，地方治不了就搁置了呗。”

    “哦。三兄，帮你剥了个鸡蛋，你接着。”

    元枫伸手过去接鸡蛋，只见那鸡蛋洛泱只剥了大半蛋壳，手拿着也不脏，有个体贴的妹妹真好。洛泱看了一眼旁边目不斜视的表兄，顺口问道：

    “表兄要不要吃一个？你要嫌脏我就不剥了。”

    看着已经放下的窗帘，李奏心痛：我不嫌……我要……

    又走了足足一天，这才到了凤凰城。这是……城？

    洛泱觉得自己真是太低估了这里的荒凉程度。他们去买地，一定被蓟州府里的人笑死了吧？

    只有十几户人家的凤凰城，他们苏家现在就是城主。

    这十几户人家的田里，种着粟、麦、薯药、白菜，这些常规作物，虽然简单，也能自足。微风拂过，风中带着点海腥味……

    这……洛泱突然笑起来：我怎么忘了？唐山原来是有盐场的啊。唐朝时候，海岸线比现代高得多，凤凰城这时就是个不折不扣的渤海小渔村。

    辽朝的时候，唐山盐场就已经是亚洲最大盐场了。洛泱突然看了一眼萧掌柜……难道误打误撞，是我把这些契丹人带上了道？

    这个小渔村，有煤有铁还有盐，有荒地、有海湾、有山林，简直应有尽有。现在我唯一需要考虑的，是如何低调发展、猥琐发育。

    洛泱美滋滋的背着手巡视着自己的财富王国，旁边李奏对她莫名其妙的笑容产生了好奇心：

    这个小女人看上去对此地很满意，可这明明很荒凉。难道地下真有财富？

    可这里是卢龙，要想从这里找到财富，还要能带回去，必须明修栈道、暗渡陈仓。

    李奏脑子里出现了大唐的藩镇图，这里虽然离与义武军交界的津沽有四百里，可若是走海路，那就近得多。

    开个晒盐场，应该是个不错的掩护。大唐造船码头不少，也不在乎多凤凰城一个。这事可以让殷侑牵头找水部郎中、舟楫署令，两镇各添一个码头，就不会显眼……

    “表兄，傻笑什么呢？”

    洛泱的声音打断了正在打小九九李奏的思绪，他含笑道：

    “那你刚才在笑什么？”

    “我？我笑是因为又想到了一条致富之路，凤凰城在海边，我们可以申请开个给藩镇好处，不怎么赚钱的海盐场，这样，运输的时候可以方便夹带私货。”

    洛泱笑眯眯的，凑到李奏耳边低声道。

    “英雄所见略同。”

    “啊？真略同？”

    两人第一次因为不谋而合，笑得如此心领神会。

