    片刻后，洛虹和元瑶一同离开了客舍，见到了在屋外等候的卢正义。

    “卢兄，碧灵岛今后会多出一个常客，你就让他住着，别的不必理会太多。”

    洛虹偏了偏头，示意屋中的万天明道。

    “明白，洛兄如果没别的事，卢某就去忙了。”

    一听这话，卢正义便知万天明叛出了逆星盟，心中暗喜地道。

    而待卢正义离去后，飞遁在空中的元瑶不禁皱眉道：

    “夫君，既然那夜龙岛是个陷阱，索性我们就连约都不赴，不给那些人半点机会！

    还有那头玉蛟，竟敢设计坑害我们，就该让阿紫将她吃掉！”

    “瑶儿莫要生气，逆星盟那边如此笃定为夫见到夜龙岛的异象后，就会被骗上岛，显然那秘境之说不是空穴来风，陷阱是真，诱饵也是真！”

    发现自己被算计之后，洛虹竟一点也不恼怒，反而轻笑着道。

    “夫君，你虽已是化神修士，但这般托大，是不是有些不妥？”

    元瑶闻言迟疑了一瞬，紧接着委婉提醒道。

    她已经看出，洛虹并不打算退缩，反而迎着对方的阴谋把好处给拿了！

    “说实话，乾坤珠炼成后，为夫还真有些托大的资本。

    放心吧瑶儿，逆星盟想要对付为夫，多半不是靠他们自己的力量，而是要借助某种的天灾绝地，可为夫现在最不怕的就是受困。”

    洛虹毫不掩饰他的自傲道。

    凭乾坤珠目前的威能，再加上黑风旗的空间神通，人界没什么地方能困住他。

    即便将他丢到域外去，暗害他的人也会获得一个大大的惊喜。

    当然，让洛虹这般对夜龙岛感兴趣的原因，还是万天明所说的，岛上曾发生的朝生花发的异象。

    “六道极圣和万三姑想算计为夫，为夫便让他们赔了夫人又折兵！”

    ......

    “....又折兵！如果一切顺利的话，那人现在应该是在这么说。”

    六连殿中，六道极圣盘坐在一张桌案前，桌上茶香袅袅，语气不紧不慢地道。

    而在他对面，还坐着一人，正是那正道魁首万三姑。

    这白发妇人端着茶杯，闻言竟自信地道：

    “以老身对我那侄子的了解，他定然已经将夜龙岛的情况说了出去，如此便不怕那人不来了！”

    原来，万天明的出卖竟是在这二人的算计之中，他们是故意想让洛虹托大上岛！

    “呵呵，未知才是最危险的，然而我们现在将危险告诉了那人，他身为化神修士，若连这点魄力都没有的话，那温某也只能认栽了。”

    六道极圣虽不能算中洛虹的每一句话，但这关键的一句，他可是猜得极准。

    在面对化神修士之时，他们最大的优势恰恰还是对方乃化神修士。

    比较容易的，对方就会轻视他们，从而落入他们的圈套。

    “话虽如此，但那人的底气可是不假也不虚的，那个地方真能困住他？”

    万三姑笑容一滞，又发起愁来。

    “自古以来，多少误入的化神修士都没回来，那姓洛的就算有些本事，但绝不会比上古化神还强。

    此事交给温某来办，万道友无需操心太多！”

    六道极圣凝视着万三姑，冷笑道。

    “哼！这老魔头到这时还不松口，看来那个地方是真有好东西，我届时该不该一同进去？”

    万三姑在心中冷哼一声，暗暗思索道。

    到现在为止，六道极圣还未与她说清楚那处秘境的底细，毫无疑问是打算彻底瞒着她了。

    这不禁令她起了些心思，毕竟要是六道极圣彻底压过她，她的日子未必有像这样仰洛虹鼻息好过。

    六道极圣抿嘴微笑，他可谓是城府极深，见万三姑沉默下来，便知对方要上套了。

    “桀桀，等你进了那个地方，我的六极魔尸便能再多一头！

    到时乱星海没了那洛虹，又没了天星双圣，最后再解决那姓韩的小子，我便是当之无愧的星海霸主了！

    桀桀，还要多谢那洛虹帮忙灭掉了金蛟王，让妖族变得不足为惧，不然我还真不好搞这么大的动作。”

    ....

    “不出意外的话，那六道极圣现在应该就是在这么想。”

    碧灵岛上，洛虹飞遁在元瑶身旁，很是笃定地道。

    “夫君的意思是就连那万天明也在局中？”

    元瑶有些没转过弯来地道。

    “六道极圣既然与万三姑一同算计为夫，就应当知道万天明的品性如何，料中他会做出何事是一点不难。

    这种情况下，他还将万天明派来做使者，意图自然是再明显不过。

    不过我看没看出来都不重要，反正他这是阳谋，为的就是告诉为夫：

    机缘就在夜龙岛，够胆子便来取！

    也真是难为他了，为了与为夫搭上话，还赔上了一个三阳老魔。

    熟不知，为夫和你本来就打算去那夜龙岛一趟。”

    洛虹轻笑着解释道。

    “啊？此人竟这般大胆，他就不怕夫君一到内海，就将他灭了吗？”

    元瑶闻言甚是惊讶，毕竟对方这简直就是在刀尖上玩火。

    “呵呵，他自然是怕的，所以想必手上握着某个进入那秘境的必要条件，才敢如此玩火。

    是什么，为夫也已经有所猜测，这才有托大的底气。”

    原来，伏龙刃的秘密能将我这个化神修士都引动，难怪当年夜龙岛的修士反应那般激烈了，天火真人这运气还真难说好坏！

    洛虹心中一动，便想起了万宝囊中的那口伏龙刃。

    “夫君，若真是如此，那瑶儿觉得还是不要冒险为好。

    难道现在对你来说，最重要不应该是飞升吗？

    何必在意人界的一些好处，很可能等你到了灵界后，会发现自己冒险所得到的东西在灵界并不珍贵。”

    想明白后，元瑶反而觉得此事更加凶险了，不光是那秘境中的凶险，更是由于六道极圣那深不见底的心机城府。

    而且她的想法也很有道理，洛虹现在拼死平活所得的东西，到灵界后很可能花些灵石就能得到，他们占据碧灵岛这么多年，身上的高级灵石那是一点不缺的。

    所以，只要不是飞升必须的宝物，元瑶都认为没必要冒险。

    “瑶儿此言有理，不过如果是那件东西，即便是在灵界也是能引起一番腥风血雨的，所以为夫不得不去确认一二。”

    洛虹突然面色凝重起来，不过沉声说了一句后，又颇为自信地道：

    “瑶儿真的不必担心，为夫在星宫的这三年，可不光是给凌姑娘炼制灵宝，还利用星宫的资源，抽空做了三个小玩意。

    正好趁此行检验一下它们的威力，相信会让所有人都大吃一惊的！”

    任你算计再多，只要有绝对的力量，也都只是枉费心机！

    “夫君既然有此自信，那我也要同行！”

    元瑶见实在劝不住洛虹，只能这般要求道。

    “为夫本就没打算撇下瑶儿，我们同去便是。”

    洛虹想也没想就答应道。

    这种态度倒是让元瑶安心不少，毕竟她所了解的洛虹，这时若有危险，除非必要，是绝不会让她参与进去的。

    ......

    随后的日子很快过去，就在双方约定会面的那一日，洛虹和元瑶准时来到了狂星岛上空。

    狂星岛乃是内海七十二座大岛之一，岛上修仙资源甚多，常年被魔道大宗占据，发展得很是繁华。

    不过这一次的主角注定不会是它，而是东南方向六千里之外的，此时还毫无动静的夜龙岛。

    然而，岛上的逆星盟修士不知内情，还以为洛虹是被他们两位盟主的条件打动，准备与他们谈判交好，一个个皆是兴高采烈，难得的正魔两道在同一座岛上没闹出乱子。

    在一众逆星盟元婴修士恭敬地簇拥之下，洛虹和元瑶步入大殿之中，当即便见正魔两道的第一人。

    不约而同的，洛虹和六道极圣都是微微一笑。

    至此，实力与阴谋间的较量拉开了序幕。

