    虎牢关前。

    古英剑和杜求仁、卢照邻看着城墙上的宋千流，眼中满是杀意。

    这是他们第四次攻打虎牢关了。

    可是手下的兵士看到虎牢关就像看到鬼门关一样。

    兵士们不敢冲杀，他们三人只能以重赏激励士气。

    在配合督战队，这才逼着兵士们再度向虎牢关发起冲锋。

    虎牢关上的宋千流看着关下的叛军，当即大笑着看向一旁的丘神绩。

    “丘将军，这一战就拜托你了。”

    “我继续督促后军的兵士制造箭矢和滚木。”

    丘神绩轻笑着点点头。

    “放心吧，此事交给我就行了。”

    一旁的武九思见状，叫住了宋千流。

    “宋千流，那我干什么？”

    宋千流回头看向武九思。

    笑了笑说道：“武统领，你做丘将军副手，一同守卫虎牢关吧。”

    “如今的情况，陛下的族军暂时用不上。”

    武九思听到宋千流的话脸色有些僵硬。

    但是碍于情面只能轻笑着拱手应诺。

    随后武九思便站在城墙上，目光呆滞地看着丘神绩指挥兵士们守城。

    自从自己攻打洛阳城失利之后，自己就感觉在众人面前抬不起头来。

    尤其是宋千流，每次看自己时，都带着三分不屑。

    程处弼以八万兵马迎战自己三万兵马。

    最后还是靠着古英剑偷袭自己，才小胜自己。

    自己拼着两万兵马打残了程处弼的八王兵马。

    自己就算是失利，也不应该被一介文官轻视！

    想到此处，武九思气就不打一处来。

    如今婉儿也是围着宋千流转。

    不知道这宋千流到底有什么本事。

    不就是白捡了一个虎牢关吗？

    他手下那个叫陈玄礼的小军官，也敢在自己面前吹嘘他们击溃追兵的那一仗。

    那种几百人打几千人的战斗算得了什么？

    宋千流来到后军之中。

    后军是宋千流收拢残兵溃兵组成的。

    这些残兵溃兵的建制已经被打散了。

    而且他们士气不算太高。

    不能编入到战兵之中。

    于是宋千流便组成了负责后勤工作的后军。

    后军兵士们看到宋千流连忙起身行礼。

    宋千流摆摆手让他们坐下。

    “大家不必多礼，我们已经打退了的叛军的三次进攻。”

    “这第四次进攻我相信很快便会以我们的胜利告终。”

    “大家制造的箭矢和修复的刀枪，给了前线的同袍们很大的帮助。”

    “若是没有我们后军，前军、左军和右军也不会那么容易取胜。”

    “大家也都是胜利的功臣！”

    听到宋千流的话，后军的兵士们脸上也露出了笑容。

    接着宋千流趁热打铁。

    “如今关下的叛贼已经溃不成军。”

    “大家想不想也去城墙上攻杀几个叛贼？”

    宋千流的话音刚落，便有几个兵士猛地起身。

    “侯爷，我们就等你这句话呢！”

    “这些日，我们兄弟几个的伤也好的差不多。”

    “当时叛军在神都把我们逼得那么惨。”

    “不杀他们几个给死去的兄弟报仇，我晚上睡觉都睡不着！”

    宋千流点点头笑着说道：“好！”

    “你们随我去城墙上杀贼！”

    此时又有数十个兵士站出来。

    他们都是从神都城中杀出来的铁血战士。

    他们从头反抗到底。

    一开始他们只是扶持长官的命令反抗叛军。

    后来长官战死，他们只为求活。

    再后来他们同生共死的兄弟们被叛军击杀。

    他们心中燃烧着熊熊的复仇之火。

    宋千流只是招了七十一人，便不再多招。

    他带着这七十一人便上来城墙。

    此刻战斗已经接近了尾声。

    古英剑他们仨人指挥的叛军再被箭雨洗礼，热水浇身，滚木暴砸后，士气崩溃。

    大半的叛军兵士已经调头开始逃跑。

    督战队见状亮出兵刃逼着他们回去战斗。

    丘神绩看到宋千流前来，当即大笑着说道：“宋元帅你看如何？”

    听到丘神绩打趣自己，宋千流大笑着说道：“丘大将军指挥，我自然放心了。”

    “这是我准备编入前军的兵士。”

    “我带他们来感受感受我们对叛军的绝对优势。”

    “对了，他们都是从神都一路杀出来的忠勇之士。”

    丘神绩闻言神色也微微变化。

    “诸位随我来！”

    有宋千流在此，丘神绩安心地擅离职守。

    宋千流则拿着儿童望远镜看着叛军的督战队。

    一旁的武九思看着宋千流手持法宝观察敌情，心中一股抑郁之气难以发泄。

    “蓝田侯，你这法宝可否借我一观？”

    宋千流闻言愣了一下，随后看向武九思。

    面对他的请求，宋千流有些犹豫。

    这位付出了两万人的代价，打残了程处弼八万大军的将领让自己心中也颇为敬佩。

    同时也是相当的惋惜。

    两万精锐若是在虎牢关，就是十八万人自己也不怕。

    可惜他们已经战死在洛阳城外。

    如今的武氏族军只剩下五千余人。

    剩下的人要么是被叛军俘虏，要么是重伤不治而亡。

    就在此时，婉儿的声音忽然传来。

    “宋侯爷，武统领，东面的情况也不是很好。”

    “郑州刺史虽然保证为我们提供粮草和军械器材。”

    “但是他们也需要做防备。”

    “听闻河北道的几个州已经反了。”

    “郑州坐守黄河，能给我们的帮助也是有限。”

    “至于汴州的情况，如今尚未得知，还是不要轻举妄动为好，以免引狼入室。”

    宋千流闻言点点头，刚要开口说话。

    却听到一旁的武九思出言说道：“婉儿你此番出使郑州，劳苦功高，一定辛苦了吧！”

    宋千流见状轻笑一声。

    婉儿看了一眼武九思，摆摆手表示自己没有事。

    接着她走到宋千流面前低声说道：“宋侯爷，有南边的情况，我要向你汇报一下。”

    宋千流瞬间脸色凝重起来，跟着婉儿从城墙上走下。

    护送婉儿的陈玄礼带着千牛卫也回来了。

    看到宋千流后当即拱手行礼。

    宋千流挥挥手示意陈玄礼过来。

    “玄礼，你也过来和我们商讨一下南边的情况。”

    陈玄礼眼中露出亮光，跟着宋千流便来到了虎牢关的府衙之中。

