    “别跑！”萧研大喝。

    只见中年人攀上窗户，犹豫片刻，又看向杀气腾腾的萧研。

    萧研只是气恼。

    对，但在他看来，可就是杀气了。

    管不了这么多了，他估计被捉到下场很惨，此时他咬牙心中一横，闭上眼睛直接从窗户跳下。

    在修炼中眼中，两楼离地不过五米，跳下去不费吹灰之力，可对王老五来说，却是生死未知。

    “扑通！”之声伴随“啊”一声惨叫，凄惨至极，听起来都感到痛。

    叶尘无奈摇头，这兄弟不要命了吗？

    显然中年人摔得不轻，可他没有停下，捂着手臂，拖着 一瘸一摆的身体仓皇远离。

    转眼间，大街尽头出现一条巷子，他直接钻了进去。

    “没想到，一个普通人这样了还这么快！意志顽强啊！”叶尘暗道，不由一赞。

    但是这些都是徒劳。

    被压在门下的另一位中年人缓缓爬起，朝着两人抱拳，恭敬鞠了一躬，说道：“两位前辈好！”

    他的脸一直面向两人，脚步却在后退。

    人倒着走出，很是搞笑的动作。

    两人只是很有趣的盯着他，他走到门外，松了口气。

    “站住！”叶尘轻声说。

    声音很小，中年人离得不近，但听到清清楚楚。好凌厉的气势，只是一个声音而已，他便身体一僵，心脏都悬了起来。

    他很明智，至少比那个叫做王老五的强。

    他单膝下跪，“前辈这不关我的事，是那家伙干的，我只是碰巧被拉到这儿的。”他说着就开始发颤，因为刚才低眼一抬，就看到叶尘邪异的眼神。

    只见，叶尘站在里面，忽然眼中闪起黠光，他看向王老五离去的方向嘿嘿一笑，脸色着实奇怪无比，也着实把适才出门外的中年人吓得不轻。

    他没有理旁边中年人，因为他蓦然想到一个有意思的事情。

    叶尘拉起萧研的手，“走，去追啊，还愣着干嘛，人家都跑了，咱总得去‘表示’一下吧！”

    说到‘表示一下’，叶尘的语气有些奇怪。

    两人只是微跃几步，便飞到了王老五跟前。

    王老五眼神恐惧，脸色瞬间失去血色。

    “完了！”王老五心里暗道，一双腿直接软下，跪在地上，“公子小姐，哦，不！两位前辈饶命，小人再也不敢了，再也不敢了！”

    他把头重重扣在地上，敲出响亮的声响，两三下地下便出现血迹。

    萧研脸色不适，想迈步上前说话。

    叶尘伸出左手拦住她，小声对她说：“等下别说活，看我的示意。”

    叶尘又嘱咐一声：“先别生气哈。”

    叶尘快步上前，连忙扶起地下的王老五。

    他脸上突然殷勤，“大叔，您没事吧？”

    “啊？！”王老五错愕，有些不知所措，这怎么回事？这年轻人脸上好像不是在生气。

    叶尘严肃道：“大叔，没必要这样，我能理解你，生活所迫吗！是不是？”

    王老五脸上满是问号，瞄了一眼旁边不发一言的女孩，又注目到叶尘，这孩子莫不是傻？不知道我刚偷了他们东西？

    王老五豁然附和一声：“哈哈，对！”

    霎时，他大悟一番，原来世界上还有这么善良的人，还是个年轻的孩子，就能理解到我的苦衷！

    可不是嘛，不是生活所迫，谁干这行啊！还不是生活所迫嘛！

    看着叶尘严肃的神情，他感动得落泪，然后唉声一叹：“哎，是啊！”

    叶尘转向萧研，说道：“小妍，把你手上的纳戒送给大叔！”

    萧研一直站在一旁，先是迷糊，不知叶尘在干嘛，然后感动，叶尘哥哥能如此体谅贫苦人家。直到他叫自己把纳戒送给王老五，她忽的一愣，最后愤怒不已，实在无法忍受！

    这家伙居然要把纳戒送给他！

    送给一个小偷！

    她看向叶尘，眼睛喷火，想一刀把他捅死！

    叶尘见状不妙，向她挤眉弄眼，示意不要生气。

    这时，萧研看着他的眼睛，想起叶尘之前说的话，随之一“哦”的眼神，她怒火平息了下来，眼神恢复清明。

    她歉意一笑，“咯，这是纳戒，给你。”她把手里的东西递给王老五，眼中略带不情愿。

    “偶？”王老五脸色狐疑，刚刚还冒火来着，咋一下子就想通了？？

    他还是觉得蹊跷，他一骨碌摇头，不敢去接。

    叶尘郑重劝道：“大叔，请务必收下小妍的心意，正所谓助人一乐胜造七级浮屠，小妍是个非常善良的人，他最喜欢的就是帮助别人，你不知道小妍她... ...”

    叶尘对萧研一顿猛夸，对王老五又是劝又是诱，一番大道理像着王老五一般的艰苦大众又讴歌又悲悯，终于在叶尘的不懈努力下，萧研想通了，助人为乐是好事！王老五也坦然接受了！

    “叮！恭喜宿主！完成第一个任务，功德点+40，账号余额：20功德点！”一行文字此叶尘脑海弹出。

    终于，任务完成！

    “不容易啊！”

    叶尘一叹。

    “小兄弟，怎么在叹气？”王老五瞧叶尘刚刚都还好着呢，怎么无缘无故开始叹了口气。

    叶尘没有说话，看向王老五欢喜的把萧研的纳戒装入他的小口袋。

    “锵锵！”

    清脆的声音是纳戒被收入其中的声音。

    叶尘略微讶然，这家伙的资产不少啊！

    看来，这次应该会有不错的收获！

    叶尘身体一弯，“嗖”的一声，眼疾手快间，就把王老五藏宝贝的小口袋抓到手里。

    叶尘掂了掂量口袋重量，随即打开口袋，“不错，很多东西。”

    王老五一时间没有反应过来，什么情况，小兄弟想看看我的私藏，不过自己家当被握在别人手里的时候，他的脸色还是有些不安，

    他赞叹一句，脸上笑容僵硬，“嘿嘿，小兄弟的速度还真快呀！”说话时的眼睛却紧盯着口袋，生怕被人抢走。

    “走吧。”叶尘对萧研说道。

    萧研犯迷糊了，“这就走了，不把口袋还给大叔？”

    叶尘冷笑一声：“还给他干嘛！这不就有钱了！”

    “啊？”萧研被震撼的无以莫名，这家伙怎么回事？这家伙有两面性吧！

    刚才不还在接济贫苦，说的一番话大义凛然，自己都快要感动的不行了，现在居然要把人家大叔辛辛苦苦攒下的财产全部给拿走！

    是可忍孰不可忍！

    “我绝不允许你这种坏人肆意玩弄像大叔一样的艰苦大众的感情，更不会让你这样的人对他们肆意践踏、随意截取他们辛勤的果实！”萧研气鼓鼓，正气浩然的说道。

    叶尘听得怔神，旋即又觉得好笑，这丫头不会...

    “哎！”叶尘无奈，这得一把抓起萧研的手，向远处飞去。

    只留下，无助的王老五在风中凌乱，仿佛苍老了十几岁。

    许久之后，原先的位置传来一道幽幽的呜咽声，远处尤可清晰听见，悲怆至极，令人闻之落泪！

    “世风日下，人心不古啊！现在的人...呜呜~”

    

