    今天的解说，泽元很重视。

    一开场，他的情绪就很饱满，也不知是大赛将起的紧张，还是观众本身期待已久。

    ban人的时候，气氛就拉起来了。

    “好的。”

    画面跳转，直播间的观众看见了选人界面。

    “这一把RNG选择蓝色方，第一ban给到了兰博，SS还是固定封锁沙皇。”

    两个战队任何一个举措都好像有着他们很重要的战略意义。

    RNG第二ban，按掉的英雄正是双钩体系以及中辅互摇的泰坦。

    RNG下路倒是不怕这个英雄，它对线不强，但到6后，一手推推棒大招还是很烦人。

    如果出现在中路，对后排限制太大，关键是小虎没信心处理这个英雄，去跟它比团战作用。

    “SS这边，第二个禁的英雄同样非常针对，直接禁掉了吸血鬼。

    现在红色方吸血鬼的ban率非常高，中韩两个赛区，禁选率都达到了80％以上，如果我没有记错的话。”

    “是的。”搭档致幻接话：“现在大家都对它很重视。”

    第三手，RNG禁掉了纳尔。

    SS战队现在越来越擅长打4l分推，原因当然在于Flandre这个点。

    且自古以来，分推就克围绕下路的抱团体系，教练不希望Looper一直跟他在边线玩，大家都缺少上单的情况下，RNG远比SS缺开团、承伤的大将。

    SS战队这边禁的英雄并没有变化，依旧是针对中单小虎，按掉他进可攻退可守的混线之王虚空先知。

    这个不用多说，魔免盾没打掉，随便混线，18年那一握可不代表小虎那时候才会玩，事实上，这个英雄是夏季赛小虎选取次数第四的英雄，经常用来搭配后期团战阵容。

    进入选角，RNG一抢千珏，6.11，千珏小调整了一下印记，但还是当前的T1。

    千珏一锁定，现场就一片欢腾了。

    熟悉RNG的都知道，给香锅拿这个，那就意味着野区碰撞增多，选千珏，不可能不过河道。

    “拿卡尔玛、岩雀。”

    小虎的又一手招牌中路没了。

    岩雀锁下。

    泽元激动道：“SS竟然拿出了岩雀这个英雄，这应该又是中韩赛区第一次登场吧，我记得LCS那边有人出过，但效果并不好，韩服中路排名，新英雄也不高，很多中路法师都可以跟它碰一碰。”

    由不得解说如此。

    这个英雄观赏性并不高，技能释放又非常讲究顺序，全是非指向性，比较难打出一套完整的连招伤害，说白了就是没硬控。

    但它的出现，让弹幕很嗨。

    新英雄只要敢拿到赛场，大家都是鼓励为主，谁不喜欢新鲜呢。

    岩雀不适合新手，高手又都在摸索这个英雄的玩法，就连设计师都不知道它到底能找到什么样的定位。

    怎么围绕它来搭配体系？

    怎样围绕它才能打出最大化输出？

    怎样围绕它开启团战？

    有太多太多值得去研究的了，它刚出来因为胜率太低，以至于游戏制作人们不得不对它进行增强，提高了AP成长属性，和Q的基础伤害，可即便如此，韩服高端胜率依旧不高，还需要继续开发它的打法。

    致幻还在扯这个英雄怎样怎样，泽元已经瑞思拜了，“我觉得SS敢在这么关键的比赛掏出这个英雄，应该是有一定底气的。

    不管怎样，我相信这一手选择会有奇效好吧，就像赛季初Flandre的推推棒风骑吸血鬼，现在也是赛场大热。”

    秦明没听见泽元说了什么，但看着对面尚未亮出的二三手，他知道RNG应该犯难了，他以前当教练的时候，也是最讨厌对手突然掏出来一个很少对位过的英雄。

    因为缺少素材，很难去分析。

    正如他想的那样，Fly和小虎都有些犯嘀咕。

    “这个英雄对线不强，Doinb会拿这么个英雄吗。”

    “不是中路是哪路？”助手也在犹豫。

    “教练，我拿什么？”

    时间一秒一秒的流逝，Fly干脆不去猜了，“拿冰女吧，我们中野前面保持强度，中后期冰女可以开团、保排，配合千珏很好打，我们就平安度过前期，往后期拖。”

    “不用在看看吗？我总感觉Doinb不会玩这种英雄。”Uzi提议：“可以先给我们下路出。”

    “不用，冰女可以出。”

    任何英雄都会被克制，版本只存在曲线与强度相对突出的英雄，可并没有完美的英雄，能否打好就看选手们能不能清楚的认识到这个英雄的缺点，且把它的缺点控制到能够承受的范围。

    选人三思而后行是没错，但有的时候瞻前顾后只会将自己的自信给摧毁，一早他们就决定后手给下路，去抓对面双人组，临到头犹豫算什么。

    这一手加上巨魔直接出。

    “好的，他们入套了。”

    ban沙皇、蚂蚱、抢卡尔玛，小虎剩下的选择不是维克托，就是冰女，拿哪个都一样。

    至于上路，能跟巨魔碰的英雄其实不少，但Flander知道这把是加强前中期作战能力，听秦明的吩咐，让Doinb拿了较为弱势的慎，第四楼水晶出烬。

    “我拿女警。”

    “给我锤石。”

    RNG的下路选角并没有过多的犹豫，直接选择了对线克制烬的搭档。

    女警的手够长，能够有效压制烬，补刀还是换血，四发子弹，总要有所抉择。

    当然，凡事无绝对，前期作战能力和配合队友上，烬的优势也很明显。

    好像商量好的，等你出ad，我才亮下路。

    这场比赛，最大的两大看点，一个就是下路的对阵，另一个大看点，就是BP分选位置。

    Beggin的BP总让人不可捉摸，再加上，Doinb新赛季的选择，一次又一次的给予广大观众惊喜，让人惊叹：这玩意儿也可以打中路？效果好像还可以。

    一沉不变当然不是好事，Doinb已经用他创新的中路玩法告诉了所有玩家们，这个位置不需要打足输出，不需要团战找输出位置，也是可以赢的。

    但前提是，有一个完全信任的团队去配合，同时更要花费时间去研究、去掌握，否则那些创新没有体系支撑，很容易变成节目效果。

    “SS的第五选，看看会是怎样？”

    泽元的一句话再度引爆弹幕气氛。

    “噔。”

    Ming默默的亮出一个比赛场上相对冷门但足够有话题度的英雄。

    “战争之王，潘森？这……”

    泽元第一时间想起了老贼的那句：带盾带控制。

    猪猪，这也在你的预料之中吗。

    某直播间，若子大笑，弹幕也很欢腾。

    “锁了。”

    第五楼的界面覆上潘森的原画，泽元也不知道该怎么说了。

    难道真是辅助，卡尔玛其实是中单，岩雀去……打野？

    泽元猜到了一半，位置互换后，岩雀的确由Sofm操刀，就是潘森去了中。

    我去，这也可以打中路。

    蛇队没有改掉他们的调性，再一次用非主流英雄hold住全场。

    “666666。”

    “猪猪猪猪猪猪。”

    “怎么直播间带点臭啊。”

    位置已经换好，再不可以更改。

    潘森这个英雄在没改版之前，一向是虐菜的王，单杀率非常高，路人还是不少见的，但众所周知，这英雄也是著名的简单易上手，好玩不好赢。

    而且，这英雄很有梗，什么四级打六级，你都敢坐上去；

    什么带盾带控制，超越版本五年的理解。

    它在赛场上，尴尬的往昔远大于它的表现。

    但没想到，S4时期获梗无数慢慢退出观众的视野的它，再一次登上LPL，竟然会出现在中路。

    既野辅之后，潘森又一段梗话的诞生难道就是今日？

    “我知道Beggin教练在次级联赛带LD的时候就用过潘森，不过打野是搭档豹女。”

    泽元仔细思索功课，“所以，这不是Beggin教练第一次让选手掏潘森。”

    两边选定，阵容如下：

    RNG（蓝）上单巨魔、打野千珏、中路冰女、ad女警、辅助锤石

    SS（红）上单慎、打野岩雀、中路潘森、ad烬、辅助卡尔玛

    稍作等待，镜头切到红蓝方泉水。

    十名选手全部迅速的购买装备，以分散的站位朝着河道的位置走去。

    一个战队有什么想法，只要看他们一级团出门的走势和队形就可以知道。

    RNG肯定是五个人分开，分散到各处，以防守为目的，将各个入口给封住。

    而SS那边截然不同，五人排成无比整齐的长龙，每个英雄之间的距离都不会相差多少，正是打算抱团入侵。

    泽元：“SS仗着潘森的强势，想要入侵野区，但下路河道草丛是放了眼的，Mata在ping信号，要让。”

    Fly就在休息室看着岩雀开红，己方开蛤蟆，锤石上线，顶着卡尔玛的RQ，配合女警抢线，两边谁也不让谁，几乎是差个一秒，SS下路先二，女警、锤石跟着升级。

    两边各有顾忌，又换了下血互相拉开。

    除了上路，中下靠着补刀空隙都在频繁换血，视线投到中路，冰女站位靠着上河道，小虎是知道岩雀在自家红区。

    2分39秒，千珏蓝区全刷，打算交换发育，结果刚靠近河道，本就被控线的慎，灵性的往这边靠，害的香锅以为岩雀没刷蓝区直接过来了。

    他看了眼中上兵线，上还好，有优势，但中路铁定落后，打架的地方又是对面红区，想了想还是撤了。

    SS算计得逞，慎在红区靠大龙坑的过道放了眼，回去吃塔刀，连带着冰女的身位也不敢靠上。

    3分07秒，蓝方红、自家蛤蟆、蓝、三狼，刷了四组野已经三级半的岩雀顺着中路靠蓝buff的过道前进。

    “Sofm来了，小虎的第一个眼插在上河道，要小心啊。”

    潘森一直仗着自己的被动和腐败药水跟冰女耗，也不推线，此刻第三波炮车来了之后，9个兵比7个兵，虽隐隐的向蓝方过去，但炮车血量还在，需要时间。

