    　　逐渐有小头目走进来，三三两两，走向大殿中央，给两位当家的请安，随后走向各自的位置上。
    　　各方头目到的差不多了，大殿里面热闹非凡。
    　　“大当家的到！”
    　　侧面洞口传来一声宣告，大殿突然静下来，目光朝入口看去。
    　　大殿有两个入口，二当家跟三当家从正门进来，大当家则是从侧门，没有大当家的召唤，任何人不得走这座门户。
    　　柳无邪隐藏在暗处，不影响他观看，一名身材消瘦的男子，从门户里面走出来，身上竟然没有一点匪气，反而看起来很儒雅。
    　　身穿白色长袍，留着一撮胡子，身后跟着两名随行的护卫，一步步走向自己的位置。
    　　转过身子的那一刻，柳无邪这才看清楚大当家的面孔，脸色白净，看起来像是四十岁左右，太阳穴隆起，绝对是个高手。
    　　“他就是赤龙会大当家？人称霹雳手钱坤！”
    　　柳无邪暗暗说道，关于赤龙会大当家的身份，早就调查清楚了。
    　　出现的那一刻，大殿落针可闻，每个人连呼吸都降低了不少，不难看出，钱坤的地位很高，连夜枭跟吕黄中都站起来，连忙走下来迎接。
    　　“大哥！”夜枭。
    　　“大哥！”吕黄中。
    　　两人起身施礼，下面那些头目更是噤若寒蝉，不敢说话，弯着腰站在原地。
    　　“让二弟三弟久等了！”看到两位义弟，钱坤脸上露出一丝笑容，示意他们不要多礼，目光看向下面那些头目：“大家都随意一些。”
    　　挥了挥手，下面那些头目如释负重，等大当家的坐下来，这才纷纷落座。
    　　“祝大哥福如东海，寿比南山！”
    　　夜枭站起来，单手行礼，从怀里拿出一个瓷瓶，送到钱坤面前。
    　　“二弟有心了！”
    　　钱坤接过夜枭送上来的礼物，脸上浮现一丝笑意。
    　　“大哥，二哥为了这枚地元丹，没少花费心思。”
    　　吕黄中站起来，拍了一个马屁，地元丹属于四品顶级丹药，市面上极其少见，丹宝阁都买不到，这个夜枭从哪里找到的。
    　　“那老吴家不识趣，不然也不会屠戮他们全家，才肯拿出来地元丹。”
    　　夜枭舔了舔猩红的嘴唇，为了这枚地元丹，竟然杀光了一个家族，才拿到这枚丹药，好残忍的手段。
    　　柳无邪记起来了，昨日在酒楼的时候就听人提及过，百里外一处山庄，一夜之间被人屠戮，原因不详，应该是夜枭所为。
    　　吴家庄老祖曾今是一尊炼丹大师，炼制了一枚地元丹，一直存放至今，留给资质好的子孙后代服用，外界鲜少有人知道，这次不知道怎么走漏了风声，被赤龙会的人知晓。
    　　等了一百多年，吴家庄终于出现一尊妖孽，年纪轻轻突破洗髓境，正要拿出地元丹，帮助他稳固根基。
    　　消息就从这时候泄露出去，方圆几百里每个家族还有部落，都有赤龙会的探子。
    　　服用的时候，夜枭从天而降，带领赤龙会大军，一夜之间荡平了吴家庄，杀死五百七十口人，鸡犬不留。
    　　“二弟有心了！”
    　　钱坤笑吟吟的接下地元丹，有了这枚丹药，即可突破洗髓境三重，实力大增。
    　　“三弟祝大哥早日突破境界，带领我们赤龙会一统方圆数百里，成为第一大势力。”
    　　吕黄中双手抱拳，激情飞扬，下面那些头目跟着一起附和，祝大当家早日突破修为。
    　　周围还有很多势力，他们能威胁到赤龙会，只有突破洗髓境三重，才能消灭他们。
    　　“大哥，这是我为你精心挑选的，每个都是上等货色，保证大哥满意。”
    　　吕黄中指向蹲在一旁的十几名女子，年纪都不大，其中几人姿色不错，身材也凹凸有致。
    　　钱坤目光看向十几名女子，眼角露出一丝笑意，这些年抓到寨子中的女子，大部分都送给了自己。
    　　听说他修炼一门极其厉害的功法，需要大量的女人辅助。
    　　“三弟有心了！”
    　　捋了捋胡须，钱坤对两样礼物很满意。
    　　两人回到位置上，接下来是下面头目送礼祝寿，各种稀奇古怪的礼物都有。
    　　柳无邪站在暗处，暗暗吃惊，没想到这些人身上拿的出如此多的好东西，这么多年一定积累成山，如果能全部搬走，自己岂不是发了。
    　　“大家都不要拘束，每个人敞开着吃。”
    　　钱坤一挥手，气氛瞬间热闹起来，各种敬酒还有喧嚣声，充斥整个大殿。
    　　“光有酒怎么能没有女人，去带几个上来，好好伺候大哥。”
    　　吕黄中几杯酒下肚，招呼身边侍卫，去带几名女子前来，服侍他们喝酒。
    　　两名侍卫走向那些女子，挑了几名姿色不错的女子，抓着她们的身体，几名女子疯狂挣扎，没有任何用处。
    　　带上来四名女子，将这些女子丢在玉塌上，吕黄中跟夜枭一人搂着一个，剩下两名姿色最好的女子，送到钱坤面前。
    　　“不要，不要！”
    　　吕黄中伸手朝女子怀里摸去，女子不断的挣扎，泪水涌出，没有任何办法，连自杀都是一种奢望。
    　　“啪！”
    　　一掌扇在女子的脸上，一口鲜血溢出，女子直接晕过去了。
    　　“三弟，你对女人还是那么粗鲁。”
    　　钱坤看了一眼，身边坐着两名女子如履薄冰，左边女子脸色煞白，吓得都不会说话了。
    　　右边女子很奇怪，脸上沾着一些泥垢，依旧无法遮挡她绝美的容貌，一眼便能看出，此女绝对是一个美人胚子。
    　　“替我斟酒！”
    　　钱坤吩咐一句，让她们两人替自己斟酒。
    　　左边女子不敢动，右边的女子轻轻的端起酒壶，侧身的时候，看到她从腋下抽出一把短刃，做的很隐蔽。
    　　柳无邪祭出鬼瞳术，这才看清楚，其他人都在忙着庆祝，没有人注意这边。
    　　倒酒的那一刻，左手突然朝钱坤前胸狠狠的刺下去，一切都在电光石火之间发生。
    　　太快了，只见寒芒一闪，短刃扎入钱坤的胸部。
    　　“锵！”
    　　没有鲜血溢出，反而传来金属的撞击声，钱坤的身体里面穿着贴身胄甲，一般兵器难伤分毫。
    　　钱坤吃痛，谁也没想到，倒酒的时候，有人突然偷袭他，一掌朝女子劈过去，强横的气浪，掀飞了面前桌椅，化为齑粉在空中炸开。
    　　女子实力极强，跟钱坤对上一掌，身体稳稳的落在大殿中央，一把寒光长剑出现在手心。
    　　“竟然是她！”柳无邪眼神一缩。
    　　此女不是别人，昨日傍晚跟他还莫名其妙打了一架。
    　　大殿乱作一团，都不清楚发生什么事情了。
    　　“大哥，你没事吧！”
    　　吕黄中快步跑过来，一脸紧张之色，这些女人是他带回来的，要是大哥有个三长两短，他这辈子都会解释不清楚。
    　　“没事！”
    　　钱坤脸色阴沉的可怕，出手的女子实力极强，刚才一掌足以劈死一般的低级洗髓境，她竟然毫发无伤。
    　　“你是谁！”
    　　部落中的女子，很少修炼到洗髓境，刺杀钱坤的这名脏兮兮女子，实力极高，绝非泛泛之辈。
    　　夜枭目光死死的锁定大殿中央女子，恐怖的杀意笼罩下来，下面那些头目抽出兵器，将女子团团围住。
    　　“杀你们的人！”
    　　女子身体凌空飞起，长剑刺向钱坤，只要杀了他们三个，赤龙会不攻自破。
    　　“抓住她，我要活的！”
    　　钱坤说话了，到底是谁派她来杀自己。
    　　周围那些头目手持兵器冲上来，并未下杀手，这些头目实力不低，清一色洗灵境。
    　　“死！”
    　　女子手持长剑，杀入人群之中，眨眼间的功夫，十几名头目被掀飞出去，鲜血染红了桌子上的酒菜。
    　　恐怖的气浪涌向四周，女子战斗力极其彪悍，一人一剑，大殿里面的尸体越来越多。
    　　“找死！”
    　　夜枭出手了，一掌朝女子劈下，声势无匹。
    　　“先杀了你，在杀光其他人！”
    　　女子放弃诛杀那些小头目，长剑一挽，凌厉的剑罡斩向夜枭的右臂。
    　　“敢闯入我们赤龙会，我看你是活的不耐烦了。”
    　　夜枭发出一声冷笑，手掌上覆盖一层奇怪的物质，像是手套，却也不是手套。
    　　“锵！”
    　　徒手抓向女子的长剑，发出一阵火光，右手竟然毫发无伤，让女子一惊，连忙撤剑。
    　　长剑纹丝不动，像是在夜枭手里生根了一样，这让女子脸色骤变。
    　　她是洗髓境二重，夜枭不过洗髓境一重，两人相差一个境界，论真正战斗力，女子还不如夜枭。
    　　柳无邪身体一动不动，这趟出来收获非常的大，这名女子放到帝国学院绝对是天之骄子，越级挑战对于她来说，应该不在话下。
    　　没想到赤龙会三位当家的实力更高一筹，不愧是狠辣之辈。
    　　女子打斗中规中矩，如果跟夜枭一样无所不用其极，夜枭一定不是女子对手。
    　　论下三滥的功夫，女子不如夜枭，才会被他抓到机会。
    　　“小娃儿，别挣扎了，乖乖的束手就擒吧！”
    　　夜枭发出一声狞笑，空荡的左臂突然冒出一根铁钩，直奔女子前胸而来，各种刁钻诡异的招式层出不穷。
    　　稍有疏忽，就会死无葬身之地。
    　　女子无奈之下，只好放弃长剑，身体一个翻转，避开了铁钩一击。
    　　身体还没落下，脚步一点，直奔钱坤而去，钱坤才是她诛杀的目标。
    　　“大哥，让我来！”
    　　吕黄中想要表忠心，往前一步，准备拿下这名女子。
    　　“你不是他的对手！”
    　　钱坤拦住了吕黄中，身体一晃，犹如移形换位，出现在女子面前，一掌印上来。
