    难道这是他的能力？罗夏不知道，以他的权限，还没有资格查阅局长副局长等人的资料。

    他只知道，要说防御局谁的名头最大，断然不是局长王俊。

    而是这位副局张志道，可以说防御局起码有八成的案子，都是他带头解决的。

    这人据说出自军中，没获得能力之前，便是军中数一数二的好手。

    后来获得能力之后，更是悍不畏死，什么案子都带头冲锋。

    在防御局他的影响力，是要远远超过王俊的，甚至局里很多人都传，以他的功劳，不知道为什么会一直屈居王俊之下。

    肯定是王俊上头有人，是什么观二代之类的流言更是层出不穷。

    张志道开口之后，先是意味深长的远远看了一眼罗夏这边，随后才不紧不慢开口道：

    “李兄，这婚礼如此操办，是不是不太合规矩？”

    “哦？这位兄台，你有何指教？”

    李长青转回身来，一脸疑惑道。

    “指教不敢当，不过自古以来，婚礼也没有不拜高堂之理吧？”

    “这？原来兄台说的是这，说来惭愧，在下父母早就仙逝了，还望兄台海涵！”

    李长青脸上看不出来任何情绪，依旧笑意盈盈，拱手抱歉道。

    “既然令尊令堂不在，那么岳父岳母大人又何在呢？”

    张志道不知作何打算，颇有些咄咄逼人之势。

    这次开口的是青虹，还未等李长青开口，她便抢先开口道：

    “抱歉，家中无父无母，妾身命苦，乃是孤儿！”

    “原来如此！不过既然双方高堂不在，万万不可没有主婚人啊，尤其是夫妻对拜等等礼数，还是不能避免吧？！”

    “此话言之有理，我观这位兄台较我年长，又实属热心肠，不如上前来，帮在下主持一场可好？”

    “哈哈！既如此，那我就恭敬不如从命，帮你一把！”

    张志道听罢之后哈哈大笑，施施然几个大跨步就来到了李长青和青虹身边，开始真的给俩人主持起婚礼来。

    “来，两位听我口令，一拜天地！”

    “由于两位高堂不在，这第二拜，便改成夫妻对拜好了！”

    “至于这第三拜，就改成答谢宾客吧！”

    李长青和青虹俩人倒是颇为认真，按照张志道的指引，开始动作起来。

    而酒桌上的众人也都纷纷鼓掌叫好，气氛十分热烈。

    很快，仪式结束，期间没有任何意外情况发生。

    张志道不知道打的什么算盘，主持完了婚礼之后，跟李长青打了个招呼，就朝着罗夏等人走来。

    “诸位，仪式已经完成！大家稍候片刻，我送内人去后院小憩，马上回来与诸位畅饮！”

    “哈哈，李兄，你速去速会，可别趁着这会儿功夫，洞了个房！”

    “哈哈哈，就是就是，李兄快去快回！”

    李长青连说不敢，随后跟大家打了个招呼之后，便搀着青虹朝着后院走去。

    这时候酒菜也基本上齐了，足足十八道菜，荤素俱全，冷热搭配，摆盘精美，色泽诱人，不断散发着扑鼻的香气。

    众人待李长青走后，便开始吃吃喝喝起来。

    说来也怪，这些人分明已经是死人，却依旧对眼前食物有很大欲望，不断往嘴里塞着东西。

    罗夏这桌算上他们四个，一共有八个人，剩下那四个看衣着打扮，也都是商场死去的人。

    张志道走过来，搬了把椅子，把其中一人挤到了一旁，坐了下来，一边上下打量着罗夏，一边开口道：

    “你就是王俊破格招进来的罗夏？”

    “不错！我就是罗夏，张局，局里正在四处找你！”

    “哼！一群酒囊饭袋，什么事儿都解决不了，遇到点事儿，便想着找我，外面又有什么事发生了？”

    嗯？听到这里，罗夏瞬间反应了过来。

    这里面似乎有时间差，虽然外面彻底乱起来了，但不代表张志道青虹等人来处理商场事件时，便已经全面爆发了。

    听他的语气，大概率是这个商场事件是第一个爆发的，好像这个张志道并不知道外面已经大乱了。

    “是这样，副局长，外面现在已经彻底乱套了……”

    罗夏言简意赅，三言两句把外面发生的事儿简单说了一遍。

    果然，张志道并不知道外面发生什么情况了，他听完之后一脸震惊，不可思议道：

    “什么？我这一件事儿还没处理完，外面就变成这样了？？”

    “是的，外面的确乱套了，局里以为你困在这里了，所以派我前来营救！”

    “废物！都是废物！”张志道怒气冲冲一连骂了好几句，随后明显有些轻视道：

    “局里派你来救我？你成为超凡才几天？我若是真处理不了的事儿，岂是你这个新人能处理的？”

    “这帮纸上谈兵的东西，果然都是废物，倘若我真出了事儿，除了王俊，又有谁能来救我！”

    张志道明显有些看不起罗夏，不过罗夏也没放在心上。

    的确，跟眼前这位老牌超凡者相比，罗夏的资历，确实还是太浅了。

    不过他也不在意，相比这些，他更想知道青虹怎么了，以及这商场到底发生了什么情况。

    “额，张局说的对，晚辈怎么能跟您相比哈，那个，冒昧问一下，这里究竟是什么情况？”

    “青虹他到底怎么了，还有赤龙呢？他怎么不在这里？”

    “想死的话，你就吃吧！真是胆大包天，连这里的东西也敢动，这个普通人哪来的？你带来的？”

    张志道没有回答，忽然看着王临开口道。

    罗夏顺着他的视线看去，正看到王临夹了一块冒着热气，泛着油光的肉，朝嘴里塞去。

    “啪！”坐在他身边的张三出手了，猛的一巴掌打掉了王临手中的筷子。

    王临这才一个激灵清醒了过来，额头上也见了汗。

    事实上众人交谈，他都一直可以听到。

    只不过听着听着，不知道怎么搞得，他的注意力就被眼前的一盘肉菜吸引住了。

    那股香味简直无孔不入，无时无刻不在勾动着他的食欲。

    到最后，他终于没控制住，抄起筷子，夹了起来，就要送往嘴里。

