    

    2022年，新年快乐，感谢诸位的一路相伴！

    祝愿大家新年快乐，万事如意！

    祝祖国繁荣昌盛，国泰民安！

    叶辰淡淡地看着这一切，他想要看一看这些人究竟等到什么时候才动手。

    叶辰知道这些人到最后一定会动手的，那些实力弱小的宗派或许会因为惧怕武魂殿的实力，而不敢动手，但是那上三宗和两大帝国之人，一定会动手的，就算他们不相信这个秘密有那么的神奇，真的能够让魂师的实力得到巨大的提升，但是也一定会动手的，这件事情不怕一万，就怕万一，万一这个秘密是真的，那么武魂殿就此崛起，今天也就是他们末路的开始，相信这些人到最后一定会动手的，而此刻他们应该是暗中召集人手，做最后的准备，准备好之后，他们就是会动手的，叶辰等的就是这一刻，等到这些人的底牌和人手全部现身之后，这才是叶辰出手之时。

    叶辰看着在场对峙的双方，秦越和雷千钧这一方两大学院和对面的武魂殿以及其他势力的众人进行对峙，这个时候陷入了僵持之中。

    叶辰对远处的秦越神魂传音道：“秦越，再加一把火，将这个秘密再透露出一点。”

    叶辰的声音落在秦越的耳中，秦越不禁露出了一丝的笑容，心里已经有了计划。

    而这个时候，愤怒的武魂殿众人看着秦越脸上竟然还带着一丝的笑容，丝毫没有把他们武魂殿放在眼里，这让武魂殿的众人非常的愤怒。

    “星辰学院，你们想好了吗？现在我武魂殿再给你一次机会，如果你们再不识抬举的话，那就等着灭亡吧！否则，今日星辰学院就要从斗罗大陆之上消失了，星辰学院将会成为史上最短命的学院。”武魂殿的众人一脸阴沉地说道，言语之间满是威胁之意。

    而秦越却是没有丝毫的惧怕，嘴角一直带着一丝的笑容。

    武魂殿的这些人，此刻他们也是有些担心在场的这些人真的听了星辰学院的话，和武魂殿做对，到时候，武魂殿自诩可以无敌，但是就算是最后成功得到秘密，恐怕也是会损失惨重的，因此武魂殿的众人想要直接以强大的实力逼迫星辰学院赶紧交出秘密，如果再拖延下去，夜长梦多，武魂殿也是担心其他势力召集人手前来，到时候定然会是一场恶战。

    而面对武魂殿的众人威胁，秦越和雷千钧两位院长淡然面对，看着武魂殿的众人，没有丝毫的惧怕，反而还面带笑容地对众人说道：“星辰学院的这个秘密事关斗罗大陆的未来，不应该让武魂殿独自掌握这个秘密，在这里，我可以告诉大家关于这个秘密的一些事情。”

    随后，秦越清了清嗓子，准备开口讲述，言语之间不禁带了一丝的激动之色，因为这让秦越不由地想起了当初叶辰向他们传授这修炼之道时候的情景，但是在场的天水学院众人都是被震惊到了。

    众人也是饶有兴致地准备听秦越接下来的话，他们也是想要听一听这个秘密是否是真的值得他们和武魂殿为敌，和武魂殿直接动手。

    在场的众人，哪一个不是来自各方势力的高层人物，他们这点头脑还是有的，他们知道星辰学院这样做，就是为了让他们和武魂殿为敌，他们也是知道，所以他们现在要做的就是要权衡利弊，如果这个秘密真的如同星辰学院所说的那样，可以颠覆整个斗罗大陆，那么这个秘密就值得他们现在动手去争抢，去和武魂殿的众人为敌，从他们的手中争抢这个秘密。

    武魂殿的众人显然是不愿意再这样下去了，千寻疾不禁开口直接命令到：“哼，给我闭嘴，识相的现在把这个秘密交出来，或许我武魂殿还能够放过你们，否则…”

    千寻疾一脸阴翳地看着星辰学院的众人，眼中的杀意和愤怒不加掩饰。

    但是，面对这武魂殿众人的逼迫和多次威胁，星辰学院的众人却是根本就没有丝毫惧怕之意。

    随后，星辰学院这一方，直接有着众多长老出现，正是天水学院的六位太上长老和雷霆学院的五位太上长老，这十一位长老都是魂圣巅峰的实力，气息隐隐不发，但是却是让众人直接震惊住了，不敢轻举妄动。

    原本武魂殿的众人就要动手了，但是在看到这十一位强大的太上长老，顿时犹豫了，这十一位长老的实力显然很强，如果现在就动手的话，不仅要面对星辰学院的众多高手，而且还要面对其他势力的众人，武魂殿到时候就是腹背受敌，根本就是前有狼后有虎，武魂殿将要面对更加危险的境地。

    原本想要动手的武魂殿众人，在这一刻不禁犹豫了，只能眼睁睁地看着这些人，心中杀意弥漫，但是却又无可奈何。

    不止是武魂殿震惊不已，甚至其他势力的众人也是彻底被这星辰学院的势力震惊到了，没想到这个新晋势力竟然有着这么多的高手，星辰学院虽然没有封号斗罗的存在，但是却是足足有十一位巅峰魂圣的强者，这让众人非常的震惊，这十一位魂圣的实力足以媲美至少三位魂斗罗强者了，这一份实力足以让星辰学院立足于斗罗大陆之上了。

    在众人的影响中，五大元素学院的几位太上长老的实力，都不过是魂圣中期的样子，但是如今这几位太上长老的实力却是都达到了魂圣巅峰层次，这不禁让众人在心中猜测，难道这就是那个秘密的原因吗？

    如果真的是这样的话，那么这个秘密也太强大了吧！值得他们去争抢。

    事实上，这十一位太上长老的实力都是达到了魂圣巅峰层次，这是叶辰安排的，叶辰在传授给他们修炼之道以后，就是让他们先进行升级，全部达到了魂圣巅峰层次，这样也是能够震慑其他势力之人。

    这修炼肉身之法的确非常强大，而且他们所有人都是第一次修炼肉身淬炼之法，所以效果非常的显著，因此众位太上长老的实力才能够直接达到魂圣巅峰层次，当然了这也是他们的压制之后表现出来的实力，否则他们如今已经突破到了魂斗罗层次了，他们也是为了更加稳固自身，将基础打牢固，再突破到魂斗罗层次，如果现在就突破的话，那么就太震惊世俗了，那样恐怕会引起更多的麻烦，而且直接突破也是会导致根基不太稳固，不利于接下来的修炼，所以如今这个实力已经足够了。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

