    【第一百一十二章】

    苏翰采没有想到沈茴会亲自过来。

    这些年,他身处左丞高位，在这淤泥一般的朝堂里，一边努力自保,一边努力做些对得起良心的事情。他只能说自己问心无愧,如今落得个罢官的下场，他心里最后那口气儿好像灭了。反正这大齐已是如今这个德行,他身在其中也做不了什么。反正也一大把年纪了,还不如远离朝堂的纷争,在余下的日子里好好陪伴家人。

    他被免官之后的日子,不少昔日同僚劝说他不要放弃。这些同僚，如他往昔对这朝堂还有一颗热血之心。可苏翰采这次是真的觉得身心疲惫,每每笑着一一回绝。可他没有想到,皇后娘娘会几次三番偷偷送信给他。

    他自然明白，皇后娘娘这是为了煜殿下谋后来。只是就算龙椅上换了人,这大齐当真能好起来？四岁的帝王,刚及笄之年的太后，还不是更容易被司礼监当成傀儡操纵？

    他心中有偏见,沈茴派人悄悄送去的信,他只是将第一封信拆了草草扫了个开头,后面的两封信连拆都没拆过。

    苏翰采将沈茴请到雅室，闲谈间说到如今朝堂。从胡人说到河渠,又从官职的举荐与科举说到孝期。

    皇后会亲自过来,苏翰采将心里的轻视收了收。言谈之间，至少要做到敬重得体。一番交谈之后，苏翰采认为皇后娘娘的很多想法都太过天真，天真到天方夜谭不切实际。可偏偏那种想要这天下朝着更好的方向发展的心，灼灼炽热,是苏翰采在腐烂的朝堂之中许久都不曾见到的。

    一壶好茶饮尽，沈茴起身告辞，并没有再多提请苏翰采出山的话。她知道要给对方多一些考量的时间。朝堂之上的站队，从来都是谨而慎之，一步走错尸骨无存。

    沈茴设身处地地思量，倘若自己是苏翰采，也不大会信任她。

    “送娘娘。”苏翰采亲自送沈茴出府。

    “苏大人不必再送了。”沈茴说道。

    因为出宫方便行事，沈茴今日穿了一身男装。苏翰采弓身颔首，他打量着沈茴身上的男装，心里琢磨的却是皇后娘娘是如何做到从宫中偷偷溜出来。

    沈茴迈过门槛，还未登上马车，忽然看见一顶软轿在苏府大门前停下来。沈茴本来没有注意，可是目光一扫，竟见从软轿中下来的人是俞湛。她不由一怔。

    “俞大夫。”沈茴开口。

    并非她主要拆穿自己的身份，而是俞湛也看见了她，虽然她穿着男装，显然不可能瞒得过相熟的人。

    俞湛看见她在这里，也是一愣。他几乎是下意识地望向沈茴打算要登上的马车。他的目光在那两马车的车厢停留了一瞬，再收回视线，他轻轻颔首，眉眼含笑，也不多问，只是温声说：“刚巧来苏府给苏家老夫人问脉，没想到这里遇见了。”

    送沈茴到府门的苏翰采迎上来，笑着说：“俞太医终于过来了！家母恭候多时了。”

    沈茴冲两个人笑着点点头，转身朝马车走去，搭着沉月的手，钻进了马车里。马车朝着沈家而去，沈茴垂着眼睛，心里却闪过狐疑。

    ——俞湛当真是来给苏家老夫人诊脉的？

    ·

    “蔻蔻，你又偷偷从宫里溜出来了？这……宫里不是该戒备森严吗？”萧家老太太紧紧皱着眉，眼中浮现担忧来。她的小心肝可莫要为了回家见家里人，冒这么大风险哦！

    沈茴枕在姥姥的胳膊上，弯着眼睛软声说：“姥姥，这里不是皇宫呀。若是在皇宫，想偷偷溜出宫当然不容易呀。可是这里是行宫，而且刚刚搬过来，哪里就能立刻处处戒备了？再说了，宫里女人多，皇帝也顾不上我。姥姥就放心吧，我将那边安排妥当偷偷跑回来不要紧的。”

    ——就算被狗皇帝发现了也没什么。

    当然了，这话沈茴不能对姥姥直说。

    “如此就好，如此就好！”老太太还不忘嘱咐，“如果是刚搬到行宫导致守备不严，慢慢就要逐渐步入正轨了，到时候不要再冒险哦。”

    “嗯嗯！蔻蔻都知道的！”沈茴用软软的脸蛋在姥姥的胳膊上凑了凑。

    沈夫人在一旁坐着，心里何尝不是担忧着？她听了沈茴的解释，心里也略微放心了些。可也只是一点点罢了。她瞧着母亲和沈茴两个腻在一起说话，她起身往外边去，寻了正在说话的父子俩，将自己的担忧说出来。

    沈元宏皱着眉，一时没有头绪。

    说起来，沈家的几个孩子都很有自己的主意，就连看上去最温柔的沈菩也不是对长辈言听计从的面团子。他对子女也不会过多的管制。原以为小女儿是最听话的那一个，可随着小女儿身体逐渐康健、慢慢长大，他现在倒是觉得小女儿恐怕骨子里和她几个哥哥姐姐一样。

    沈霆开口：“蔻蔻会有分寸。不必担心。”

    “父亲！小姑姑回来了是不是！”沈鸣玉从外面跑进来。

    沈霆笑着瞪她一眼：“见了你姑姑比见了爹还亲。”

    沈鸣玉咧着嘴笑，露出一对小虎牙。

    一家人和和美美地围坐在一起吃了午饭，老太太觉得疲惫，要回去午歇。沈茴也很犯困，可她没睡，而是跟着沈鸣玉去见了她的女兵。一去一回要花些时间，若她午休，可能会来不及。

    ·

    裴徊光今日要去行宫一趟，办些事情。办完事，他不愿在行宫里久留，步子也比往常快一些。

    王来远远看见他，疾步追上去，又默默跟在他身后。

    “有事情？”裴徊光问时，脚步并没有停。

    “干爹，我会好好做。不让干爹失望。”王来说。

    裴徊光将合拢的折扇轻轻叩击另一只手的掌心，他淡淡地“嗯”了一声，道：“不去上任，还留在行宫做什么？”

    西厂，仍在京都。

    王来愣了一下，面露难色，低声道：“一会儿去重新净身，等伤口稍好能起身了，立刻赶回京都……”

    裴徊光折扇轻叩掌心的动作一顿，他停下脚步，转过身瞥着王来，冷声道：“啧，把西厂交给你，还要等你阉割之后卧床养两个月再去赴任？”

    王来张了张嘴，无措地望着裴徊光。

    不、不然呢？

    总不能伤口还淌着血，就快马加鞭赶回京城吧……

    裴徊光用合拢的折扇敲了敲他的头，缓声道：“复阳这样稀罕事儿既赶上，也算喜事一桩，不用再去挨刀子了。日后做事不进后宫便是。如今天下都在为太后守孝。等孝期过了，去把那姑娘娶了，给个名分。亦不必遮掩那孩子身份。”

    王来听得惊在那里。半晌，他跪下，以额触地，声音沉沉：“干爹恩德，王来没齿难忘！”

    裴徊光居高临下地瞥着他，接受王来感恩戴德的跪谢，他眼中却没有什么情绪。

    念在王来叫他一声干爹，所以他对这干儿子多加关照？

    呵，怎么可能呢。

    王来的确用得很顺手，但是裴徊光不可能为他多上心那么一丁点。他没那个心。

    裴徊光知晓王来对那个叫做灿珠的姑娘的痴心，也知晓那个灿珠是如何得沈茴心意。只要那个姑娘还忠于沈茴，王来便有一半是沈茴的人。

    王来，算是裴徊光给小皇后安插一个日后可用之人。

    若有一朝一日，他不在了，沈茴能控制住司礼监那群因残缺而心思不正的阉人们吗？兴许她会有这个能力，可能提前给她做点什么总是好的。

    王来是裴徊光挑中的人，日后有朝一日他不在了，他的位置由王来顶上，总比旁人来坐，更好些。

    对她好一些。

    裴徊光摆摆手，让王来退下了。他独自沿着行宫里的人造河渠景儿，快步地往外走。风吹来玉檀的味道，这过分熟悉的味道，让他不想在这里久待。

    丽妃约了丁千柔今日出来放风筝，丁千柔在宫中没有熟悉的人，丽妃来寻她，她很是高兴。两个人欢欢喜喜地放风筝许久，直到两个人都有些倦了，才结束了今日的放风筝，各回各的住处。

    丁千柔手里攥着风筝，脸上洋溢着灿烂的笑容。来到行宫里这么久，也没交到什么朋友，今日丽妃能够约她出来，她心里很欢喜。

    她心里想着回去之后要亲自做些什么糕点送去给丽妃才好，这般想着，人就走了神，直到迎面遇见了裴徊光，离得很近了，她才将裴徊光认出来。

    眼看着裴徊光正往这边走，丁千柔的脸色瞬间一白，也不知道是继续往前走好，还是避开好。她僵在那里，握着风筝的手抖一抖，手里攥着风筝落了地。

    裴徊光瞥了一眼落地的风筝，脚步没有停留。

    见裴徊光望了过来，丁千柔心里更是慌得要死。她慌忙蹲下来将风筝捡起来，因为手太抖了，竟是伸手捡了三次，才终于哆哆嗦嗦地将风筝握在手里。等她站起来时，裴徊光已刚好走到她身边。

    是、是不是要说点什么啊？

    不对啊，他是臣，她是宫里的才人。她好像不需要像司礼监的掌印太监行礼啊！

    她整个人僵在那里，整个身子抖得厉害。

    “丁才人，您怎么还在这儿呀。您落了衣裳，丽妃让奴婢给您送来。”远处一个小宫女抱着件外衣，朝这边小跑过来。

    丁才人？裴徊光有点印象。沈茴似乎说过她是跟着宫里一位丁才人学的做糕点？

    裴徊光不由多看了丁千柔一眼。

    天生噙着凉意的眸光落过来，丁千柔觉得自己魂儿都要吓没了。她手里的风筝再次落了地，畏惧地小碎步连连往后退。

    在她身后是行宫里绕着整个行宫的人造河渠。丁千柔一脚踩空，惊呼一声，整个身子朝后跌去。

    裴徊光皱皱眉，想着她是沈茴的人，勉为其难地抬手拉了一把。

    丁千柔睁大了眼睛望着裴徊光握着自己的手腕，身上抖得更厉害了。

    裴徊光的目光落在自己拉着丁千柔手腕的手上，他忽然就想起沈茴不喜欢他碰别的女人。

    哦。

    裴徊光松了手。

    “砰”的一声，丁千柔整个人跌进水中，激起巨大的水花。

    赶过来送衣裳的丫鬟见了这一幕，愣愣站在那里看着丁才人在水里挣扎，她好半天才反应过来，高呼救人。

    裴徊光拿出雪帕子，嫌恶地擦了擦手。

    听说小皇后今儿个一早就出了宫，去了好几个地方。啧，跑那么多地方偏不去他家。那他只好去沈家找她了。

