    苍鹰对于刀剑兵刃的理解远超常人，他是这天元大陆所有兵刃的祖宗！因为他是一代铸剑大师星空大师！没有听错，他就是星空大师，这人一向都是行踪不定，到了他这个地步了，那么做任何事情都是可以随性而为了，之所以要来白云谷，是因为他很想看看谢长安是一个什么样的人，毕竟自己的那一把长空刀可不是随意认主的一般兵刃，星空大师真正厉害的地方在于，只要是他打造出来的兵刃，那么他就会永远知道这兵刃的情况，他知道现在长空刀毁了！

    这世上原本就没有什么最好的刀剑，真正厉害的永远都是使用刀剑的人，虽然说是见不到长安本人，但是可以见到红妆那也是不错的啊，不管时间过去了多久，自己始终最爱的还是刀剑的铸造，这陆信手上拿的其实也是自己打造的一把神枪，名为破云，这夺命三枪，应该是这小子根据这枪的走势创出的绝世枪法，可惜啊，这一把枪名为破云，云当真是可以破的吗？

    即便是一时的破了，那也会一分为二，生生不息，这就是说，使用这一把枪的人精髓不在杀，而在留有余劲，因为云是打不散的，可是自身的力道却是可以用完的，一旦到了那种地步之后，自身就会陷入到绝对的危险中了，“你以为我会相信你的鬼话吗？区区几片树叶难道就是让我知难而退吗？简直就是休想！”

    道道枪影宛如苍龙出海，气势不凡，这陆信周身更是爆发出了一股浩然真气，但苍鹰身体并未有任何的移动，让人奇怪的是，就是打不中他，也不知道这是施展了什么妖法？”你这一路枪法讲究的应该是先发制人吧？难道你的师傅就没有告诉过你，后发一样可以制人吗？看你如此的厉害，我就指点你一下好了，我手上的这一根柳枝是我的兵刃，咱们再玩玩？”

    这苍鹰还真是古怪啊，自己的神枪每次想要接近他的时候，那都是会在最后关头转弯，似乎是这苍鹰的身上有着什么让人畏惧的气息一样，一根小小的柳枝能做到什么地步呢？他居然是轻轻地一挥，就化解了这夺命三枪的威力，更是手腕一抖，一道剑花直指陆信的面门，当然，这一招并未使用任何的真气，不然的话，陆信早就死了！

    “你这根本就不是枪法，而是剑法！”看这就是现在百花军中存在的最大问题，给你什么兵刃，你就用成什么样，单一的兵刃就只能是施展单一的使用办法，而事实当真是如此吗？“这当然是剑法，难道有什么问题吗？我什么时候说过，枪法上不能用剑法吗？就好像我手上的这一根柳枝，在我的眼中，它可以是剑，可以是刀，也可以是枪，是什么都可以，只要威力够强，将你打败，就可以了，你固然很强，可是对于刀剑兵刃的理解依然是不够的！

    这天下所有的兵刃其实都是一样的，现在你还打吗？你要是再打的话，我还能变出多种攻击手段，最后你的结局就是一个惨败，有很多的人修炼了一辈子的剑，练了一辈子的刀，但最后也不能明白刀剑究竟是什么？小子，让我来告诉你，刀剑究竟是什么吧，刀剑就是利器，既然使用它了，那么就一定要明白，他是用来夺人性命的！

    可是要不要夺，怎么夺那就是你说了算了，你想要发挥出它们的最大力量，就一定要先去了解它，你当真了解你的这一把枪吗？小子，在刀剑这一道上，你需要学习的东西还有很多，当然，我也是需要学习的，不如咱们一起学习可好？我知道，你陆信是不可以接受失败的，现在你脑子中一定是想的要如何打败我，不如，你先和我学习一段时间，你的底子不错，假以时日，一定是可以打败我的，只是还不是现在！”

    苍鹰的力量，陆信是见识到了，可能自己修炼一辈子那都不是他的对手，但这并不妨碍自己要将他看做目标，“好，我就加入苍鹰宫，看看你究竟是可以教授我一些什么？”

    莫影自然是看出了苍鹰是什么人，“你为什么要带着面具呢？你若是以真实模样出现的话，那么就少了这一战了，当然了，我也就学不到这么精妙的招式了！”

    “莫影，你有一个很不错的弟子，至于我为什么要戴着面具，自然是不希望别人认出我自己了，我最不喜欢的就是热闹了，原本我是打算隐退了，但你也知道，我这人根本就是一个闲不住的人，总是想要见识一下，现在的年轻后辈，我在他们的身上可以学到很多，至于我的这些本事，其实根本就不算什么，时间长了，自然是人人都可以拥有！”

    这样的话，也就只有他敢说，星空大师不单单是天下第一铸剑大师，更是第一武器大师，精通剑法不算什么，星空大师可是精通天下所有兵刃的使用之法！

    这就是星空大师，虽然声望很高，但人一向都是十分低调的，因此，真正见过他本人脸的人并没有几个，“这陆信能力不错，可是就是这性子需要磨练一番，假以时日，必成大器，好了，不用说我了，这些年不见，看来你是真的很不错啊，好吧，不如，咱们兄弟一起去喝酒吧。”在离开之前，星空大师说道：“想要进入我苍鹰宫的人请动作快一些，我已经是多年不传授弟子本事了，时间要是过了，那可就真的是什么都没有了啊！”

    星空大师就是随性的，只要是兴致来了，他马上就可以去投入到另外一件事情上去，但是这人天生就是有着极强的专注力，只要是他认准的事情，那么他就一定要做出一番成绩才可以！原因很简单，就是因为他不想半途而废！

    很快的，苍鹰宫中就是聚集了大量的人，他们都是高手，可在星空大师的眼中，这些人全部都是新手，都需要好好的磨练一番才可以！

