    当着无数青天军的面，让叶青天滚出来，那些人青天军的战士们脸色都吓白了！

    只是，这还没有结束！

    “叶青天，给我滚出来！”

    云千帆身后，无数战士齐齐出声。

    震耳的声音响彻天际。

    可是，就算是这样，叶青天还是没有回应。

    云千帆的脸色骤然一寒，冷声道：“三声过后！你胆敢不出来，我血洗青天军！”

    轰！

    这一下，不仅是青天军所有人都变了。

    就连战龙军所有人的脸色都变了。

    站在云千帆旁边的两员九星云帅，萧军和杨辰，都是眉头一挑。

    云爷这么做，会不会有些太过火了？

    血洗青天军，势必会造成伤亡。

    到时候，外敌强势逼近，万一......

    虽然是这么想，但若是云爷下令攻击，他们也只能杀进去！

    “一！”

    第一声爆喝，回荡在所有人的耳边。

    那些青天军都被这句话给吓得面色苍白。

    而战龙军这边，已经拿出了重型武器，对准了对方的大本营。

    就连坦克都瞄准了中心那个大型营地！

    “二！”

    第二声响起！

    这一次，青天军终于有了反应，一个个拿出了武器，对准了外面了所有人。

    现在，大战一触即发！

    他们都能够清楚的听见，子弹上膛和炮弹装填的声音。

    所有人的心，都提了起来。

    现在，就只等第三声了。

    “三~”

    最后一个音调还没有落下的时候，一道声音终于传来。

    “云千帆，你敢！”

    一声爆喝响起。

    一个男人，缓缓从大帐中走出。

    冷冽的眼神死死的盯着云千帆。

    刀削斧凿的面容，格外分明。

    一双剑眉直冲云霄。

    他，便是青天军的王，叶青天！

    也被誉为战区中最帅的男人。

    看见叶青天，云千帆嘴角上扬，但是那冷冽的笑容却让人不由浑身一颤。

    “我还以为，你躲着不敢出来了！”

    说话间，他迈着步子走到叶青天的面前。

    随后从口袋中取出了一根香烟，点上。

    “呼！”

    一口烟雾喷在了叶青天的脸上。

    叶青天眼睛微微眯起，脸色格外冰冷。

    “云千帆，你想如何？”

    话音刚落，云千帆就是一拳朝着他的脸上打了过去。

    但是，叶青天的实力不比他弱。

    他的一拳，被对方轻易躲了过去。

    只是，云千帆一出手，萧军和杨辰等人身体立马紧绷了起来。

    其他人也是纷纷拿出了自己的武器。

    大战当真是一触即发。

    云千帆吐出一口烟雾，缓缓道：“没有我的命令，不准出手！”

    顿时，萧军等人立马放下了手中的武器。

    而叶青天也开口道：“青天军所有人，没有我的命令，不准动手！”

    青天军众人也是放下了手中的武器。

    “云千帆，今天你要是不给我解释，就开战吧。”

    叶青天冷冷的看着他，眼神中满是寒意。

    他自己都还有些懵圈，这云千帆出来了也就罢了。

    居然来找自己的麻烦，未免也太过分了。

    “开战？”

    “叶青天，今天，你要是不给我一个合理的解释，要么你死，要么我亡！不信，你可以试试！”

