    曲檀儿看着桌面还没来得及翻阅的书，其中有一本，连封面都少了一半，不过，却看得出来，有些年头了，却又被狐狸一族保存很好。她随手拿了起来，一边打开，一边轻松的语调戏谑道：“木流苏，我来帮你。”

    “什么叫帮我？”木流苏调侃反问。

    “呃，”她被堵住了。

    这个事情，还真没有谁帮谁。

    严格说来还是人家木流苏在帮她呢！

    曲檀儿清咳一声，继续开玩笑道：“流苏啊，是我说错了。……我跟你说，有我的帮忙呢，很可能会事倍功。你也别不信邪，事实早已经证明了，我的运气一向好。你找了这么多天，都没有找到线索。说不定，我随手一翻，就能找到了。呵呵。”

    这呵呵一笑，好尴尬。

    木流苏听得眼皮都跳了跳，居然这么不负责任地打趣他？别忘了，他在这里，是替谁办事！于是，他把手中的书往桌案上一放，冲曲檀儿微微一笑，“如此，那就劳烦大人了……流苏也早就知道，大人的运道一向无人能及。”

    他指了指身后还没有动过的如山的书堆。

    曲檀儿目光往书中溜达一圈。

    不会吧，这是都归她来看？！

    木流苏抬眸，俊脸上透出计谋得逞的笑容，“嘿嘿，大人，请吧。”

    “……”曲檀儿囧了。

    运气好是一回事，可好的运气，不能这样用吧。

    刚才的话，她是开玩笑的！

    聪明如她都给自己挖了一个大坑……

    不过，转念一想，曲檀儿告诉他，“流苏啊，一个人的运气，是很虚的。我觉得还是脚踏实地，更让人安心。所以，能让人觉得踏实的，我们这一行人中，就只有你了。”

    这么厚脸皮，木流苏汗颜，但她说的，确实有道理。刚才大人为了推托，可是连称赞他的话，都说出来啊。冲着这一点，他都不能说她的话不对了，于是，就大大方方道：“大人说的是。”

    两人互相调侃，都是唇边漾着浅笑。

    曲檀儿一边笑，一边漫不经心地翻下一页。

    不料，她视线触及到书中内容时，那笑容倏然一滞。

    木流苏的视线定在曲檀儿的小脸上，脑海中忽然闪过一个猜想，上半身探过去，他带点不可思议的口吻，询问道：“大人，莫不是……你找到了？不会这么邪门吧。我翻了这么久，一点蛛丝马迹都看不到，大人你一来，就——”

    竟然真的一来就找到了有用的信息？

    有这么邪门吗？

    他可是在这里呆了好久好久……

    曲檀儿才点了下头，“好像是不小心翻到了一点有用……”她说着，将数种破破烂烂的书本递给木流苏面前，“你看。”

    木流苏将书接过，等看清楚上面的内容，确实记载一些有用的信息。

    木流苏感叹看着曲檀儿，突然，唇边泛起一个饱含深意的笑容，“若非亲眼目睹，流苏还不敢完全相信。”虚虚的一句话之后，他语锋一转。

    仿佛前一句的话，就是为了下面一句……