
　　“你忘了？在船上的时候，你喝得醉熏熏的那次，还是我给你卸的，卸完后，我还给你涂了保养的护肤品。”

　　“啊？有这事？”云渺有点惊奇。

　　齐墨无奈地摇了摇头。

　　都是喝酒给害的。

　　“以后不准在外面喝这么多了，你要喝，可以在家里喝,也可以在我在的时候喝，这样安全些。”

　　“好吧！”

　　云渺确实喜欢品尝美酒，但不知道为什么，她每个身体都喝不了太多的酒。

　　有的时候，甚至是一沾酒就会醉晕过去，现在这具身体算是能喝的了。

　　*

　　与此同时，陆野接到了乔雨馨让人传给他的信，说是要见他一面。

　　想了想，他倒是去了。

　　不过如今,他对乔雨馨的那点子热情和心思，早就已经消失了。

　　“陆野，你救救我，救救我，我不想去坐牢，我真的不想去坐牢。”

　　一见到他，乔雨馨立刻着急地哀求。

　　陆野沉默了片刻，缓缓摇头：“判决已经下来了，我也无能为力，对不起。“

　　乔雨馨一听这话，声音瞬间就得尖锐无比。

　　如果不是边上还有人盯着，她估计会冲过去死死抱着陆野。

　　”你不是跟云渺很熟吗？你跟她以前不是男女朋友关系吗？你帮我去求求她，只要不让我坐牢，她想我做什么我都答应。“

　　”陆野，求求你了，现在只有你能救我了，我求你了。“

　　陆野犹豫了一下，还是点了点头：”我去试试吧！不过希望并不大,她恨我。“

　　乔雨馨仿佛没听出他话中的不确定一般，像抓住最后一根救命稻草一般死死地盯着他：”你一定要帮我求得她的原谅，一定要！“

　　”你告诉她，只要不让我坐牢，不管她想要我做什么，我都愿意，我什么都愿意干。”

　　陆野有些敷衍地点了点头，起身就走了。

　　这一幕，刚好被444给注意到。

　　【宿主，乔雨馨正求陆野，让他来帮她说情。】

　　还想出来？

　　哼，上一世，间接要了她的命，这一世，没要她乔雨馨的命，就已经不错了。

　　”把她的那些照片放出去。“

　　云渺倒是要看看，当陆野看到那些照片后，还有不有脸过来替乔雨馨求情。

　　【真的要放吗？】444有点迟疑。

　　”让你放就放，我做事，从来都是一报还一报的。”

　　上一世，她心软，为了给乔雨馨解围，结果反被她丢下，最后她不给她澄清作证也就算了，为了把自己从这件事情上摘出去，还倒打一耙，害得她被无数人谩骂吐口水，就连父母亲人、同学朋友老师都看不起她。

　　最后，还因为这件事情，间接被她害死。

　　这一次，她也要让她尝尝，一个女人被无数人指着鼻子骂‘贱货’‘不要脸的狐狸精’‘出来卖的’这些字眼时的感受。

　　也要让她尝尝，一天到晚都接到各种骚扰电话，被一些不三不四的人直接用污言秽语调戏，整日惶恐不安，哪里也不敢去的滋味。

　　444没敢再说。

　　很明显，这件事情，又戳到了宿主某个难忘的痛处。

　　陆野刚离开没多久，就看到了正在网上飞传的各种照片和视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第581章 情歌王子他想吃软饭（111）免费阅读。https://xs.23sk.com 