
　　“这是谁呀！”萧寒淡淡道：“修为不错嘛。”

　　“得罪的人太多，太多人想我死。我哪里知道这是谁！”叶红鱼没好气的说道，她的确不知道这是谁，也正如她所言，想他死的人太多了“不过他这是大河剑意！”

　　“哼！不错，就是大河剑意！”那老者森然笑道：“据说道痴叶红鱼的死亡之剑，没人能接的下来。你活着是对剑阁的威胁。本座只好除了你！”

　　叶红鱼不屑道：“柳白巴不得找个对手，岂是你这种废柴能理解的。这个时候还不敢显露真身。难怪一辈子还是个废柴，堂堂大河剑意竟被你练成了这个鬼样子。若是柳白知道了，一定一剑劈了你！”

　　“臭丫头！”那老者顿时急火攻心，他的确很是不忿，自己一辈子才修炼到这个层次，可叶红鱼竟能轻而易举的越境击杀强敌。这般讽刺更是触动了她的心弦。当即挥剑杀来。

　　叶红鱼要的就是这个效果，她的念力几乎耗尽拼飞剑不可能再越境杀敌，唯有近战才有活路。不过尚未出手，便已经被萧寒拽到了身后。

　　“沧！”

　　任由那人恐怖的大河剑意砸下，竟是被萧寒挥手便格挡住了。

　　“你……”叶红鱼不禁一怔，她知道萧寒一直在恢复，可是灵魂的衰竭没有那么容易恢复，这么多年萧寒甚至还不如普通人的灵魂强度高。身体也只能控制一半，万万没想到萧寒就算只有一半的身体可以动，还能发挥这强悍的力量。而且他的手，竟然可以空手抓住，天地元气附加的锋锐剑气。

　　萧寒的掌心陡然浮现了道神异的六芒神纹，那把道大河剑意凝空的凶悍神剑，竟是生生被捏碎了。

　　“哗！”

　　双拳交错，一手龙形，一手蛇形，刹那间，龙蛇起陆，那一刻，好似天翻地覆一般，凶悍的拳印砸在了那人的心口。

　　“武道！”叶红鱼不禁惊呼，萧寒此刻施展的却是纯粹的肉身力量。哪怕只有半身可以动，他竟然都强大到这种程度。

　　“外面神殿强者到了，去打发他们！”萧寒的声音将叶红鱼惊醒，也知道这里不需要她了。身形一晃，便已经离开了小院，落到了外面。

　　“站住！”

　　外面是滚滚而来的神殿骑兵，看到一席红衣的叶红鱼纷纷勒马停下，下马行礼“大人！”

　　叶红鱼微微皱眉：“你们为何在此，这般着急？”

　　“我等追击一个贼子而来！”为首一人开口道。

　　叶红鱼心中一凛“人已经死在了我的剑下，回去吧！”

　　“大人！”众人面面相觑“那人盗走了裁决之剑，我等若不能拿着裁决神剑回去，就得掉脑袋！还请大人开恩！”

　　“裁决之剑！”叶红鱼越发感觉这件事没有这么简单：“我怎么没看见裁决之剑？没有这把剑！”天籁小说网

　　“请大人开恩，我等必需要搜查这个小院！”这些神殿骑兵也隐约感觉到不对劲。奈何事已至此，不带裁决之剑回去，他们也会人头落地。

　　“我叶红鱼的院子，谁敢搜！”叶红鱼漠然道“滚！”

　　“大人，回去也是死，你要是不让，别怪属下无礼了！”这些骑兵竟是纷纷拔出了手中的利刃。然而还没有出剑，便看到了一道寒光。最前面的几个人已经去见了昊天。叶红鱼缓缓的往前走去“没听到我说话嘛！”

　　就在此刻一个衣着不凡的铠甲神卫缓缓出现：“司座大人何必这么大的火气。丢失裁决之剑谁都付不起这个责任。”

　　“神卫统领罗克敌！”叶红鱼森然一笑，那一抹寒光已经浮现。

　　“躲开！”身旁一个俊美的少年陡然化作一串桃花挡在了罗克敌的面前，即便如此，还是被那一剑斩碎了桃花，罗克敌瞬间被斩下马来，身上神符师刻画的神甲愣是留下了一道深深的剑痕，上面的符文已经彻底被这一剑摧毁。

　　“息怒！”俊美少年脸色一沉，因为叶红鱼的剑尖已经到了他的脖子上，只差分毫就能要了他的命。

　　“光明之子，不堪一击！”叶红鱼森然收了长剑“我累了，谁扰了我休息，我先送他下去休息。滚！”

　　众人望着叶红鱼进了小院，关上了门。

　　“这个疯婆子！”罗克敌不阴不阳的说道：“隆庆皇子，要是裁决之剑被叶红鱼藏起来，故意不交出来，我们都得吃不了兜着走！”

　　隆庆漠然道：“你不怕死你就进去搜。我会给你收尸的。”

　　“你什么意思！”罗克敌阴鸷道：“你别忘了，这是神座大人的命令。”

　　“裁决之剑是不是在叶红鱼的手里还没有确切的证据！”隆庆道“想知道就请神座大人亲自问吧。她的剑能杀知命，我才洞玄，我怕死！”

　　“你！”不得不说，叶红鱼实在是太霸道了，不过罗克敌也未必就真想取回裁决之剑，或者说，裁决之剑根本就不在这。

　　却说，叶红鱼离开小院之后，萧寒也没有了顾忌。眼前这一个强者化为飞灰，可他的念力还在。

　　“饕餮！”

　　饕餮元神终于有了食物，这一尊知命境强者的灵魂本源便落到了萧寒的体内，庞大的生命精气，终于让萧寒的灵魂强度达到了正常人的高度。

　　“轰！”

　　灵魂掌控肉身的感觉真好，萧寒的力量终于回来了。不过由于强行爆发了混沌火，气血反而有些虚弱，脸色显得有些苍白。

　　“你怎么样？”叶红鱼匆匆赶回，立刻怒斥道：“谁让你出手了，多管闲事。看看你这半死不活的样子，谁让你逞能的。”

　　她从不认为萧寒就这么废了，可是这一次出手也着实惊到了她。

　　萧寒没好气道：“小祖宗，你再骂下去，我就真缓不过来了。快给我喝口酒。”

　　叶红鱼气呼呼拿来了酒壶，先是自己喝了一口，而后才递到了他的嘴边。

　　萧寒抿了一口，算是稳住了自己的气血：“知道谁针对你吗？”

　　叶红鱼微微摇头：“不知道，不过神殿的人追缴此人而来。说是裁决之剑被盗。你看到此剑了嘛？”

　　“没有裁决之剑！”萧寒淡淡道：“栽赃陷害来的。此人多半是裁决大神官派来的。”

　　“师叔？”叶红鱼微微皱眉：“他有什么理由针对我？”

　　“因为你有了格杀知命的能力。裁决传承的规矩，需要我告诉你吗？”萧寒淡淡道。裁决神座的传承可不是继承的，而是夺来的。裁决传承的规矩便是杀了上一任裁决大神官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零三章 裁决之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 