    不过面对寒冰和卡尔玛，马哥的线也推不进去，毕竟他是第一个阵亡的，没有人头，只有两个助攻入账，发育上没有deft来的好！

    这波总体来说，EDG亏的没有那么多, 毕竟是一个二换四，如果不是四个人头都被林焱拿到，EDG其实还是能够接受的，问题是拿人头的是林焱，谁都知道拿到优势的林焱有多么恐怖，EDG也清楚这点, 世界赛跟林焱打了那么多训练赛，已经很清楚了，林焱拿到优势的对局, 胜率实在太高了！

    中路冷少和pwan对着清线，可是比赛打成这幅样子，胖将军非常的着急，直接大招上来想要打出优势，冷少不慌不忙的放下W，随后EQR一气呵成，最后平A急速溜走！

    立场将胖将军吸住，河道冲出来的厂长看到已经回到塔下的冷少，只能选择回头，pwan这波有点着急了，应该等他过来的！

    但是比赛打到现在，谁又不着急呢，目标都没想要战胜对手了，只是想从对手手里拿到一把胜利，结果比赛好像又开始往OMG倾斜了！

    厂长回去的路上却是迎面撞上了过来做眼的世界妹妹和小五, 厂长前脚刚走，小五后脚就来放下真眼，两人正好进野区草丛，然后小五刚插在河道草丛的真眼，就直接发现了厂长，两人所在的草丛，就正好是厂长前进的方向！

    厂长这波属于是自投罗网，迎面撞上了世界妹妹的Q技能，世界妹妹直接Q中，然后化身豹形态扑了上来，冷少开着疾跑过来补伤害，厂长开出大招，但是还是阵亡了，这波人头给到了冷少，这把维克托的发育也不错，pwan的卡萨丁好不容易才拿到一个人头，结果一转头，世界妹妹就混到一个！

    “厂长这波迷路了啊，没了，冷少拿到一个人头，发育上不比pwan来的差，EDG开始急了，因为胖将军压力很大, 对面几个位置发育都不比他差，等到后期卡萨丁虽然强，但是也很难一打五，EDG如果继续出事，可能都拖不到后期了！”

    “这波还是视野的问题，必须有人把视野做出去，OMG都已经把河道全部点亮，而且连EDG野区都有做眼，视野上太差，厂长没有办法做到事情，他是可以隐身，但是他不能不刷野，一旦他的位置被OMG持续捕捉，后果不堪设想！”

    “世界妹妹直接来到下路反野，最让厂长难受的是，红马上刷了，但是他还没有复活，这波下半野区基本上全部要沦陷了，因为世界妹妹的压力，童扬只能让出位置，任由焱子哥带线进来！”

    林焱开始疯狂点塔，世界妹妹快速拿完红过来，连石头人都不打，过来帮助林焱快速拿下下路一塔，童扬只能眼睁睁看着，非常的难受！

    OMG的优势还在继续扩大，经济已经拉开到四千多，快五千了！

    而厂长因为判断下路野怪会被全部反掉，直接复活来到OMG上半野区，但是OMG野区空无一物，厂长扑了一个空！

    “厂长这波大亏，地图上一个野怪都没有，他这波浪费了很多时间在赶路上，EDG从中塔掉了开始，就在一直亏东西，OMG的转线运营现在越来越好，以前他们靠着打架莽出一片天，现在他们学会了理智，当莽夫有了智商，更加恐怖了！”

    “现在的OMG不仅有之前的打架水平，而且打完架以后还能快速运营扩大优势，这样的滚雪球是更加可怕的，一边打架，一边运营，两手都要抓，两手都要硬！”

    “厂长打了半把好局，现在作用越来越小，本以为这把是暗凯模式，没想到高光点都在前两波！”

    而且林焱这波回去出来，身上已经有大冰锤了，现在童扬在单带线的压力越来越大，面对大纳尔不敢冲上去，面对小纳尔要被持续消耗，而且有了大冰锤，童扬冲上去还会被风筝，已经没有能力跟林焱争夺线权，只能牢牢被林焱束缚在下路二塔！

    而上路马哥终于趁着对面双人组回补的机会，推掉了上路一塔，将兵线往前一送，带着小五回了家！

    回家以后，马哥的无尽也出来了，现在无尽加飓风，发育不比林焱差多少，此时的OMG已经迎来了第一个强势期，三路都是两件套，世界妹妹补刀领先三十多刀，大圣杯也出来了，还有一个无用大棒，OMG此时的战力已经凌驾于EDG之上了！

    不只是经济，还有英雄属性上，现在的OMG都要比EDG来的更强，EDG三路一塔全没了，野区视野压力非常大，厂长被持续入侵，也没有什么好办法！

    只能看着属于自己的野怪，被对手一步步蚕食，而他唯一能做的，就是抓人！

    现在他刷野落后太多，特别是世界妹妹大圣杯出来，奶大力已经成型，完全不需要回去补给，自己可以刷到天荒地老，补刀差距被会越拉越大，这也是豹女为什么能够成为T0打野的原因！

    圣杯出来，直接化身永动机，这谁能顶的住，没有任何一个打野能够跟的上豹女的刷野能力，这才是豹女一直住在扳位上的原因！

    OMG突然阻止了一波对中路的进攻，林焱还在下路带线，其他四人抱团推中！

    冷少将兵线送到塔下，马哥直接大招锁定pwan将军，压低血线，小五和世界妹妹顶上来，配合冷少开始输出中路二塔！

     EDG的反应也非常快，deft直接过来开出大招，直接命中放Q的马哥，小五反应很快，直接将马哥一口吞下，但是EDG已经五人齐聚，必须要打到底了，这是他们正面五打四的机会，时机转瞬即逝！

    但是OMG这边撤的很坚决，所有人都不做留恋，小五直接将马哥往后一吐，世界妹妹直接跳走，冷少开出疾跑，不理会厂长的纠缠，pwan大招上去只能输出到最后的小五！

    冷少反手开出大招，本来血线就不高的pwan又下降了一截，赶紧回头，冷少将大招转移到厂长身上！

    童扬进场，大招将冷少击飞，但是刚刚撤退的时候，世界妹妹冷静的插了一个线眼，林焱直接TP这个位置，正好卡住童扬和厂长身后的位置，将EDG隔空！

    而已经残血的pwan则是在高地塔选择回城！

