    分不清孪生姐妹谁是谁很正常。

    只要她们不说话，魏凛不看同心结，都不一定分得清，如此造成了万一某个夜黑风高的晚上认错人，那才叫一个社死。

    两姐妹趁着阿禾去拿合同的间隙，在院子里闲逛拍照，替魏凛思考如何设计这套半山豪宅。两姐妹一点都没酸，如果魏凛在魔都买了套一套三的电梯公寓，两姐妹或许能酸，毕竟魔都的房子虽然贵还不算太遥远可以幻想一下，但是太平山上十几亿的豪宅，想都不用想何来酸呢？

    魏凛坐在花坛上，带着如沐春风的笑容看着两位穿着白色长裙手牵着手的两姐妹在那头。

    左坤站着旁边，带着羡慕嫉妒眼神也看着两姐妹。

    酸了，左坤才是真酸。

    左坤觉得魏凛这种人就是藏在大海深处的黑珍珠，低调且尊贵，不出世则罢，一出世便能掀起狂风巨浪，就来香江旅游被爆出身份，一记‘金钱六十’直接封神沙田马场，前不见古人后不见来者，怕是3亿奖金记录只有一个人能破，那就是魏凛自己。

    左坤从昨天到现在陪着魏凛，魏凛是一点点的在他引以为傲的领域征服了他，此时在左坤心中，李超人已经成为了前任偶像，而眼前这位后起之秀魏凛是他新偶像。

    左坤的思想逐渐迪化，越迪化越觉得魏凛身上有光，是那种耀眼的圣光。

    “阿坤、阿坤、喂、愣着干啥呢？”

    “啊！抱歉抱歉！魏先生有何吩咐？”半晌左坤才从脑补中回过神。

    “肚子有点饿，这附近有什么好吃的，叫点外卖进来。”

    魏凛掏出几百块钱递给左坤，左坤坚决不要。

    “魏先生你这是作甚，使不得使不得，真当我是朋友就别掏钱，哪有来了香江还需要你付钱的，你拿着，我这就点外卖，附近有家150年的老字号‘太平西餐厅’周总理以前也吃过，他们家的炒河粉和甜品舒芙蕾都不错，要不尝尝？”

    “行吧就这家。”

    “呃…魏先生不问问她们？”左坤指了指院子那头拍照的两姐妹。

    “不用问，她们两个不挑食挺好养的，问了也是回个随便。”

    “魏先生真是厉害……我这就打电话让他们送过来。”

    十多分钟后，阿禾带着2名公司高管来到18号宅院，看到乱糟糟的花台边，一个亿万富翁，一个千亿富翁带着两个娇滴滴的老婆，四人竟然在这种脏乱差的地方吃外卖还吃得那么香。看吧有钱人就喜欢返璞归真，果然人家有钱是有道理的。

    “阿禾来了，过来一起吃点。”

    魏凛热情招呼。

    阿禾笑呵呵的走过去，手里拽着购房合同，：“不了不了，你们吃吧，魏先生这两位是我们公司的王总和李总。”

    魏凛蹲在地上吃着炒河粉点点头，姐姐嗦了一口河粉，擦擦嘴巴起身，“合同给我看吧。”

    阿禾双手递上，并给老板介绍，“这位是魏太太。”

    “噗——”魏凛喷了，然后咯咯的笑着咳嗽起来，接过妹妹递上的水咕噜噜喝了两口，温情斜眼瞄了一下嘚瑟的魏凛，已经无力吐槽，这就真在香江传开了？我还是大学没毕业呢。

    无语中。

    低头翻看合同。

    魏凛朝身边蹲着的左坤递了个眼神，左坤心领神会的起身掏出2000港币递给阿禾，“魏先生给你的小费。”

    阿禾激动的弯腰致谢：“谢谢魏先生，谢谢魏太太，谢谢魏太太。”

    魏凛：“哈哈哈！”

    姐姐真的是快被气死了。

    蹲在魏凛身边吃河粉的妹妹偷偷的掐了一下，低声奶凶奶凶的说：“你讨厌死了，这样一造谣，以后我和姐姐怎么敢来香氵…”

    话还未说完，魏凛将手中的舒芙蕾掰了一半塞到妹妹嘴里，于是妹妹就咀嚼起来。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯嗯，好好吃。”

    ……

    魏凛和妹妹两人蹲在花台边叽里咕噜的吃美食聊天，姐姐和左坤在旁边和阿禾他们谈论合同细节。

    在两位房产老总眼里买房子这种事，即使是十几亿的豪宅，在千亿股神面前也就尔尔，怎需股神亲自出面，人家随便一买就能中3亿，这钱就跟天上掉下来似的，所以只需要派他大老婆温情，和马仔左坤出面谈合同细节就行了。

    温情像个贤内助捧着购房合同仔细的阅读，不放过任何一条细节。

    左坤和阿禾他们不说话，就近距离打量大佬的女人，身高大概在168左右，一袭白衣胜似雪，散落的黑直长发已及腰，肤如凝脂的手腕上戴着一条红色的同心结，那边那位妹妹戴的是粉红色的同心结，噢……大佬的乐趣，用于分辨谁是姐姐谁是妹妹。

    片刻后，魏凛和温浪吃得饱饱的走了过来，魏凛递上可乐，“给。”

    温情瞄了一眼可乐，微微蹙眉：“不要，我喝矿泉水就行。”接过妹妹的矿泉水喝了一口。

    魏凛这才想起什么，“抱歉抱歉，真忘了你职业习惯。”

    “哦，没事。”温情淡淡的回复一句。

    阿禾几人互看一眼，心说大佬的女人还上班？

    阿禾忍不住问：“魏太太，你做什么工作的？”

    “医生。”温情轻描淡写的回道，又翻了一页继续阅读，心里觉得这一声声魏太太听得真让人心慌。

    “医生厉害啊，我最崇拜医生了，魏太太是哪方面的？”

    “解剖医生。”说这话的时候余光有意无意瞄了魏凛一眼，魏凛好慌。

    “这……”

    所有人愣住了，我擦勒，大佬的女人职业竟然是解刨医生？

    立刻脑补到如此娇滴滴的女人拿着手术刀在解刨室咔嚓咔嚓血溅四方的场景。

    佩服，原本以为大佬就最牛了，没想到大佬的女人更牛。

    阿禾看向温浪，“这位魏太太你是做什么的？”

    温浪自豪的说：“我也是医生。”

    “也是解剖医生？”

    “不不不，我姐才是解剖医生，我是麻醉师。”

    空气突然就安静了，所有人情不自禁的瞄向被风凌乱的魏凛，突然就觉得大佬也不容易，这一个不小心就会成为两姐妹手下的标本。

    “嗤！”

    低头看合同的温情忍不住的嗤了一声，想起了早上把魏凛绑起来的画面。

    不过…阿禾他们反而更猎奇大佬和麻醉师、解刨师的日常是什么画面？

    魏凛笑了笑，笑得有点勉为其难，我魏凛就喜欢刺激，就喜欢在作死的边缘疯狂试探。

    其实，魏凛很好奇温情在医院每天的工作是什么样的，但不敢问，生怕问了之后自己晚上做噩梦。

    不过，魏凛挺佩服温情的，一个女孩子选择解剖专业，这是爱好？还是为医学事业做贡献？

    希望不是爱好吧。

