    第4章 奔雷咒

    “啥玩意？师叔祖？”

    张默当时就懵逼了。

    这？

    这是什么情况啊？

    我咋成林九的师叔祖了？

    有没有好心人告诉我这究竟是怎么一回事？

    看到张默一脸震惊的样子，林九低着头解释道。

    “启禀师叔祖，黄老乃是我道家之起源。故，所有道家门派面对黄老传人之时，必须报以最崇高的敬意，称呼上也要高两个辈分，此乃祖训！”

    卧槽，这个黄老传人的身份这么牛掰的吗？

    张默有些没出息地在心里暗暗偷笑。

    “那个啥，九叔啊。”

    “启禀师叔祖，您直接称呼我的名字即可。”

    “哦，林九啊，别跪了，起来吧。我这也才刚刚入世没多久，你也别叫我师叔祖了。咱们俩直呼其名就行。天天师叔祖师叔祖的，听起来怪显老的，嘿嘿。要是算起年龄，我恐怕还不如你的徒弟大呢。”

    “是，师叔祖，明白了师叔祖。”

    内心翻了个白眼，张默也不愿在这个话题上浪费太多时间。

    “话说，你说怎么找到我的？”

    林九鞠了一躬，这才没有下跪。

    “启禀是师叔祖，我在昨日收到那李员外的邀请，去他的府邸上帮忙驱邪。”

    “到了之后就发现您昏倒在地，还有女鬼要对您意图不轨。”

    “本来我是不知道您的身份的，但是在屋子里我感受到了神鬼七杀令的气息，有所怀疑，这才将您带回义庄的。”

    有女鬼要害我？

    那女鬼不是已经被我打得灰飞烟灭了吗？

    难道又复活了？或者说干脆没有死？

    张默有心要问那女鬼的情况，但又感觉自己身为师叔祖，总是问来问去的太降逼格。

    他挥了挥手让林九先下去，然后低着头冲着养魂玉呼唤。

    “小雅在吗？”

    养魂玉毫无动静。

    “小雅小雅，在吗在吗？”

    养魂玉仍然是毫无动静。

    张默心中疑惑，抽搐一丝的法力笨拙地想要去探知玉石内的情况。

    空，空的？

    张雅呢？

    突然，张默的心中出现了一个可怕的猜想。

    卧槽！莫非林九看到的那只想要害我的女鬼，其实是张雅？

    张雅为什么要害我？

    一系列的问题在张默的脑海中挥之不去，他急切地想要知道自己昏迷之后到底发生了什么。

    【选项一：找到九叔，把误会解除】

    【奖励：女鬼张雅的忠心，修为+5年】

    【选项二：睡一觉，明天再说】

    【奖励：古曼童炼制技术】

    选项触发了，果不其然，第一项从未让人失望过。

    而且从这个信息中，张默也明白了，张雅确实没有要害自己的意思，只是误会而已。

    想到这里，他稍稍放下心来，毕竟张雅是来到这个世界上所认识的第一个朋友。

    从窗外叫来文才，询问林九在哪。

    “启禀太师叔祖，我师父正在摆阵做法度化女鬼呢。”

    “啥？度化女鬼？”

    张默当即就猜想到即将被度化的可能是张雅，他强撑着精神上的不适从床上爬了起来。

    “带我去找你师父。”

    ......

    在义庄的一个房间内，林九正在默念经文。

    “法师饶命啊！法师饶命！”

    林九的两道剑眉连成了一条线，盯着眼前正在晃动的坛子怒斥。

    “大胆妖孽，胆敢趁人之危谋害我师叔祖！留你不得！”

    听到这话，坛子晃动的更厉害了。

    “冤枉啊法师！我没有谋害张默啊！他愿意收留我，已是天大的恩情，我又怎么会以仇抱怨呢！”

    听到张雅这话，林九一愣，手上的动作暂且停了下来。

    “你是说，我师叔祖收留了你？到底怎么回事？你且细细说来！”

    就在张雅正欲解释之时，张默已然赶到。

    “九叔手下留情啊！”

    见到张默赶来，林九也顾不得其他，连忙行礼。

    “见过师叔祖，您直接称呼我名字就好。”

    张默摆了摆手让他免礼，说实话，林九总是这样拜来拜去的，搞得他挺不自在的。

    “那个啥，你把小雅放出来把，之前你说他想要害我应该只是个误会，小雅不会害我的。”

    林九自然不敢违背师叔祖的意思，只得将坛子打开，将女鬼放出。

    只听嗖的一声，张雅从坛子里蹿了出来，直接趴倒在地。

    本来的半身红衣，此刻已经被她自己的血染红了大半，那苍白的脸颊更无一丝血色。

    显然是在坛子里受了不少的苦。

    张默有些心疼道：“你先进养魂玉里修养一下吧。”

    张雅有些畏惧地看了林九一眼，直接化成一缕细烟钻进了张默脖子上的玉坠中。

    林九看着这一幕，心中不禁暗叹：不愧是黄老传人，竟有如此灵宝！

    “叮！完成选项一，奖励修为加5年。”

    依旧是那种熟悉的温暖感觉，张默浑身舒爽，就连头部的不适，都感觉不到了。

    “林九啊，你以后也直接叫我的名字吧。总是师叔祖来师叔祖去的，确实挺不方便的。”

    见林九要拒绝，张默便叫他九叔以示威胁，最终二人决定私下直呼其名，在外人面前再谈辈分。

    回到自己的小房间，张默将注意力转移到了那本《黄帝书》之上。

    翻开一看，上面竟然一个字也没有。

    莫非是无字天书？

    就在这时，系统的提示音响起。

    “检测到宿主第一次翻阅黄帝书，是否启动浏览模式？”

    咦？这系统还有浏览模式？

    “启动！”

    就在这话音未落之际，书本上开始有密密麻麻的字逐渐显现出来。

    张默简单地翻阅了一下，竟然是各种阵法，秘术的修炼之法！

    “这下可真的是捡到宝了！”

    随便选择了一个‘奔雷咒’，系统的提示音再次响起。

    “检测到宿主正在浏览‘符篆-奔雷咒’的内容，是否启用学习模式？”

    “启用！”

    刚刚确认启用，就见黄帝书微微一闪，竟然直接有一束金光射进了张默的脑海里。

    【雷属性的攻击型符篆，按材料质量的高低，施法人的修为，来给与目标附加一定的法术伤害】

    随着这一句简单的介绍之后，一大串的文字和画面就出现在了张默的眼前。

    “奔雷咒熟练度+1”

    “奔雷咒熟练度+1”

    “奔雷咒熟练度+1”

    ......

    (本章完)

