    六月里，庄稼已经熟的差不多了，夏收在即，这几天连空气中都是麦香味。

    公司总共承包了不到五千亩农田，除了一部分是水果蔬菜，剩下的大部分都是麦子。一眼望去，一直到视野尽头都是黄澄澄的麦田, 风一吹，真跟波浪似的。

    以前收麦子都是人力拿着镰刀收，今年公司承包了，机械化是必须的。什么都不用管，十几台大型联合收割机在路边列好队，一声令下就冲进麦田，几分钟就风卷残云般把一百多亩地收了个干净。

    卡车紧跟在旁边, 脱粒好的麦子就顺着长长的管道落到了卡车车斗里, 全程行云流水，那叫一个高效。

    这样的大场面，这年代也就一些偏远地区的大型农场能看到了。对附近的农民来说，这画面自然是极具冲击力，一群带着草帽的男女老少聚在路边，看着那些机器工作。

    徐柠特意来视察工作，其实就是凑热闹。

    “大叔，这麦子快收完了吧？”徐柠问旁边几个聊天的老农。

    “快了，还有七八百亩吧，今天准能收完。……你瞧瞧，这机器就是厉害啊，要是人来收，没个十天半个月忙不完，现在两天不到就全收完了，连麦粒都是打好的。啧, 就是费油, 这些麦子收完，不知道能不能回本呢。”

    旁边有人说道：“你这就是瞎操心，人家公司家大业大的, 能在乎这点油钱？这可是什么有机农产品，连农药都不打的，跟其它地里的不一样，听说价格高好几倍呢。”

    “都是麦子，吃了一样管饱，不打农药价格就高了？”

    “跟你说不明白呢。有机农产品，之前培训的时候你就没听是吧？”

    “我又不认字。”

    几人在那争着有机农业到底是什么玩意，徐柠也不多聊，走到一片还没收的麦子前，薅了几个麦穗。捻开看了看，麦子长得其实并不算好，麦粒既不饱满也不多。

    没办法，因为不能用农药，除草除虫效率都低很多，而且化肥也得控制，所以产量比正常农田至少低了五分之一。

    不过本来也没指望这些盈利，都是公司内部消耗了, 现在光研发岗位的员工都过万了, 还真不一定够吃的。

    下一步，徐柠可能还会扩大承包面积, 但面向市场估计还得好些年，毕竟这可是才刚刚温饱的年代。

    远处机器的轰鸣声由远及近，尘土跟秸秆漫天飞舞，徐柠连忙往旁边走了走。

    这时，麦田里突然窜出来几只野兔，慌不择路的穿过路面，结果对面的麦田已经全收光了，几只兔子看着空荡荡毫无遮掩的农田，一时茫然。

    “兔子！逮兔子哎！”有人喊了一声，然后路边瞧热闹的男女老少纷纷奔过来。

    几只兔子四散奔逃，沿途的农民围追堵截，场面好不热闹。

    徐柠看的手痒痒，又不好跟着去追兔子，只能站那看热闹。

    农田就是个生态系统，这会维持的还是挺好的，可惜再过些年，这样的场景就越来越少了。

    不远处，有人骑着自行车赶来了，是徐柠的秘书。

    “小郑，有事吗？”徐柠喊道。这是他的新秘书，之前那个调到别的岗位了。

    “徐总，公司来人了。你手机打不通，我就来找你了。”小郑喊道。

    “手机打不通？”徐柠看向旁边的彭良才。

    彭良才忙看了眼包里的手机，“有电啊。”

    “打个电话试试。”彭良才拨通园区门卫那边的电话，打不通。“徐总，打不出去……”

    徐柠心里那个气，好几万的东西，就这啊，没怎么用呢就报销了？

    “走，回去吧。”

    来的是科技委的人，为首的是一个司长，姓林。人家来这是询问公司有没有什么困难，可以提供一些帮助什么的。

    徐柠眼前一亮，立刻大吐苦水，也不用夸张，就把公司碰到的困难说了一遍。

    人家既然是来帮忙的，那也不能让人家白跑一趟啊，必须得趁机多要点好处。

    “徐总，你看需要资金方面的帮助吗？”林司长一副忧心忡忡的模样。这段时间国内的外贸企业受的影响很大，那些中小企业倒闭的不少，形势是相当严峻的。

    而征途公司又是科技委这边特别重视的企业，一有风吹草动都有人挂念着，没办法，这边实在是太显眼了。徐柠之前就时不时的接到电话问公司的发展情况，现在人家干脆亲自来了。

    话说，现在不管是国有研发单位还是企业，真正搞研发的实在是不多了，都在发愁怎么生存。没办法，现在哪都缺钱，科技研发的投入早就停滞了，如果算上通胀，还是连年递减的。

    这种情况下，征途公司这么疯狂的砸钱搞研发，简直是一股清流，确实是解决了不少单位的困难的。接收的那么多研发人员，减少了大量人才流失，还跟不少科研单位合作，又让不少研发项目能继续维持。

    徐柠是总想着低调，但这些很多人都是看在眼里的。

    “资金方面，我们暂时还不需要帮助。”徐柠摇了摇头，“我跟您说实话吧，我们公司现在不缺钱，但缺技术。”

    “哦，你有什么想法，可以直说。”林司长点点头。

    “是这样，我们现在的科研摊子铺的太大，是什么都想做，但除了半导体是我们的本行，其它方面技术积累不多，只凭我们一家公司的力量终究是有限。所以，我们想跟一些大学跟科研单位增加一些合作，比如合作研发，技术共享？”

    这是个之前就存在的问题了，徐柠是什么都想做，但除了半导体，其它产业并没有什么技术积累，从头开始做太慢了，他想的是跟大学以及科研单位广泛合作，至少起步能高点。

    林司长愣了一下，道：“你的意思是，还要扩大研发投入规模？”

    “对。”

    “徐总，我得劝你一句。现在这个阶段，国内外局势很复杂，对你们公司的业务影响很难估计，这种时候贸然增加支出恐怕对公司经营不利吧？”

