    魂不凡的目光落在了萧晨的身上道：“传说之中曾经萧族的第二天才，萧晨，似乎也不过如此吧！”

    言语之中颇为失望，对于萧晨的实力感到很失望。

    萧晨死死的盯着魂不凡，脸色凝重异常：“魂族的人？”

    虽然他之前便就猜测对方很有可能就是魂族的人，但始终都是猜测罢了，并没有什么实质性的证据能够确定对方就是魂族的人。

    对方的身上这出尘的气质，和阴森，诡异的魂族似乎根本就不搭边，这也是萧晨再次怀疑对方身份的地方。

    魂不凡颔首的道：“魂族的人，魂殿如今的少殿主魂不凡。”

    “嗯？”

    得到答案，萧晨异常的凝重，魂族的人，看起模样不超过百岁，算是年轻一辈吧。

    年轻一辈之中竟有这般天赋异禀之人？六星斗圣，魂族的实力着实恐怖。

    前有魂风和魂玉，现在又冒出一个魂不凡，魂族的年轻一辈都这般的妖孽了？这千年的时间，这魂族的底蕴又该恐怖到了何种地步？

    难以想象，细思极恐！

    ……

    魂不凡抬起手臂，掌心中，一道黑色的诡异的血刃凝聚成型，这血刃有着巴掌大小，可其中蕴含的力量可一点都不小。

    足以开天辟地，让其山崩地裂。

    “不知道阁下，能不能接我一招？”魂不凡说着，掌心之中滴溜溜旋转着的血刃离手，以一种极快的速度朝着萧晨而去。

    咻！

    一道虹光，穿过虚空，只是眨眼之间的距离便就抵达了萧晨的近前。

    刷！

    血刃在萧晨的瞳孔之中逐渐放大，没有丝毫怠慢，手持血斧全力以赴的迎了上去。

    轰隆！

    小小的血刃和萧晨的血斧碰撞在一起，恐怖的余波荡漾，碰撞声，震耳发聩，回荡在天地之间，落在各方强者的耳中。

    砰！

    轰！

    在经过短暂的僵持之后，萧晨手中的血斧离手，整个身体如同是断了线的风筝一般，倒飞而出? 狠狠的砸在地面上，样子有些狼狈。

    在萧晨的身体落在地面上的时候? 那小小的血刃朝着落地萧晨而去，萧晨见状，脸色凝重。

    手中连忙结出印法，轰隆一声巨响，整个大地都是在疯狂的颤抖了起来? 地面有着无数的裂痕浮现? 巨大的灰尘席卷整个天地。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静，各方强者都愣住了? 呆立于原地。一切发生的太快，快得各方强者都没有反应过来。

    一切就在电光火石之间结束了? 想做梦一样。

    “咕噜…”

    不知道是谁在此时咽了咽口水，正是这咽口水的声音，让的众人逐渐的醒悟了过来。

    “先祖！”

    萧炎率先醒悟了过来? 看着灰尘满天的方向? 眸子之中满是担忧之色。

    “这…”

    越来越多的人在此时醒悟了过来? 纷纷感叹太不思议了? 心湖震荡，这结束得太快了吧！电光火石之间? 一场争斗就这般的结束了？

    这才仅仅只是一个碰面? 萧晨作为一个五星斗圣就败下阵来? 太快了。

    这到底是作为五星斗圣的萧晨太弱了？还是说这位魂族的魂不凡太强了？

    弱？

    萧晨弱根本就不可能。

    五星斗圣本就是大陆巅峰的强者? 会弱？不太可能? 若是把他们放在萧晨的对立面，他们都不可能是萧晨的一斧之敌? 这一点所有人都很清楚，刚才，魂灭生? 魂玉，古南海他们的下场? 他们可是看得清清楚楚的。

    而现在就是这么强大的萧晨，在和刚刚碰面的魂不凡就落得一个惨败的下场，这是所有人都没有想到的。

    六星斗圣和五星斗圣之间的差距真的有那么大吗？

    他们没有到达过六星斗圣，咱也不知道，咱也不敢问。

    ……

    “这便就是六星斗圣吗？”魂玉这个时候看着屹立于虚空之中的魂不凡，心中震惊，暗暗咂舌。

    一个五星斗圣就压得他们四星斗圣喘不过起来，没想到强如五星斗圣，在六星斗圣的面前也是不堪一击，脆弱如纸。

    同样的。

    魂玉心中也是郁闷，如果自己和魂不凡一般的年龄，多修炼个十多年，说不得现在他也是六星斗圣，在面对萧晨这五星斗圣，也可以一招将之镇压。而不是被对方一招镇压，丢人现眼。

    想到“双圣”的称呼，魂玉脸颊之上火辣辣的疼。果然，他们在成长，别人也是在悄悄的拔尖。

    和魂玉有着同样想法的，还有魂风，紧了紧拳头，这一次净莲妖火事了之后，他就要回去闭关了。

    不到九星斗圣誓不出关，本以为四星斗圣足以惊艳所有人，没想到被一个五星斗圣打脸了，最终还被一个六星斗圣给救了。

    赤裸裸的耻辱。

    ……

    魂灭生看着虚空之中的消瘦身影，也是震惊非常，他只知道魂不凡到达了五星斗圣，却是没想到，魂不凡在这些年之中又到达了六星斗圣，这天赋，恐怖如斯。

    在魂族之中，也就只有少主魂秀能够压制得了他了吧？

    果然，是金子总会发光发热。

    就在各方震惊于魂不凡的强大之时，魂不凡的目光落在了萧炎的身上，一双锐利的眸子死死的盯着萧炎，仿佛是要把他看穿般。

    他道：“许久不见了萧炎，还记得我吗？”

    “魂殿…”

    “少殿主魂不凡。”萧炎站了出来，迎上了魂不凡的目光，咬牙切齿。对于魂族之人，萧炎都是痛恨无比。

    灭族之仇，虏父之恨，还有夺妻之恨，这一桩桩，一件件让得萧炎对于魂族根本就没有什么好印象。

    若不是自知自己不是魂不凡的对手，萧炎哪里会这般的“和颜悦色”和其交谈。

    “记得我就好。”魂不凡情不自禁的嘴角上扬，道：“四星斗圣，不错的实力。”

    旋即话锋一转的道：“但还是差的远，也不知道他为何会这般的关注你。”

    唰！

    话音落下。

    魂不凡的身形消失在原地，再次显露之时，已然是落在地面，站在了萧炎的不远处，背负双手，气质超然，看着萧炎道：“和我一战吧，让人看看你有何不一样？”

    能够被魂秀一直关注的人，哪怕对方实力不如他，他也是不敢有似乎的小觑之意。

    他了解过萧炎，萧炎能够从加玛帝国那等不毛之地，来到中州大陆，成为庇护一方的强者。到如今成为一名四星斗圣，无论是萧炎的天赋，实力，潜力不得不说，萧炎本身就是一个传奇。

    这等的存在，又被魂秀哪个妖孽时刻关注，足以说明对方的不凡了。

    萧炎有资格和他一战！

