    麻木粮姜，各有所长。

    吉利可汗是突厥人，自幼盘马弯弓，练的是冲锋陷阵的武艺。

    若是在战场上，吉利可汗是睿智的统帅，勇猛的将军，可若是江湖比斗，比起于风自是大大不如。

    狄光磊心知吉利可汗重要性，岂能不作出防备？

    早在出城之前，狄光磊便把藤甲和另外一把连珠快弩给了他。

    比武吉利可汗不擅长，射箭可是他的看家本领，吉利可汗八岁就能箭箭中靶心了。

    于风的宝剑刺在了吉利可汗心口，宝剑是锐器，刺不破藤甲，冲击劲力也伤不到吉利可汗。

    吉利可汗趁机快弩连发，四支弩失射在了于风身上。

    连珠快弩的弩失名为“丧门箭”，上面有倒钩和血槽，射入身体之后能够钩住骨骼或者脏腑。

    不仅造成的杀伤更大，而且近距离射击不会透体而出，乃杀人利器。

    别说于风，便是李元芳，近距离受三五箭，也会失去九成九的力量。

    于风悍勇，挥剑要决死一击，狄光磊不知何时到了他的身侧。

    四棱铁锏带着“呼呼”的风声，如同惊雷一般劈下，正正打在于风的右臂之上。

    只听得“咔嚓”一声，于风右臂骨折，白惨惨的骨茬刺出皮肤，疼的于风“啊呀”乱叫。

    对于这等残忍歹毒的恶棍，狄光磊不会有丝毫留情。

    左腿重重一扫，把他打倒在地，双腿连踩，于风双腿左臂尽数被废。

    蛇灵杀手凶悍，不废掉四肢，绝对不能放松。

    吉利可汗上前，一把拽托于风的下巴，防止他咬舌自尽。

    “咬舌自尽”并没有科学依据，甚至在武侠小说中也是无法自圆其说的。

    举个简单的例子，很多武侠小说中都有割掉舌头的人，如果咬舌就能快速毙命，割掉舌头又是如何活下来的？

    也有一些比较无聊的人想了多种解释，著名的有：疼死说、失血说、窒息说。

    不论哪一种说法，都无法造成影视剧中的那种“瞬杀”。

    科学无法解释，只能用武侠世界黑科技解释，连穿越都发生了，这个世界还有“真气”存在，多一个咬舌自尽有什么打紧？

    于风是金木兰重要手下，知道很多秘密，狄光磊可不想让他就这么死了。

    反正金木兰痴迷权势已经半疯，还有虎敬晖这张底牌，绝不可能因为于风被擒就逃离幽州。

    于风被擒，蛇灵其余杀手自然难挡狄光磊。

    盏茶时间过后，于风带领的杀手尽数被狄光磊杀死，两人骑着快马，带着于风飞速离去。

    待到金木兰发觉于风久久未归，派人来查看的时候，两人已经跑远了。

    幽州大半被蛇灵的人掌控，不好暴露身份，出了幽州城数十里后就无所谓了。

    靠着狄公的名帖，两人一路前行，无人阻拦，傍晚便遇到了听从狄公命令“缓缓赶路”的钦差卫队。

    虎敬晖不在，钦差卫队由千牛卫军头张环李朗负责。

    三年多前狄光磊闯宫，和狄光磊交手的人便有他们两个。

    按照功勋，他们本该得到晋升，可他们恐惧来俊臣，在没有武则天命令的情况下对狄光磊出手，武则天心中不喜。

    法不责众，武则天不好把这些军头都换了，却也封了他们的晋升之路。

    恨狄光磊么？会故意添乱么？曾经有怨恨，现在没有了，添乱更是不可能事件。

    此次随行护卫，是他们最好的表现机会，一旦立下军功，当年的事情就能翻篇。

    勤恳办事还来不及，哪有心思玩什么“添乱示威”的把戏。

    狄光磊拿着手令进了军营，召张环李朗议事。

    张环看都没看吉利可汗和于风，在宫里当差这么多年，他非常明白“好奇心害死猫”的道理。

    施了一礼，张环问道：“可是狄公有吩咐？”

    狄光磊道：“有，张环，速速带领钦差卫队赶赴幽州，李朗，我这里有一封六百里加急的公文，你亲自送到京城，呈给陛下。”

    一般来说，只有外敌入侵或者内部叛乱等军国大事，才会动用六百里加急。

    而且一般情况下，普通千牛卫送信即可，让他这个军头送，绝对是大事中的大事。

    李朗不敢怠慢，接过公文，立刻骑马离去。

    张环羡慕的看了李朗一眼，六百里加急送信不是个轻省的活，但能蹭到功劳，这么重要的事情，办得好了，绝对能升一级。

    狄光磊指了指吉利可汗，道：“张环，你知道他是谁么？”

    “卑职不知。”

    “他的真实身份我不能说，但有一点要注意，你要把他当成狄公来保护，只要他安全，就是大功一件，余下的，你明白吧？”

    张环哪能不明白这个，保护人这活非常有讲究。

    不一定非要强弓劲弩的守护，把人藏起来也是一个好办法。

    要藏好一滴水，最好的方法就是把水滴入酒坛，要藏好一个人，最好的办法当然是混入人群。

    钦差卫队三千多人，作为副统领，混进去一个人实在是太容易了。

    当然，吉利可汗身边的人都必须是精锐中的精锐，需要细心协调。

    张环是非常合格的“副将”，对于这种琐碎小事极为擅长。

    很快，狄光磊的“舅舅”“李杉”就成了十夫长“李武”。

    至于“李杉”哪去了，这可是个好问题，狄光磊给张环的下一个命令就是盯着谁问这个问题。

    虎敬晖在千牛卫这么多年，定然有心腹，谁问这个问题，谁有问题。

    让吉利可汗伪装成钦差卫队的士卒也解决了另一个问题——连珠快弩。

    草原和中原历来敌对，吉利可汗求和，只是因为打不下去了，一旦草原势力变强，中原变弱，定然会挥军南下。

    弩箭是中原王朝对付草原骑兵的利器。

    突厥的工匠未必能够仿制连珠快弩，但只要仿制出寻常弩箭，也能大大提高战力。

    藤甲给吉利可汗无所谓，大不了日后用金丝银线编织一件金丝甲，连珠快弩无论如何也要收回来。

    士卒不需要佩戴弩箭，狄光磊借机收回，吉利可汗也没有厚着脸皮强留。

