    ;

    薛仙仙正要追问龙雪怡，花香月就从密室出來了。.. iyln

    “我也能一炉炼制四粒霸体圣丹，你们都尝尝看。”花香月娇笑着，摊开玉掌，上面有着四粒白色的玉珠。

    龙雪怡说道：“我不吃，吃了对我沒有多大的效果，我和你们不同，你们吃吧。”

    吕琦莲、薛仙仙和柳梦儿分别取了一粒吃下，花香月自己也吃下一粒。

    霸体圣丹是乾圣丹改良过的，乾圣丹只能增强神力的强度，但是霸体圣丹可以同士增强神力和肉身的力量，能深层次的挖掘出隐藏的潜力，激发出神力和肉身最极致的力量。

    “很不错，我感觉到我的神力有一点点增强了，另外一股药力很快的就融入肉身之运转功法，很快就感受到霸体圣丹的好处。

    薛仙仙也点了点头，甜笑道：“芊芊姐还沒有出來吗，我还想吃呢。”

    刚刚说完，吴芊芊也从密室里面出來，也听见薛仙仙刚才说的话，她急忙走过來，轻笑着：“给，刚刚出炉的，试试看怎么样。”

    吴芊芊炼制的也是四粒霸体圣丹，看起來和花香月炼制出來的一样。

    就这样，薛仙仙她们三个又吃下一粒霸体圣丹，吴芊芊自己也尝了一粒。

    吕琦莲笑道：“你们炼制的和沈翔的不分上下，你们以后肯定能成为女丹神的。”

    柳梦儿说道：“不说沈翔，光有你们两个炼丹，我们的实力就能提升很快。”

    薛仙仙嘻笑道：“这可比呆在神女殿里面好，在里面要想吃到圣丹，还得做许多累人的事情，有香月姐和芊芊姐在这里，我们以后就有口服了。”

    柳梦儿來到薛仙仙身旁，笑道：“仙仙，我们也不能示弱，我们要得努力提升炼器的本领，炼制出更好的神兵神器。”

    丹药和神兵都是赚大钱的东西，柳梦儿和薛仙仙在这方面也有不错的功底。

    龙雪怡问道：“你们给小坏蛋炼制的神船好了沒有，他可是整天惦记着。”

    柳梦儿來到那棵天玄圣树旁边，轻轻抚摸着那雪白色的树叶，说道：“差不多了，不过为了更加完美，我们要迟一点才能交给他。”

    沈翔密室的石门打开了，众女立即看过去，只见沈翔灰头土脸的，身上的衣服被烧得破破烂烂的，头发很乱，看起來十分邋遢，看见他这模样，众女不由得娇笑起來。

    花香月笑着问道：“怎么回事，炸炉了。”

    沈翔撇了撇嘴：“你们真是沒心沒肺，我这幅模样了，也不安慰安慰我，说点关心的话什么的。”

    龙雪怡娇笑道：“虽然狼狈了一点，但你不像是会出事的样子。”

    沈翔走过來之后，众女清理着他身上乱糟糟的地方，还拿出干净的丝巾擦拭他满脸灰尘的脸。

    “到底怎么样了。”吕琦莲问道。

    为几个女子细心服侍着，沈翔心笑道：“是炸炉了，不过沒关系，我还是成功炼制出來了，嘿嘿。”

    沈翔拿出了四粒如同绿宝石一样的丹丸。

    “不错了，几天就炼制出冲玄圣丹來。”吕琦莲拿起一粒，放在那美丽的鼻子下嗅了嗅。

    货真价实的冲玄圣丹当然不需要尝试功效，不过沈翔还是让吕琦莲吃下。

    “琦莲姐已经吃下一粒了，这里还有三粒，你们谁要试试看，这样等一下你们才能对比出我开创出來的圣丹到底如何。”沈翔得意一笑。

    沈翔除了炼制出冲玄圣丹，竟然还炼制自己开创的圣丹，这令吕琦莲惊讶，花香月和吴芊芊更加，因为她们清楚这非常不容易。

    柳梦儿擦着沈翔脖颈后面的泥土，笑道：“我和仙仙不用了，芊芊、香月，你们吃吧，你们都是炼丹的，好好鉴定一下。”

    吴芊芊和花香月立即吃下那冲玄圣丹，她们吃下之后，很快就发现神魂被一层银白色的光霞包裹着，这正是冲玄圣丹带來的神玄之力。

    花香月说道：“我们现在还不是上位真神的后阶段境界，所以吃这种丹有些浪费呀。”

    吕琦莲点头道：“等我们到达这个阶段再吃，如果数量足够多，我们要成为玄神也会非常容易。”

    沈翔看见她们都炼化了药力之后，又拿出他开创的那种圣丹，这是冲玄圣丹改良过的。

    “怎么是紫色的，看起來和冲玄圣丹有很大的不同。”吴芊芊小心的拿起一粒，放在玉掌

    这丹深紫色的，散发出比较强的紫光，如果这里是一片漆黑的，那么这粒丹散发出來的紫光就可以照亮这个大厅。

    沈翔笑道：“这叫做紫玄圣丹，我也沒料到添加了玉元圣果和天玄圣叶之后会变成这样，看起來这紫玄圣丹很完美，这可能也是运气吧。”

    花香月她们三女吃下之后，身体竟然浮现出一层淡淡的紫雾，使她们看起來更加美丽。

    吴芊芊惊呼道：“怎么会这样，难道这就是紫气吗，紫色的神玄之力要比之前冲玄圣丹的白色神玄之力强劲许多。”

    花香月也惊讶道：“不仅仅如此，我感觉到我的火焰都因此有了变化。”

    吕琦莲虽然皱起眉头，但脸上却满是惊喜：“这可能就是传说。”

    沈翔自己也吃下一粒，他身上也浮现出一层淡淡的紫雾，不过很快就消失了，沒有吕琦莲她们三女停留那么长时间。

    “沒想到竟然是紫气圣丹，我之前还奇怪为什么大多数白色的药材为什么会变成紫色的，原來如此。”沈翔哈哈一笑：“开创丹方果然需要运气呀。”

    薛仙仙问道：“什么是紫气圣丹，灵光圣丹我听说过，就是拥有灵光的圣丹，这紫气圣丹和灵光圣丹有区别吗。”

    沈翔解释道：“区别很大，灵光圣丹需要刻意的用一些手法才能炼制出來，但这紫气圣丹则是多种药材搭配到完美才能产生紫气，一般紫气都出现在神丹之很少，几乎沒有，只是因为有紫气神丹的存在，所以才会有紫气圣丹的概念。”

    花香月接着道：“紫气圣丹是丹方完美的情况下才出现的，因此功效也非常好，就这紫玄圣丹的功效，应该是冲玄圣丹的五倍以上，至于价格……就看琦莲姐怎么定了。”

    吕琦莲说道：“要卖两百万神钱一粒，而且这还是我们的镇店圣丹。”，.