    鲲鹏老祖对几个弟子一番教导，他也没去过多在意，直接带着他们回到了北冥仙岛之中。

    他对几个弟子的指导，在自己看来并没有什么问题。

    这就像是自家的孩子被打了，你总会说一句，“他打了你，你不会打回去吗？”。

    看似是在教导后辈打架，实则是一种自我保护。

    回到北冥仙岛之后，几位弟子都各自下去修行不提，鲲鹏老祖也再次拿出了神秘石块。

    如今鲲鹏前前后后收集了四块神石碎片，现在他从中已经掌握了两种不同的法则。

    生与死，而现在第三道法则出现，正是灵之法则。

    鲲鹏老祖对灵之法则也是一无所知，他将元神之力灌注其中，仔细的研究了起来。

    这一番研究下来，反而让鲲鹏老祖更加迷惑了。

    “这块神石究竟是什么来头？既然蕴含有神纹，而且还能从中领悟出法则之力来，那一定是与法则之类有关的。”

    鲲鹏老祖看了半响，但那灵之法则他依然是懵懵懂懂，一知半解。

    索性鲲鹏也不再却探讨这些法则的作用，他反而关注起这神石本身来了。

    “这神石积攒到四块之后，竟然能对我修行产生帮助，尤其是对于法则的领悟，帮助最大。”

    鲲鹏老祖有些兴奋，那神秘的石头不但帮他创造了文字，现在竟然还能帮助鲲鹏领悟法则之力。

    这两个作用，就已经是非常强大了。

    “这究竟是什么宝贝？”

    鲲鹏上下打量，到现在他已经拥有神石许多年月了，可依然没有看出任何门道来。

    这神石对于法则修行的帮助很大，甚至超过了之前紫霄宫中的悟道蒲团，和鲲鹏手中的悟道茶树的辅助作用。

    这神石出现如此强大的辅助作用，鲲鹏老祖自然是心头欢喜，他对神石的来历也越发好奇起来。

    可惜这神石并非现在的鲲鹏能够看透的，因此他也只能心里痒痒，根本发现不了任何的端倪。

    这一研究，又是数千年时间，整个北冥仙岛如今生机勃勃，万灵汇聚，隐隐有成为洪荒世界第三大势力的迹象。

    而这一现象，让巫妖二族之间都有了一些不安。

    毕竟无论是巫族还是妖族，他们的目的都是为了争霸洪荒，统御天地。

    如果鲲鹏老祖彻底成长起来，那么对巫妖二族来说，都是一个巨大的威胁。

    现在的巫族和北冥一方可以说是盟友的关系，在巫族看来，他们虽然不愿和鲲鹏老祖开战，但是将来巫族若是打败了妖族，他们和鲲鹏之间，也必定会一决高下。

    洪荒世界的绝对统治者，只能有一个。

    因此现在巫妖二族，和鲲鹏之间的关系也变得十分微妙了起来。

    随着鲲鹏一方势力的不断扩大，尤其是他们在占据了幽冥血海之后，完全就是从偏居北冥，变成了称霸一方。

    鲲鹏老祖从修行之地出来，他看着北冥的蓬勃发展，自然是满意无比。

    只有北冥仙岛的生灵彻底成长起来，鲲鹏老祖才能从中得到更多的气运之力。

    而实力的增加，也会让其他势力不敢轻易的招惹鲲鹏一方，这也会让他们的生活安定不少。

    虽然树大招风，但是总比小树被狂风连根拔起的强。

    洪荒世界，可不是你坐在家里会平安无事了。

    有时候不但是祸从天降这么简单，甚至有祸事追着你找到你。

    因此只有绝对强大的实力，才能给自己带来一些稍微的安全。

    鲲鹏老祖刚刚出关，远处的天幕中几道身影驾云而来。

    鲲鹏元神扫视，顿时笑了起来。

    刚才提到巫族，现在就有巫族的修士驾云而来。

    那云头上，后土祖巫当先，九凤大巫，刑天大巫追随身后。

    鲲鹏老祖笑着上前，亲自打开守护大阵，迎接起后土祖巫来。

    “后土道友，哪阵风把你吹来了，让我这北冥仙岛，如沐春光啊！”

    鲲鹏老祖如此开心的欢迎巫族，后土祖巫也瞬间被感染了。

    她大方一笑，脸上浮现一抹微红。

    “鲲鹏道友，我自然是无事不登三宝殿，来到北冥，是有事相求与道友。”

    后土祖巫笑颜如玉，她那一双眼眸，更是如同夜空中的星，明亮而清澈，蕴含着一种别样的美丽。

    “后土道友太客气了，只要是我鲲鹏能帮上的，一定义不容辞，三位道友，快快有请！”

    鲲鹏老祖一脸热情，将后土祖巫和九凤他们让到神殿之中。

    很快青藤道人，计蒙，蚌仙子他们都被请来作陪。

    鲲鹏如此隆重正式的招待，让三位巫族感到受宠若惊，后土祖巫对鲲鹏的好感也是增加了不少。

    他们众人在神殿之中先谈一阵，仙酒喝了几轮，后土祖巫和九凤她们都是豪爽女子，来者不拒，酒来杯干，场面上倒是很快轻松了起来。

    后土祖巫此时开口说道：“鲲鹏道友，这酒也喝了，茶也吃了，咱们就说一说正事如何？”。

    鲲鹏点头说道：“道友请讲，之前众位祖巫驰援北冥，我一直都没有回报，而且连登门拜访都没有，这一次有什么事情，道友尽管说来。”。

    鲲鹏不是一个忘恩负义之人，即便他知道巫妖二族的量劫事关生死，这趟浑水也很深，但是他这个素来斤斤计较，谨小慎微的性格，还是决定要帮助巫族。

    也许这在很多修士看来很傻，但是在鲲鹏看来，不能因为有危险，就忘记了别人对自己的恩情。

    当年十二祖巫帮助鲲鹏时，他们就不知道有危险吗？

    十二祖巫可不是穿越者，他们也不知道事情会走到哪一步，但是帝江祖巫依然选择了帮助鲲鹏，帮助北冥。

    帝江祖巫心中秉承的是一个“义”字，而鲲鹏现在坚持的，则是一个“恩”字。

    巫族对鲲鹏和北冥一方有恩，鲲鹏不会忘记回报。

    现在巫妖形势变化万千，因此十二祖巫才会让后土祖巫前来北冥，拜访鲲鹏老祖，想从他这里得到一些帮助。

    刑天大巫和九凤大巫看到鲲鹏老祖如此好爽，他们两个都是心中一震，对鲲鹏更加认可了三分。

