    “所以，咱们家的生意就变差了。”赵荣康揉了揉小脸，沮丧道。

    之前凉菜大卖的时候，每天能挣四五百个大钱，每天交公一半，自己还能攒下小两钱银子，赵荣康为此欣喜若狂。

    后头为了增加商品的多样性，他又跟赵宛舒学了凉拌猪下水，弄出来的猪下水又没有腥臭味还带着肉味儿，关键价格也比肉便宜

    所以，他的小生意又拔了个高度，最高的时候一天能挣到一两多银子。

    数钱的时候，别说他，便是林彩云都惊呆了。毕竟，开始她还以为是赵荣康带着赵荣贵小打小闹，结果一阵子下来，家里竟是积累了好几两银子，可见里面的利润之大。

    现在因为有其他人有样学样地跟着做凉菜，便让生意的热度降下来了。

    好在凉拌猪下水他们没学会，猪下水可不是简单就能凉拌出那味儿的，必须先用赵宛舒配置好的药材卤料包卤上味，才能彻底去除腥臭味。

    因此，便是凉菜分走了些客流量，但是生意大体还是稳健的。

    “只希望以后的生意不要再差了才好，不然，咱们这房子都难建起来了！”

    赵荣贵的想法就乐观很多，“反正只是卖凉菜，咱们还能卖猪下水啊！这个能够挣更多的钱。”

    赵荣康看了他一眼，“三哥，咱们现在的大头虽然是来自猪下水，但猪下水到底是有限的。最近那猪摊的屠夫也知道咱们家卖的猪下水贵，这价格都涨了几文钱。”

    “还有，凉菜若是不能卖了，光是卖猪下水，那也得有那么多猪下水啊！咱们镇上也就那么大，每天能得两三副猪下水就不错了，再多就没有了。便是想卖更多也没有啊！”

    赵荣康还是很有危机意识，之前的酸梅汤算是给了他敲了响钟，让他知道，聪明的不只是他一个人。

    所以凉菜生意一受到影响，他就开始焦虑了。

    以前他还是个小孩子，没有挣过钱，自然是觉得能得两个铜板就高兴得不得。但现在见过更高的山峰，更好的风景，他现在的眼界也不同了。

    他自己想不到更好的办法，就扭头讨巧地拉着赵宛舒的衣角，眨巴着眼睛撒娇，“姐姐，你能不能给我想想办法啊？咱们家的建房子还需要钱咧，我这生意要是受了影响，咱们家就得少进项了！”

    赵宛舒被他小大人的语气弄得忍俊不禁，她狠狠揉了揉他的小脑袋，“你现在倒是当起家来了！放心吧，你这生意一时半会败不了。”

    “你再支撑两天，等爹和大哥回来，我再教你个别的吃食。”

    “什么吃食？”赵荣康激动地扒拉，“不能现在教吗？”

    “你人太小了，这个你一个人做不来的，到时候让大哥帮着你。”

    “不是有三哥吗？”赵荣康鼓了鼓腮帮子。

    “你也别着急，就这两天的功夫，我还得配卤料包，家里没有多余的药材了，我还得去趟镇上买。”赵宛舒掐了掐他终于长出肉的腮帮子，嫩嫩的，手感极好，忍不住又多掐了一把。

    “好吧！”赵荣康也不反抗，突然，他反应过来，“刚才是说，爹和大哥回来？他们什么时候回来？之前三哥他们都去请过，爹不是都不相信，不肯回来吗？”

    他好奇赵宛舒有什么办法。

    “你且等着，这回准会把爹他们请回来的。对了，爹和大哥喜欢吃什么？”赵宛舒问道。

    赵三河和赵容则在矿山肯定没吃好，　那他们回来，肯定得给做上一顿丰盛的饭菜，给他们补补身体才好。

    “大哥喜欢吃肉！”

    “爹也是，不过以前还没分家，奶奶便是做了，都是偷偷给大堂哥和大伯他们吃得多……”

    在赵荣康和赵荣贵的印象里，自然是肉最好吃，而他们家少有机会吃肉。

    赵宛舒：“……”

    左右就是根本不知道有什么喜好。

    不过，她也不觉得奇怪，庄户人家便是吃饱都艰难，哪儿能有什么喜好，能逢年过节吃上顿肉，那就是好人家了。

    她干脆道，“那明天你们早点回来，记得割两斤上好的五花肉，要前腿的，那地方才鲜嫩，再买两根大棒骨，这个养身。”

    “以外，我明天在村里人家转转，看看能不能买点啥别的，凑合着做一桌好的。”

    以往她爹可没少给赵家干活，又没吃好喝好的，这回从赵家硬扒拉了二两银子，也该派上用场了。

    赵荣康忍不住举手惊呼，“好嘞！好吃的，好吃的，姐姐来做！”

    他最近就喜欢赵宛舒的手艺，她每回都能做出不一样的美食出来。

    赵荣贵想起之前吃过的东西，也忍不住咽了咽口水。

    “好了好了，你们先去洗手，今天晚上吃鸡蛋灌饼！”赵宛舒招呼道。

    翌日，赵宛舒就拿着宅基地的白契去了苗正阳的家里。

    没错，她就是准备拜托苗正阳这边能帮忙拿着这地契去寻赵三河。

    赵三河不是不信家里有钱了吗？但看到这真真切切的东西，就由不得他不信了。

    苗正阳听明白她的来意后，二话不说，就安排了自己儿子苗博远亲自套着牛车跑了一趟。

    苗正阳道，“你放心，这回有了这地契，便是你爹再执拗，也该明白了。”

    赵宛舒道了谢，拿出了一袋药材递了过来，“苗叔，最近不是苦夏嘛，我瞧着你家虎娃有点长痱子，我这不，前阵子在山上采了点婆婆丁和小甘菊，做成了药茶。就给你家拿点过来！”

    “这东西可以清热解暑。小孩子喝了好败火去痱，大人喝了也能去消暑气！对了，我这还有一份是给苗曾爷爷的，劳烦您帮忙送送！”

    若是旁的东西苗正阳肯定是不好收的，免得旁人说闲话。

    但这些都是山上到处都有的，更何况是打着虎娃的名头，苗正阳便是不收也不好。

    他心里熨帖，招呼了余氏过来，把其中一袋子药茶给了她。

    余氏一听这东西能去痱子，顿时就欢喜，“阿宛，你这可真有心啊！”

