    叶军浪听到柳子阳开口的第一个字的时候，他一张脸都黑了。

    还好这小子及时改口，否则在众美睽睽之下，他该如何解释？

    “子阳，你小子这是什么反应？特么的老子又不是你媳妇，犯得着这样一副生离死别的样子吗？”

    叶军浪没好气的说道。

    柳子阳冲到了叶军浪面前，伸手拉住了叶军浪的手臂，说道：“哥，我得要变强啊！你得要帮帮我啊！你看贪狼这小子……他、他明明是我师弟啊，结果，这小子一点都不知道尊重师兄，跟他切磋下，他直接一只手就把我镇压了！我这师兄当得太憋屈了，我、我不服啊！”

    听到这话，叶军浪顿时想笑，他朝着狼孩看了眼。

    狼孩语气讪讪的说道：“师兄他非要让我使用全力……”

    叶军浪旋即看向柳子阳，他都不知道说什么好了。

    狼孩那可是不灭境巅峰，命格体质还极为不凡。

    柳子阳倒也是达到了准不灭境，这让叶军浪稍稍意外，之前他陪着北境之王巡视人界的时候来到过武道协会，当时他感应到柳子阳是处在生死境巅峰层次。

    不曾想一个月没到，柳子阳都开始接触到了不灭本源了。

    叶军浪猜测极有可能是跟当初北境之王留下的武道之意有关，如今武道协会中有着北境之王的武道之意笼罩，在这里修炼将会得到更多的感悟，等于是一个修炼圣地了。

    柳子阳应该也是受到了北境之王留下的武道之意的影响，因此开始领悟到了不灭境本源，迈入到了准不灭境。

    即便如此，这准不灭境也是没法跟狼孩抗衡啊，居然还让狼孩动用全力，肯定一招就把你给镇压了。

    “哥，你可要帮我啊！前些天我还去问了师父，师父说等你回来。”柳子阳说道。

    叶军浪哑然失笑，说道：“放心吧。你的修炼资源少不了的。”

    “对了，叶老头他们呢？”

    叶军浪问了声。

    “叶爷爷他们几个人离开了，还有紫凰、叶乘龙他们也是。”

    苏红袖说道。

    “这是干嘛去了？”

    叶军浪问了声。

    随后通过了解，得知叶老头、白河图、澹台高楼、叶乘龙、紫凰圣女、姬指天这些人刚回来后，也就离开了。

    叶老头他们将凰主、姬问道的骨灰带去安葬，紫凰圣女、姬指天自然也是跟着前往。

    这些天，紫凰圣女应该是留在紫凰圣地中，姬指天应该是也是在姬家。

    至于叶乘龙，则是抽空返回了金陵叶家一趟。

    叶军浪朝前走，来到了训练场中，看到有着许多武者正在修炼，看到叶军浪前来后，他们一个个猛地大声喊起来：“见过叶会长。”

    叶军浪脸色一怔，猛地想起他是华夏武道协会的副会长，会长则是白河图。

    叶军浪当即笑了笑，说道：“大家好好修炼。如今修炼资源跟以往多了很多，大家抓住这个机会，修炼变强。我希望有朝一日，在对战上苍的战场中，能够看到你们的身影。”

    “是，叶会长！”

    这些人界武者都纷纷大声说着。

    叶军浪放眼看去，看到了几张熟悉的面孔，比方诸神天堂圣地的奥伽圣子、古佛宗的佛圣子、战神殿的战圣子这些人。

    叶军浪微笑着跟他们打了招呼，并未打扰他们的修炼，先离开了训练场。

    叶军浪本想回房休息一番，岂料柳子阳亦步亦趋的跟着，看着架势叶军浪给点好处，他是不依不饶了。

    叶军浪不由摇头苦笑了声，修炼资源这块他当然不会少了柳子阳的。

    “子阳，什么时候迈入到了准不灭境？”

    叶军浪只好开口问道。

    柳子阳回想了一下，他说道：“大概是二十天前，也不知怎么的，我像是一下子开窍了般，有着极大的武道感悟。自然而然的就触及到了不灭本源奥义，然后我就修炼，也就迈入到了准不灭境。对了，不仅是我，协会中还有许多武者也在那段时间接连突破。”

    叶军浪点了点头，心知肯定是跟北境之王留下的武道之意有关了。

    “那你缠着我是想要突破到不灭境？”

    叶军浪问道。

    “对啊！”

    柳子阳点头，他说道：“师父说了，叶大哥你这里有帮助到我的资源。”

    “我这里有不灭本源源泉，在突破不灭境的时候，的确是有着极大的帮助。”

    叶军浪笑着，说道：“行吧，既然你想突破，那就找个地方，你好好突破就行。免得你小子一天到晚的缠着我不放。”

    “嘿嘿。”

    柳子阳一阵笑着。

    最终，叶军浪带着柳子阳来到一处小型的修炼场地，准备让柳子阳在这里突破。

    得知柳子阳要破境，澹台凌天、地空、狼孩、白仙儿、魔女等人都过来看热闹。

    叶军浪先是取出一滴不灭本源源泉让柳子阳服下，说道：“炼化不灭本源源泉的能量，然后开始冲击不灭境的壁障。”

    柳子阳点头，他开始运功炼化，顿时感觉得到一股磅礴精纯的不灭本源能量充斥在了身体内，迅速的壮大他的不灭本源，凝聚成了强大的不灭本源之力。

    柳子阳开始冲击不灭境，体内那股磅礴精纯的不灭本源之力不断地朝着不灭境壁障冲击了过去。

    一次次的冲击之下，最终——

    咔擦！

    柳子阳冲破了那一层壁障，一股强大的不灭气息在彰显，一道道不灭法则环绕其身，他成功的立足在了不灭境。

    与此同时——

    轰隆隆！

    天际边，雷云汇聚，属于柳子阳的不灭雷劫就此降临。

    “收敛心神，对抗天劫之力。吸收炼化天劫中内蕴的法则之力，能够完善你自身的不灭本源。”叶军浪说道。

    柳子阳点了点头，身上战意爆发，开始去对抗降落下来的雷云风暴。

    突如其来的雷劫，也将正在修炼的武者吸引了过来，来了之后看到柳子阳正在渡劫，他们都在看着。

    雷劫持续的时间并不短，柳子阳咬紧牙关去对抗着，至今整个人已经皮开肉绽，肉身都有股烧焦般的糊味，但他没有轻言放弃，一次次的去对抗，一次次的炼化雷劫内蕴的法则之力。

    渐渐地，柳子阳弥漫出的那股不灭法则气息显得更加的凝实跟强大。

    最终，伴随着最后的雷劫之力轰击下来，柳子阳硬抗了过来，直至上空层层雷云消散，他才轻吁口气。

    “不错！”

    叶军浪笑着，将一滴不灭本源源泉取出，让柳子阳服下，说道：“先好好恢复。”

    柳子阳点了点头，服下不灭本源源泉后，开始恢复自身的雷劫伤势。

    “恭喜柳师兄！”

    “恭喜柳师兄迈入不灭境！”

    一个个前来围观的武者都高兴的祝贺着。

