
　　亲眼看到苏特和斯蒂芬-杰克逊两人只用了不到三秒钟的时间就完成了这次出色的防守反击，小牛主教练老尼尔森站在场下忍不住皱起眉头。

　　不知道是开始忌惮老鹰队的进攻，还是对安托万-沃克刚刚的那次进攻选择感到不满，总之，老尼尔森此刻的心情有些复杂，就连自己都不知道为什么看到老鹰的这次攻守转换会下意识心头一跳。

　　那种感觉就好像一位数学领域的天才，突然有一天在偏远地区的农村发现了一位数学逻辑比自己还要爆炸的孩子，这种感觉很难用言语进行表达，但带给人的冲击却很巨大。

　　老尼尔森一直认为自己是现役联盟进攻造诣最高的篮球教练，哪怕是被媒体称为“进攻大师”的阿德尔曼也要在自己之后。

　　老尼尔森的进攻战术充满了想象力和无穷无尽的变化，相比较阿德尔曼那种通过普林斯顿框架让球员有条有序执行跑位的战术打法，老尼尔森进攻端的天赋明显更高。

　　可这场比赛，老尼尔森却从老鹰身上发现了一些其他人经常会下意识忽略掉的东西，比如在苏特试图封盖时，老鹰外线球员的第一想法既然不是保护后场篮板，反而是在第一时间向前场发动反扑，争取在最短的时间内打出最有效的得分效率。

　　老尼尔森并不认为斯蒂芬-杰克逊的这次反击上篮是临时起意，从老鹰流畅的整体进攻来看，这明显是一套有战术侵略性的部署。

　　迈克-伍德森竟然不惜放弃对后场篮板的保护，以及顶着被进攻方抢下前场篮板后形成空位的压力，也要去博取打防守反击的概率，这种想法放在如今这个防守求稳的年代绝对有些疯狂，但却非常符合老尼尔森的胃口，因为从某种意义上来说，两人都曾为了进攻放弃过球队一部分的防守，只是老尼尔森所执行的战术打法明显更加疯狂。

　　直到这个时候唐-尼尔森才恍然大悟，难怪老鹰本赛季打防守反击的效率能排名全联盟第一，场均得分仅次于小牛排名全联盟第二，就这种看到机会后像疯狗一样撒欢狂奔的打法，老鹰队的场均得分就注定不会太差。

　　更难得的是，老鹰在本赛季打出全联盟第二进攻效率的同时，防守效率竟然还能排在联盟中游，并不像小牛这样两极分化那么严重。

　　如果说之前老尼尔森还曾对这个问题感到过诧异，为什么大家都是以进攻为主的球队，但防守效率却有这么大的差距。

　　那么短短几个回合下来，苏特就已经用自己出色的个人表现给了唐-尼尔森一份满意的答复。

　　恐怖的身体素质，敏捷的横移速度，以及远超同龄人的协防意识，这些都让苏特正在成为联盟最出色的锋线防守球员之一。

　　老尼尔森认为本赛季的苏特不仅有竞争最佳阵容的实力，甚至还很有可能会入选最佳防守阵容。

　　哪怕苏特防守端还有很多不足的地方，比如因为缺少经验，经常会被顶级进攻球员点飞，但只要爵士球星基里连科能够入选最佳防守阵容，那么防守效率并不比基里连科差的苏特就没有理由落选。

　　除非联盟考虑到照顾老将球员情绪进行暗箱操作，否则苏特很有可能会在自己的新秀赛季就连续斩获下多项具有含金量的奖项。

　　毕竟苏特目前在攻防两端所展现出的个人能力已经越来越像联盟顶级大前锋球员，而并非一名为了最佳新秀而苦苦挣扎的菜鸟。

　　看着场上送给安托万-沃克排球大帽后仍然面无表情的苏特，老尼尔森坐在场下表情复杂，忍不住低声发出一句感慨：“这家伙还真是个怪物！竟然能在新秀赛季就掌握好攻防两端的平衡，看来属于老鹰队的时代马上就要来了，哎，还真是令人头疼。”

　　接下来一段时间，安托万-沃克始终在被苏特支配的恐惧下打球，无论是攻防两端都打出了极其糟糕的个人表现，类似于防守端被苏特一步过掉，进攻端空位三分打铁，这种戏码简直在安托万-沃克身上展现的淋漓尽致。

　　而安托万-沃克糟糕的个人表现也终究引来了小牛主教练老尼尔森的不满，在首节比赛只进行到7分26秒，已经落后老鹰7分的老尼尔森就忍不住叫下暂停。

　　在对着安托万-沃克劈头盖脸一顿臭骂的同时，老尼尔森也提前拿上了球队的最佳第六人安托万-贾米森。

　　虽说两人都叫安托万，并且贾米森的防守效率也没比安托万-沃克好到哪儿去，甚至有可能比安托万-沃克更加糟糕，但最起码贾米森对待比赛的态度和热情却要比沃克好上太多。

　　除此之外，作为球队第六人的贾米森本赛季投篮命中率高达53.5%，三分球命中率高达40%，两项数据均创下个人职业生涯新高。

　　对于一名依靠投篮为主的锋线球员来说，贾米森能将自己的投篮命中率保持在50%以上，这绝对是一组非常恐怖的进攻效率。

　　哪怕由于战术定位原因，贾米森本赛季的场均得分要比上赛季下降了整整7分，但出色的进攻效率还是让贾米森成为本赛季最佳第六人有力竞争者的同时，也为小牛队的第二阵容提供了不可忽略的进攻火力。

　　按照老尼尔森正常的轮换思路，原本贾米森应该是在首节还剩下两分钟左右时才被替换登场，然后短暂下场休息后，第二节再继续带领替补阵容抢分。

　　直到其他主力球员纷纷回归球场，贾米森才会从第一进攻点的位置被老尼尔森撤下，转而发挥自己高位炮台的优势为身边队友拉开空间。

　　不过由于安托万-沃克本场比赛的表现实在太过糟糕，无论是攻防两端都成为了小牛队的累赘，所以老尼尔森才不得不提前进行阵容上的变化，否则小牛很有可能会在首节结束时就被老鹰打出两位数的领先优势。

　　作为一名带有狂热性质的进攻型教练，老尼尔森可以接受沃克被苏特打爆这件事情，同样可以接受苏特在自家球队身上轰出高分，但老尼尔森无论如何也接受不了自家球队的进攻出现问题。

　　尤其是安托万-沃克在被苏特故意放空后，连续两个进攻回合投篮不中，这不仅严重拖累了小牛的进攻节奏，同时也让球队的整体士气变得低迷。

　　一支靠进攻赢球的球队最怕的就是这种情况，如果非要让老尼尔森用一句话来形容沃克本场比赛的个人表现，那这句话一定是“食屎了你！”。

　　暂停回来，四号位替换上安托万-贾米森的小牛率先发起进攻。

　　阵地战麦金尼斯高位持球组织，一边右手运球，一边向队友们喊话，左手指挥跑位。

　　虽说麦金尼斯在小牛队的战术地位很低，但无论怎么说，麦金尼斯本赛季也能送出8.3次助攻，是小牛当之无愧的进攻发动机。

　　像战术跑位这种事情，身为控球后卫的麦金尼斯还是拥有不错的指挥话语权，只有别跟球队的主要进攻点发生冲突，其实麦金尼斯在场上的自由性还是很高，毕竟唐-尼尔森从来不是一位顽固的篮球教练，相比一成不变的打法，老尼尔森更希望球员能在场上创造出不同的进攻变化。

　　看到球队一号得分点诺维斯基被拉希德-华莱士用那双长臂贴身防守，麦金尼斯选择走左路直接单挑史蒂夫-纳什。

　　增重后的麦金尼斯对位纳什拥有不错的力量优势，加上侧翼的安托万-贾米森在同一时间拉到三分线外，所以麦金尼斯有足够的空间去做动作。

　　麦金尼斯在这个进攻回合展示了自己流畅的运球动作，胯下运球先往左带，接着右转身直接来到中路，利用自己的体重优势始终贴着纳什，看样子是想要一路碾进篮下。

　　注意到史蒂夫-纳什这边的防守位置越来越糟糕，苏特只能无奈向篮下协防，试图通过自己的防守威压迫使麦金尼斯传球。

　　否则一旦让麦金尼斯利用体重优势成功吃到篮下，这一球纳什大概率会被打爆。

　　看到苏特用恐怖的横移速度向自己这边移动，行进间的麦金尼斯想都没想，直接一记大范围的脑后传球就将球转移到了弧顶三分线贾米森的手上。

　　后者接到传球没有任何犹豫，在三秒区附近的苏特协防回来之前，直接在三分线外一步远的位置接球跳投打进，“唰”，16：12。

　　跟刚刚被老尼尔森替换下场的安托万-沃克相比，贾米森的三分投篮明显更加稳定，就算面对的防守人是激情无限的苏特，贾米森也稳而又稳的命中了本场比赛的第一粒运动战进球。

　　这次防守苏特完全是被队友史蒂夫-纳什拖累，这才导致被贾米森在三分线外出来投篮机会，但类似于这种情况，本赛季的苏特早已感到习惯，所以自然不会对纳什心存怨气。

　　既然苏特享受到了纳什进攻端带来的好处，那自然就要包容纳什防守端的错误。

　　攻强守弱的球员从来都是一把双刃剑，毕竟不是所有人都能像苏特一样变-态。

　　对付安托万-贾米森这种擅长投篮的大个子锋线必须贴身防守，不能给他轻松出手的机会，苏特刚刚的注意力都在麦金尼斯身上，回防的时候明显慢了一点儿。

　　老鹰队进攻，纳什中路照常跟苏特去打挡拆，拆开后迅速分球给了苏特，苏特面框单挑贾米森，运到中路被一旁前来协防的诺维斯基夹住。

　　虽说诺维斯基的球风很软，但诺维斯基的身高却高达两米一一，在被诺维斯基和安托万-贾米森两人联手罩住的情况下，苏特还真就没能在第一时间找到传球路线。

　　好在，苏特面对这两位球员拥有碾压性的身体优势，虽然传球路线被两人封死，但苏特还是凭借自己惊人的弹跳力强起投篮，避免了被两人抢断封盖的下场，可惜，这次高难度的出手还是在两人的防守干扰下偏框而出。

　　不过还没等贾米森和诺维斯基两人好好松一口气，苏特就再一次展现出了自己惊人的身体素质，利用超快的弹速当既起跳拼抢下前场篮板，随后在安托万-贾米森反应过来之前直接双手补扣得分，“哐”，18：12。

　　落地后的苏特忍不住对着小牛替补席大吼了一声，霸气十足的样子不仅引来了现场球迷狂呼，同时也让小牛教练组露出一抹忌惮，显然是惊叹苏特恐怖的身体天赋。

　　小牛队进攻，诺维斯基挡拆配合后接球杀入篮下，吸引了侧翼斯蒂芬-杰克逊包夹后分球给到迈克尔-芬利，迈克尔-芬利今天状态神勇，得分基本不费力气，靠着斯蒂芬-杰克逊的防守就打板拿下两分，18：14。

　　不知不觉，迈克尔-芬利已经拿到了小牛14分里的9分，他5投4中，半节砍下9分还有2篮板1抢断，表现非常抢眼。主防他的斯蒂芬-杰克逊都有点对不起自己赛前吹过的牛-逼。

　　老鹰队进攻，纳什利用速度优势一对一单打麦金尼斯突破到罚球线的位置吸引了贾米森协防，随手把球传给苏特，苏特如野兽般冲击篮筐，被及时补防的诺维斯基一把拉住没能扣篮。

　　身高超过两米一的诺维斯基站在苏特面前，他也不好直接往篮筐方向扔空中接力，不然处于空位机会的拉希德-华莱士一定可以扣篮，而苏特也能顺利加个助攻。

　　苏特目前的传球属性已经到了B-，无论是传空中接力还是击地传球，都很少会出现太糟糕的失误。

　　只是相比较高位策应，苏特还是更喜欢无球空切，所以很多时候场上明明出来机会，但苏特的传球却总是慢半拍才到。

　　罚球线上，苏特两罚全中，拿到了个人本场比赛第11分，20：14。

　　比赛继续，麦金尼斯传球给了诺维斯基单打，诺维斯基的中投命中率很高，但也不是每次都能投进，右侧转身跳投在拉希德-华莱士大长臂的防守干扰下偏出。

　　拉希德-华莱士能用不足105公斤的体重顶到五号位，靠的就是出色的身高臂展。

　　加上诺维斯基的力量对抗本来也很一般，华莱士就算盖不到诺维斯基的投篮，也能尽可能给到干扰，另外，拉希德-华莱士的横移速度很快，只要不走神，身处五号位的诺维斯基很难轻易过人。

　　苏特抢下后场篮板后没有发现太好的反击机会，将球交给史蒂夫-纳什向前场推进。

　　老鹰阵地战，纳什改和拉希德-华莱士去打挡拆，不过在两人拆开的一刹那，拉希德-华莱士就遭到了诺维斯基的贴防，华莱士将球分到了外围，本场比赛三分球手感不佳的德里克-安德森没有出手，又迅速将球传给了右侧处于单打机会的苏特。

　　看了一眼身前比自己瘦弱不少的安托万-贾米森，苏特选择贴着贾米森的防守一路横推禁区。

　　苏特右手持球，移动中左臂抬起肘子开路，冲刺到三秒区的位置右手拉球转身进入篮下，这种架肘的突破动作很多人都会使用，裁判一般不会吹罚。

　　苏特的转身速度很快，快到贾米森明明已经非常专心，可还是没能跟上苏特的突破速度。

　　看到苏特一个转身就将自己过个干净，贾米森只能上手试图破坏掉苏特这次得分。

　　不过苏特起跳在空中时的核心力量非常劲爆，哪怕贾米森两只手各搭在苏特一边肩膀，苏特也仍然拖着贾米森的身体双手暴扣得分，而且裁判的哨声响了，吹安托贾-米森防守犯规，这是一次2+1的双手暴扣！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，155.恐怖的身体天赋！免费阅读。https://xs.23sk.com 