    第499章想去边关看二哥

    “四哥要大铁锅做什么？”

    一众兄弟都用诧异的目光看过来，聚焦在他身上。

    “咱们在外游历，风餐露宿，总是烤野味也不是常法，人还是需要吃点粮食和蔬菜的。

    林瑾云迎着七道疑惑的目光，笑眯眯的解释。

    “倾落的小铁锅太小了，只够烧点热水,买个大铁锅，四哥可以给你们熬汤喝，做蔬菜疙瘩汤，或是海鲜疙瘩汤也可以，换换口味，免得吃多了烤肉,肠胃不舒服。”

    “哇塞,四哥，你太好了。”

    话音落地,立刻引来热切的反响。

    石头万般夸张的欢呼：“我早就吃腻烤野兔了，没几两肉，全是骨架，啃骨头有啥意思。”

    “嗯嗯，我也有点腻歪了。”

    王猛也跟着点头：“还是吃馒头，喝完热乎的菜汤舒服。”

    “四哥我太崇拜你了。”

    风翼也难得表达出自己的想法：“我想喝海鲜疙瘩汤，已经想了很久了。”

    “我想喝鱼汤。”

    小皇子笑嘻嘻的接腔，抱着豹牙笑得见牙不见眼。

    “四哥，要买干脆多点，不就是几口锅嘛。”

    林瑾龙豪气勃发：“妹妹的宝贝镯子，又不是装不下。”

    林倾落笑眯眯。

    五哥有点飘。

    “成，咱就多买几口锅备用，碗碟，汤匙，筷子也多买点。”

    林瑾云心满意足,拉着林瑾龙转身进入店铺，哥俩挑锅去了。

    “猛哥,石头,你们去粮食铺子，米面粮油尽可能的多买点，付了帐让店家直接送到客栈就行。”

    买了锅，粮食也不能少，林倾落笑眯眯的吩咐王猛。

    她的储物镯子里储存了不少粮食，都是提前准备下，打算带至凤凰关，送给两个哥哥的。

    粮食嘛，多多益善，多备下些总是好的。

    “好咧。”

    王猛答应的很痛快，拉着石头一溜烟的跑了。

    “我们买点啥？”

    莫沧澜和风翼尴尬的扰了扰后脑勺。

    只有他们俩没事干，有点不干活吃闲饭的错觉。

    林倾落早有计划：“澜哥去趟药铺，买备用的药材和绷带，翼哥去衣裳铺子，买咱们所有人的棉衣，棉帽，围脖,皮靴，披风也买,备下成套的冬衣。”

    “师父,你是打算去北边吗？”

    莫沧澜和风翼听到冬衣两个字同时心神一惊，对视一眼，满怀惊讶的看了过来。

    “嗯。”

    林倾落不打算隐瞒：“其实我这次真正想去的地方是凤凰关，二哥已经好几个月没有消息了，我不放心，想去看看他。”

    “沿着边界线往北走，再转道去凤凰关？”

    莫沧澜不解：“这样绕道会耽误很多时间，为何不直接去？”

    “我想把凤栖国的边界线都转一圈，探查了解一下地形。”

    林倾落眸光闪了闪，没有直接说明，是顾忌亲人长辈的感受，唯恐父亲知道了，会派人来揪她们回去。

    “好，我们知道了。”

    莫沧澜和风翼对小师父心服口服，打心眼里信任，没有任何意义，当即转身离去。

    一众少年郎各自买足了心仪的物品，心满意足的回到客栈休息。

    林倾落依然没有片刻得闲，时刻留意着南齐摄政王的动向。

    ?  ?谢谢小仙女小小的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

