    比赛结束，双方球员做最后的握手礼。

    越过霍华德之后，最后一个是还在生着闷气，正撅着嘴晃动自己大胡子的哈登。

    “恭喜你。”

    可眼看着来人，哈登还是不情不愿地伸出了右手。

    作为09双雄之一，其实不管是哈登，还是金州小学生, 两人的性格以及脾气在超级巨星当中都算得上是比较好相处的类型。

    场上打的再狠、竞争再激烈，但是等到比赛结束，他们也依旧能和许多队友处得很好。

    当然，脑回路清奇的欧神仙是个例外。

    毕竟，那家伙连双商极高的雷霸龙都吃不消，更何况是别人。

    “哈哈, 谢谢！”

    王泽林笑着和哈登拥抱。

    这场比赛哈登拿了46分，全场第二高，同时也是赛季新高。

    “詹姆斯，要不今晚一起嗨皮一下。”

    拥抱之后，王泽林多说了一句。

    航天城毕竟是全米排名前几的大城市之一，就算比不了纽约和洛杉矶，可以要比自己身处的波特兰好上一些。

    打客场，特别是赢球之后，王泽林，有时候也会和队友们一起去夜场玩一玩。

    后世的经验不止一次的提醒众人，运动员的精力的确是出了名的旺盛！

    可接下来，哈登的举动却令他非常意外。

    素有夜店小王子之称的哈登，居然拒绝了他的邀请。

    而这时，突然一道香风袭来。

    再一看，哈登已经举起手，和身后来人打招呼。

    一扭头，他身后多了三个身材凹凸有致的大白妞！

    不是别人，正是NBA球员圈里人人熟知的卡戴珊家族的金卡戴珊、科勒卡戴珊两姐妹, 以及她们同母异父的小妹肯豆詹娜。

    众所周知，卡戴珊家族是纽约知名的名媛家族。

    其中, 卡戴珊姐妹更是他们家族当中最有名的一张名片, 同时也是体育圈里有名的交际花。

    尤其是金卡戴珊，简直可以称得上是运动员收割机他那标志性的身材，让众多NBA球员为之倾倒。

    而作为三姐的科勒卡戴珊，也专注于收割NBA的球员，并同样战绩斐然，从昔日的天才后卫麦坎茨，到湖人冠军成员奥多姆，再到……

    诶，等等，王泽林突然想起，貌似卡戴珊和哈登就是在2015年确定的交往关系。可那毕竟是原时空发生的事情，就算是这里提前了，他也并不觉得有任何奇怪。

    说不定，两人私底下早就有来往，只不过还没到正式官宣的时间。

    “嘶！”

    他突然倒吸一口凉气。

    科勒卡戴珊可是被不少球迷戏称为“ NBA最佳防守球员”，此前和他交往过的NBA球员，无一例外，经济状态全部都出现了下滑。

    当然，他很清楚，眼前的哈登也不例外。甚至可以这么说, 哈登职业生涯被全网嘲笑最惨的时期，就是和科勒卡戴珊交往的那段时间。

    就是不知道，哈登会和科勒卡戴珊交往多久？上辈子两人也就交往了几个月而已，这里要是变久了……

    啧啧啧！

    要是哈登变不回乔丹，那可就有意思了。

    “嗨，王，很抱歉，我现在有约了，今晚不能陪你了。”

    此时，哈登和科勒卡戴珊搂在了一起，虽然话是跟王泽林说，但他的小眼神却一直停留在卡戴珊硕大的不可名状部位那里。

    “王，你今天晚上的表现简直太帅了，我的姐姐和妹妹她们全都被你迷倒了，所以他们都想和你认识一下。”

    感受到哈登的小动作，卡戴珊靠得更紧了，然后笑着看下王泽林。

    卡戴珊家族可是有名的球员涂药，据说所求无度和她们姐妹沾上的NBA球员，几乎都意志消沉，状态一泻千里，尤其是奥多姆的下场，更是让人触目惊心。

    从进入联盟之后，其实二姐金卡戴珊就已经盯上了王泽林这枚小鲜肉，只不过由于王泽林始终对卡戴珊姐妹花怀揣着敬而远之的态度，所以他才一直没有找到合适的机会接触。

    但是今天，碍于胡子球手的面子，王泽林只能礼貌地笑了笑：“呵呵，很高兴认识几位大美女。”

    话音刚落，金卡戴珊马上就给他抛了个媚眼：“王，你今晚打的太棒了，就是不知道你是指在场上这么棒呢？还是下了球场就不行了呢？”

    勾引！

    绝壁赤果果的勾引！

    真不愧是卡戴珊姐妹的领头羊，说话如此直接，就等着一针见血了。

    尽管早有耳闻，可真正面对后，他还是颇为震精。

    就在他还没想好怎么回答的时候，金卡戴珊就伸出手来：“噗呲，天朝大男孩都这么可爱的吗？”

    好吧，握个手而已。

    应该不要紧的。

    王泽林也只好伸出了手，两手相握，却感觉金卡戴珊的小指在自己手心轻轻勾了一下。

    “羞涩的天朝大男孩，听斯嘉丽和阿佳丽说你很疯狂，这是我的电话，期待有时间和你深入切磋一下，记得给我打电话哦。”

    说着，王泽林就觉得自己手心里多了一枚硬硬的卡片。

    看来，华夏文化对于世界的影响力真是越来越深了，介不就是“明修栈道，暗度陈仓”吗？

    不过……

    斯嘉丽和阿佳丽？

    什么时候又扯到了这俩？

    还疯狂……小心我告你们几个诽谤！

    而且，要是没记错的话，金卡戴珊这妞现在都34了吧，整整比他大一轮还多。

    当着这么多人的面，王泽林当然不能拒绝，只好尴尬的笑了笑，把手里的卡片默默塞进了球裤的口袋里。

    别误会，他肯定是不会要的，只等着回更衣室后，第一时间扔掉。

    当然，如果某些队友有需求的话，也不排除转交给他们。

    “王，这是我的小妹肯豆，他也对你很感兴趣。”科勒卡戴珊接着介绍说。

    一扭头，就看到詹娜那一双迷人的大眼睛，正火辣辣的盯着自己。

    说实话，相比于金卡戴珊和科勒卡戴珊那夸张到不像正常人的三围，王泽林对詹娜还是颇有好感的。

    或许是由于同母异父的原因，詹娜立体的五官使她的颜值放在自己的一众模特朋友中也属于非常扛打的那一批，再加上质感的骨架，符合大部分人的审美标准。

    起码，比起他的姐姐，大多数黄种人更倾向于詹娜。

    王泽林自然也是大多数人之一。

    不为别的，就凭她那两条可玩年级别的大长腿和纤细的柳腰，就更容易让人接受。

    如果这都不够，那再一双摄人心魄的大眼睛呢？

