    第883章你好厉害啊

    苏妈一脸的宠溺。

    让苏嘉煜看到了直呼偏心。

    他拿着手机正窝在沙发上面打游戏，见苏爸苏妈都走过去围在了自己姐姐的身边，忍不住的哼了一声：“赶紧去厨房看看菜吧，别都给炒糊了。”

    苏妈闻声赶紧的扭头就往厨房里走。

    他们从家里带了很多吃的，其中就有苏夏极其喜欢吃的，只有在他们那个小城市才有得卖的糕点。

    她从苏爸的手里拿了一块过来，甜滋滋的咬了一口，慢悠悠的走到了苏嘉煜的身边坐了下来。

    看着他干净利落的操纵着人物完美的拿下了三杀之后，挑着眉淡声的开口：“作业写完了？”

    “你觉得作业是能写完的东西吗？”

    苏嘉煜忍不住的翻了个白眼：“这玩意永远都写不完。”

    苏夏漫不经心的哦了声：“你不会连作业都没带来吧？”

    “带那玩意干什么，我是来玩的，不是来写作业的。”

    他的所有注意力都放在了手机上面，完全就没有用大脑思考，直接的就说出来了这句话，直到说完了后，才突然的发觉到了丝丝的不对劲。

    苏嘉煜抬眼，苏爸正在看他。

    他忍不住的打了个寒颤。

    好家伙，瑟瑟发抖.JPG。

    他赶紧的补救：“而且那些作业过几天上补习班的时候，老师会帮我们讲的，大家的作业都是在那里写的，我开学就高三了，我心里有数的！”

    苏夏噗嗤的笑了出来，逗完了他开始帮他说话了。

    “平时学习那么辛苦，好不容易放假了就好好的玩一玩，放松放松，劳逸结合，不然太累了，就适得其反了。”

    苏嘉煜附和的拼命的点头：“对对对，姐你说的太对了！”

    看着苏爸终于的把注意力都放在了电视上面，他才松了一口气。

    算他姐还有点良心，知道帮他说说好话。

    他把游戏的声音关小了些，然后故意的坐的离苏爸微微的远了一点，看着自己因为刚刚分心没操作好而躺尸的角色，皱了皱眉，本就精致帅气的脸庞上笼罩了丝丝的胜券在握以及凉意。

    等角色复活，他沉稳且有目的的靠近刚刚杀了自己的对手，快准狠的利用熟练的操作瞬间秒掉了对方。

    而此时，对方的队友已经都赶了过来，将他牢牢的围在了正中央。

    苏嘉煜倒也不慌，一顿的操作之后，将对方其他的三个人全部杀掉，凭借着自己最后的丝血，完成了反杀。

    来不及赶来的队友和被惊愕到的对手连发666，苏嘉煜的神色缓和了些，慢悠悠的离开去打野了。

    苏夏看了都不禁的咂舌。

    “你好厉害啊。”

    平时她根本没时间回家，只是偶有假期才回去几天，回去就见到苏嘉煜抱着手机玩游戏，没想到他竟然这么厉害。

    而且全程一句话都没说，即便是被围堵在了中间，都淡定的根本就不把对方的五个人放在眼里，还有点小帅了。

    苏夏不由得拿出了手机，眼睛放着光：“快来来来，带我起飞啊煜煜！”

    (本章完)

