    第2199章独孤明月来了

    小王八蛋，不知道女人最忌讳别人提起年龄么？

    说什么比他还老两千多碎，我去，是不想活命了是么？

    姜奈默默看着俩小只越打越遥远，伸手掏掏耳朵，自言自语，“总算安静了。”

    她抬眼朝池中看去，眸子渐深几分。

    乳白色的池水轻缓荡漾，小冰块半身被水雾氤氲覆盖，一圈圈翠绿欲滴的柳枝正迅速扩张，整个阴阳池马上便要承载不住。

    一株树身陡然出现，姜奈连忙从凳子上蹦跶起来，眼睛蓦地发亮。

    凝成真身了，小姑娘在阴阳池边上走来走去、走来走去。

    快了快了快了，得按捺住激动的心绪，小柳如今已凝出真身，很快便能恢复人形。

    “陛下。”

    “嗯。”姜奈心不在焉应了一声。

    目光朝池边界碑看去。

    这块界碑原本立在月牙泉旁，如今已被她随手扔到此处。

    比起先前看外界只是模模糊糊一团，如今这山居图界碑，已清晰许多。

    楚游的身影在界碑上浮现，笑意吟吟，“陛下，独孤明月小姐到访，您要见一见么？”

    姜奈心中一动，小表情却依然紧紧绷着，“是么？她怎么得闲来了。”

    听这酸丢丢的小语气哟，明明心里十分巴望着别人来呢，偏要装出一副“朕不在意”“朕很勉强”“朕考虑考虑”的态度。

    楚游压了压唇边浮起的笑意，“那陛下要见见么？独孤家主此次前来还挺有诚意，并没带多余乱七八糟的人，就只带了一名兄长。”

    独孤明泉也来了啊，姜奈心中暗哼，表情依然端着，“哦，那就见见吧。”

    “好嘞，臣这就去回复二位，让他们在花厅稍候片刻。”

    姜奈在池子边走来走去半晌，“小柳，你跟小冰块在这好好恢复，我去去就回来。”

    “你别担心，我不出这个城主府。”

    再三保证自己安全无虞后，姜奈出了山居图，在厢房里磨叽了会儿，踟蹰犹豫片刻，这才磨着小步子朝一侧花厅而去。

    独孤明月会是个什么样的人呢？

    姜奈内心充满疑惑。

    她强大，一如当初的铁血太后。

    在太后眼里，除了扩张古姜国版图，大一统天下，似乎便没有比这更重要的事。

    所以太后可以不近人情，也要求她化作没有感情的器皿。

    为了所谓的辉煌，太后可以插手具体规划她的未来人生。

    所有一切都为她安排的巨细无遗没有任何错漏。

    但太后却从不曾问过她，想不想要这样的生活，愿不愿意过这样的人生。

    独孤明月会是第二个铁血太后么？

    姜奈的眸中略显几丝迷茫。

    她还未踏进花厅，就听轮椅在木质地板上轻轻滚动。

    一进门，抬眼便撞见独孤明月转头相望，凝视而来的眸。

    独孤明月笑了。

    站在一旁的独孤明泉都忍不住有些震惊。

    多少年不曾见妹妹这般轻松写意地笑过了？

    笑意直抵美眸深处，仿若一抹温泉，划开丝丝涟漪。

    小姑娘紧紧绷着的那张小脸，无意识便松了松。

    (本章完)

