    “舒服。”周玄泡在水池里，享受着美人鱼的按摩，相当惬意。

    美人鱼柔情似水，一张脸魅惑无边，按摩的手法极尽温柔。

    想当初，他刚来这里打杂的时候，根本不敢正眼看美人鱼的脸。

    要是看，就会脸色通红，心跳加速，感觉魂儿都要飞了一样。

    不过现在他精神力暴涨十倍，完全不一样了。

    哪怕美人鱼近在眼前，他也可以心如止水，一点反应都没有。

    当然，他很正常，只不过是拥有极强的自控能力罢了。

    要是外人看到这一幕，一定会大骂：周玄，是让你来打杂的，不是让你来享受的。

    修炼了一整天，我享受享受怎么了？

    看看，泡着澡，还有如此貌美的按摩师伺候，这是多少人梦寐以求的事情。

    外面不知道有多少想抓美人鱼当宠兽而不能，也只有周玄有这个胆子，敢让美人鱼伺候。

    当他得知这条美人鱼名叫彩鳞的时候，明显一愣。

    “什么，你叫彩鳞？”

    “是的。”

    周玄嘴角忽然闪过一丝坏笑：“要是让萧天帝知道彩鳞成了搓澡师，估计会气得到处放火吧。”

    当然，此彩鳞非彼彩鳞。眼前的彩鳞，是一条美人鱼。她的鳞片泛着七彩光芒，也因此而得名。

    “来点音乐，岂不更美？”

    于是，他让眼前的美人鱼唱起了歌。

    美人鱼的声音充满魔性，歌声婉转，宛如天籁之音，十分动人。

    周玄闭上了眼睛，越发享受。

    一天辛苦修炼，所有的疲惫在这一刻全都消失得无影无踪。

    美人鱼唱得越来越投入，其中的精神力也越来越强。那声音，又像魔音一般，能勾魂夺魄。

    但是，周玄一点事情都没有：“别妄图动什么歪心思，否则我能再把你榨干。”

    美人鱼听后，小心脏扑通扑通直跳，她可不想再被榨干。

    “他现在竟然丝毫不受我的影响，难道是我的魅力不够了吗？”这是她内心的真实想法。

    自从她的精神体被榨干之后，她就一直迷迷糊糊的，很多事情都想不通。

    现在，她更是想不通了。

    虽然想不通，但她也知道，不能惹怒周玄。

    不然，别说吃的没有，还会挨揍，压根不划算。

    其实，周玄并不是免疫精神攻击，只是他的精神力远比美人鱼的要强，所以才没事。

    美人鱼唱完一曲，周玄不由得舒舒服服伸了一个懒腰，随后才起身。

    一看时间，已经是晚上十点多。

    于是，他也没有再留，转身离去。

    美人鱼看着周玄的背影，陷入沉思，久久没有回过神来。

    “保安叔叔好。”周玄回到碧鸡小区门口，看到昨晚的那两个保安，主动打了招呼。

    “回来了。”那彪形保安点了点头。

    他四十来岁，名叫赵大柱，拥有黄金四星的修为。

    他看到周玄身后无人，便问道：“怎么，你邻居不和你一起回来啊？”

    他说的邻居，自然就是宋范。

    昨晚发生那样的事情，后来他们还收了宋范的酬劳，不由得多关注了一下。

    毕竟，拿人钱财嘛。

    周玄解释道：“他没回来，今晚住学院。”

    不说今晚，恐怕以后的时间里，宋范都会住里面了。最近几天，怕是开房都不敢想了。

    忽然，周玄看到墙上多了一张东西。

    “那是什么，看着像悬赏令。”他有意无意地问了一句。

    赵大柱点了点头，道：“就是悬赏令，今天刚贴的。”

    周玄凑了过去，仔细瞧了瞧：“能上悬赏令的人，都不是一般人。那我得看清楚了，若是遇到，该躲还是得躲着点。”

    “小伙子想法不错，以你的修为，就应该有多远就躲多远。更何况，这上面的人就是一个变态。”赵大柱道。

    悬赏令上的通缉犯名叫齐海，并不是杀手，但赏金足有五千块那么多。

    一来，那人的修为达到了黄金三星。二来，那人犯下的罪，影响确实恶劣。

    他一个月之间，jian杀了近十人，先猥亵后杀害，很残忍。让人咂舌的是，其中一半还是男的，是那种年纪又轻长得又帅的少年。

    所以，赵大柱才说他是一个变态。

    齐海一直在外地作案，据说最近两天潜逃到了这镇妖城。

    于是，执法局就第一时间下了悬赏令，打算用尽一切方式把他抓捕归案。

    忽然，赵大柱目不转睛地看着周玄，眼神一直没有挪开。

    “怎么了？”周玄纳闷。

    赵大柱语重心长地告诫道：“以你这种俊俏的长相，最近还是小心点，少走夜路为妙。悬赏令上这家伙，不但喜欢女人，更喜欢你这种又帅又年轻的男人。纯属一变态，影响太恶劣了。”

    周玄听后，摸了摸脸颊。果然，帅的人不但会遭女人惦记，还会遭到男人惦记，就很难。

    他点了点头：“嗯，我知道了。”

    他不由得多看了几眼照片上的人，这才上楼睡觉。

    也许是白天修炼得比较辛苦，他倒头就睡，睡得可香了。

    一觉醒来，已经是早上七点。

    他一个鲤鱼打挺起身，然后叠好被子，宛如豆腐块一样，优雅而又美观。

    一番洗漱之后，他健步如飞出了门，直奔镇妖学院外的小吃街。

    如意早点铺，老板娘的腰肢依旧曼妙，身姿依旧动人。

    周玄喝着豆浆，吃着白面馒头，津津有味。

    太阳依旧升起，每天的生活都有盼头。

    路上，他看到有学员以牛妖代步，还吃着牛肉馅的包子，优哉游哉。

    也有学员出来遛狗妖，结果完全牵不住，全程被狗妖溜。

    等他到镇妖塔的时候，时间还早。但是，他惊讶地发现，有人比他还早。

    他看了看，似乎是有人抓到了一头妖兽，打算把它关到镇妖塔里面。

    他走过去，发现擅长打虎的武举也在。

    周玄和他打了招呼，询问道：“你怎么在这里？”

    武举指了指前面的几个人，介绍道：“我的几位师兄抓到了一头蛇妖，正打算把它关进镇妖塔。”

    他的三位师兄修为不算低，都是铂金境界。其中修为最高的那位，更是铂金八星。

    当然，周玄一个也不认识。

    他看向躺在地上的那条蛇妖，比里面9号房间的大黑蛇还要粗，还要大。

    它头上长角，身上长鳞，绿得发亮。

    “小青？”

    ……

