    仙牢中的过道前，突如其来的一句话差点没惊掉众人的下巴。

    叶绫颜一脸错愕的站在原地。

    加持着强大封印力量的黑色铁门后方，一双茶色清眸的美丽女子满是喜色的看着叶绫颜。

    “你刚才叫我什么？”叶绫颜侧眸问道。

    “婆婆呀！”女子脑袋一歪，眼睛一眨，小有开心的笑道：“我那不中用的夫君眉眼一看就长的很像你，不用想也知道，我们是一家人。”

    叶绫颜无言语对，甚至有些好笑。

    后面的几个仙牢守卫则是面面相觑，一个个脸上都是困惑。

    这都什么跟什么？

    他们见过有人在仙牢中向其他仙王求情求放过的，第一次见到这种开求情方式。

    摇影仙王哪里来的儿媳妇？

    她连儿子都没有。

    看来这女人铁定是关疯了。

    “仙王大人，莫要上这个女人的当，她身上的封印是两位仙王联合设下的，听说她是戮世暗殿的戮世女帝。”

    一名守卫上前提醒道。

    叶绫颜美眸轻凝。

    戮世女帝？

    这名号可不得了。

    一听这话，抚妖立马满脸委屈的看着叶绫颜：“婆婆，你别听他胡说，我不当女帝好多年了，我现在是你家乖巧柔弱的儿媳妇……”

    “简直一派胡言！”那名守卫厉声喝道：“哼，女魔，我劝你莫要耍什么阴谋诡计，如果你再不老实的话，我就即刻上报给裁决仙王，到时候有你好果子吃。”

    抚妖立马不出气了，低着个头，满脸委屈。

    “行，算我怕死。”

    说完，抚妖就转身走开。

    也就在这时，叶绫颜开口道：“把牢门打开！”

    “诶？”抚妖眼睛一亮，立马转身过来。

    几名守卫脸色顿时一变。

    “仙王大人，使不得。”

    “仙王大人，这女魔若是放走了，裁决仙王非要我们小命不可。”

    “……”

    叶绫颜回答：“我不放她走。”

    “那您是？”

    “我待这里。”

    几人心头更惊。

    之前还以为对方是在开玩笑，现在看来，她是真打算住这里了。

    “仙王大人……”

    “不必多言，反正摇影殿已经被毁了，我也无处可去。我暂时就住这里，正好也有个人能陪我说说话。”

    “可是……”几个守卫仍旧是面露难色。

    叶绫颜再道：“这是我自己的决定，与你们无关。若是不慎让她逃走了，所有责任我一力承担。”

    几人相互对视一眼，简直是无语到家了。

    把自己关进大牢的仙王，叶绫颜绝对是第一个。

    奈何对方位高权重，实力强横，普天之下除了太上仙王外，叶绫颜的地位几乎不输任何人。

    虽然摇影仙王的当前情况有些特殊，可实力毕竟摆在那里，犹豫了一下，为首的守卫还是令人打开了牢门。

    “仙王大人，若是随时想离开，尽快使唤我等。”

    “嗯！”叶绫颜点了点头，没有再说什么。

    尔后，随着牢门打开又关上，叶绫颜和抚妖共处一牢。

    抚妖一拍额头，满脸歉意：“婆婆，你要是救不了我，也不必把自己也搭上了，这让儿媳妇我怪不好意思的。”

    叶绫颜看着对方：“我有你这么大的儿媳妇？”

    “嗯？”抚妖低头看了眼自己的胸前，然后略显娇羞的笑了笑：“还好啦，在身材这一方面，我确实挺傲人的。”

    叶绫颜：“……”

    她有些无语道：“我说的不是这个。”

    “那是什么？”

    “你真的是戮世女帝？”

    “这只是虚名，你知道的，魔世那个地方，竞争力量太大。我一个柔弱女子，争不过那些人，只能趁着年轻，找个好点的男人嫁了。”

    “……”

    叶绫颜再度无言以对。

    她怕是要重新定义‘柔弱’‘年轻’这几个词了。

    接着，抚妖又叹了口气：“可惜啊！我是打算好好当人了，结果我那夫君又弃明投暗，变成了凶祭血陆的苏神，这辈子我怕是脱离不了魔世那个黑暗的地方了。”

    听着对方所言，叶绫颜不觉有些好笑。

    她看着抚妖：“你夫君是凶祭血陆的苏逸辞？”

    “对啊！不然我怎么会喊你婆婆呢！”

    “那你可认错人了。”叶绫颜淡漠的回答。

    “不可能！”抚妖走上前道。

    “为何不可能？”

    抚妖秀眉轻挑：“有个人曾经告诉过我这件事情……”

    “嗯？”叶绫颜眼角一凝，其目光紧紧的盯着抚妖那绝美精致的面容，她双手紧握成拳，无比郑重道：“是谁？”

    “哗！”

    牢房中掀起一阵雾色的气尘，霎时，外面的整个过道都涌动着一股迷雾。

    以黑色铁门为中心，房内和房外似乎被分成了两个世界。

    面对叶绫颜的质问，抚妖并不慌乱，她浅浅的笑道：“那个人我只见过一面，大概是在三年前的时候，他自称……逍遥醉！”

    “呼！”

    气流加剧，叶绫颜的瞳孔不由的颤动起来。

    意外！

    意外！

    抚妖的口中再现“逍遥醉”之名，这一切的背后，到底隐藏着什么样的关联。

    叶绫颜和逍遥醉又存在什么样的关系？

    苏逸辞是否真是摇影仙王之子？

    而他接下来的危机又该如何化解？

    一场场惊心动魄的惊天之局，即将揭开。

    ……

    上天界！

    风云变幻，各族不安。

    《预言灵录》的后半部分内容一经显现，顿时在短时间内猛烈发酵。

    一股巨大的混乱，就像风暴般席卷了人世各族。

    “魔神再现，霸临人间。十万年前的仙魔浩劫，终将呈现！”

    这个消息，简直就像是洪荒巨流，陨石爆炸般令上天界和各大界域人心惶惶，震骇到了极点。

    紧接着，更为重大的消息相继流出。

    “苏逸辞乃是十万年前的始魔神传承者。”

    “还有曾经的神道院院长云道隐，也是始魔神的传承者之一。”

    “……”

    当这两个消息流传出去的时候，上天界直接是炸开了。

    始魔神之名再现，尽管过去了十万载，但依旧给予世人带来了巨大的恐惧支配。

    苏逸辞和云道隐作为始魔神传承者的消息更是一度引发了各方爆炸式的混乱。

    魔神再现，霸临人间。

    世人不禁纷纷对此展开猜测，《预言灵录》中的魔神，指的又是两人中的哪一位……

