
    第1412章容我抢个人头！

    “哼，难怪连本座的‘神嗅术’都无法确定哪个雷遁条影是你的本体。”

    “原来你这是真魂遁术，每道雷遁条影中，都有你的气血精魂。”

    眼看对方重新凝能塑身，银雪天狼阴沉一笑：“嘿嘿，多亏我的贤弟布下了天罗地网阵，让你逃无可逃。”

    “如今，你的真魂遁术分身被本座一气儿斩灭了如此之多，就算重新塑体成人，也绝无半分胜算了。”

    “死吧！”

    面对银雪天狼磅礴的杀意，自知末路的神虚仙人再无半分斗志：“等、等一下！”

    “还请阁下高抬贵手！当日之祸，老夫并非主谋啊！”

    “只要你饶我一命，老夫愿当着所有弟子长老的面，为你澄清此事。”

    “届时，不仅能为你正身洗名，还能让其他太上长老、包裹赤爵连天本人，皆威望大失。”

    “要知道，那群老家伙现在正忙着为神选之子服务，无暇分身。你我二人若能联手，刮了先天密藏的所有资源便走。”

    “假以时日，玄功大成时再来青云宗寻仇，何人能敌？”

    求饶心切之下，这老头的语速都比平日里快了好几倍。

    辰申听得一愣一愣的：“靠，这语速不去说快嘴相声真是可惜了。”

    另一边，银雪天狼却没有丝毫迟疑：“你这些罗哩吧嗦的话，还是说给阎王爷听去吧！”

    “马勒戈壁的，不肯给我活路，你也休想好过！”

    顾邪求饶时的凄哀之态，瞬间来了个一百八十度大转变。

    他，是打算自爆丹田了！

    正当此时，一道紫红色的雷能光柱蓦然擦过银雪天狼的体侧，先它一步，冲向顾邪。

    耳畔，响起辰申急切的话语声：“老狼哥，容我抢个人头！”

    “噗！”

    “兹拉、兹拉……”

    说时迟那时快，一阳指宏光乍现，瞬间将神虚仙人吞没殆尽。

    那老家伙已有鱼死网破之志，正巧将所有玄力汇总丹田，防护力极为淡弱。

    奈何，还没来得及引爆呢，就被辰申的一阳指力先一步轰杀！

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值两亿五千万！”

    系统提示音响彻耳畔，辰申却不大满意的撇了撇嘴：“啧，可惜我服用庞灵无穷丹后，系统判定的修为境界是九星玄皇。”

    “因此，跨阶杀了个一星玄宗巅峰的存在，经验值也才两亿五千万。”

    “倘若判定我以六星玄皇的修为击杀了这肾虚仙人，经验值起码得翻两番吧？”

    正在他心思激涌之际，系统之灵似乎也觉得自己愧对宿主，出言补偿——

    “叮！恭喜宿主获得灵阶中品变异元素：虚妄之雷。请问是否吞噬？”

    “嗯？虚妄之雷？”

    “哈哈哈哈，没想到此次灭杀，竟爆出了个变异元素来！”

    辰申顿时喜上眉梢。

    很早以前，辰申就有过击杀目标，爆出技能、功法的经历。

    比如他的强劲身法“雷身云雨步”、掌法“暴龙怒佛手”，都是斩杀了千雷宗的高手后爆出、融合的。

    还有这少年最早使用的“百鸟朝凤枪”，便是当初斩杀黄泉九头蛇所得。

    而今，他灭了个顾邪，技能没爆出来，却得了个灵阶中品的变异雷元素，也算是收获不菲了！

    “不过哥现在可没时间吞噬，先等等吧。”

    “叮！虚妄之雷暂存于宿主的丹田紫府，请宿主尽快吞噬，拖的时日越长，吞噬后的收益就越弱。”

    “呃……那也得等哥荡平剩下的喽罗才行。”

    辰申心头暗忖。

    “贤弟？贤弟？”

    银雪天狼并不知道那血衣少年正在与系统之灵对话，它喊了好几声，都不见回答，终于忍不住飞上前，拍了一下对方的肩膀。

    “啊？哦，老狼哥你叫我？”

    “你怎么呆呆的？难不成是生平第一次灭杀玄宗境强者，兴奋的都魔怔了不成？”

    银雪天狼大大咧咧的笑道。

    可以看出，它眼眸中满是激动之色。

    毕竟此一战，辰申等于是替它报了一小部分的仇，老狼感念在心。

    至于对方“抢人头”的行为，也被银雪天狼当成是他发现了顾邪将要自爆丹田，未免横生变故，才出手的。

    “啊，是有点小激动，嘿嘿嘿……”辰申憨笑着挠了挠头。

    至于系统之秘，他自是不打算说的。关键说了也没人信啊！

    银雪天狼摆出一副“我就知道”的神情，继而手一招，便将一枚空间玄戒递到辰申面前：“你的战利品，收好它！”

    “傻乎乎的，一时兴奋竟连宗阶高手的空间玄戒都不要了吗？”

    辰申一怔，心里淌过暖流：“说起来还是老狼哥救了我一命，我哪能独占此物？”

    “少废话，拿去！”银雪天狼不由分说的将空间玄戒往对方手里一塞。

    “呃，也好，待我清点所得，便与老狼哥平分。”

    “给你了就全都是你的，你狼哥还能缺宝贝？”银雪天狼傲娇的一昂头。

    随即，他微微闭起双眼，狠狠的吸了一口空气中浓郁的玄气灵蕴：“这地方的灵蕴着实充溢啊！炼兽宗的走了狗屎运，竟寻得此等宝地，哼！”

    “不过，从现在起，他们休想有一天的好日子过了，哈哈哈哈……”

    “嗯？听这话的意思，老狼哥是打算大闹一番了？”辰申收好玄戒，问。

    “那是自然！咱们兄弟俩手，杀了个狗屁仙人，算是祭旗。”

    银雪天狼一副理所应当的神情：“此后，咱兄弟更要将炼兽宗搅个天翻地覆，岂不快哉？”

    “不行！”

    “嘿嘿是吧？我就知道你会……嗯你说啥？”

    银雪天狼愣不叽叽的扭头，满目疑问。

    “我说，不行！”

    辰申一脸风轻云淡的松了松肩：“时机未到，现在还不能大张旗鼓的跟炼兽宗刚正面。”

    银雪天狼顿时不依了：“你、你你你，你怎么这样？亏老子刚才还把所有战利品都让给了你！”

    辰申不容置疑的摇了摇头：“不行就是不行，一码事归一码事。”

    “我可以所有战利品拱手相送，也绝不会改变主意。”

    “你……”

    “怎么样？要不要都拿回去？”

    “拿个屁！老子送出去的东西，岂有再要回来的道理？”

    银雪天狼哼哧哼哧的喘着粗气，不忿二字都刻到了脸上。

    辰申视若无睹，抖了抖纳兽袋：“那就请回吧！”
