    “啊......”

    一声少女的尖叫声打破了三合园的宁静。

    “你这丫头没事乱发什么神经？刚刚到家就想被别人骂？”

    中年妇女的呵斥声让它重归平静。

    “哥......哥......哥他。”

    苏小雪结结巴巴半天，最后也没有把自己为什么突然发疯的原因给吐出来。

    因为她忽地想到以自己母亲那节俭性子，让她知道哥哥给自己买了这么大一个玩具还得了？到时候肯定是两人一起挨收拾。

    也不着急去拆开剩下的礼物，苏小雪抱起床上这个可爱的大海豚布偶就想往苏夏房间跑。

    可是刚把自己房门拉开，她又折回去把另外两个礼盒和一个纸质包装袋拿起，然后这才艰难地用肩膀抵开了哥哥的房门。

    苏夏正在组装电脑，经过十余天的等待，他网购的东西终于到家了。

    抬头看到妹妹一股脑把自己买给她的东西放到自己床上，便颇为无奈地吐槽道：“你不嫌麻烦吗？”

    他先前就是为了让这丫头不用来回跑，这才特意直接把这些东西放到她房间里的。

    “不麻烦。”苏小雪“嘿嘿”一笑。

    看到自己哥哥还蹲在地上自顾自忙活，她便走过去从背后抱住他的脖子，把头抵住他的后脑勺轻声说道：“哥，我太喜欢你了。”

    苏小雪略微带着哭泣的嗓音让苏夏内心也有了些许伤感，人是情感十分复杂的动物，不然也不会创造出“悲喜交集”这类成语。

    扭头看到自己妹妹真的在抹眼泪，他顿时有些哭笑不得地吐槽道：“不就是一个布偶吗？有必要这么激动？”

    “很有必要。”苏小雪轻微吸了吸鼻子，这才用力点点头。

    这是她记忆中第一次能有一个这么可爱又大的玩具，不感动是不可能的。

    瞧见这丫头清鼻涕都出来了，苏夏也就停下了手中的活，然后站起身子从书桌上的纸巾盒子里抽出几张纸巾帮她揩拭鼻涕。

    苏小雪一面享受哥哥的服侍，一边盯着他的眼睛认真地说道：“哥，我也要给你一个大惊喜。”

    “哦，知道了。”苏夏一脸云淡风轻。

    看到哥哥反应这样平淡，苏小雪嘟起了嘴巴，不满地抱怨道：“哥，你就不能惊讶一点吗？”

    “难道要跟你这丫头一样哭哭啼啼？”苏夏忍不住翻了一个白眼。

    “我才没有哭。”

    苏小雪死鸭子嘴硬有一手，又自己抽出一张纸巾揩了揩眼角，她这才一脸期待地问道：“哥，你还给我买了些什么？”

    “东西都在这里，你自己看就是，这就是开盲盒的快乐。”

    “盲盒是什么？”

    “就是......”

    ******

    在听完自己哥哥对“盲盒”的解释后，苏小雪觉得很有道理，于是便双手合十闭着眼睛虔诚祈祷起来。

    做完仪式，她这才打开那个纸质口袋。

    只是稍微往里面瞄了一眼，苏小雪心中的喜悦一下子就冲上了眉梢。

    不过因为之前被母亲给训斥了一顿，她这才没有尖叫出声。

    顾不上感谢哥哥，她立马把这条白色裙子从里面拿了出来。

    拆开之后，便把裙子衣领对齐脖子低着头左看看右看看，然后又对着苏夏问道：“哥，你觉得怎么样？”

    “很好看。”苏夏笑着说道。

    虽然有江溪月这个珠玉在前，但是他此刻真觉得妹妹穿这裙子也挺合适的。

    “哦！”

    苏小雪故意嘟起嘴巴缓慢点了点脑袋，接着便准备回自己房间去试穿。

    和上次一样，刚刚走两步她又突然折了回来，并且自言自语解释道：“算了，还是想看看哥你给我还买了什么东西。”

    这丫头有点迷恋上了开盲盒的感觉。

    苏夏瞧见她迫不及待地样子，便把剩下一大一小的盒子拿到手里，同时尽量用严肃地口气说道：“假如只能要一个，你选大的还是小的？”

    “反正都是我的，选谁都一样。”苏小雪得意洋洋地回答道。

    说罢，就把这两个已经属于她的东西给抢了过去。

    话虽如此，她看着自己面前这一大一小两个礼盒却犹豫了起来，最后左思右想还是决定先拆开小的，这样至少能保证自己下一次会比这一次更开心。

    苏夏看到她这样便知道这丫头又自作聪明了，不过他也去不剧透。

    不管在什么时候，故意去破坏别人的期待感都是一件不礼貌的事情，况且他还想看到妹妹再一次露出惊喜万分的表情。

    ******

    和苏夏预想中一样，当苏小雪看到盒子里是一个崭新的，好看的手机后，这丫头确实是高兴得不得了。

    都喜极而泣了。

    瞧见这丫头这么一惊一乍，苏夏情不自禁地笑了起来。

    听到哥哥的笑声，苏小雪也不觉得丢脸，从他手里接过纸巾后，一边擦拭眼泪，一边问出了自己最关心的问题。

    “买成好多钱？”

    “也不贵，刚刚七百。”

    听到只要七百元，苏小雪竟然认同了哥哥的话，通过最近这段时间以来的耳濡目染，她的一些观念也在悄然发生改变。

    拿着手机在手里细细欣赏了几分钟，她这才拿出自己那个老旧诺基亚功能机，然后拆开后盖把里面的手机卡取了下来。

    本想自己把它上到新手机里，又怕弄坏了新手机，于是只得对着苏夏拜托道：“哥，你来教我怎么用。”

    不同于江溪月的不远不近和沉默不语，苏小雪整个人都恨不得挤在苏夏怀里去，嘴巴也一直叽叽喳喳个不停。

    一会儿问这个，一会儿问那个。

    教会她比教会江溪月要累得多，饶是苏夏耐心再好，最后也不得不把手机强行塞到她手里，同时没好气地说道：“你拿着打电话就够了，哪有那么多乱七八糟的问题？”

    苏小雪对于哥哥的抱怨根本不放在心上，下一秒又把手机递给他。

    “哥，你教我怎么登陆手机QQ。”

    说罢，又像是想起了什么，立马跑回到了自己房间里。

    她虽然有QQ号，但是因为电脑课经常被占用因此也没有机会登陆，久而久之害怕搞忘了就用一个笔记本把账号和密码记了下来。

    苏夏从妹妹手里接过笔记本，在心中默念了几遍上面的数字，然后才教她怎么使用。

    苏小雪学这个倒是很快，只是看一遍就学会了。

    在自己尝试着登录上自己QQ号后，立马对着苏夏问道：“哥，你QQ号码是多少，我加你。”

    “312XXXXX”

    终于加上了哥哥的QQ号，她发去了一个“hi”，然后才把手机握在手里躺在床上滚了两圈。

    又端详了一会儿，她这才想起自己还有一个礼盒没有拆开。

    有些期待的拆开，看到里面只是一个熊猫玩偶，她的心情并没有多少激动。

    没办法，谁让之前的惊喜太大了，这个礼物就显得十分平常。

    不过尽管如此，她还是满脸欢喜的说道：“哇塞，好可爱啊！”

    看着这丫头拙劣的演技，苏夏忽地替江溪月感到不值，明明那么用心挑选了，最后却因为先后顺序问题被忽视。

    与此同时，正在兴致勃勃对公会人员宣传“氪金才是王道”的陶夭夭突然打了一个喷嚏，然后忍不住“嘿嘿”笑了起来。

    “看来小苏子是想哀家了。”

    想到也没几天自己就能跟他重逢，她脸上的笑容更胜。

    ......

    求追读啊！能不能晋级三江就看这一周了~

