
        疾风直刺！

    还没等其他人开口，许峰直接挥舞长剑，刺向离他最近的“老大”。

    “哈哈，这小子傻了吗，看不到老大身上穿着一件黑铁级的板甲？他那只长剑，恐怕连老大的防御都破不了吧。”不远处，两个堵着窗户的男子哈哈大笑道，看向许峰的眼神，充满着不屑和鄙视。

    “小心点，这小子有点手段，毒蛇的虚弱毒剂，竟然没起作用，而且，他的感知很高，你们刚一靠近，他就察觉到你们了；另外，他还会一个特殊的生活技能，非常有用，最好能把他这个技能爆出来。”龙玉儿阴沉的说道。

    杀死人类选民，有一定几率可以爆出对方技能栏中的技能，这个消息，很多人都不会知道，只有那些经常猎杀同类的人，才会知道。

    叮~

    一声脆响，许峰的剑尖刺中“老大”的胸口。

    嘣，一声脆响，几块细碎的铠甲碎片朝四周溅射。

    “怎么可能。”几个人同时大惊。

    原本都是抱着双肩，想要看许峰笑话的几个人，脸色大变，不由自主的抽出武器。

    叮～，叮～

    瞬间两道剑影好似闪电，在众人还未反应过来的时候，就已经刺透铠甲，狠狠刺入“老大”的胸口。

    轰～

    一声闷响，“老大”胸口好似埋了颗炸弹，鲜血，碎肉朝外喷射而出。

    噔噔噔，“老大”连退两步，双膝一软跪倒在地上。

    “濒死状态！”龙玉儿惊讶的大叫道，眼中露出恐惧的神色，忍不住朝后退了两步，下意识的想要远离许峰。

    龙玉儿小队一共有六个人，都是临时组成的一个队伍，彼此并没有多么深厚的感情，看到实力最强的“老大”，竟然被许峰一击就打到濒死状态，所有人心里都吓了一跳，望向许峰的眼神都露出不可思议的神情，满满的全是恐惧。

    “龙玉儿，你个混蛋，你挑了个什么人下手。”老大身后的“毒蛇”破口大骂，转身撞开门朝外逃去，瞬间不见了踪影。

    许峰微微一笑，他的第二个目标就是毒蛇，以“毒”作为攻击手段，攻击方式都很诡异，现阶段解毒剂并不好获得，许峰在度假湖开了上百个箱子，才获得三瓶解毒剂。

    许峰最不喜欢对付的，就是类似“毒蛇”这样，有特殊能力的人，但也最喜欢对付这些人。

    像“毒蛇”这样的人，攻击方式都很诡异，让让人防不慎防，经常能够杀死比自己等级高的人类。

    但是，像这样的攻击方式，一旦掌握了专门针对他们的方法，哪怕比他们等级低一星的人，也能很轻易的杀死他们。

    许峰原本打算就是先杀死这个小队长中实力最强的“老大”，震慑住他们，然后在出其不意杀死他身后的“毒蛇”，解决掉这个诡异的家伙。

    但没想到，“毒蛇”的毒，许峰用解毒剂解掉了，让“毒蛇”一直以为许峰有专门克制他的手段，心中一直惴惴不安，在许峰一击将“老大”打至濒死状态后，“毒蛇”心中一直紧绷的弦，终于断掉了，他的胆气已丧，只想立刻逃跑。

    “哼哼！”许峰冷笑着，一剑刺入已经陷入濒死昏迷状态的“老大”的头颅，将他干掉。

    然后在众人环视中，弯腰拾取了“老大”掉落的几件物品，丝毫不在意将后背暴漏给其他人。

    “太嚣张了，竟然敢无视我们！”

    “他就一个人，毒蛇那个没种的竟然跑掉了，玛德，我们上，干掉他。”

    一直守在窗户旁边的两个人，咬牙切齿的说道。

    这两个人实际上才是真正的同伴，他们一个身材稍高，名叫王玉峰，武器是一杆长枪，另一个身材略矮的叫做董大鹏，手中提着一柄长刀，他们两个是可以将后背交给彼此的真正同伴，一旦下定决心，就算是送死，他们也毫不犹豫。

    龙玉儿脸上露出犹豫的神色，不知道是破釜沉舟，一起和同伴攻击许峰，还是像毒蛇一样，转身就跑。

    “去死吧！”王玉峰的长枪，如毒龙一般，朝许峰刺了过来，空气中，爆出一阵刺耳的啸声。

    “基础枪法？”许峰嘴角浮现一丝笑意，竟然有人使用基础武技来对付他，让他感觉到有些荒谬，又有些好笑。

    当啷~

    随手一挥，许峰将对方的长枪挡下，左手中，猛然出现一柄短小的弩弓，朝着扑过来的董大鹏射去。

    嗖嗖嗖~

    连续几道银光乍现，三支短羽箭射中董大鹏的身体，几道血箭飙射而出。

    董大鹏身上并没有防具，只能凭血量硬撑。

    这是三箭打掉了他三分之一的血量，董大鹏脸色大变，然而，他并没有立刻转身逃走，而是咬着牙挥刀朝许峰劈了过来，他知道，一旦他转身，虽然自己有很大几率逃走，但是王玉峰肯定会丧身在许峰的剑下。

    “既然你用基础枪法，那我也用基础剑法和你打上一打。”许峰脸上露出戏谑的神情。

    对于这样以猎杀同胞的人，许峰前世就遇到过无数次，这些人的实力增长很快，都是踩着同胞的尸体朝上爬，让人不齿，这样的人，被称为背叛者，这样的小队，被称为背叛者小队，一旦被人知道，就会如过街老鼠一般，人人喊打，然而，因为这样提升实力太快，往往很多人抵抗不了诱惑，想要快速提升实力，最终都成为背叛者。

    “杀人者，人恒杀之！”许峰眼中闪过一丝冷光，手中长剑好似他身体的延伸，划过道道弧线，如羚羊挂角，又似雨燕点水，飘逸如仙子降临，伤害却比怪兽的獠牙还要锋利。

    当当当当~

    长剑和长枪碰撞了无数次，每一次都将长枪撞歪，不一会的功夫，王玉峰手中的长枪，和董大鹏手中的长刀，都被许峰打的脱手而出。

    两人赤手空拳，血量都已经降低到一半以下，彼此看了一眼，两人眼中都露出绝望的神色。

    许峰冷哼一声，一剑刺入王玉峰的咽喉。
  