
read336();<!--章节内容开始-->

中路和左翼的敌人已经接近到一百米远，二班三班也加入了阵地射击。到了这个距离上，什么枪都开始响了，老套筒和好，盒子炮也罢，稀里哗啦响成一片，天上在下雨，敌人也在下雨，两种雨组成了一曲乐章。

对右翼的重点照顾无法再继续了，战壕里的九排战士们没有人在持续射击了。弹雨密集，只能蹲在战壕里探头射击然后立即缩回来拉枪栓，这样不停地上去下来，充分利用不算太深的战壕，仍然出现了伤亡。

中路敌人推过了二百米距离后，石成的一班就自动转为了对正面射击，不再打右翼。胡义的机枪时断时续在响，他那个机枪掩体位置被弹雨照顾得更厉害，压得他一个弹夹能打半分钟。

但是右翼的敌人一直停在了二百米左右没有寸进，不只是因为胡义的机枪一直在照顾他们，关键是李响那十几枚榴弹砸过之后，山匪们怕了。他们不知道八路只有这十几枚榴弹，害怕遭遇第二轮轰击。很多山匪甚至都不知道有掷弹筒这种东西，倒是听说过大炮的厉害，以为是被大炮轰的。八路有大炮，那还冲个屁，任附近几个头头脑脑喊破喉咙也不起来，老老实实躲着。

“胡老大，你快别发疯了！中间和左边都快过来了。”罗富贵用手里刚刚装满的弹夹敲着胡义的后背，劝他改变射击方向，却没得到胡义的回应。他不时低下头，等到射击台附近的落弹声弱了，再重新抬起来，三发两发地继续向外点射。

附近突然响起小丫头的声音：“我已经把扎手的给解决了！”

机枪声猛地停止了：“你说什么？”胡义循声回过头，满脸问号。

小丫头正倒拖着步枪，猫着腰蹚水带泥地趔趄着进入掩体，嘴里似嘀咕似答：“我毙了四个。”

胡义没听懂，罗富贵咧着嘴诧异：“他姥姥的居然有四个？太不像话了！这么说我还少挨了两枪，菩萨保佑……”

“保佑个屁，我说他是四个里边的。甭管是哪个，反正都死了，肯定有他。”到了胡义身边终于一屁股坐进泥里，一边摘下望远镜，一边这样说。

不敢相信，但是丫头的话必须信，因为这是战场，她不会扯淡。只是不明白她怎么可能找到目标。

“你怎么找出他的？”这回轮到胡义诧异了。

“枪法再好他也是个没见过世面的土匪，没长脑子，比鬼子差远了，岂能逃过我的法眼！你说是不是？”泥污小脸上禁不住又开始像往常那样放光芒，看得胡义很无语。

这时交通壕里窜过来一个人影，猫着腰刚跑进机枪掩体就摔了个大马趴，噗通一声练泥带水溅起一片。是马良，撑着胳膊在水里仰起脸随手抹了一把，朝胡义焦急道：“哥，这个距离上对射不占便宜了！几百条各色枪，光是朝咱们蒙着打也受不了。到现在死了六个伤七个，这样下去天黑都熬不到。”

胡义看了看掩体边的垛口外，又看了看马良：“去告诉大家停止射击，全体隐蔽。”

等的就是这句话，马良慌不迭爬起来，撒开腿往回跑去传令。

“啥？”罗富贵可有点慌了：“不是要拼刺刀吧？啊？我这机枪可挂不上刺刀，再说一旦他们上来……”

“上来个屁，放他们到山脚下，看他们有没有胆迎着手榴弹往上爬！”虽然胡义没对马良细说，但是马良直接就领悟了胡义的意思，听得懂。往下扔手榴弹容易，往上扔手榴弹难，落差导致距离差着一大块呢。

罗富贵恍然。

最近的敌人距离已经百米，只要再向前几十米，便是小高地下的山脚。九排的枪声突然间全停了，除了两三个位置上有人偷偷向下瞭望，其余人全所在战壕和掩体里不出来，或蹲或坐开始将手榴弹一颗颗摆出来。

令人意外的是，敌人居然几乎同时停止了射击，并且停止了前进，就在这百米距离上隐蔽躲藏开来，战线静止了。连天气也跟着作怪，一直淅淅沥沥下着的雨也一起停了下来，让不禁觉得刚才的喧嚣仿佛都是假的，要么就是现在的寂静不真实。

胡义的眉毛不禁皱了起来，这是怎么了？他们为什么也停下来？金疤拉想什么呢？看穿了我的想法？高地就在这，他不夺回去怎么守住他的山洞呢？他一定要夺！

抬起头看看灰蒙蒙的天色，在身上抹抹手上的泥，小心地掏出那块怀表，下午五点半。

“这是个什么情况？金疤拉要撤退了吧？”罗富贵小心翼翼地顶着钢盔探出了他的一对熊眼。

正在用泥坑里的浑水洗手的小丫头顺嘴答：“你要是金疤拉多好！”

“我要是金疤拉我就整天住在山洞里边搂着睡，哪会像他这么没心没肺到处野跑，他就是个败家货！怎么能和我比！”

“呸！一锅端的都是你这样的，你比金疤拉更没出息！”

“老子愿意！”一大一小两个表情丰富地打开了嘴架。

合起了手中的怀表，胡义得到了答案：“他在等天黑。”

罗富贵反问：“等天黑？这不完了么？守不住了，那么多人，黑灯瞎火一窝蜂上来还了得，一人一口吐沫都能把咱这几个给啐死！这……他姥姥的，胡老大，要我说咱跑吧！”

“行。”

顺嘴说说而已，没想到胡义真回答了，听得罗富贵一出溜：“真的？”

“真的，你说的没错，天黑咱们守不住。”胡义忽然朝着战壕方向大声道：“给我盯住右翼，敢往前挪就放冷枪！”

……

金疤拉之所以停止了进攻，并非看穿了胡义想要改打手榴弹战术，而是迫于压力，与九排同时停止了射击纯属巧合，不是默契。

开打到现在，尽管是猥琐型的前进方式，也伤亡了几十个。尤其是左翼，相对于八路来说就是右翼，伤亡最重，连机枪带掷弹筒外加步枪的一通猛烈火力，打得那一边彻底不敢抬头了，也不知道八路怎么想的，非揪住边不放，有熟人是咋地？

相对于近六百人的规模而言，这些伤亡其实能接受，可惜就可惜在‘元帅’这个问题上了，金疤拉是敢不惜血本，但是那几个入伙的势力可不干了，尤其是左翼那些伤亡最大的。天色不早了，等到晚上再冲行不行？为啥非要俺们上赶着给八路送人头？你这战斗目的到底是仓库还是俺们？还能不能愉快地合作了？信不信俺们现在就和泥挖坟给你看？

金疤拉心里直骂娘，但身为大元帅，怎能不爱兵如子，反正天也是快黑了，面对周围的义愤填膺终于做出了妥协：停止进攻，天黑之后一窝蜂，活活淹死他们！

合伙人们高兴地各归各位了，师爷来到金疤拉身后，见附近再没外人，低声道：“掌柜的，眼下洪水给隔了，咱拿了高地卡住洞口也是过不去，如果八路搬不走，你说他们会不会直接毁了仓库？”

“这可是他们先翻的脸！宁可逼着他们把仓库毁了，我也不让他们搬走。”逼宫的众将离开后，金疤拉的脸色立即恢复了铁青，话音里带着咬牙切齿。

“既然掌柜的你是这样想，那就不得不考虑得再远一些。”

“什么意思？”

“我料八路肯定有援兵，他们很可能与咱们对峙拖延，等待援兵到来，那时候怎么办？”

金疤拉终于回过头，看着身侧的师爷，脸色忽然好了些：“金玉良言啊，不枉我养着你，说的好，说的好！”然后望着仓库方向看了看，忽然吆喝：“小九。”

一个手下跑了过来：“掌柜的，什么事？”

“你去给我上柱香，明白么？”

“明白。”小九掉头跑了。

师爷一头雾水，我这和你谈正事呢，你派人给你上香去？

金疤拉朝师爷一笑：“别担心，八路有援军，咱们也有，鹿死谁手尚未可知！”

……

对面的高地后面枪声喧嚣了一下午，二连只能听着看着，基本帮不到什么。这也就是九排，弹药基数满值，纯靠子弹混到现在不倒，换个别的队伍根本没法来这种打法，连绵不绝的枪声听得二连战士们大眼瞪小眼。

高一刀那高大身躯在半山坡上来回晃悠，一遍遍抬起头往对面的高地方向看，两只大手时而攥紧，时而松开，满满的焦躁。

无意间看到快腿儿从山下气喘吁吁地爬上了山坡，不禁道：“不是让你点货么，这么快就点清了？”

“不是。”快腿儿摇摇手，弯下腰喘了两口大气，才继续道：“连长，我在洞里点货的时候看到不少绳子，忽然有了个想法。”

高一刀没说话，看着快腿儿等下文。

“也许咱们能过去！用绳子。”

“手榴弹能过去，绳子拴什么都白搭，仍不远，你以为别人都没这样想过？”

“我不是那个意思，这山上有石头，咱们可以用石头往水里铺一段堤出去，距离对岸不就近了么？再说这是山洪，不是河，眼下雨也停了，水位肯定会落，我估摸着……”

不待快腿儿把话说完，高一刀的大手狠狠捶在了快腿儿肩头，当场把他打了个跟头：“好小子！你不早放！”

快腿儿躺在泥里疼得龇牙咧嘴，一边揉着自己的肩膀，一边答：“我也是才想到啊。”

高一刀两眼直放光：“现在我给你两个排，多久能把这活儿给我干完？”

“水太急，石头得现找，铺堤不会那么快，就算现在开始我估摸也得干到半夜。”

高一刀眼中那兴奋之光转瞬又不见了，这个主意来得晚了一点，天黑不远了，如果九排不突围，绝对撑不到半夜。迟来的‘马后炮’，这步棋还有必要下么？

……  <!--章节内容结束-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824378"  chaptername="第二百七十二章  马后炮">加入书签</a>
</div>
