    直到很久以后，费绛才知道初筝当初送的东西，代表的是什么。

    四家不同的公司，他们的名字里单独拎出来正好组成——生日快乐。

    她没说的话，用这种方式展现给了他。

    而费绛的惊喜远不止如此。

    -

    春雪融化，空气里依然有些料峭的寒意。

    初筝从房间出来，别墅里的人来来往往，瞧着有些忙。

    “干什么呢？”初筝拉着一个佣人。

    “太太。”佣人叫一声：“先生有客人。”

    “客人？”

    她怎么不知道好人卡有客人？

    “是的。”佣人点头。

    初筝挥下手，让佣人先去忙。

    初筝溜达到会客厅外，大门开着，隐约有声音传来。

    初筝左右看看，确定没人，假装溜达着过去，朝着里面瞄一眼。

    里面有好几个人，初筝没怎么见过。

    这谁啊？

    费绛除了一些必要的宴会，几乎不会在这里会客。

    初筝溜达过去，又溜达过来。

    费绛在里面瞧见了，往外面看一眼，开始以为初筝是路过。

    然而看着她晃了两次，费绛就忍不住翘起嘴角。

    “费先生，是我哪里说得不对吗？”对面的人见费绛表情不对，小心翼翼的问了一句。

    “没有。”费绛收回视线。

    对面的人松口气：“那费先生，您看？”

    费绛给后面的助理使个眼神。

    助理点头离开房间。

    “太……太太？”助理惊讶的看着面墙而站的女孩子。

    这……是在干嘛啊？

    “嗯？”初筝镇定的转过来：“什么事？”

    “……”您什么事吧？

    助理不敢多问，只说自己去帮先生取东西，然后赶紧溜了。

    等他再回来，初筝已经不再原地。

    助理挠挠头，赶紧进了里面。

    -

    夜色降临，忙碌的佣人们开始准备晚餐，初筝踩着饭点，慢悠悠的出现。

    “费绛还没谈完？”

    “已经谈完了。”

    “人呢？”

    佣人刚想回答，就见费绛晃了进来，佣人冲初筝笑了下，示意初筝人已经来了。

    “小朋友，我今天赚了一个亿。”费绛兴冲冲的到初筝旁边，从后面搂着她。

    “哇，你好厉害。”初筝夸得不走心也不走肾。

    费绛：“敷衍。”

    费绛轻哼一声，坐到她旁边：“但是我没要。”

    初筝这才抬眸看他，这才我的卡，赚钱什么的不适合你，败家和你更搭。

    “你不问问我为什么？”

    “……为什么？”自己的好人卡自己哄。

    费绛把初筝那块石头拿出来：“因为是你送给我的。”

    初筝沉默几秒：“……这价值一亿？”

    她买的时候也不过百万，而且就是块石头。

    当时她买的时候，那些人看她的眼神就像看疯子。

    但是王八蛋指名点姓的要。

    她就只能盯着败家‘疯子’的头衔将东西买下来。

    “差不多。”没有一个亿，不过接近了。

    初筝：“这里面有钻石？”

    “没有。”

    “有翡翠”

    “没有。”

    初筝：“……”

    所以就是这么块破石头，价值一个亿？

    她一直以为是王者号疯了，没想到疯的还有别的冤大头。

    哦……好人卡没卖。

    所以暂时还没有冤大头。

    费绛似乎知道初筝疑惑什么：“等我一下。”他迅速离开餐厅，蹭蹭的上了楼。

    几分钟后拿着放大镜下来，让初筝看。

    石头颜色近似黑色，石头的手感看起来的质感，都和普通石头不太一样。

    而在放大镜下，就可以看见上面有纹路。

    从放大镜上看，纹路像是镶嵌在石头里面，但又像是浮在表面，总之很是神奇。

    整体纹路有点像……龙？

    初筝不是很确定，因为放大镜的功能有限。

    “看见了吧？”费绛喜滋滋的“小朋友你哪里得来的这石头？”

    “……”败家败来的你信吗？“随手买的。”

    “小朋友运气真好，随手就能买到这样的东西。”

    初筝放下放大镜：“你有没有想过……”

    “什么？”

    “这可能是现代工艺品？”

    “你见谁家的工艺品做成全黑的？”费绛脸上全是‘我又不傻’，唰唰的翻出一份鉴定书：“而且这有鉴定书，绝对不是现代工艺品。”

    “……”

    你什么时候去鉴定的？

    费绛就觉得初筝送他个破石头不太对，心血来潮让人送去鉴定下。

    结果……

    费绛赶紧举着手发誓：“小朋友你放心，只要是你送的东西，就算一百亿我也不会卖。”

    “最好是。”初筝将那一个亿挪开：“吃饭。”

    “好嘞。”

    费绛也不去管那一个亿，喜滋滋的给他家小朋友夹菜。

    以前费绛吃得更多的是西餐。

    西餐给人的感觉就是冷冰冰，孤零零，一个人吃的。

    但是初筝来了之后，西餐就吃得少了。

    如果大管家不像幽灵似的端着一碗补气益血的汤出现，费绛就更开心了。

    大管家到底为什么觉得他需要补？

    费绛很生气，扣了大管家工资，大管家挣扎下，觉得自己不能和工资过不去。

    所以他很快改变策略，将东西换成了食补。

    费绛：“……”

    你以为这样我就看不出来了吗？

    “小朋友你看什么？想喝？”

    初筝摇头：“我身体很好。”

    费绛：“……”他身体也很好！

    费绛凑到初筝身边：“小朋友，一会儿我在收拾你。”

    初筝无所畏惧：“我有言灵。”

    “言灵不是你那么用的！！”

    费绛差点掀桌子。

    言灵祖宗的棺材板都要压不住了。

    “有用就行，你管我怎么用。”我的东西我想怎么用就怎么用！

    “你……”费绛深呼吸口气，突然语调一软：“就不能让我一次？”

    “不能。”女孩子是有原则的！

    “就一次。”费绛竖起一根手指，已经熟练掌握撒娇技能：“一次。”

    “……”

    好人卡犯规了啊！

    费绛眨眨眼，语气软软的：“好不好嘛……”

    我的原则就是好人卡！

    呼。

    “就这一次。”

    “嗯！”那我以后多撒娇几次，你不还得让着我吗？

    初筝并不知道好人卡打着如意算盘。

    她只知道费绛此时看上去有点甜，想亲。

    而她也确实这么做了。

    偌大的餐厅里，食物已经冷却，可相拥的人却透着无尽的温暖。

    “小朋友吃糖吗？”

    “吃。”

