    

    专家说完，房间里就陷入了一阵安静。

    贺谨思暗自松了口气。

    专家会这么说，并非出于他的授意，他再怎么希望他们母子俩回来，也不可能拿滕清泽的身心健康开玩笑。

    不过，专家的这个结论，他事先也已经预料到了七八分。

    自从得知了滕清泽的病情之后，他就多方了解，知道有心理问题的孩子康复的关键都是父母的陪伴。

    而且，自从他跟滕清泽接触之后，虽然一开始滕清泽并不知道他的身份，但却明显跟他非常亲近依赖，甚至大多数时候跟普通的孩子没有什么区别。

    贺谨思多么精明的人，略微思索就明白，滕清泽应该是一开始就把他代入了父亲的角色。

    而他的出现，确实给了滕清泽正面的影响。

    这一点，连他这个外行人都能察觉得到，专家就更不用说了。

    贺谨思偷偷看了身边的小女人一眼。

    滕思晴的眉头轻轻皱了一下，但也只是一眨眼的功夫，很快就恢复了正常。

    显然，专家的这个建议对她来说也是毫不意外。

    反倒是专家说完之后，发现两位家长突然都不吱声了，有点不知所措：“贺先生，贺太太，我知道二位身居要职，工作繁忙，但是，孩子成长的关键时期就这么几年，要是错过了，难免会有遗憾……”

    “谢谢您，我跟孩子妈妈都明白的，以前是我们疏忽了，以后我们都会尽最大努力，给孩子更多的陪伴。”贺谨思出声道。

    滕思晴也反应过来了，跟几位专家道了谢。

    两人亲自送专家们出去。

    等医生们都离开，别墅的客厅里只剩下了滕思晴和贺谨思两个人。

    周围再次安静下来。

    滕思晴陷入了踌躇之中。

    如果换了平时，她肯定刚才就找个借口跟着专家们一起走了。

    可是，现在滕清泽还在楼上的房间里睡着，刚才小家伙突然晕倒的样子太吓人了，就算医生们都说没事，贺谨思还是滕清泽的亲生爸爸，她也不放心离开儿子太远。

    但是，如果不离开……

    身边这个男人的存在感实在是太强了。

    哪怕他不说话不出声，但在这针落可闻的寂静之中，她还是能够感觉到贺谨思平稳的呼吸声。

    甚至，刚才贺谨思在小巷子拉住她的时候，手腕上留下的灼热感依然还没消退。

    从过去，到现在，她从来都无法忽略这个男人的存在。

    “思晴……”

    贺谨思突然开口，吓得她差点惊跳起来。

    “你……什么事？”滕思晴已经猜到了他要说些什么。

    刚才专家们已经明确提出建议，希望他们做父母的能够多陪陪孩子了，贺谨思本来就威逼利诱地想跟她抢儿子，这会儿可算让他找到了借口，他肯定会趁机大做文章。

    而她……偏偏还没法拒绝。

    滕思晴抿着唇，满脸戒备地看着眼前的男人，却听到对方轻声说道：“今天忙了一天，你应该很累了吧？我已经让人准备了宵夜，你先去吃一点吧。”

