    这个女子不是别人，正是影族当代族长影无双！

    她悄悄潜伏进来，这座城已经被大量的影族高手给暗中控制了。

    至于乌云城，只不过是幌子，吸引暗黑魔族强者罢了，她真正的目的是这里。

    她走到了一间贩卖兵器的铺子里，随意的打量着。

    老板走了过来，微微弯腰，笑道：“这位客官想要购买些什么？”

    影无双眸光随意的扫动，红唇微启：“我想要一把可以屠杀这座城所有强者的兵器，你这里可有？”

    老板笑呵呵的道：“有的，但还需要片刻。”

    影无双又问：“要等多久？”

    老板看向门外，然后又收回目光：“五百个呼吸。”

    影无双微不可查的点头，不再言语。

    这座城中，有神境高手四千多位，天神九十多位，万劫境九位，灭掉这些高层，就差不多集齐龙帝所要求的数量。

    外面与影无双相隔一条街的某间酒楼第二层，有一个白衣少年靠窗而坐，一边喝着酒，一边看着街道上来来回回的魔族。

    少年不是别个，正是转世重生的龙皇。

    他一杯酒饮尽，嘴角露出一抹冷意：“杀戮，开始了。”

    话音落下，便有淡淡的血腥味飘起，不是嗅觉很敏锐的都很难察觉到。

    影族擅长暗杀，此刻整座城已经暗流涌动，但绝大多数魔族都还没有察觉到，根本不像是在乌云城那样，动静巨大。

    龙皇身形一闪，来到大街上，双臂张开，无形且强大的波动扩散出去，一名名暗黑魔族身躯毫无预兆的炸开，大量的血气被他所吞噬。

    另一边，影无双眸光一闪，身形原地消失，再次出现的时候已经是在城主府内了。

    此时的城主府显得很是安静，安静得有些诡异。

    影无双迈着两条修长的美腿，几步就走到了最核心区域。

    一团黑色雾气映入眼帘，她直接钻了进去。

    里面，一尊体型魁梧的暗黑魔族正被五六位影族长老围攻，打得不可开交，双方势均力敌。

    但随着影无双的加入，天秤就往一边倒了。

    乌云城，见到影族高手一部分以自杀的方式冲向四面八方，另外一部分则是潜行走了，魔羽立即下令一部分强者前去追击。

    这时一位长老眉头皱了起来：“有点不对劲啊，影族以暗杀闻名天下，怎么会弄出那么大的动静，似乎生怕我们不知道似的。”

    魔羽心头一跳：“不好，其他城池可能有危险，快快联系各城城主！”

    身边的长老立即拿出传音符开始联系，不多时一位长老道：“只有渊城城主无法联系上。”

    魔羽毫不犹豫的道：“快点过去，并且让渊城附近的过去支援先！”

    这些强者又火急火燎的冲向渊城，脸上皆是带着森然的煞气。

    渊城。

    “爽，太爽了，这么快就妖力四千转了！”龙皇哈哈大笑，状若癫狂。

    就这么一会儿，他已经吞噬了十几万暗黑魔族的精血，修为暴涨，杀戮起来也更加的轻松。

    他毕竟有着前世的经验，只要资源充足就能一路飙升。

    他不再满足击杀这些实力普通的魔族，而是开始搜刮一间间店铺。

    如今城中大乱，最顶尖的强者被暗杀了不少，龙皇可以说是没有对手，很快就被他搜刮到了大量资源，足够他修炼很久了。

    就在他准备前往城主府的时候，脸色微变，感受到了一股股恐怖的气机靠近。

    他立即收敛气息，躲避在一间店铺内，眯着眼睛从窗户看向天空。

    是魔羽他们赶到了，粘稠的、黑色的魔力从他们体内扩散而出，笼罩整座城池。

    龙皇收回目光，施展土遁之术钻进地底，潜伏起来。

    魔羽居高临下，望着这座规模庞大的城池在如此短时间就变成了一处死地，胸腔中所积聚的怒火如同火山爆发，面目无比的狰狞：

    “杀，一个不留！”

    他刚刚执掌大权，就有两座规模不小的城池被灭，对于他的威严是一次沉重的打击。

    所有魔族强者朝着城主府冲了下去，但却遭遇了埋伏在外头的影族暗杀，双方展开激烈交锋。

    魔羽直奔城主府核心，然后就见到影无双提着渊城城主的头颅走了出来，身后跟着五六个长老。

    魔羽目光落在影无双身上，低吼道：“影族好大的狗胆，谁给你们的胆子，是想要被灭族吗！”

    影无双瞥了他一眼，没有回答，而是轻声道：“撤退。”

    身形模糊，遁入虚空。

    各处的影族高手丢出一个个能够屏蔽精神力的烟雾弹，然后也跟着钻进虚空中。

    魔羽肺都要被气炸了，一拳轰出虚空震荡，但很显然无法将其逼迫出来，忍不住仰天怒吼，一道炽烈的血气从他天灵盖中冲出，贯穿苍穹。

    “请魔剑！”

    吟！

    极远之处，有可怖的剑吟声爆发，紧跟着一道黑光冲天而起，刹那间跨越几万里距离，落在了魔羽手中。

    他挥剑一斩，前方虚空出现一条长长的裂痕，将影无双以及十几位长老都被逼迫了出来，各个都受到了不轻的伤。

    影无双擦了擦嘴角血迹，屈指一弹间一滴暗红色的血液飞出，蓦然放大，形成了一条血河将魔羽等挡住。

    “快点走！”

    等魔羽斩开血河的时候，已经没有了影无双她们的踪迹。

    他气急败坏的大吼：“传令下去，封锁边境，绝对不能让他们逃了，我去请老祖！”

    这一次影族直接啪啪打脸，对于向来高傲的暗黑魔族来说是无法忍受的。

    躲避在暗处的龙皇悄悄离去，这次他的目的已经完成，获得了大量好处，接下来就是跟上影族的强者，好让他们收自己为徒，可以有个大靠山继续发展。

    彼时龙帝还不知道他所留下的后手如此快就发动了，此刻正与众人商量该如何利用到手的十五万金乌尸体来在最短时间内提升大家伙的实力。

    商量了好几个时辰，各种建议都有，但最后还是血依舞的建议得到了大家的一致认可。

