    穆胜楠有想要好好教训教训这个男人，可惜这男人身形灵活，穆胜楠根本都没有碰到他的衣角，只能气的咬牙切齿的看着他从洗手间里跑了出去！

    “混账！我不会放过你的！”看着男人跑出去的背影，穆胜楠气的跺脚。

    想到刚才那个男人的吻，穆胜楠的脸颊腾的一下子又红透了！

    由于这突然的变故，导致穆胜楠一下午都有些心不在焉。

    她想着那个男人的脸，总觉得特别的熟悉，可是却又实在想不起来在哪里见过了。

    这会低头深思着，结果就听到了面前男人惊恐的声音。

    “穆穆穆穆队！”

    穆胜楠听到这声音后才回过神来，看一抬起头，就看到几个队里的小警员都在急急忙忙的提裤子。

    这一下搞得她瞬间脸红了，环顾四周才发现自己刚刚走神结果走进了男厕所里！

    把队里的小警员给吓得不轻。

    “不好意思！”穆胜楠这会表情也绷不住了，闹了个大红脸连忙走出去。

    一到外面后，捂着脸，羞的脸颊通红。

    想到这一切都是因为那个男人，穆胜楠就气的想要赶快把那个男人给揪出来暴打一顿！

    后面几个小警员跟着出来，悄摸的探出脑袋看着穆胜楠离开的背影，个个都红着脸，有些懵。

    “兄弟，我发现我们穆队不板着脸的样子，还是挺……好看的吧？”

    他说完，紧张的看着旁边的同事，有些不安，生怕同事喷他的眼神有问题。

    毕竟穆队的母老虎名声在外，实在是太吓人了。

    没想到的是他这话说完，旁边的几个同事都跟着一起点了点头。

    “确实是挺好看的，而且，不板着脸的样子还比较可爱，有点女人的感觉了！”另外一个跟着也附和了一句。

    他们达成了一致，都觉得穆队不板着脸还是挺好看的。

    回到家里的夏锦一直有些纳闷，看着顾霆的眼睛。

    顾霆一直装作什么事情都没有发生的样子，可是夏锦还是能看的出来他有些不对劲，可是却又说不上来哪里不对劲。

    这应该就和穆胜楠说的那个人有关系。

    回到家里，顾霆直接就进了书房，

    看到顾霆去了书房，夏锦看到他进了书房后，想了想还是没有跟上去。

    到了吃午餐的时间，顾霆还没有出来，夏锦有些担心，过去敲门。

    “老公，出来吃饭吧？”

    “我不吃了，你先吃吧。”顾霆的声音从里面传了出来。

    听到顾霆的声音，夏锦的身子僵了一下，表情有些难看，但是她也没有表现的太明显。

    落在门把手上的手收回，心里有些难受，但还是忍住了。

    她相信顾霆的，一直都相信，既然顾霆现在不愿意说，那么她就会等到顾霆愿意说的时候。

    顾霆没用午餐，夏锦独自用了午餐后就回了房间，睡了个午觉，却怎么都睡不安稳，实在是睡不着，就起床让司机送去了公司。

    喻恬一早在公司忙着，中午还没吃饭，夏锦过来的时候给她带了点点心。

    看到点心，喻恬就好像是看到了救星一般，将手里的文案策划扔下，抱着夏锦吧唧亲了一口。

    “宝贝儿，你怎么知道我饿了。”她真的是饿得不行，还没来得及出去吃饭呢，就有人来给送了。

    “这就是心有灵犀啊，快吃吧，有什么我能做的？”夏锦将吃的递给她，冲着她乐呵呵的笑了笑。

    喻恬听着夏锦的话，也和夏锦客气，将手里的策划扔给她，“开业时间订了，你看下，还有我一会要去店里看一下，你要一起吗？”

    她说完，看了眼夏锦的肚子，有些不放心。

    “我没事，我和你一起去吧。”夏锦说完，冲着喻恬笑了笑，完全不担心自己的身体。

    “那行，一会我们一起去。”喻恬一边吃着一边和夏锦聊着店里的事情。

    夏锦全程和喻恬聊得特别的开心，想到即将要开的店，就都特别的兴奋。

    “模特那边准备的怎么样了？”夏锦记得模特那边敲定了人选，就等着拍照出成品了。

    喻恬吃着东西，听到夏锦问了这么一句，立马兴奋起来，冲着夏锦笑道：“宝贝，这不得不说，你的眼光是真的太棒了！封子行和上官宁拍的效果是真的很不错，反响很好，问题是她们以后的发展潜力还很大，我们这一波投资是真的赚大了。”

    喻恬是个生意人，想到之后的盈利，笑的合不拢嘴。

    夏锦听着她的话，笑呵呵的看着她。

    见夏锦不怎么说话，喻恬有些纳闷，“小锦，你不高兴吗？是不是发生什么事情了？”

    她总觉得今天的夏锦有些怪怪的。

    可是却又说不上哪里奇怪。

    “没有啊。”夏锦听到这话愣了一下，随后冲着喻恬笑了笑，她这会一直都装作很正常的样子，什么都没有表现出来，没想到喻恬居然察觉到了。

    她没有不高兴。

    只是心里有点闷闷的不太舒服。

    “没事就好，你要是有什么事情别一个人憋在心里，和我说说也行，好不好？”喻恬念着现在夏锦怀孕，生怕夏锦心情不好影响了身体，放下了手里的吃的，伸出手握住了夏锦的手，冲着夏锦关切开口。

    夏锦听到这话，顺势反握住喻恬的手，冲着喻恬淡淡一笑。

    “知道了恬姐，别担心啦，我没事的。”

    她笑眯眯的看着喻恬，根本就不想让喻恬担心。

    喻恬见自己的话都说到这份上了，夏锦还没有开口，也就没有再继续追问。

    等夏锦什么时候想说再说吧。

    “放心啦，我真的没事。”见喻恬一副还是不放心的样子，夏锦忍不住笑起来，冲着喻恬无奈道。

    她和顾霆在一起这么多年了，顾霆对她的心意她还是很清楚的。

    而且她现在知道自己的身体情况，好好养好身体，肚子里的宝宝才能健康成长。

    “嗯，那就行。”喻恬这才冲着夏锦笑着，看着她淡淡应道。

    吃了点东西，喻恬收拾了一下就打算带着夏锦去店里，结果刚起身，夏锦的手机就响了起来。

    看到来电显示，夏锦连忙按下接听键，“哥。”

    “小锦，你在哪里？”

