    嘭！！！！

    北川寺面不改色放下讲台的震动声让教室中的学员们也跟着一震。

    “既然水树同学觉得我现在出去有些不太好，那我的作业就麻烦水树同学交上去了。”

    北川寺伸手搭在水树唯肩膀上：

    “我并不希望听到作业弄丢，或者掉到其他地方去以及漏交这些事发生——请放心，我是一个和善的人，不会对女生做什么事情的——”

    你和善？

    水树唯咽过口水后，看了看北川寺撂回原位的讲台，拼命地点头，一句反对的话都不敢说。

    北川寺的意思在场所有人都明白，但这些人都只是眼观鼻，鼻观心，没有一个人在这个时候跳出来伸张正义。

    正如前面所说，北川寺不反对使用暴力，因为暴力不能解决问题，但能解决引发问题的人。

    且北川寺没有理亏的地方，当然不会迁就任何人。

    北川寺这副样子映入刚才提醒的苍白脸女生眼中，让她心中微微一动。

    可很快，她又重新低下头，目光闪烁不知道在想些什么。

    北川寺并没有注意到这点，他回到自己座位上，重新打算坐下的时候，从门口探出了一个小脑袋，正是神谷未来。

    “寺君！寺君！寺君！”

    她一边冲着北川寺挥手，一边眨眼，希望北川寺能注意到她。

    又有学员惊讶了。

    这不是一年三班的神谷未来吗？

    这可是个大名人。

    不光文体两全，成绩也是名列前茅；待人也是稳重大方，有礼有貌。

    就是这样一个长相甜美，待人还特别有礼貌——像一个二次元走出来的妹子，谁又不喜欢呢？

    除开对方对灵异怪谈过于狂热以及说话不遮不掩，直截了当地让人心慌这两个缺点外，神谷未来优越条件基本没几个人比得上。

    据说高二有几个前辈都为她大打出手过。

    “真的假的，三班的神谷同学竟然认识北川？”

    “不可能吧，那家伙的名声不是都烂掉了吗？”

    窃窃私语声传出，让神谷未来都有些不屑地撇撇嘴，这些高中同学们根本就不知道他们现在挖苦讥讽的同学是什么样的猛人。

    但这对她来说也不一定不是好事，这些人现在嫌弃北川寺是没发现对方的潜力。

    可她神谷未来知道啊！既然这样，那就让她成为北川寺的好朋友！

    她眼珠一转，心中一瞬有各种想法浮现，但由于快到晨会集合的时间了，于是她只能对北川寺叫道：

    “寺君！中午我还会来找你的，到时候希望你能腾出一点时间来，我们俩谈谈。”

    留下这句话后，神谷未来快步离开一班，回到自己的班级中。

    哗——

    神谷未来最后那句话无疑让气氛有些失控。

    神谷未来竟然主动约见北川寺这个暴躁易怒又阴沉的家伙？

    在场的谁都没想到，冬假收假回来竟然会有这么大的瓜吃。

    北川寺并没有搭理班级里被引爆的氛围，他回过头：

    “麻宫同学，刚才谢谢你。”

    先前北川寺站起的时候无意间瞥见对方的写在课本上的名字——

    麻宫瞳。

    麻宫瞳没料到北川寺又感谢了自己一次，纸一样的脸色上浮现出鲜艳的红晕。

    她声音本来就小，刻意压低后更是听都有些听不清楚：

    “那个...不好意思...北川同学，能不能请你不要和我搭话。”

    从对方的语气中听不出厌恶，所以北川寺思考着，或许这位麻宫瞳也处于被霸凌的处境，北川寺再找她说话很有可能导致霸凌现象更加严重。

    这确实是北川寺欠考虑了，他露出理解的表情，转过头重新看向黑板方向嘴巴动了动：

    “抱歉，给你添麻烦了。”

    “不、不是那个问题。”麻宫瞳脸色更红了。

    她知道是北川寺误会了，不好意思说道：

    “和我这种怪人一直说话，会被大家讨厌的。”

    她声音又软又细，让北川寺禁不住面色古怪地斜了一眼麻宫瞳。

    他无比好笑地说道，“麻宫同学该不会认为我现在很受欢迎吧？”

    要说被讨厌，他才是一直被讨厌的人才对。

    “不、不是那个问题...是因为我本身问题，我一直都比较倒霉——”

    麻宫瞳的动作一下子就大起来了，她用力地摆了摆手。

    “和我接触过的同学都是那样，动不动就因为各种事故躺进医院...”

    麻宫瞳一边说着一边心里面有些奇怪。

    她记得自己以前明明同这位同桌说过这些事情的，怎么他今天还像第一次听见？

    “还有这么邪门的事？”

    “...从小就是这样的，在家里我都很少和家人接触，我的运气一向都不好，咳咳咳——”麻宫瞳猛烈地咳嗽起来。

    她在学校都很少说话，一下子说这么多话，没回过气来直接咳了起来。

    “水。”一瓶刚拧开的矿泉水递过来。

    “谢谢。”麻宫瞳下意识地接过水，喝过一口后才反应过来，失声摆手道：

    “对、对不起，北川同学，我、我会给你钱的，你再重新买一瓶...”

    “一瓶水而已，相比起那个，我对麻宫同学说的‘运气不好’这个话题更有兴趣...”北川寺沉吟一声，看向麻宫瞳刚才咳嗽的方向。

    那里，有一缕缕黑色丝线经久缠绕，萦绕不息...

    不同于怨念，那黑色的丝线更像是纯粹的恶意一样，伴随着麻宫瞳一张一弛的呼吸，上下涌动着。

    冰冷的讯息传来——

    发现另类怪异‘诅咒’，解锁任务‘埋藏在心中的黑暗’。

    系统提示：你在学校中的朋友被诅咒笼罩，靠近她的人尽皆被噩运吞噬，不幸一次又一次的降临在这个可怜的小女孩儿身上。她生命之火在诅咒的吞噬下摇摇欲坠，而你要做的就是将埋藏在黑暗中不为人知的过去发掘——要么被祛除黑暗，要么被黑暗吞噬。

    任务完成条件：祛除诅咒。

    任务完成奖励：巫毒娃娃（X3）。

    竟然触发了任务？

    北川寺有些诧异。

    他只不过是与麻宫瞳接触了一会儿，竟然会有如此收获？

    只不过，在北川寺的注视下，那黑线竟然如活物一样攀爬上了自己的身体。

    那冰冷阴寒的感觉与他直接接触。

    竟然拥有如此强大的侵蚀性？

    北川寺将死气聚集于双瞳。

    在死气的放大下，黑线的细节也展示而出。

    那不断蠕动着的黑线，竟然在尝试着融入他的身体之中。

    这或许就是麻宫瞳所说的和她接触太久，运气就会逐渐变差的原因。

    北川寺用一缕缕肉眼无法看见的死气覆盖上这道黑线。

    在对方如活物一般扭动挣扎之下，这条黑线总算是灰飞烟灭。

    ‘提示：你吸收诅咒（残），你的死气总量有了微弱上升。’

    嗯？！

    北川寺的脸上露出一丝诧异之色。

    还有这种好事？

    他再看向麻宫瞳的时候，黑色双瞳中闪出极其感兴趣的目光来。

    而感受到北川寺灼灼目光的麻宫瞳则是下意识地缩了缩脖子。