    晚上十点许。

    魔影林地中的镇守者击杀了一个又一个，而包裹里的洞冥草也越来越多，已经达到了3000+份之多，有的洞冥草树需要打镇守者，有的则不需要，近三小时时间就几乎将洞冥草刷新地给搜掠一空，之后眼看着短时间内也不会再刷新，于是捏碎回城卷轴，返回龙域去打大王蛛了。

    龙域北方。

    一只只磨盘大小、头颅狰狞、双眼血红的大王蛛在林地里横行，外侧戍守边境的龙域甲士营不愿意招惹这些剧毒之物，而天空中盘旋的龙骑士却又对这种地面上的小爬虫兴趣乏乏，所以导致这些大王蛛泛滥成灾，几乎成了这片林地的主人，它们到处织网，不但捕捉空中的飞鸟、黄蜂等，更夸张的是有时候连地面上的小鹿、野猪等甚至都会成为大王蛛的猎物。

    然而，在火神之刃和不息之风的锋芒之下，大王蛛就只是材料那么简单了。

    伴随着大王蛛的一一倒地，一颗颗毒腺也一起掉落在地，确实比洞冥草的获取要强多了，特别是在风声鹤唳、草木皆兵的群杀之下，大王蛛毒几乎是成片的掉落，半小时不到就收集了一大堆，于是直接捏碎回城卷轴，返回凡书城，开始炼药了！

    ……

    “哟！”

    阿飞依旧坐在摊位里，暂时没有生意，嘿嘿一笑道：“致命毒师载誉归来？”

    “如何？”

    我一屁股坐在杂货商旁边，大量购买空瓶子，连看都没看阿飞一眼就开始炼药了，仿佛是在说，在我堂堂致命毒师面前，你区区一个铭纹师屁都不是，这直接让阿飞悻悻然，自觉得没趣，就在游戏里打开了某个播放器，开始看片了，虽然别的玩家看不到他看的是什么，但是阿飞的脸转眼间潮红，就让人觉得很不寻常了。

    “滴！”

    系统提示：很遗憾，本次炼药失败了！

    第一次炼制悲酥清风，失败了！

    意料中事！

    我皱了皱眉，继续放上第二份配方材料，继续炼制，却不想几秒钟后再次传来了消息，还是失败了，顿时整个人就有点不太好了，失败率这么高的吗？

    直到炼制第六份的毒药的时候，终于叮的一声，这次成功了！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，炼制获得【悲酥清风】×1！

    有第一次就有第二次，虽然失败率依旧居高不下，但依旧还是有一份份的悲酥清风出现在我的包裹之中，而就在这时，忽然“滴”的一声，一条微信消息来自于一鹿微信群，而且是直接艾特我的消息，来自于林夕：“陆离，星空之眼六层出BOSS了，一个归墟级的BOSS，名字就叫星空之眼，等级看不到，你要不要来看看，这是我们玩家接触到的第一个归墟级BOSS，一旦击杀，那就是全服性的归墟级首杀了。”

    我看着包裹里的七份悲酥清风，皱了皱眉，道：“既然BOSS刷新出来了，自然一定要打，不过要打就要准备好一切，你先集结在六层的咱们一鹿公会的人吧，全体开公会攻击模式，一会我也上去，之后再制定攻略计划。”

    “行。”

    林夕道：“那其余公会的人觊觎呢，怎么处理？”

    “要看热闹的人就看，谁想试试的话就让谁上，咱们不强占着这这个BOSS，不过如果我们一旦进入打BOSS的阶段，谁敢再介入，那就是不给一鹿面子了，到时候待遇跟锋芒一样。”

    “可以。”

    沈明轩却在这时微微一笑：“这样的话，会不会显得一鹿太霸道了？别的公会恐怕也会说闲话。”

    我解释道：“咱们已经先礼后兵了，BOSS就放在那里，你们哪个公会有本事就上，没本事就下来让我们一鹿上，我觉得没有什么问题。”

    “同意。”如意道。

    林夕说：“好啦，就这么办，明轩、如意，跟我集结人手，咱们一鹿的人来得越多越好。”

    “嗯！”

    ……

    几分钟后，剩下的三份悲酥清风也一一炼制而出，而此时，悲酥清风配方的色泽已经暗淡了下去，系统提示当日炼制悲酥清风的次数已经耗尽，接下来就只能等过了12点之后才有几率再炼制了。

    皱了皱眉，心里头推演着打BOSS的节奏，毒药的如何控制等等，感觉10瓶悲酥清风依旧还是不够，再看看时间，应该卡在12点的时间点上继续炼药，在战斗过程中炼药，极限情况下打掉BOSS，这才是真正的王道！

    于是修理了一下装备，随即传送进入星空之眼，一路横行直冲星空之眼六层，全程几乎没有太大的阻碍，只是在第五层的时候多刷了十几分钟时间的怪物，这才抵达了星空之眼六层，按照林夕给的大体坐标位置，身躯横行，在空中以永生境的御风之力低空飞过一个个玩家的头顶，最终抵达六层地图的中心位置，当我落下的时候，已经有一大群一鹿公会的成员在了，几乎所有的一鹿渡劫玩家都在，此外还有一群未渡劫的200级玩家，总人数已经超过200人了。

    可惜，在星空之眼地图中无法组队，所以众人的配合有很大的瑕疵，特别是无法相互提供BUFF的情况下，要立扛住一个归墟级BOSS的攻击伤害就十分困难的。

    就在众人大约百米外的位置，一只猩红色的大眼睛横亘天空，大眼睛周围则是一条条的触手，宛若章鱼，它的身形并不大，甚至没有骑乘战马的重装玩家高，看起来柔柔弱弱，任谁也不会想到它竟然会是全服第一个刷新出来的归墟级BOSS！

    “能看到等级吗？”林夕上前问道。

    我缓缓睁开十方火轮眼，眼眸之中有金色轮环繁复转动，瞬间就将BOSS的属性读取而出，随即共享在公会频道之中——

    【星空之眼】（归墟级BOSS）

    等级：226

    灵攻：215000-255000

    防御：145000

    气血：50E

    技能：【火焰激光】【群星陨落】【闪电星链】【星空之铠】

    介绍：星空之眼，存在于星空深处的古老生物，据说星空之眼能够驾驭星辰的力量，御用天地的气运，召唤万千星辰的攻击，在远古时代，星空之眼曾经是一种禁忌，来自于星空深处的神明，对于人类来说，它是高高在上的存在，是不可亵渎的神灵，一旦遇到星空之眼，要么跪地求饶，要么远远遁去，千万不要尝试与星空之眼为敌，否则你会后悔

    ……

    “等级太高了。”

    卡路里提着利剑，穿着刚刚篆刻好铭纹的繁星之铠，道：“不是我灭自家威风，而是从实力判定上，咱们真的未必能打掉这个星空之眼，即便是我们拥有林夕和陆离的情况下，一样未必能从星空之眼身上占到便宜，没有足够的底牌的话，我建议不要打，很有可能会打了之后白白损失人马，最后什么也得不到。”

    众人默然。

    此时，没有谁会去认为卡路里胆小怕事，连BOSS在前都不敢打，相反，每次团队有难，卡路里总是冲在最前方的人之一，她可从来不怕事，之所以这么说，只是以一个T1玩家的身份来说话罢了，确实，以我们一鹿众人如今的实力和等级，打这样的归墟级BOSS太困难了，之前杀归墟级准BOSS火焰具足虫都那么惊险，现在杀一个正级归墟BOSS，简直就是要命的。

    林夕也秀眉轻蹙：“确实，攻击力比起之前的BOSS而言实在是太高了，而且是魔法伤害，这种BOSS是最难打的，火焰激光、群星陨落、闪电星链，毫无疑问都是AOE伤害，而且咱们相互之前无法治疗、援护和辅助提升，一会打起来的话，会很难很难。”

    清灯皱眉道：“那不会就这么放弃了吧？”

    “不放弃，为什么要放弃？”

    我上前一步，从怀里掏出了一瓶悲酥清风，“唰”一下直接属性浮现在众人眼前，道：“大家看看这个，如果它能对BOSS奏效，并且效果没有被削弱的话，我觉得大家就可以尝试一下打一打，再加上我今天还有20次马鹿冲城还没用，咱们一起把握好节奏，凭什么就打不了这个归墟级BOSS了？”

    瞬间，众人群情激动。

    “我艹……”

    昊天咧嘴大笑：“老大，这就是传说中的终极毒药吗？”

    “目前看来是这样。”

    我的炼毒术配方列表上，暂时确实没有比悲酥清风更高品秩的毒药配方了。

    林夕也眼前一亮，笑道：“这样的话……就有一些能攻略成功的可能性了。”

    “节奏至关重要。”

    我皱了皱眉，道：“如果悲酥清风的效果没有被BOSS减弱的话，可能应该能每次睡它60秒钟，之后有60秒钟的真空期需要我们自己来扛住伤害，所以啊，大家的生存系技能全部留在60秒钟真空期使用，攻击技能则全部在BOSS中悲酥清风的60秒钟内使用，此外，近战系的人，如果不够肉的话，要有自知之明，直接后退，在60秒钟真空期不要接近BOSS，省得给BOSS有闪电星链不断穿梭杀人的机会，近战……就我和林夕，再加上天涯墨客好了，三个一鹿最肉的人，其余近战全部在BOSS睡眠的时间里发动进攻，具体怎么样，咱们打了之后再具体商量。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头，此时心里都有了一些底了。

