    办公室内，陆洁看着对面的陈沧，半天没说出话来。

    半响……

    陆洁的声音有些丝丝的颤抖，小心翼翼的想要说话，可是张开嘴，却迟迟没有说出来。

    她不敢问，也不敢说……

    “大夫，橙橙……她……”

    她感觉自己已经在小心翼翼的过日子，不敢有分毫的大胆！

    可是为什么老天还要如此戏弄她呢？

    自从老公走了以后，这个家的顶梁柱就塌了！

    那一座山就是他们全家人的依靠，是全家人的胆子，山没了……他们仿佛失去了所有的依靠。

    老公在的时候，她感觉就是天塌下来那个男人也能抗住！

    可是现如今，她感觉承受不起来任何打击。

    可是她看着孩子，知道自己应该去努力坚强起来，因为还有一个比她还要脆弱还要呵护的人等着她！

    一两年的时间，两人相依为命，习惯了早出晚归的生活，她辞去了加班的工作，买了一辆吉利，成为千万滴滴司机中的一员。

    每天早晨，陪着孩子吃了早饭去送她到学校，然后开始工作，中午等着她下学吃饭，等到下午的时候，再借着回家。

    虽然辛苦，两人倒也幸福，偶尔孩子陪着她坐在车上，听她分享学校的趣事儿，对于陆洁来说已经是生活的全部。

    可是，突如其来的打击，让陆洁心都有些颤抖！

    为什么？

    凭什么？

    她很想去大声质问！

    可是，却也知道无济于事。

    叹了口气，陆洁鼓起勇气，向陈沧了解自己孩子的病情。

    “陈大夫，你说橙橙是心脏畸形，可是为什么这么多年没有事情？”

    陈沧解释道：“这种情况，叫做先天性矫正大动脉转位！

    什么意思呢？就是说人体其实是有一个强大的代偿功能，先天畸形以后，心脏也会努力的去适应这个畸形，形成一个新的循环系统！

    现在橙橙她属于那种心房与心室、心室与大动脉连接均不一致的心脏畸形。”

    陈沧拿出纸张努力给陆洁简单的描述了一下心脏的功能。

    陆洁即便是不懂，她也必须要去搞懂！

    她知道，她必须要了解孩子，更好的帮助她恢复。

    陈沧解释道：“心脏就是从心室泵血到大动脉，然后静脉血回流到心房，血液再次从心房回到心室，如此循环。”

    “所以，心房与心室、心室与大动脉两个连接不一致就产生正常和串联的体、肺循环径路。

    体循环静脉血流入右心房，通过二尖瓣和左心室到肺动脉；肺静脉血流入左心房，通过三尖瓣和右心室到主动脉！

    从而呢！

    这样在生理上得到矫正，所以呢，这种畸形又叫做生理性矫正大动脉转位。”

    看着陆洁有些迷茫，陈沧简单的说到：“其实就是因为这种畸形，心脏采取了一种特殊的办法，形成新的通路，让心脏正常工作。”

    陆洁一听：“那……心脏不是正常工作了吗？”

    陈沧摇头：“这只是一种临时办法，说白了，随着年龄增长，这种会加重心脏的损伤，早期会有胸闷情况，主要原因就是右心室的容量超负荷，引起心痛，慢慢的就会出现右心衰，晚期出现充血性的心力衰竭，预后极差！”

    “简单点说，橙橙还小，但是随着年龄增长，身体会越来越差，一般来说寿命也超过三十多岁！”

    一句话，陆洁差点神情恍惚！

    陈沧说道：“当然了也有例外，但是……你知道的，我们不能把希望交托给例外，现在橙橙的状态，我的建议是今早完成手术。”

    陆洁听见橙橙只能活到20岁左右，顿时脑海中响起一声声惊雷！

    似乎要击溃她脆弱的灵魂！

    陈沧叹了口气，他也很无奈。

    生活已经很难了，为什么要折磨这个脆弱的家庭呢？

    多懂事的孩子啊？

    小小年纪已经学会帮助妈妈，不给妈妈找麻烦，给妈妈分忧解难……

    回想起刚才这个橙橙学着大人说话的样子，陈沧也是忍不住摇了摇头。

    此时，橙橙跟着杨开化和护士乐乐站在外面，担忧了看了一眼两人。

    “我不放心我妈妈，我去看看她……她看见我，会担心的。”

    乐乐一愣，看着橙橙小大人的样子，真心的桃心。

    “多可爱的孩子啊？”

    杨开化眼睛盯着橙橙，点了点头：“是啊！”

    乐乐追上前去，推门开，小心翼翼的进了办公室，忽然看见妈妈在哪儿哭！

    顿时吓了一跳，连忙跑了过去。

    “妈妈，你怎么哭了……”

    说完，举起小手就要给陆洁擦眼泪。

    “妈妈不哭，咱们回家，回去我晚上我给你洗脚好不好？”

    “对了，妈妈，我马上就可以放寒假了，我到时候天天陪你。”

    “妈妈不哭！”

    “我回家给你讲故事。”

    看着懂事儿的橙橙，陆洁很想哭出来，可是必须忍住。

    她笑了笑：“橙橙听话，到外面等着，妈妈和医生叔叔聊点事儿。”

    橙橙听完之后，懂事儿的点了点头，转身朝着外面走去。

    可是走了几步，似乎有些不放心，忽然转身看了一眼陆洁，这才走了出去。

    陆洁看着孩子出去，看着陈沧说道：“陈大夫，这个手术得多少钱啊？”

    这个问题可把陈沧给问住了，他还真的不知道。

    “这样吧，你今天带着孩子回家，车子坏了，你这两天也不着急出去工作，你给孩子请个假，我给你联系几个省内的专家，咱们了解了解，讨论一下，看看到底需要怎么治疗合适。”

    “需不需要请外面的专家，以及一些花费的问题，你看怎么样？”

    “毕竟孩子还小，健康比什么都重要！”

    陆洁点头，没错！

    在她心里，橙橙已经是她的全部了。

    她的生命里不能再失去了……

    出了办公室，陆洁带着孩子离开了。

    杨开化忽然说道：“这个……陆小姐，我联系了4s店，现在过来了，一切我来负责，你就不用担心了。”

    说道这里，杨开化说道：“我让司机开了一辆车过来，我送你们回家吧？”

