    “那就好，”从袁浩云的口中再次确认了他的安排后，江浪长长地出了口气。不过下一刻，他就想到了陈永仁：“万一呆会我们把人群疏散后，与尊尼那些家伙起了冲突时，陈永仁站出来搅和怎么办？”

    　　虽然很是佩服同样做过卧底的陈永仁，但是江浪可不想让对方分润他的功劳。毕竟，他之所以出来做卧底，说白了也是为了升职加薪。

    　　“哈哈哈哈，你小子就是鬼心眼太多。”袁浩云笑着拍了拍江浪的肩膀：“放心吧，既然陈永仁是来看望病人的，那就表示他什么也不知道。他是个聪明人，而且知情识趣，懂得分寸。即使呆会发现了状况，如果发现了我们，也不会随意插手的。另外，”

    　　看了看窗外，袁浩云逐渐收敛了脸上的笑容：“尊尼那群家伙终归不是一般的匪徒，手中火力只会比我们想像中的还要猛烈。这一点，我相信你也清楚。如果呆会我们一时半会搞不定那群家伙，我们就可以让陈永仁也加入进来。到时候有这家伙的出手，相信解决尊尼这些人就不会有太大的问题。所以，我现在倒是希望陈永仁这家伙能多呆一会，而不是马上离开医院走人。”

    　　听了袁浩云这番话，想到陈永仁对付罪犯的手段，以及尊尼那伙人的难搞，江浪点了点头，表示同意。

    　　陈永仁可不知道此时正有人在关注着他，同时谈论着关于他的事情，他正笑呵呵地和面前女人闲聊着。

    　　原先对这个女人升起的警惕心，也已经消失不见。

    　　原因也很简单，他刚提着食物进入516房间，小丽的表现就已经打消了他的疑虑：“阿仁，你怎么现在才来，我都饿死了。”

    　　病床上，一个模样可爱的女人无聊地摆弄着手机，右脚绑着白色绷带吊在空着。

    　　一看见陈永仁的出现，女人就立刻抱怨了起来。

    　　看着女人脸上的抱怨，观察力很敏锐的陈永仁笑着摇了摇头，他果然想多了。他就说嘛，但凡被他在床上征服过的女人，好像没有一个会在背后算计他。

    　　陈永仁走过去，把手中食物放在她旁边的床头柜上：“不好意思，来晚了点，我专门去打包了你喜欢的叉烧肠粉和双皮奶。”

    　　不要问陈永仁怎么还记得女人的这点喜好，没有这种本事，他怎么讨女人的欢心。

    　　好吧，事情的真相是，每个女人的联系方式下，都有相应的备注。

    　　果然，听了陈永仁的话后，看着陈永仁摆放好的叉烧肠粉和双皮奶，闻着空气中的淡淡食物轻香，阿丽很是感动。

    　　和她那个榆木疙瘩的男朋友比起来，陈永仁实在是太让她满意了。

    　　就是可惜，看着陈永仁那张一如既往帅气的脸蛋，女人暗暗摇了摇头。可惜这个家伙实在是太花心了。

    　　这种人，只适合当情人。结婚什么的，还是得找个老实人接盘。

    　　陈永仁可不知道女人心里面对他的精准定位，指了指女人的脚：“你这脚是怎么回事？”

    　　“别提了，”提起这个，女人就是一脸的郁闷：“昨天下午跑步锻炼，结果被一辆自行车撞倒。我当时侧摔在地上，正好撞到了膝盖，当时那个痛啊！”

    　　陈永仁笑着摸了摸女人的脑袋：“人没事就行，你就当休息好了，你慢慢吃。对了，我还给你买了你最喜欢的水果。”

    　　“嗯，”小丽点了点头，吃了一口肠粉，突然想到什么：“你还记得我最喜欢吃什么水果？”

    　　“当然记得了，你们女人不都喜欢吃香蕉吗？既美容，又养颜，更重要的是，还有一种充实感。”说话间，陈永仁从袋子里拿出香蕉出来。不过，他脸上的表情看起来却充满了戏谑。

    　　看着陈永仁这副样子，再结合他说的话，小丽哪里不明白对方这话的意思，脸蛋不由一阵羞红：“呸，下流。”

    　　“唉，你这人太不讲道理了。我好心来陪你，不但得不到夸奖，反而要挨骂，真是伤透了我的心。”说话间，陈永仁双手捂着自己的胸口，一副‘宝宝很委屈’的模样。

    　　看见陈永仁这个样子，女人脸上的笑容更加灿烂：“谢谢你，阿仁。”

    　　然后，女人继续吃起了肠粉。就在这时，女人放在床头的手机响了起来。

    　　看见上面显示的号码，女人脸上先是闪过一道开心的神色，然后很快冷了起来：“喂，你还知道给我打电话啊。我问你，你心里还没有有我。明知道我住院了，也不知道来看看我。”

    　　不用问，陈永仁就知道，这是女人的男朋友打来的电话。

    　　也不知道对方在电话中说了些什么，总之，女人本来带着一丝撒娇的抱怨声突然充满了怒火，原先有些撒娇的语气一扫而空：“工作，工作，你个王八蛋，整天就知道工作！”

    　　说到这里，女人的目光看向了神色一直很轻松的陈永仁：“你这么不在乎我，信不信我给你戴顶绿帽子。……我怎么无理取闹了，房移爱，你就跟你的工作过一辈子吧。”

    　　说话间，女人气哼哼地挂断了电话。

    　　“砰！”

    　　看着被女人摔向墙壁掉落在地上的手机，陈永仁笑着摇了摇头，走过去捡了起来。

    　　看着上面显示的‘Nokia’，陈永仁放心了，这个手机还能用。

    　　“你说你，干嘛发这么大火。男人嘛，趁着年轻，当然要以事业为重。那句话怎么说来着，少年不知精珍贵，老来空对穴流泪。”

    　　“什么，”女人眨了眨眼，怀疑自己是不是听错了。

    　　“呃，不是，说顺嘴了，”看着女人好看的容貌，陈永仁连忙拍了拍自己的嘴巴：“我的意思是说，少壮不努力，老大徒伤悲。”

    　　“哼，那他也不该整天只顾着工作啊。连我生病住院了，也不知道来看看我。”虽然还是有些不满，但是不知道为什么，她就是对陈永仁生不起气来。

    　　或许，这就是女人对待准老公和情人的不同态度吧。准确来说，是全世界男女对待老公和情人的态度。

    　　那句话怎么说来着，情人是用来分享快乐的。老公，是用来分享悲伤与愤怒的，当然了，也包括快乐。但是，不像情人那么纯粹。

    　　对于这一点，陈永仁看地很透彻。所以，他和女人的相处，一直讲究的就是很纯粹的快乐男女关系。

    　　总结起来就是，她的愤怒与不满，你来抚慰；她的快乐，我来守候。——《陈.情圣.永仁物语》

    　　陈永仁在床沿坐好，笑着握住了女人柔软的手掌：“这不是我来了嘛，有我陪着你，你还有什么不开心的呢。”

    　　看了陈永仁一眼，女人嘟了嘟嘴，心中的怒火也缓缓熄灭。不过仅管如此，她的心情也不是很好。原先还觉得很好吃的食物，也觉得没有了味道。

    　　看见女人这个样子，陈永仁略微沉吟了片刻，立刻有了一个主意：“这样子好不好，我刚才想到一个很好的办法，可以帮你解解闷，想不想知道？”

    　　“什么办法？”看着陈永仁故作神秘的样子，女人立刻来了兴趣。

    　　笑了笑，陈永仁向女人上下翻动着双手，然后又指着自己的嘴巴：“我的办法很简单，方便易学。我只需要用两只手，加上我的舌头，就能让你开心，要不要试试啊！”

    　　女人很漂亮，所以一直对外界很敏感，再加上陈永仁故意投向她某些敏感部位的目光，配合上陈永仁一脸暧昧的表情。和陈永仁曾经谈过人生理想的女人立刻想到了在海边跪着高歌，在游轮中跳舞的画面：“你、你、你，你这个家伙，真下流，真无耻。这是医院啊，你真不要脸！”

    　　不过，不知道为什么，女人嘴上虽然在骂着陈永仁，但是有些绯红的表情看起来却一点也不生气。

    　　看见女老司机这个反应，陈永仁知道，对方果然往某个不应该想的方向想了下去。

    　　看着女人瞪大的眼睛，以及一丝怒意都没有的眼神，陈永仁无奈地摊了摊手：“喂，你这样可不对啊，好端端地干嘛骂人啊？”

    　　“哼，你说呢，臭不要脸。”

    　　说到这里，女人别过脑袋，先是看了看关好的房门，然后看向窗外明朗的天空。

    　　与此同时，她的心情也开始上下跌宕起伏起来。

    　　她好纠结，如果陈永仁呆会要乱来的话，她是拒绝呢，还是拒绝呢，还是拒绝呢。

    　　想着想着，女人脸上的绯红越发鲜艳。

    　　看着女人这副可爱的模样，陈永仁笑了笑，然后，缓缓抬起双手。

    　　在女人既期待又紧张的眼神中，陈永仁把手放在自己的脸颊上，上下一挤，同时伸出了舌头。

    　　在女人惊愕的表情中，冲对方做起了鬼脸：“两只小蜜蜂呀，飞在花丛中啊！飞呀，哈哈；飞呀，哈哈；……”

    　　看着不停发出“飞呀，哈哈”声音的陈永仁，和对方脸上一副搞笑的表情，想到对方刚才的故意误导以及自己的胡思乱想，明白自己被耍了的女人狠狠地瞪了陈永仁一眼。

    　　不过，下一刻，女人不由“噗嗤”一声笑了出来。

    　　然后，她这一笑，就好像打开了一个口子，整个人仿佛被点中了笑穴一样，“咯、咯、咯……”地笑个不停。

    　　一时之间，病房内充满了欢声笑语。

    　　几分钟后，看着终于停止大笑的女人，陈永仁揉了揉女人的头发：“怎么样，心情现在是不是好多了！”

    　　“哼！你这个家伙，真讨厌。”女人朝陈永仁翻了翻白眼，不过很快冲陈永仁露出了灿烂的笑容：“谢谢你，阿仁，我现在好多了。”

    　　“咕、咕、咕，”说话间，女人的肚子突然响了起来。

    　　“哈哈，你再不吃点东西，你的胃就要罢工了。”陈永仁指了指女人的肚子，然后帮对方拨开一根香蕉：“多吃点，补充能量。”

    　　就在女人一边吃着食物，一边和陈永仁说说笑笑的时候，停车场内，一边观察着窗外动静，一边闲聊的江浪与袁浩云很快听见了一阵手机铃声：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　江浪立刻掏出手机，二人的目光都看向了手机屏幕上显示的名字‘尊尼’。

    　　冲江浪点了点头，袁浩云果断闭上嘴巴。

    　　江浪接通电话，同时按下免提键：“喂，尊尼哥，你们到了吗？……快到了是吗，好的，我知道了。嗯，我已经来了，我在医院门口等你。”

    　　挂断电话，收好手机，江浪长长地吐出一口气：“呼……”

    　　面对着即将到来的最后时刻，他不免有些紧张。

    　　几秒钟后，江浪恢复冷静，朝袁浩云点了点头。然后推开车门，向着医院门口走去。

    　　与此同时，袁浩云拿起对讲机：“目标即将出现，大家小心戒备。一旦得到我的命令，立刻放假火，疏散人群……”

    　　伴随着袁浩云一系列命令的发出，东区警署的警员们立刻忙碌起来。

    　　然后，一辆车牌为BH8386的黄色奔驰，带着身后两辆黑色丰田，缓缓驶向了医院大门。

    　　看见黄色奔驰，站在医院门口的江浪笑着挥了挥手。

    　　坐在副驾驶座的中年男人同样笑着点了点头，伸手探出窗外，指了指停车场。

    　　江浪见了，立刻向停车场走去。

    　　三辆汽车经过江浪身边，很快在停车场停下来。

    　　然后，车门拉开，从三辆车中下来10个男人。

    　　为首的男人穿着一身黄色宽松西装和黑色衬衫，正是刚才和江浪挥手打招呼的男人。

    　　“尊尼哥，”江浪抱了抱这个中年男人：“你今天的气色看起来很好啊。”

    　　“是吗，”尊尼拍了拍江浪的肩膀：“我也是这么觉得。”

    　　随意打量了下四周来来往往的行人，尊尼向着附近通往地下的楼梯走去：“我们走吧，别浪费时间了。”

    　　看着江浪一行人消失在楼梯口的背影，袁浩云拿起手机：“思林，他们已经去地下室了，准备开始行动。”

