    “你为什么……会喜欢我？”

    伴随着话音落地，房间里陡然陷入一片寂静。

    只剩下窗外雨水的滴答声。

    北冥夜煊深深地注视着云倾，用一种几乎可以融化人耳膜的声线，笑着说，“大概是因为……本能？”

    不是真正意义上的一见钟情。

    也不是之后相处间的日渐生情。

    而是他看到她，就知道，她是他喜欢的人。

    这个答案太过出乎云倾的预料，以致于她听完后，完全怔住了。

    明明这个理由处处都是破绽，云倾有千万条理由去反驳，但男人无论是眼神，还是表情，都太过无懈可击。

    任何人看到他，都不会怀疑他是在说假话。

    他强大的气场与温柔的眼神，仿佛像是在告知全世界，他对她的喜欢，有多纯粹与美好。

    云倾被深深地震住了。

    片刻后，她漂亮的脸上露出一个羞涩欢喜的笑容，双手回抱男人，将玫瑰色的脸颊，埋进了他的胸膛。

    ……

    同一时刻。

    一个穿着白色风衣，高瘦俊美的男人，走出了接机厅。

    男人二十七八岁的模样，眉目温和，通身透着股难以形容的气质。

    他单手拎着只白色的箱子，看着等候在门外的黑鸦，嘴角微微挑起了几分，“好久不见了，小黑。”

    黑鸦脸色骤然一黑，“我警告你，不准叫那个名字！”

    男人笑眯眯地问，“这么久不见，你都不想哥哥的吗？”

    黑鸦干脆利落地转身就走。

    他果然还是很讨厌对面那个道貌岸然的家伙！

    男人失笑，跟了上去，边走边问，“她人呢？”

    “跟她男人在睡觉。”

    男人，“？”

    ……

    确定北冥夜煊睡着了之后，云倾轻手轻脚地走出房间。

    她换了身黑色的风衣，双手舒适地抄在衣兜里，纤细的脊背挺直如白杨树，缓步走下楼，对猫儿说，“我们回薄家。”

    猫儿犹豫地看了眼楼上紧闭的房间，“可是少夫人，你还没有彻底康复……”

    云倾微微一笑，“我现在感觉很好。”

    云倾这么说，猫儿瞬间就知道这事没戏了。

    虽然这位女主子性情温和，看着很好说话的样子，但她决定的事情，很少有人能改变。

    猫儿转身就去开车。

    中毒未愈的女主子要出门，管家忧愁的不行，但又没办法阻止，只是嘱咐了一堆注意事项，又派了保镖暗中跟着，才放下心。

    云倾站在廊檐下，盯着朦胧的烟雨看了会儿，脚步即将踏上车的前一刻，她忽然回过头，“北叔，如果少爷醒了，打电话告诉我。”

    老管家一愣，然后笑起来，“好。”

    云倾上了车。

    猫儿开车，带着云倾回了薄家。

    半个小时后，猫儿的车子跟黑鸦的车子，不早不晚在薄家大门口来了个狭路相逢。

    猫儿动作灵活的跳下车，打开伞拉开车门，云倾漫步走出来，第一眼就看到了几步开外，站在雨幕中，那一黑一白两道身影。

    云倾脸上多出几分温和，双手抄在衣兜里，漫步走了过去。

    猫儿跟在云倾身后，眯着眼睛打量着对面两个风格迥异到极点，偏生站在一起，看着又分外和谐的男人，表情有些不对味。

    黑乌鸦她之前见过，那是云倾的朋友，三天前云倾中毒一事，更是让所有人，见识到了这个比女人还漂亮的青年的可怕程度。

    就连她的师父，提起这个青年，言语间隐约都有几分忌讳。

    而他身上站着的那个忽然冒出来的，给她的感觉，竟然比那个黑衣服还要深不可测。

    猫儿盯着那个正笑容温和地看着云倾的男人，暗中竖起了警戒。

    云倾走到两人面前，抬起了乌黑的眼睛。

    男人上前一步，抬手宠爱摸了摸云倾的头发，眉眼间流露出来的温和，一瞬间变得真实许多，“倾倾，我是白泽。”

    云倾冲着他，微微一笑。

    接到云倾回来的消息，走出来接人的薄迟寒，一眼就看到云倾和黑鸦身边，多出了一个俊美如仙的男人，眼底闪过丝什么。

    薄迟寒走过来，牵着云倾的手，将她带回了大厅。

    “你应该多休息几天。”

    云倾接过管家递过来的水杯，忍了忍，没忍住，吐糟，“这绝对是我有史以来，睡得最长的一次觉。”

    整整睡了三天，实在没办法说她没休息好。

    薄迟寒听着她略有些顽皮的回答，唇角抽了下，只是没等他继续念叨，云倾已经非常生硬地岔开了话题。

    “研究院那边怎么样了？”问这句话的时候，云倾的语气，有些阴恻恻的。

    她好不容易才揪住机会，将主权掌控到薄家人手上，却被人在即将成功的时候，硬生生给毁了。

    想也知道过了这么久，再想找到那种千载难逢的机会，是不可能的。

    薄迟寒淡声道，“你昏迷之后，沈家和顾家的人也离开了，两天前研究院发了新声明，科研部部长被换，新的部长，将会在下个月内选出。”

    很明显，趁着云倾中毒昏迷，薄家无心追击的空挡里，对方蛮横地敲定了一切。

    如今，声明已发，代表那件剽窃案，也到此为止了。

    云倾眼底掠过一丝寒光，虽然有点惋惜，但她并不气馁，毕竟，只要她入了研究院，就有的是机会！

    云倾继续询问，“他们预备怎么选择新部长？”

    “暂时还没有确切消息传出来，不过据薄家打探的消息，沈家明显是支持欧天晴上位，并且，为了给她镀金，私底下正在联系联合大学那边。”

    云倾捧着茶杯的手，忽然一顿，视线看了过来，“军区的……学校？！”

    薄迟寒点头，“是，联合大学是华国第一军校，里面的每一个合格的毕业生，将来都会直接进-入六区，成为华国的未来之星。”

    “沈家明显是要用那些优秀的学生，来为欧天晴继任科研部部长之位，增砖添瓦。”

    薄迟寒说这句话时，语气中罕见地带着几分失意。

    薄家最大的弱点，血脉稀少。

    研究院好歹还有个薄轻雪，但联合大学那边，是真正的孤立无援。

