    神宗御看了他一眼：“还能去哪？所有人都对他避如蛇蝎，我能送到谁家里去？”

    神钰：“……”

    其实他家可以。

    他都已经打算好了，就算是他爸妈不同意，只要眼前这个老爷子答应了，他就一定会把他带回家，然后好好照顾他。

    可是，神宗御没有答应。

    他直接带着霍司爵又回了寰山。

    这个时候，回寰山，确实是最好的选择。

    “你们这些人听好了，从现在开始，记得严加防守这里知道吗？千万不能再让这个人从山上下来了！”

    “对，你们也都给我挺好了，看好了。”

    “……”

    真没想到，他们才刚上山，山脚下神家众人就带了各自的人来了，他们让这些人守在这个山峰脚下的每个角落。

    连只苍蝇，都不允许从山上飞出来。

    管家老田在山顶上听到了，生气极了，他跑去了找老爷子，想要告诉他这件事。

    “老爷，山下他们……”

    “你听好了，从今天开始，这间房，就是你住的地方，每天早上5点起来，5点半在外面集合，然后跟着他们绕着这山头跑五圈，再来出操，听到没有？”

    山顶的小木屋里，神宗御把人带回来了后，正在院子里训话。

    他居然拿出了当年他在军营里训新兵蛋子的气势来，指着霍司爵，要求他从明天早上开始，每天跟着他新安排过来的一只小分队操练。

    霍司爵就站在那冷冷的看着他。

    表情，像在看一个神经病。

    神宗御见了，顿时两眼一瞪：“你瞪着我干什么？听不懂？我告诉你，既然我把你带回来了，就得好好听我的改造，如果你不遵守纪律，我立刻把你扔下山！”

    他满脸怒容，居然最后扔出这样一句话来。

    老田在门口听到，顿时满头冷汗。

    原来，这老爷子早就知道山下的动静了。

    眼看神宗御都进去了，而霍司爵却还站着那里目光狠戾的盯着那扇门，老田担心出事，赶紧进来了。

    “小少爷，你别生气，老爷子这也是为了你好，你想，你才刚出院，身体肯定需要多锻炼才好，而咱们就爱的老爷子又是带兵惯了的人，他会给你这样的安排，那也是正常的啊。”

    “……”

    过了好几秒，才看到这个人鼻间冷哼一声后，去自己那个房间。

    “砰——”

    一脚踢开，人摔门进去。

    老田：“……”

    这日子，只怕接下来有得熬了。

    翌日。

    果然，这山顶上天都才刚蒙蒙亮，一声响亮的哨子叫就在院子上空出现了，就跟拉开的弓箭一样，尖锐得正在睡梦中的霍司爵马上惊醒了！

    “起床了！起床了！15分钟后集合，迟到者，50个俯卧撑！！”

    哨声还没有落，洪亮的喊声又出现了。

    霍司爵额角青筋剧跳！

    他本来就睡眠不好，昨晚，换了环境后，更是很久都没睡，结果，才刚睡下没多久，这帮脑残就过来吵他。

    霍司爵给自己耳朵里塞了两团棉花，然后整个人都埋进了被子里。

    结果，15分钟后，已经在木屋后集合完毕没有看到他出现的小分队，在神宗御的授意下，队长立马就指挥人过来了。

    “把他给我拖出来，拉去水笼头那清醒清醒！”

    “是，队长！”

    那两名军人立刻跑步来到了木屋院子里。

    霍司爵还浑然不觉。

    直到，他听到房门“砰——”的一声大响，都还没反应过来，两条人影就迅速朝他这张床扑了过来。

    “简直是找死！”

    他终于睡意全消了。

    人格分裂后，本来就很容易暴怒和萌生杀意的他，被彻底惹恼后，反应过来，他也立刻将身上的被子一掀，然后朝这两人踢了出去。

    可是，让他十分诧异的是，这两人，居然身手格外的好。

    他一脚踢出去，他们竟然毫无负担的就躲开了，随后一左一右再度朝他抓了过来。

    霍司爵：“……”

    那老东西，找来的人居然还不是废物？

    他眉心有些冒薄汗了，只能也闪身躲避，再寻找合适的时机出动。

    可是，让他再一次心底一沉的是，这两人不仅仅身手了得，似乎连作战经验也特别丰富，他几乎一闪身，他们就已经知道他要干什么了？

    “咚——”

    一条腿扫过来！

    从来都不怎么动手的霍司爵，就这样被结结实实绊倒在床上了。

    “小少爷，还是乖乖的跟我们出去操练吧，不然，等老将军起来了，看到了你没有遵守纪律，到时候吃的苦就不止这些了。”

    “……”

    神宗御！

    你个老不死的！！

