    既然决定了要让铁牛踏上战场，当然要提前通知他一声。

    没有超出李承乾的预料，听到自己能够跟随薛仁贵一起踏上战场的时候，铁牛的脸上立刻露出了一个‘憨厚’的狞笑：

    “少爷放心，俺一定保护好薛仁贵！”

    说话时铁牛伸出一只手狠狠地拍着自己的胸膛：

    在他的想法之中，薛仁贵是李承乾的人，那就是自己人，对自己人就一定要保护好！

    ……

    “哈，那可真是多谢你了。”

    听到铁牛的话语，薛仁贵露出一个无奈的笑容：

    好在他也了解铁牛的性格，知道对方的话语纯属好意。

    “不用客气。”

    薛仁贵话语落下，铁牛一脸认真的朝着他回答道，在众人面前完美的塑造了一副憨态可掬的形象。

    说句实话，如果不是这货的实力实在是太过恐怖，现在的表情和动作倒是有一种意外的‘萌感’……

    “薛将军，既然已经有了铁牛的帮助，不知道你接下来的作战计划是什么？”

    听到铁牛和薛仁贵的交流，李承乾略显调笑的开口：

    实际上对于这场战斗的结果，他从一开始就没有担心过。

    笑话，大家可是抱着消灭高句丽的目的来这里的，要是连一批小小的援军都解决不掉，那岂不是显得有些太无能了？

    “少爷……”

    感受到李承乾对自己的调笑，薛仁贵露出一丝‘幽怨’之色，接着才一脸认真的开口道：

    “有了铁牛的帮助，接下来的作战计划其实就已经很简单了。”

    说话间薛仁贵毫不犹豫的将自己的计划全盘托出，而听完他的计划之后，所有人的脸上都是同一个表情：

    懵！

    “系统，你确定老薛成功融合了白起的模板？”

    压下自己脸上古怪的表情，李承乾悄咪咪的在心中想着狗系统提出疑问：

    “我怎么觉得他的脑袋受到了一定影响呢？”

    实际上怪不得李承乾会拥有这种想法，实在是薛仁贵所谓的‘作战计划’太简陋了。

    简陋到只需要一个字就能彻彻底底的描述出来：

    莽！

    尽管薛仁贵刚才说出了一堆话语，但李承乾等人还是精准的抓住了他的话语中的核心思想：

    干就完了！

    “咳，咳咳……”

    轻轻咳嗽几声，程咬金第一个将目光落到了薛仁贵身上：

    “仁贵，你确定自己的计划没有问题？”

    听到程咬金的话语，其他几人的目光也落到了薛仁贵身上：

    以程咬金的身份，的确是除了李承乾之外最适合如此询问的人了。

    “肯定没问题。”

    感受到众人的目光，薛仁贵也瞬间反应了过来：

    自己的计划，的确简陋了一些……

    露出一丝无奈的苦笑，薛仁贵这才开口：

    “咱们如今身处高句丽，无论是埋伏还是其他的作战手段都容易被对方发现，还不如正大光明的打上一场。”

    “如此一来，如果援军领将足够谨慎，我们的表现反而会在一定程度上影响到他们。”

    话语落下，薛仁贵又认真的补充了一句：

    “而且以破阵军的实力和武器精良程度，正面作战的优势其实是很大的。”

    ……

    薛仁贵话语落下，场面先是安静了几分钟，接着还是李靖第一个开口打破了这份安静：

    “我觉得仁贵说的有道理。”

    眼看着程咬金就要开口，李靖连忙开口解释：

    “以‘破阵军’的实力，正面作战完全不必要担心高句丽众人，反而是我们这样的举动，更能让敌军的心中增加几分顾虑。”

    “嘶~”

    听到李靖的话语，在场其他人也反应了过来：

    薛仁贵的计谋其实就是没有计谋！

    借助着破阵军的强大实力与敌人正面交战，同时以这种‘极不可能’的行在敌人的心中留下怀疑的种子。

    这种行为其实和诸葛亮的‘空城计’有着很高的相似度：

    如果高句丽此次的将领是一个‘莽夫’也就罢了，只要对方的性格稍微谨慎一些，在交战的时候肯定会分出一定的精力去注意四周。

    但堂堂领军之将会是‘莽夫’吗？

    结果已经显而易见了！

    “真可谓是‘长江后浪推前浪’，看来我等已经老了啊。”

    说话的是秦琼，听到他的话语，在场的一众老将全都露出了赞同之色：

    对于破阵军的实力，他们当然也是清楚的，但却没有想到薛仁贵这样的‘计谋’，可见在这一点上他们的确不如这个晚辈。

    不过这并不代表着秦琼等人就真的不如薛仁贵了，只是他们对破阵军的熟悉程度不如老薛，所以一时之间没有反应过来罢了。

    “秦将军说笑了。”

    听到秦琼的话语，薛仁贵连忙快速的摇了摇头：

    “和诸位前辈相比，小子还有很多地方需要学习……”

    ‘啪！’

    随着一个爪子落到薛仁贵的肩膀上，某人的大笑声再次响了起来：

    “你小子倒是谦虚，不过却显得有些过分谦虚了。”

    说话时老程的巴掌在薛仁贵身上拍的‘啪啪’响，每当涉及到薛仁贵，程某人总是迫不及待的顺便表现一下自己。

    “将，将军…… ”

    就在众人一脸无奈的看着程咬金‘表演’的时候，外面突然冲进来一个一脸焦急的士卒：

    “报告诸位将军，我们已经发现了高句丽人的援军！”

    “这么快？”

    听到斥候士兵的话语，薛仁贵主动开口：

    “可差谈到他们有多少人？”

    作为此次行动的主帅，他拥有第一个开口的资格。

    “回禀将军，经过我等查探，敌军大概五万人马，其中约五千骑兵！”

    身为破阵军专用斥候，这些士卒的专业能力当然是无需怀疑的，听到斥候的话语，薛仁贵的眉头逐渐皱了起来：

    “居然还有骑兵……”

    以破阵军的实力，正面作战时当然不会惧怕敌人，但骑兵不在这个范围之内。

    作为古代战场上‘绞肉机’级别的兵种，骑兵的冲锋绝对不是破阵军能够阻挡的。

    “敌人还有多久到达？”

    “最快一天！”

    听到薛仁贵的询问，斥候先是思考了一下，这才开口道。

