 陆亦轩痛苦地又承受了关琳琳亲手施为的两个‘疗程’之后，再也没法忍受下去了，用力一掀，把关琳琳给掀翻开来，自己也从床上趴起，对着二女怒目相向：“你们想谋杀亲夫不成……”呼～～～还想大振夫纲一番呢，却见一团异物扑面袭来，谢大妞把被褥往他头上罩落下来：“赶紧遮点丑！”

我去！陆亦轩好尴尬，二女却不知道又发的哪门子癫，居然一起大笑着就夺门而去。

主卧内，转眼就又只剩下了陆亦轩一个人，他是真傻懵了，刚刚老婆谢春莹跟关琳琳两个人，她们这关系，好像真的很融洽……可是，眼见不一定为实。

陆亦轩有些不敢轻信，不太敢相信谢大妞真能彻底接纳了关琳琳。

尽管之前人家做出的让步，已经真的很对得起他陆某人对感情的贪婪程度了，可是当初那么努力都是半途而废掉的大后宫计划，没道理自己都已经不抱希望，没有再搞什么实际行动了，反而是有了这样一个水到渠成的结果？

他瘫倒在床，有点不敢起身面对。

主卧门又一次被人给推开了，不等他扭头看清是谁，呼啦一阵劲风起，跟着就见，一大团的衣物被抛了进来：“既然醒了就赶紧起床，死赖在床上是几个意思？”

得，正宫娘娘发话，陆亦轩赶紧动作起来。

捡起床边散落来的衣物，飞快穿戴好了，又一次稳稳心神，挺了挺腰身，暗自又给自己打打气势，然后迈步往外就走。

谢春莹并没有守在主卧外随时发飙。

出门之际，到是一眼瞥见了关琳琳在客厅一闪而过的背影，关琳琳居然也是已经换好了一身利爽的居家衣物，那分明是谢春莹自己在家穿的。

好嘛，居然都融洽到可以衣物互穿了吗？

这让陆亦轩底气一下子足了几分。

他脚步也变得轻快许多，紧赶几步就奔向了客厅方向。

因为有看到二女身影都在客厅，而且客厅里传来阵阵食物的香味，宿醉之人醒来之后除去头痛嗓子干哑，像他这样一家伙连睡十五六个小时的，可不就是早已腹中空空，饿得不行了。

“哇～～～”他夸张大叫一声：“好香呀！老婆～～们万岁！”

试探着喊了一嗓子，声音本就哑哑的，刻意的含混不清喊了句‘老婆们’，这么着急就上来试探火力敌情，这还真是有够找死的。

唉，男人，这就是男人本性，给点光就要照亮全世界。

“站住——”正宫娘娘终于发飙了！谢大妞往洗手间一指：“先去洗脸刷牙，另外仔细照照镜子，看清楚你的嘴脸！”

哇靠！这还是要开始秋后算账的干活啊！陆亦轩不敢顶嘴，做贼心虚地偷瞥一眼关琳琳，想从这位口中得到点有用信息。

关琳琳果然秒会他意思，正要张口说话，谢大妞哼声道：“琳琳，不许说给他听，什么都不许说给他听！”

关琳琳嘻嘻笑道：“莹莹姐，我听你的！”

谢大妞凶狠地瞪一眼关琳琳：“都说了不许给他听，昨晚的任何事，从现在起，全部封口，否则后果自负！可恶……狗男女！”

卧槽～～～陆亦轩真是彻底感觉脑子不够使唤了，谢大妞如今这状态真的很微妙啊！还有就是，关琳琳你个傻婆娘，被人当面骂做狗男女了，你居然还在一旁傻乐，天啊，这昨晚到底老子是干出了什么惊天动地的大事情？

不管心里面再是天人相交，再是杂念丛生，陆亦轩仍是乖乖先去了洗手间。

进洗手间都没说是先洗脸刷牙，先是对着墙上的巨大镜墙，仔细认真盯着镜中人看了又看。

有眼屎诶～～头发乱糟糟仿佛鸡窝～～～眼圈也是黑得吓人，这是有多么肾亏的征兆啊～～～可是，除了精神明显是有些憔悴之外，就再也看不出什么端倪来了啊！镜中人还是那么的年轻帅气啊！我呸！居然还有心情对镜自恋！陆亦轩你是有多么的心大啊！咦……有情况……不对头……老子就说嘛，嗓子干裂仿佛要撕开了般，咽喉部位居然也似乎要断掉了般……娘咧，老子脖子上怎么来的那么深的牙印……娘咧，不只是脖子上，这肩膀我说怎么也会有撕裂般的痛，这么多牙印，这是给狗女咬的……嘭嘭嘭～～～洗手间门冷不丁被暴力猛敲了几下：“喂，掉茅坑爬不出来了怎么着，你窝在洗手间还打算自艾自怜到几时，洗脸刷牙完就赶紧地滚出来吃饭！”

唉！谢大妞，你又何必这么故意暴躁啊！假装什么气势啊！老子脖子上、肩膀上这些狗女牙印，指不定全都是你一个人干的，故作暴躁来掩饰你心中的慌张啊！过分！飞快洗了脸刷了牙，陆亦轩有些臭屁地出了洗手间。

心说今天无论如何也一定要盘问清楚，有哪个敢不听指挥，立马铁掌炒肉片的干活，不信今天夫纲雄振不起。

只是，前脚刚出了洗手间的门，却就见谢春莹已经从餐桌旁站了起来。

关琳琳也从餐桌旁站了起来。

不过，两个女人虽然是几乎同时站起，但两人的动作目的却截然不同。

关琳琳是下意识地就要迎上前来，这是和从前早已习惯了伺候陆亦轩的动作一样，打算给陆亦轩拉开坐凳，伺候老爷一样伺候着自家男人坐下吃饭。

关琳琳站起之际看到谢春莹也同时站起，她便再没了下文，只当是谢春莹要接着做她此刻要做的事情。

这是香江女人在家中都很习惯的伺候当家男人的动作。

只是，关琳琳停下之际，却就看到，谢春莹有些慌张地迈步就向门口而去，边走边大声道：“我吃好了，我还得赶紧回厂里忙活，你们不用管我，出门时记得把门锁好就成……”说着已经开了户门，又开了防盗门，顺手抓起放在玄关口的坤包，已经是迈步出了户门。

陆亦轩疾步追上前：“莹莹……”咣当，谢大妞却飞快关上了防盗门，抵住了门不让陆亦轩追出去，眼神有点小幽怨，狠狠瞪了陆亦轩一眼，眼见关琳琳也追到了门前，冲关琳琳叮咛道：“琳琳，你答应过的，不许说给他听，你要敢说，咱俩就没得好姐妹做了……”说完这通话，谢大妞已经是脸色绯红一片，转身忙不迭飞奔下楼而去：“不许出来追我！”

 