    魔音的流量很大。

    一条视频，圈粉无数。

    唐小蕊文静漂亮，唐苗苗活泼可爱，父女三人的日常活动，充满了欢声笑语，气氛格外温馨。

    虽然有些粉丝因为周毅没有再弹奏古筝而失望，但通过周毅和两个女儿的游戏互动，他们发现一个情况。

    不管是唐小蕊，还是唐苗苗，两个小女孩都很聪明。

    游戏中。

    她们逻辑清晰，才思敏锐。

    一些脑筋急转弯，她们想到答案的时间，甚至超过观看视频的绝大部分人。

    因此，评论如潮：

    “超级奶爸上辈子是拯救了银河系吗？为什么这么漂亮可爱，又聪明伶俐的女儿，是他家的？分给我一个不行吗？”

    “看看人家家的这两位聪明可爱的小公主，再想想自己家这个傻丫头，我承认我酸了。”

    “太萌太可爱了，我喜欢古灵精怪的苗苗小天使。”

    “好乖好聪明啊，我喜欢聪明伶俐的小蕊公主。”

    “我这个三十六岁的老大叔，心被萌化了。”

    “超级奶爸，我永远的岳父。”

    “羡慕嫉妒……”

    周毅翻看了几眼评论内容，便把手机丢在了一旁。

    他在魔音发布短视频，并不是为了炫耀，而是想要记录普通的生活小故事，与女儿欢乐幸福的时光。

    巴山茶楼，正准备离开的溪清影，看到了周毅最新发布的魔音短视频，短短二三十秒的视频内容，便让她喜欢上了唐苗苗和唐小蕊。

    金陵传媒学院，刚刚回到寝室的陈安琪，看着周毅最新发布的魔音短视频，被那欢乐的气氛感染，嘴角挂起笑意，但很快，她的心境便被强烈的复杂情绪充斥，陷入久久的沉默。

    这条短视频，也很快被人传到了金陵中医院门诊部医生群，医院微信总群。

    也因此，顾问门诊室周医生已经有孩子的信息，顿时如一石激起千层浪，让医院那些单身女医生们有些心碎，也赢得了无数未婚男医生，已婚男女医生们由衷的祝福。

    傍晚时分。

    周毅给两个女儿做好饭菜，把她们交给梅兰和童虎照顾，他则独自离开家门，赶往与溪清影约定的地方。

    金陵锦城花园。

    装修奢华的江景大平层里，溪国华满脸疲惫地从外面赶回来，换好鞋把手包放在柜子上，他来到厨房门口。

    “周医生还没来吗？”溪国华看着厨房里系着围裙在忙碌的妻子询问道。

    “还没，清影那丫头都还没回来呢！”周芸转头看了眼丈夫，然后抱怨道。

    “没事，那咱们就等等。”

    溪国华说完，转身走到客厅坐下。

    他最近很累，可谓是身心疲惫，生意场上一个大项目夭折，损失一笔钱还是小事，主要是造成了严重的负面影响，以至于他都被市政府领导约谈了多次。

    另外。

    集团公司旗下的子公司，主营服饰，鞋袜，以及被褥家私之类的工厂，因为在几个月前接到一个来自新加坡客户的大订单，投入了大量人力财力。

    而生产的大量产品，却因为对方毁约并宣布破产，导致各大仓库里已经堆得满满的，造成滞销事故，损失依旧不小。

    “嘀嘀……”

    房门被人从外面打开，溪清影带着周毅从外面走进来。

    溪国华听到身影，立即起身迎了出来，看到周毅后，他眼神一亮，立即热情地伸手笑道：“周医生，欢迎来家里做客。”

    “溪叔您好。”周毅笑着与对方握了握手。

    “快快快，里面坐。”溪国华热情招呼道。

    厨房里的周芸听到动静也迎了出来，一番寒暄后，溪清影被周芸叫进厨房帮忙，而溪国华则招呼着周毅在客厅坐下。

    “溪叔，这是给你们带的礼物，希望你们别嫌弃。”周毅随手把拎着的塑料袋放在溪国华面前的茶几上。

    “周医生客气了，您能愿意来家里做客，我们就已经很高兴了，怎么还带礼物呢？”溪国华仅仅扫了眼塑料袋，便客套说道。

    礼物！

    他不在意。

    他在意的是，周毅到底能不能彻底把女儿的病症治愈。

    随后，两人一番闲聊，话题转移到溪清影的病上，最终得到周毅的保证，溪国华也算是彻底放心。

    “周医生，你有女朋友了吗？”溪国华好奇问道。

    “我女儿都四五岁了。”周毅笑道。

    “结婚挺早的啊！我想你女儿一定很可爱吧？”溪国华有些惊讶，心底还有些惋惜。

    自己闺女早就到了谈婚论嫁的年纪，之前却因为身体有问题受到影响，而现在，女儿有望痊愈，他很想女儿能谈一场恋爱，找一个好男人嫁了。

    而周毅，他觉得很满意。

    年纪轻轻便是金陵中医院非常受重视的中医，还是女儿的救命恩人，人长得帅，据说还很善良，这种青年才俊是最佳的女婿人选。

    可惜啊！

    溪国华断掉心底的念想，转移了话题。

    聊着聊着，溪国华接到一个电话，当电话挂断后，他掏出香烟递给周毅一根，然后自己点燃，深深抽了两口，才带着几分愁容摇了摇头。

    “溪叔遇到麻烦事了？”周毅听到了溪国华刚刚交谈的内容，所以好奇问道。

    “是啊！生意上的事情，弄得我现在是一个头两个大。”溪国华苦笑道。

    “怎么回事？”周毅问道。

    溪国华又抽了口香烟。

    他想到周毅身为医生，应该不懂生意上的事情，但对方既然询问了，他就跟聊家常似的说了几句。

    周毅听完，心底对溪国华倒是有些同情。

    与政府合作的项目，因为公司负责的经理贪腐，导致质量不过关，造成了严重事故，以至于项目已经暂停。

    旗下子公司大量产品滞销，资金压力很大。

    “溪叔，要不我借给你点钱？”周毅问道。

    “你？呵呵，不用不用，那可不是小数目。”溪国华笑着摆了摆手，并不觉得周毅一个医生能有多少钱，“我已经约了几家银行的行长，争取贷一笔款出来，应该可以解决燃眉之急的。”

    “好吧！”

    周毅没有多说。

    他提一嘴愿意借钱的想法，已经是看在溪清影的面子上，既然对方拒绝，他才不会上杆子帮忙呢！

