    丹药已经齐备，总共五百六十六枚。

    陈星河深吸一口气，仰头将这些丹药全部吞服下肚。

    这是非常疯狂的计划，但凡有一个环节出错，他可能连神魂都无法遁出，将彻底身死道消。

    金气一旦旺盛到极点，天知道会发生什么。

    陈星河盘膝而坐，等待重要时刻到来。

    庞大药力在体内快速化开，有一种大河全面决堤的感觉，五脏六腑一下子被冲垮，之后每寸血肉都变得无比沉重。

    不消片刻，陈星河渐渐化作顽石。

    当头颅石化刹那，他轻轻一吸，将面前十几颗丹药吸入口中，之后陷入黑暗，接受命运考验。

    也就三十几息，石皮开始碎裂，有金灿灿光芒放射而出。

    瞬间，一尊金像出现。

    陈星河已经失去全部生机，完完全全金属化了。

    非但如此，以他为中心，连地面都在化作金属。

    就这样，他在死寂中坐了半个时辰，眉心忽然绽放光芒。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”淡淡灵元运行，带起九劫黄泉诀。

    在陈星河额头上的血逝印之中，九劫第五劫乾灵劫开始爆发，所有与金属有关文字疯狂汇聚。

    乾为天也为金，所以这是金灵劫。

    按说如此重要时刻居然开启九劫黄泉诀第五劫，这不是作死吗？

    陈星河可不是作死，而是自救。

    他以劫对劫，金气如此旺盛，根本不需要心神维持意境，与金有关劫数一定可以自行运转。

    如此一来，以金劫破“金身”或许存在一分可能，就算不能破除“金身”，也希望引起一丝波澜将心神唤醒。

    金光越来越耀眼。

    额头血逝印完全镀成金色，这乾灵劫居于皓日劫之中，宛如新皇登基，开始耀武扬威。

    其余四劫不干了，自发攻击，要叫这个小老弟知道大家的厉害。

    “轰轰轰……”印记之中好生热闹，实则正在构建新的平衡，这是必经之路。

    这一过程极为凶险，陈星河并未参与，也参与不得。

    因为第五劫要到金丹中期才能进行，如果心神清醒，焉有他的命在？

    以劫对劫，以金克金，以凶制凶，这就是陈星河苦思冥想为自己安排的重塑路线。

    此劫强横无匹，因为得了无量金气之助，对内镇压前面四劫让它们俯首称臣，对外冲击劫主心神，恰恰在泛滥成灾的金气中冲出一线。

    受到劫力触动，陈星河心头一动，咬破口中三颗闭剥丹，开始最大限度剥离不良状态。

    此时此刻，不良状态自然是金属化。

    “封！”

    体内金气快速剥离，送入乾灵劫中央，那里有米粒大小一点光华，正是法宝剑灵俯身之所。

    “封封封……”

    陈星河在闭剥丹帮助下快速剥离体内金气，剑灵就像无底洞一般，这点儿金气还不足以叫他有所变化。

    就这样过去一个时辰，体内金气终于出现衰竭迹象，让陈星河大大松了口气，因为闭剥丹的神奇药力已经接近尾声。

    “金气依然强烈！下面极为重要，我需要重新结煞，重新化煞成罡。”

    陈星河十分郑重，放出三阴神铅盘坐上去。

    这三阴神铅最毒，三阴者太虚，太素，太冲，与金气结合正可当做煞穴来用，而且不是普通煞穴，世间绝无仅有。

    此番陈星河走的每一步都在拼命，他不拼就要死，逼上绝路不得不拼。

    心神稍稍恢复，他立刻感受到自己乾坤再造，生出金灵根了，而且无比纯粹。

    只是层次如何还需验证。

    三阴太虚之气与金气混合，以灵根为基，在身外轰然形成一层金煞。

    “这就练成了？”陈星河不信。

    他停顿片刻，利用三阴太素之气与金气混合，这次速度稍慢，耗费五十息轰然结煞。

    “五十息？与正常结煞所耗时间相比同样快到极点，再试一试太冲之气。”

    这次可慢了，一是金气产生步入下行通道，开始一步步减少，二是太冲之气是三阴之中最难平衡的剧毒。

    等到一个时辰之后，陈星河这才完成第三重煞气。

    太冲之煞恰好对应筑基后期，意味着他将跌落修为补回来了。

    下面本应该再进一步化煞成罡，毕竟他以火灵根为主时，已经化煞成罡朝着罡气大成而努力。

    可是眼下没有时间了，丹毒开始发作。

    服用如此多丹药，将微不可查金灵根增强五百六十六倍才达到现在这种程度，整个过程积累的毒素不可想象。

    大三元败毒丹开始四处扑火。

    与此同时，陈星河取出几块金属，用力一搓化作金粉，施展神通将其吸入身体。

    金粉暂时替代脊椎。

    这种替代十分潦草，陈星河需要尽快赶回去炼制骷金，只有骷金才能令他焕发新生，对全身根骨进行彻底替换。

    不过骷金难求，需要购买大量金属进行反复破坏，黄泉世界积累的废弃金属怕是都不够用！

    陈星河知道，这次非倾家荡产不可。

    “我现在是金灵根修士了！虽说单一灵根修炼速度更快，可这是拼死争来的一线生机，此等血仇已经入骨，我会铭记在心，一旦恢复就会全力追杀！”

    “现在修为勉强得到保障，可是距离完全恢复差得还远！仅仅骷金这一项就千难万难，还要购买一部炼体功法重修。”

    陈星河缓缓起身，取出之前那杆毛笔，传送通道再次出现。

    他收回匕首迈步而入。

    这次如果依然被擂台抓去，如果还能遇到辛老鬼，他会使用一切可以动用的手段轰杀对方。

    君子不留隔夜仇，陈星河心中充满戾气，真的想要发泄一番。

    他想打架，偏偏没的打。

    迈出通道那一刻，已经回到轮盘脚下。

    “恭喜，鉴于一次小小失误，第三次撞大运，你可以选择直接回归，并且选取一件黄泉世界宝物作为补偿。”

    陈星河咬牙切齿道：“祖巫之眼！”

    这是他最想得到的东西，必须修复帝江旗幡，否则生命没有保障。

    “好！”声音没有废话，大的规则不容撼动，但凡能够活着归来，再无借口进行阻拦。

    这场惊心动魄试炼就此结束，不过那只是陈星河，太多黄泉修士就此成为过去，永远地留在血腥禁地……

