    杨氏脸一白，做梦都没想到，太子殿下提议的处理方式，居然是拔掉自己的舌头？

    她说的话，在太子殿下的眼里，有这么十恶不赦吗？

    她顿时就不敢继续求慕容折雪了，扭头就继续对着晋国公，哭了起来：“国公爷，儿媳就是说错了一句话而已啊，实在是不至于拔舌头啊，您帮我求求情吧！”

    晋国公虽然也觉得，杨氏很是欠收拾。

    但是拔掉舌头，也是罚得有些重了，他一脸为难，看着慕容折雪，开口道：“太子殿下，不如还是换个刑罚吧，杨氏自己说了，若是您要娶夭夭，那她就被左右开弓。不如就这般处置，掌嘴就罢了，您就当给臣下一个面子可好？”

    晋国公都这般开口了。

    慕容折雪也想起来，自己今日是来提亲的，提亲的日子，却不顾晋国公的请求，拔掉他家中人的舌头，倒也的确不合适。

    他默了一会儿，语气清冷地道：“那就依晋国公的意思吧。”

    晋国公立即道：“多谢太子殿下！”

    叶夭夭原本也只打算，让杨氏履行以下她自己的诺言，给杨氏一个教训而已，她也没想过拔掉舌头这种事儿，所以她也没什么意见。

    杨氏也赶紧擦掉了自己额角的汗。

    她第一次觉得，原来被左右开弓打一顿，都是一件如此美妙的好事，至少舌头是保住了！她立即道：“多谢太子殿下，多谢国公爷！”

    晋国公虽是帮她求了情，但是他看着杨氏还是很心烦。

    便不耐地开口道：“还不滚下去！管家，带四夫人到后院，掌嘴三十！”

    毕竟掌嘴是一件丢人的事情，晋国公自是不会让杨氏，当着这么多外人的面受罚。

    管家：“是！”

    倒是这个时候，阴着一张脸，一直没说话的叶宸风，看着管家道：“打重一点！”

    杨氏：“……”

    她就知道，在叶夭夭的事情上，叶宸风是不会给她这个长辈，任何面子的！

    她倒是有心呵斥，他一个晚辈，怎能在处置自己这个长辈的事情上面插嘴，但是想了想，要是真的把叶宸风惹怒了，他不管不顾起来，后果说不定更严重，她便没有吱声儿。

    管家：“奴才明白！”

    接着。

    杨氏就被带走了，挨打去了。

    杨氏真的是做梦都没有想到，这叶夭夭嫁的出去就算了，韩子潇竟然也是真的喜欢叶夭夭，三皇子明显也是，林钰宸好像也是，而最可怕的是，最后的得胜的人，竟然是……太子？！

    真是活见鬼了！

    事情到这儿，这提亲的问题，当然是已经谈完了。

    慕容折雪便看着晋国公，语气淡薄地道：“晋国公，孤先回宫了。”

    晋国公道：“臣送太子殿下出去！”

    而慕容折雪，却是没动，眼神往在场还剩下的四皇子，七皇子，慕容隽身上，扫了一眼。

    三个人顿时明白了这眼神意味着什么。

    赶紧一同站起来，开口道：“晋国公，那我们也回去了！”

    提亲成功的人都要走了，他们还不走，他们是在等什么？等着留给太子一种，他们赖着不动，就是想趁着太子离开之后，继续撬墙角的感觉吗？

    晋国公立即点头：“那便一起出去吧！”

    见他们识相。

    慕容折雪这才收回了眼神，看了一眼叶夭夭，便转身往外走。

    叶夭夭赶紧跟着一起，送美人太子出去。

    走到了门口。

    看着外头抬着聘礼的队伍，还是排了很长，叶夭夭有些意外，晋国公也纳闷地问道：“那些个世家公子们，不是都已经走了吗？怎么还有这么多聘礼？”

    这一眼看去，望不到尽头啊，明显不止排了这一条街。

    而晋国公这个时候，也注意到了，除了四皇子府和七皇子府，以及裕王府的人，抬着部分聘礼之外，其他担着聘礼的人，似乎都是宫人？

    小安子这个时候，也笑着开口道：“国公爷，您看到的，是太子殿下带来的聘礼，也不多，就排了六条街而已！”

    众人：“……”

    叶夭夭扶额。

    他之前把所有的财产都给她，她却还给了他一叠银票，和一个宝库的钥匙，给他自己使。所以他现在……是把宝库搬空了吗？六条街……这么看起来，他的宝库应该还挺大的，装了不少东西！结果这一次就都抬出来了？这个败家玩意儿！

    算了，看在是抬给她做聘礼的份上，就不跟他计较了。

    红鸾也是惊呆了。

    今天来提亲的众人，聘礼加起来也就五条街呢，太子殿下一个人的就排了六条？太子就是太子，果然财大气粗！

    小安子这个时候，还拿出一个礼单，恭敬地递给了晋国公：“国公爷，这是礼单！”

    晋国公粗略地看了一眼礼单，发现一眼看去，都是特别值钱的东西，还有不少天下闻名的宝物。

    晋国公：“……”

    他沉默了很久，开口道：“太子殿下，这么多聘礼，有些不合规矩了！”

    就是迎娶皇后，都没见过这种阵仗，这怕是有些逾越了。

    慕容折雪：“天圣并无律法规定，聘礼只能多少。”

    晋国公：“……”好像也是！

    晋国公又接着道：“可是殿下，您送这么多聘礼，我们晋国公府，却是抬不出这么多嫁妆。”

    晋国公一直觉得他们家挺有钱的，觉得夭夭出嫁的时候，准备的嫁妆，那必定是独一份的体面，让夭夭未来的夫家，觉得娶了夭夭，那真的是他们家赚了，烧了八辈子的高香。

    但是现在把太子殿下的手笔一看，晋国公只想说：打扰了，我们家就是穷苦人家。

    太子殿下清冷的眸光，扫向叶夭夭。

    语气淡薄地道：“得她一人，孤便满足，又何须嫁妆？晋国公不必在意这等小事。”

    晋国公：“……！”

    殿下，您这个感情，真是来得很莫名啊！

    要不是老臣知道，您不是说胡话、也不是那种骗人的性子，老臣简直都要怀疑，您是不是在瞎说。

    夭夭到底对您做了什么，让您这么喜欢她？是给您下降头了吗？

    叶宸风也是同样的懵逼。

    而这个时候，四皇子和七皇子，还有同样来提亲的慕容隽，看了一下自家的聘礼，怎么说呢，跟别人家比比，他们礼也算是重礼了，但是现在跟太子比比……

