    伯爵沉着脸坐了回去，这是他接待这些客人以来最愤怒的一次。

    他在心中发誓，如果不是因为一些原因，他一定要把这个乡下土佬抓起来，让他享受最为痛苦的折磨，并且发动力量摧毁他的那个上不得台面的帮派。

    祁风现在还没有听到心声的能力。

    不过就算有，听到了伯爵心中的想法，他也只会嗤之以鼻。

    此时他暗中以神念与安娜交流：“你怎么来了？”

    “你不是也来了吗？”

    “我问你，这什么意思？”

    “就听伯爵先生的话好了，你会知道的。”

    “那好吧，你可以为我介绍一下，在场的这些选手。”

    “看在朋友的份上？”

    “是的，我们是朋友，看在朋友的份上。”

    “哼，要钱哦。”

    “马上转账。”

    “这还差不多...”

    很快，祁风就明白了在场的这些选手都是什么身份:

    首先，就是伯爵维克多。

    他是整个十九区内所有血族的老大，已经活了几百年之久，暗中同统治的城市是荆棘花市附近的克劳特市，是克劳特市的城市之王。

    一袭黑衣光头的老人叫多伦，外号“刺客导师”。

    十九区内最负盛名的杀手组织“刺客联盟”就是他一手组建的，其总部隐藏在安木市，位于安木市超凡界的顶点，是安木市的城市之王。

    一直抱着肩膀闭目养神，看起来十分精壮的男子叫常飞虎，外号“飞天烈虎”。

    他和祁风马甲琛哥的身份有些相似，是常其市“飞虎帮”的帮主，飞虎帮既是一个有活力的社会组织，又是一个超凡组织，在常其市无人能够撼动，常飞虎也是常其市的城市之王。

    一脸粗犷，看起来十分结实的壮汉叫索蒙罗，是一个狼人。

    此狼是整个十九区内所有狼人的老大，明面上是十九区畜牧业大亨，绿木市是他的总部，他也是所在城市中的城市之王。

    ...

    这些人都是十九区超凡界中的知名四阶超凡者，还有一些人所掌控的组织或自身所在的组织虽然没有霸道的统治某座城市的超凡界，但在十九区内也是大名鼎鼎。

    就比如，祁风斜对面不远处坐着的那位身材丰满、面容娇艳的美妇，她整个人向外散发着某种说不清的诱人风情，外号“美人花”，正是十九区内最大最神秘的情报组织“百花”中的花魁！

    除此之外，还有一些来自其他大区的四阶超凡者，这些超凡者有的也是独立自主的城市之王，有的是来自某些大组织。

    ‘区区一个维克多，他有这么大魄力请来这么多人吗？他想干嘛？他能干嘛？我猜他背后一定有人，而且非常不简单！’

    与安娜交流完后，祁风心里琢磨着，想法不停。

    在这期间，陆陆续续有人到来。

    不出意外，每一个来客身上的气息都极为不俗！

    等差不多会议桌两侧的座位都被坐满，在场足足有数十人后，伯爵终于站了起来，一直在等待的众多超凡者也纷纷把目光看向了他。

    “二十分钟零八分十五秒，维克多，希望你说的最好不是没用的废话，让我的时间没有浪费，不然我发起飙来我自己都怕，明白？”

    维克多刚要开口，那在他听起来十分讨厌的声音又一次响起了。

    ‘该死的乡巴佬，又是你！我XXX...’

    面对咄咄逼人的祁风，他心里恨极了，破口大骂不停，真想现在就出去跟他单挑。

    “没错，费这么大周折，如果没有要事，那后果就像他说的一样。”

    一个靠在椅子背上的冷漠男子开口了，态度简直与祁风不相上下。

    ‘吆喝，你也很会装啊？’

    祁风诧异地看向这人，一身古风黑衣，头扎布巾，典型的修士打扮，之前来的比他要晚一些，据安娜暗中对他说，这个人是新洲顶级势力‘邪影宗’在十九区的执事。

    邪影宗，新洲超凡界中的诸大型势力之一，属于信奉群仙的修士宗门。

    要具体细分类别的话，那邪影宗就属于魔道宗门！

    此人一开口，维克多脸上刚刚消失的笑意立即又升了起来，连忙笑着对他说道：“必然不会让执事您失望。”

    确实，在邪影宗这样一个庞然大物面前，维克多和他手下那群吸血鬼们就显得极为脆弱了，得罪这样一个魔道大宗的下场不言而喻。

    “快点说吧，别耽误时间。”

    “就是，你这老鬼真是慢。”

    在场其他人也跟着附和起来，纷纷怪责维克多，搞得这老货一个劲儿赔笑道歉。

    ‘乡巴佬你给我等着！’

    维克多暗骂一句，然后立即进入正题，对众人说道：“各位亲爱的朋友，城市之王们，欢迎你们来到我的私人城堡。这次召集大家只有一个目的，那就是：给大家送好处！”

    “送给我们好处？”

    “什么好处？赶快说来听听。”

    一听是好处，超凡者们立即来了精神。

    “是天大的好处！”

    维克多的脸上露出了微笑。

    “如果我猜的不错的话，一定会有条件的吧？哼，不要藏着掖着了，把你的条件说出来吧。”一个双手抱肩的紫发女人冷冷开口。

    女人姿色绝佳，气质绝伦，不管是颜值还是身段都不逊色于祁风自己的后宫团成员。

    正因其出色，所以方才祁风多看了几眼。

    从安娜那儿打听到，这女人是冥月府在十九区的负责人。

    冥月府，新洲大势力之一，由妖族成员组建。

    所以说，她不是人，是个妖。

    “不错。”

    维克多脸上的笑意更为浓郁了。

    “切，有条件啊，让老子白高兴。”

    “就知道会是这样。”

    “先把好处是什么说出来，然后再讲条件。”

    众人你一言我一嘴之际，从房间外走进一些人，让房间顿时安静下来。

    “好处就是，大量的资源，大量的宝物，大量的财富，以及比从前更高的社会地位和权利！”这些刚来者中有一个中年人边走边开口说，来到维克多身边后面向众人继续说道：“诸位有些人认识我，有些人不认识我，我自我介绍一下，我是唐氏家族现任族长，唐伯。”

    祁风的眼眸微微一眯。

    ...

    “站住，别跑！”

    “去你吗，你们追，老子不跑？”

    “你犯法了你知道吗！逃跑罪加一等！”

    “艹，不跑站着被你们逮才是脑子进水。”

    “*&%#@！”

    真一市内某条街上，有两拨人一前一后地追逃，期间双方都对对方的族谱进行了亲密的问候。

    但不同于一般警察抓坏人，追人的两个家伙是超凡者，被追的一个也是超凡者。

    而且，双方速度极快，一眨眼就在街上留下幻影让路人瞠目结舌，如此也证明了他们的实力。

    三阶超凡者，自然是很不一般。

    “进房子了？冲进去！”

    追击的两个见那罪犯直接撞破了墙壁，也立即跟上。

    当他们进入时，看到罪犯的身影刚刚穿过一道传送门。

    “这是通向哪里的？”

    一时间，一人犹豫不前。

    “我看看...”

    另一人仔细观察了一下，随后皱起眉头说道：“是通向冥界的传送门！”

    “冥界...怎么办？”

    兄贵脸色难看，对同僚问道。

    他们二人是十九区警方中的超凡者，被追者是一个被他们意外发现的超凡通缉犯，一路追到这里，不成想到底是没追上。

    “不能让他跑了，错过这次想再抓到这混蛋就没机会了！”

    望着这正在缓缓关闭的传送门，一个警官攥紧拳头咬着牙说道。

    “那太危险了吧？”

    另一个警官有些迟疑。

    冥界有么多糟糕，他们谁都知道，为了追一个罪犯，他不想把自己陷入险境。

    “没事，我们要是抓不到，那就用道标再打开传送门就是，怕什么？”

    “可是...”

    “你不去我去，上百口子被这混蛋为了一己之私杀害，必须把他抓到才能给被害者家属一个交代！”

    说完，一个警官毫不犹豫地冲进了即将关闭的传送门。

    “哎！艹！”

    见自己的伙计冲进去了，留在外面的警官把心一横，也在最后一刻冲了进去。

    之后，他们来到了冥界。

    所来到的地点并不是他们想象中的冥界之风吹涌之地，而是一间舒适的休息室。

    “这哪里啊？难道是那混蛋的老巢？还是其他超凡者在冥界的建筑？”

    一个警官顿时有了疑问。

    正常来说，只有这两种解释。

    “嘘！你听，隔壁，有声音。”

    他的同僚却用手指做了一个小声些的举动，然后把耳朵贴到了墙壁上去。

    伙计好奇之下，也把自己的耳朵贴过去。

    旋即，二者的眼睛逐渐瞪大，双方目光对视，都能从对方的眼中看到惊骇之色。

    ···

    感谢“画山写诗”兄弟的打赏。

