    里恩散去了环绕在手腕上的绿色光环，看着尼可有些震惊的连，点了点头，算是同意了自己会时间魔法的事实。

    “这可真是···太厉害了。”尼可有些震惊地说道。

    不过他也没有询问里恩时间法术来源的想法。

    每个人都有秘密，包括他也是。他活了六百多年，这些事情还是明白的。

    “啊，时间转换器应该是修复了，这么强大的时间风暴，可是很少见呐。”

    尼可主动将话题扯到了时间转换器上，里恩看着摆放在台子上的时间转换器，点了点头。

    走过去，这会儿的时间转换器只有一块表的样子，其外壳和小链子还没有安装上。

    “外壳是不能用了，需要重新打造，不过表链还是可以用的。你稍微等一会儿，很快就好。”

    说着，尼可从中间的桌子上取了两块金属丢到了一个仪器里面。随着尼可的动作，仪器快速地运转起来。

    不过短短几秒钟，一个崭新的，和原来没有两样的壳子就出现在了尼可的手上。

    “咔哒”

    随着尼可用力将表身按进壳体，一块完好无损的时间转换器就出现了。

    “怎么样，要试试吗？”

    尼可将时间转换器放到了里恩手里，面带笑容地问道。

    说实在的，虽然之前他拆卸过，也组装过时间转换器，不过他没敢测试。

    只是嘤国魔法部的研究表明，绘制完魔力导路后，只要有时间风暴出现就算制作完成。

    “还是算了吧，我只是想要它来联系我的时间法术，并非是真的想要用它来穿越时间。”

    里恩摇了摇头，他会时间法术不假，但只是皮毛，还没有牛逼到能够穿梭时间的地步。

    “能和我说说吗？时间法术。”

    尼可还是没忍住自己内心的好奇问了出来。

    沉默了一下，里恩还是点了点头。他也想找个人来测试一下自己掌握的时间法术的威力，不然哪怕是用在战斗中也有些不放心。

    “其实我掌握的法术没有多大的作用，只能使物体加快时间和倒流时间十秒钟左右，接着我的魔力就会耗光。除此之外，我还可以让一块大约一立方分米的地方时间加速流动，双倍流速的话能维持两分钟左右。”

    里恩毫无保留地说了出来，他现在掌握的时间法术根本不能用于实战，所以即便谁出来也没有什么关系。

    “即便如此，那也是很了不得的事情，有时候十秒钟能做很多事情了。”

    尼可在一旁听着，若有所思地点了点头。

    “物体的时间到退是什么样子？我是说，我吃了一颗苹果，你再将其流速倒退，那么我肚子里的苹果是否会回到苹果上呢？”

    尼可眼神里充满了求知欲，像极了在沙漠之中行走快要渴死的人突然看到一瓶水的样子。

    “苹果会恢复原样，但你肚子里的苹果依旧在你肚子里。”里恩说着，然后迟疑了一下，“大概吧。”

    这下子轮到尼可挠头了，原本被打理的一丝不苟的头发现在被尼可抓成了鸡窝。

    “福伦特，能帮我拿两个苹果来吗？”

    此时的尼可也顾不得和福伦特平等相处了，直接就吩咐道。

    两颗红艳艳的苹果突然出现在了台子上，尼可抓起旁边的刀将其切成两半，然后拿了一半在手上，将另外一半留在桌子上。

    紧接着，他就转过头来热切地看着里恩。

    一道绿色的光环亮起，里恩抬起手对着半块苹果，轻轻转动，那半块苹果就突然变成了一整颗。

    “梅林在上，这不魔法！”尼可看着那还在自己手里捏着的半块苹果，忍不住叫出了声。

    “这···这么厉害？那以后岂不是不缺珍惜材料了？”

    尼可第一时间说道。

    毕竟苹果都能平白无故的多出半块来，那么魔法材料也应该可以！

    尼可来了兴致，从桌子上拿过一块星点积层银，然后用刀子将其一分为二，然后示意里恩再一次将其复原。

    但这次里恩转动手腕的时候明显感觉到了吃力，原本能转十多秒的法术，如今只能转两秒钟左右。

    而星点积层银只是一种最为垃圾的魔法材料，里恩估计高端的材料以自己如今的实力，是无论如何也复原不出来的。

    将自己的发现和尼可说了之后，尼可显得有些失望。不过很快他就收拾好了心情，再怎么说，这也是时间法术啊。

    既然时间倒流如此，那么时间加速想来也应该如此。

    “你说维持双倍时间流速是什么意思？”

    尼可问了一句，然后感觉自己问的不是很准确，又补充道：“我在想，拉一根绳子，穿过一立方分米的区域，然后左右拉动绳子。按照常理来讲，应该是双倍流速的区域快一些，而时间正常的区域慢一些。但···多出来的那截绳子该怎么办？”

    虽然尼可说的有些模糊，但里恩大致还是听懂了。

    意思就是，一根一米长的身子，中间穿过一立方分米的时间加速区域，然后往左边拉动绳子。既然中间时间流速较快，那么它其中绳子的运动速度也就应该是比正常空间中的绳子要快。

    那么问题来了，绳子是一整根连续不断的，那么一部分速度慢，一部分速度快，中间的空缺如何填补呢？

    里恩也来了兴致，打算和尼可试验一下。

    家养小精灵的好处在这一刻提现的淋漓尽致需要什么只要说一声，就会立马出现在你的眼前。

    尼可找来两个架子，扯紧绳子，然后让里恩释放法术。

    出乎意料的是，里恩的法术刚刚释放，绳子就断成了三截。旁边两段缓缓垂下去，而中间的那块先是双倍速下落出了时间流速区域，然后才缓缓落到了地上。

    尼可拿起绳子，仔细地观察了一下断口处，然后递给了里恩。

    绳子的断口处满是毛刺，就好像是被什么东西强行拽开似的。

    里恩摇了摇头，将绳子还给了尼可。

    “真是让人惊讶的法术。”

    尼可再一次感叹道，虽说如今的时间法术没有多么强大的威力，但现在里恩也才十三岁！

