    “赵无极，你能不能要点脸？”

    看着明明打伤了朱竹清和小舞，却还一副旁若无事的样子的赵无极，林夜忍不住愤怒地低喝道。

    “小子，你说什么呢！难道没有人跟你说过，要尊重前辈吗！”

    听到林夜的话，赵无极的脸色也顿时僵硬了下来，而后也像是点着了的火药桶一样，满脸怒容地道。

    “我尊重前辈，但是我尊重的也只是那些能够让我尊重的前辈，可是你配吗？”

    “堂堂一个魂圣，欺负四个大魂师，是不是很好玩？”

    “你以为只使用三十级以内的魂力，还有前两个魂环，就算是公平了吗？这是你无知！”

    “你第一魂技的威力，都比得上魂宗的第四魂技了，不然你一个第一魂环技能把小舞和朱竹清震得吐血昏迷过去？”

    “身为一个魂圣，而且还是力量和防御双系魂圣，你单单力量和防御力都比得上武魂附体的魂王了，再加上你还使用武魂附体和前两个魂技。”

    “这样算，你都相当于拥有五个魂环的魂王，甚至是六个魂环的魂帝了，以这样的实力，去欺负四个大魂师，让他们在你手下坚持一炷香的时间，你是不是脑子有问题？”

    “你们史莱克学院不想收学员很简单，直接拒收就可以了，非要弄这样一个考核出来，想干什么，证明你们史莱克学院的考核难度高吗？”

    “这么破烂的一个学院，我就想不通了，你们有什么可得意的，还给入学的学员设置四个关卡，不仅要检测学员的资质，还有检测武魂潜力、魂师知识，还有是否勤奋。”

    “有这样的条件，谁会来你们这种破学院？！”

    “不过最让我难以置信的是，你们这样弄，竟然还真招收到这样的学员，也不知道是哪里走得狗屎运！”

    “但是走狗屎运就要好好珍惜，毕竟下一次可就不一定了，你们不好好珍惜也就算了，还故意为难人，你们配吗？！”

    看着赵无极，林夜脸色冷然，直接将进去史莱克学院以来，对史莱克学院积蓄的不满，劈头盖脸地向着赵无极打去。

    被林夜这样一番怒骂，赵无极也顿时有些被骂蒙了。

    不过对于这个考核，在刚才用第一魂技将朱竹清和小舞反弹到吐血昏迷的时候，赵无极其实也意识到了，难度过高。

    但是赵无极的脾气本来就很倔，让他低头认错是不可能的。

    不然当初在魂师界的时候，也不会闯出那么多篓子，最后被迫归隐了。

    他年轻的时候，绝对不是什么好东西，不过只是被迫隐退后，脾气渐渐被磨平了而已。

    但是江山易改本性难移，赵无极的犟脾气却还是没有改变。

    一旁，看到林夜面对赵无极一个凶巴巴的魂圣，都敢冷着脸，劈头盖脸地怒斥，抱着朱竹清的宁荣荣简直满眼都是小星星。

    这才是她喜欢的人该有的气魄啊！就算是魂圣，也敢骂！

    而看到林夜为了自己而怒斥赵无极，朱竹清心中突然涌起了满满的感动和暖意。

    这样被人关心和保护，是她从来没有经历过的。

    而看到林夜为小舞出头，唐三心中也满是感激。

    至于小舞，则眼神里满是崇拜，不愧是林夜老大，果然还是和当初一样厉害！

    “我滴个乖乖，这个家伙太虎了吧！竟然连赵老师都敢怼！”

    不远处，看到林夜站在赵无极的面前，将赵无极都骂蒙了，马红俊不禁满是佩服。

    要知道，赵无极可是他们史莱克学院脾气最爆的老师。

    不管是他，还是戴沐白，亦或是奥斯卡，就没有不怕赵无极的！

    不过相对于马红俊，看到林夜为朱竹清怒斥赵无极，再又看到朱竹清清冷的俏脸上那副感动的样子，戴沐白却只感觉头上更绿了，脸色不禁更加阴沉起来。

    “可——恶！”

    在心中的无比愤怒之下，戴沐白只能咬牙切齿，邪眸中爆射着寒光，一边看着林夜，一边不断把手抓在地上，将地上的绿草都给抓烂了。

    ……

    “小子，你竟然敢侮辱我们学院！”

    虽然也被林夜喷地有些羞愧了，但是赵无极的倔脾气让他不可能在别人面前低头，更不要说还是在一个小辈面前了。

    可对于林夜的怒斥，赵无极又没有办法反驳，只能转移话题，用林夜侮辱史莱克学院为由，强行激起自己心中的怒火，对林夜愤怒地怒吼着，准备用拳头来让林夜闭嘴。

    “呵！侮辱你们的学院，我的确就侮辱了，你们本来就不配，怎么了？不对吗？你就只会用这个来转移话题吗，就不敢承认自己的错误？”

    对于赵无极的怒斥，林夜也冷笑着，丝毫不退步。

    “小子，敢侮辱我们史莱克学院，我今天就要代你的大人好好教训你！”

    看到林夜竟然还敢侮辱史莱克学院，赵无极顿时愤怒地大喝了一声，而后一脚重重地蹬在了地上。

    在操场上踏出一个深深的脚印的同时，赵无极整个人也瞬间爆冲向了林夜而去，在怒喝中，将已经进入了武魂附体的粗壮右臂高高抬了起来，向林夜狠狠拍去。

    “代我的家长教训我，你也配！”

    对于赵无极的怒吼，林夜却只感觉不屑之极。

    除了他爷爷老杰克，他剩下的家长无论是父母，还是阿姨比比东，实力和地位都根本不是赵无极能比的，还替他家长教训他，简直可笑之极，就凭你也配！

    虽然不擅长速度，但是因为距离较近，不到三米的距离，赵无极还是瞬间就来到了林夜的身前，在满脸怒容中，将粗壮的手臂上如蒲扇大小的熊掌狠狠拍向了林夜而去。

    身为力量系魂圣，即使将魂力压制在了三十级以内，但是在武魂附体后，赵无极的肉体力量加上魂力的加持，依旧达到了超过两万斤！

    但是很可惜，两万斤在林夜这里根本算不上什么！

    林夜是在进入死亡大峡谷的第二年突破的龙象般若功第三层，而现在已经过了两年的时间，再加上不久前吸收了一枚五万年魂环。

    这枚五万年魂环释放出的魂力，大大提升了林夜龙象般若功的修炼进度。

    现在林夜的龙象般若功修炼进度，已经达到了第三层的百分十九十以上了。

    就算不用九灵仙棠武魂的辅助魂技加持，单单身体的力量，再加上九阳真气的加持，林夜的力量都有接近三万斤了。

    赵无极现在这个状态的力量，在林夜面前就是弟弟！

    “喝！”

    在赵无极的怒吼声中，足足有蒲扇大小的金色熊掌带着一阵阵呼啸声，重重地拍向了林夜而去。

    但是就在赵无极的金色熊掌即将要拍到身上时，林夜却更快一步，瞬间一拳轰出。

    这一次，林夜是爆发出了全力，足足接近三万斤的力量，猛然间轰到了赵无极的胸前，瞬间将赵无极给轰飞了出去。

    现场，顿时一片寂静！

