    2016年1.com

    全地球的人类，都将永远铭记这一天。

    因为，这一天，是属于人类的第二个家园，伊甸园巨型空间站竣工的日子。从这一天开始，伊甸园空间站将正式投入使用。

    这一天，更意味着，人类从此开启了外太空生活。更是人类再一次开始进化的日子。

    这一天，华夏京都，成为有史以来，人流量最大的城市，同时，也是汇聚了各国人民最多的一次。这一切，足以载入史册，名传千古！

    这一天，整个京都无处不在堵车。别说车了，就连人，也能堵。那可真的是人山人海，摩肩擦踵，挥汗成雨！到处都是黑压压一片。

    京都，人民大会堂。

    原本，这个大会堂，只是华夏一国召开会议的地方，只是，有时候，会用来招待外宾。但是，自从斯塔克工业开启人类的星际时代以来，这座大会堂便成了地球联盟的大会堂。一场场全球国家代表的会议，都在这里召开。

    所以，作为伊甸园空间站的竣工仪式，当然也不例外。

    今天，在人民大会堂的外面，还准备了一个巨大的电子屏，在电子屏中，正在播放着，穿着宇航服，漂浮在黑暗的宇宙空间，架设伊甸园空间站的施工场景。

    在大会堂的入口，直到街道的这一段五百米的距离，站着一个个手持钢枪的军人。面容严肃，警惕的注视着周围的一切。

    不一会儿，从入口左边的街道上。驶来了一辆加长版林肯，车速很慢。缓缓的停在了大会堂的边上。

    车门打开，从中迈出一条白皙的大长腿。穿着一双红色的高跟鞋。

    这是一个白人美女，一头酒红色的长发，被烫成了卷发，随着这个女人的走动，长长的卷发一上一下，自由的跳动着。紧随其后，又是一个白人女子，扎着一个马尾，活力四射！

    紧随其后的。却是一个小姑娘，穿着一身斯塔克工业制服，英姿飒爽。

    接着，又是一个黄种女人，带着一个眼镜。在这个女人的身后，这才出来了一个男人，只是，这个男人，一天的颓废。一头乱糟糟的鸟窝，眼皮耷拉着，就像是没睡醒一般。

    站在军人背后，来自全世界各国的市民们。都被这巨大的反差，惊呆了。

    这特么是怎么回事？那个男人？真的是斯塔克工业的员工？就算是拉来一个男人凑数，那也应该换一个好看一点。能够镇住场子的啊？搞这么一个没睡醒的男人凑数，是几个意思？

    其实。一看就知道很奇怪，要知道。现在的斯塔克工业公司的高层员工，真的是阴盛阳衰啊。看，董事长是女的，董事长助理是女的，执行总裁是女的，总裁助理还是女的！

    再加上公司的名字，叫斯塔克工业，而王云，更是传说中的钢铁侠。

    顿时，人们便将曾经斯塔克工业的董事长王云，想成了和电影中的那个钢铁侠一样，典型的花花公子。和他滚过床单的女人，怕是不下于成千上万了！

    走在那无数闪光灯的灯光下，王海棠冷着一张小脸，不苟言笑，一步步走向了大会堂。

    当来到大会堂门口之后，她们便停了下来，站在那里静静的等待起来。

    随着时间的流逝，一个接一个的车子，将一个个重量级的人物，送到了大会堂的前面。这些人，来到大会堂之后，和斯塔克工业的人一样，选择了站在了大会堂的门口等待。要知道，联盟国元首，现在还没有到呢！

    半个小时后，一辆黑色凯迪拉克轿车，缓缓停在了大会堂的街口。当这辆轿车停在门口的时候，一个西装笔挺，皮鞋闪亮的白人男子，从中走了下来。

    当站在红地毯铺就的路面上，这个白人男子，整了整领带，又拉了拉西装的领口，这才带着微笑，走向了大会堂的门口。

    然而，当这个白人男子，礼貌性的和站在门口的大佬们一一握手，握到斯塔克工业负责人身边的时候，变故发生了。

    只见原本和白人男子伽勒握手的小丫头王海棠，在这个时候，竟是猛地将伽勒往自己的怀里一拉，而她自己的左脚，朝旁边猛地一迈，握住伽勒的右手，一扭，便将其的手臂，反扭在了背后。

    这一幕，顿时将所有人都吓了一大跳，不明白到底是怎么回事！为什么斯塔克工业和伊甸园空间站总工程师会打起来！看到这一幕，思凯，娜塔莎等人，脸上都露出了一丝苦笑。果然，她们就知道这个小丫头会忍不住。不过，也无所谓了，那就光明正大的绑架了。

    本来，按照原计划，娜塔莎是要等到会议的时候，一举反制这个所谓的空幻公爵，来个将计就计的！

    然而，那些普通市民们，还有那些大佬们都被吓到了，不代表那些守卫的军人们，会被吓到。

    一看到发生了这样的情况，这些军人们，立刻举起了手中的钢枪，全部对向了正押着伽勒的王海棠。

    但是呢，这个时候，一直带着笑容的思凯，却是动了，只见她轻轻的一抬手，那些军人们手中的钢枪，竟是在这个关键时刻，全部挣脱了他们的控制，飘到了空中，直接掉了个头，瞄准了他们自己。

    “天啊！”

    “神啊！”

    “见鬼了！”

    ……

    看到这诡异的一幕，所有的人再一次震惊了。这特么的到底是怎么回事？

    “海棠，我们先进去，等元首来了再说！”看到自己成功镇住了所有人之后，思凯带着笑脸，看着一边，面色狰狞的王海棠，道。

    王海棠点了点头，一脚踢在了还带着笑容的伽勒的屁股上，道：“起来，走！”

    “呵呵，你知道，你现在究竟在干什么吗？”乖乖站起来的伽勒，笑着问道：“我可是全人类的救星，全人类的功臣！”

    只是，发难的斯塔克工业的负责人们，全都不鸟他，直接押着他，走进了大会堂里面。

    至于那些发呆的大佬们，在这一刻，全部自觉的，为这些人让出了路，屁都不敢放一个。因为，那些漂浮在空中的枪支，可是有不少的枪管，正指着他们呢。他们哪里敢造次！

    将伽勒带到大会堂里面之后，娜塔莎就从自己胳膊上挎着的皮包中，拿出了一根细细的绳子，将起绑在了凳子上。这绳子可是经过特制的，别说普通人了，就连螟蛉战队的那些非人类，都不一定挣脱的开。

    直到此时，外面那写漂浮在空中的枪械，这才齐齐跌落在地面上，发出咔嚓咔嚓的声响。

    拖着另外一张椅子，娜塔莎就施施然坐在了椅子上，问道：“说吧，空幻公爵阁下，你们到底想要干什么？”

    “我不知道你在说什么！”伽勒面色不变，眼神没有任何的躲闪，只是看着娜塔莎，笑着说道。

    “你知道的，造物主，你们为什么要找他们？”娜塔莎丝毫不以为意，这样的情况，她见得多了，又问道。

    “造物主？”伽勒不屑的一笑，道：“身为一个科学家，我从来不相信会有造物主！”

    娜塔莎眉头一皱，隐隐间，她似乎发现了一丝不妥。昨天晚上，她虽然得到了变色龙被抓的消息，但是，她对斯塔克工业制作的那些东西很有信心，对自己的行动，更有信心。

    但是，现在看来，似乎不是那么回事！

    于是，想到就做的娜塔莎，再一次打开了自己的背包，从中拿出了王云的手机，猛地扯下了伽勒头上的头发，放在了手机的上面，说道：“莎莎，检查一下。还有，扫描一下眼前的这个男人！”

    “好的，妈妈！”于是，手机模样的莎莎，猛地咔嚓咔嚓的变成了一个小小的机器人，手中拿着的，正是伽勒的头发。

    这个时候的伽勒，在娜塔莎出声的时候，脸色一紧。特别是在看到一个手机，变成了一个小小的机器人之后，更是脸色一白……(未完待续。。)u