    当然，这也不是叶青对常学志和曾明亮的工作能量有所怀疑，事实上，两人主管全军的军.政工作，手头的事不少，在干部考核方面，是有可能出现疏忽的。

    更何况，如果沈洪涛真的有问题的话，在到今天这个位置前，一定掩盖好自己的另外一层身份，不要说八军的干部处的考核了，就算是军部的考核也有可能察觉不到的，甚至阴武门的专业人员来调查也不一定能查到什么。

    作为一名长期的潜伏者，身份自然是要做得干干净净，这是一名探子潜伏前必须做好的工作。

    “我觉得就凭借沈副参谋长对你的称呼就去怀疑他，还是挺不妥的，不管怎么说，他也是我们八军的班子成员，轻易怀疑他，怕是要破坏八军班子的团结啊！”常学志沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他能够理解常学志的想法。

    “你小子不要光是笑而，还是说说你的想法吧！”常学志撇着嘴说道。

    “常叔，你一口一个小子，这是为什么呢？”叶青笑着问道。

    “还能为什么？你本来就是小子嘛，而且又是自己人，我不叫你小子，难不成还叫你大哥啊？”常学志翻着白眼说道。

    “对的，你这样的称呼是亲近我，而称呼我为先生，是不是太生疏了呢？”叶青又说道。

    “你的意思是作为自家人，即便才认识，也应该用一种亲近的语气才是毕竟适合的？”一旁的曾明亮眯着眼睛问道。

    “是的！”叶青点了点头，看着曾明亮说道：“曾叔，你是管干部的，按道理是需要有些威严的，我不是军队的人，你更应该叫我先生之类的称呼，但你见到我，虽然没叫小子，但也叫我的名字，并没有叫我什么先生，这说明了什么？”

    “说明了我本能的想要亲近你。”曾明亮应声说道。

    “然而，你都这样了，那沈洪涛并没有这样，这又说明了什么？”叶青又问道。

    曾明亮沉吟着说道：“这只能说明他本能的不想亲近你，甚至是想疏远你。”

    “现在整个大华几乎都知道我和罗老、陈智国部长的关系，作为罗系阵营的一员，即便不知道我是罗老培养的**人，又不管是出于什么目的，是不是都应该亲近我呢？”叶青又耸着肩问道。

    “是应该！”曾明亮若有所思的点起了头。

    “这样一来，这位沈副参谋长是不是有点异常了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “听你这么一分析，的确有点异常。”曾明亮沉吟着说道。

    虽然没有啥证据，但叶青这样的分析也是对人心的分析，还是有些道理的。

    “可即便像你分析的这样，也说明不了问题啊！”一旁的常学志皱着眉头说道。

    他这么说可不是对叶青的怀疑有什么不一样的意见，而是觉得要动一个八军班子成员，那必须是有实质性的证据啊，沈洪涛虽然在八军班子中排名最后一位，但那也是一位副师级别军官啊，轻易不可动的，除非有直接的证据表面他就是那个隐藏在八军的间谍。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，眉头扬了起来，说道：“除了刚才的分析外，如果我猜测得不错的话，两位也一定在暗中对八军参谋部和机要处的人员都进行了秘密的排查吧？”

    “的确排查了！”常学志苦笑着点起了头。

    “如果我猜测得不错的话，你们的秘密排查毫无收获，对吧？”叶青又问道。

    “没有！”常学志摇了摇头，无奈的说道：“排查结果的确是没有人有任何的异常。”

    “我想你们的这次秘密排查一定是非常细致而缜密的。”叶青又笑着说道。

    “那是当然。”常学志点起了头，说道：“这次排查还是政委亲自抓的。”

    “我相信曾叔的能力。”叶青瞥了一眼曾明亮，说道：“但没有结果，你们就没有想原因吗？”

    “想了。”曾明亮应声说道：“但没想明白。”

    “呵呵……这就对了。”叶青又是一笑，说道：“不是你们想不明白，而是你们排查方向错了，你们排查的时候，并没有想过问题和出在你们班子当中，所以即便你们将参谋部和机要处的人查了又查，我想都不会有任何结果的，间谍根本就不在他们之中。”

    “你的分析很有道理。”曾明亮点头应道，事实上，他现在也越来越觉得问题还真有可能出在班子中。

    一旁的常学志也苦笑着说道：“如果问题真出在我们班子中，那我和老曾哪还有面目去见军部的首长们啊？”

    “面子是小，揪出这个间谍才是大事。”叶青耸了耸肩说道。

    “嗯！”常学志点了点头，事实上，也只有揪出这个间谍，他才能向陈智国交待。

    如果揪不出来，他这个军长怕是要干到头了。

    这时，曾明亮深深的看了一眼叶青，若有所思的说道：“叶青，早些时候，在指挥部的时候，你是不是因为沈洪涛而有所保留？”

    “这是肯定的。”叶青点了点头，说道：“既然怀疑他了，我干嘛还要在他的面前说出我的想法啊？我虽然在筑城被人称之为傻子赘婿，但我又不是真的傻子。”

    “呵呵！”两人都笑了起来，真不知道筑城那些人是怎么想到，要是叶青是傻子的话，这个世界上怕是没有聪明人了吧？

    嗯……就冲着叶青这一顿的分析，谁他娘的还敢说他是傻子，那这人才是真正的傻子。

    随即常学志苦笑着说道：“说真的，如果沈洪涛真如你小子分析的一样有问题的话，那我和老曾可都是眼瞎了，要知道，他当年提来当军副参谋长的时候，还是我和老曾联名向军部建议的啊，让一个副师来进班子成员，我们可是顶了不少压力的，毕竟我们下头几个师的师长可都是正师级别的指挥员，他们都没有进。”

    叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我是局外人，而你们身在局中，看不清楚也正常，更何况，人家将自己的身份做得挺干净的。”

