    PS：为盟主詹伯約加更的第二章。

    　　“这地方真好啊，闹市取静。”苏澜看着眼前的小花园，赞叹道。

    　　身边的陈飞雅点头同意，没想到张叹带她们来学习野兽派插花，竟然会是这么一个漂亮的小花园。

    　　“很贵吧？”她问。

    　　张叹带路：“其实不贵，但是要进来必须是会员，它不对外开放的。”

    　　陈飞雅跟在他身边，好奇地问：“那你是会员？”

    　　张叹：“以前办过，没用完。”

    　　陈飞雅追问：“你还对插花有兴趣啊？”

    　　张叹看了她一眼，笑了笑，没回答，而是说道：“好了，我们进去吧。”

    　　眼前是一栋大理石建筑，三层高楼，西方风格。

    　　浦江是一座中西交会的都市，保留了很多曾经遗留的西方建筑。

    　　一个女服务员站在门口等着，笑着朝张叹躬身道：“您好，张先生，请跟我来。”

    　　张叹在里写过野兽派插花艺术，在剧中，三位女主集体学过，甚至有一个场景就是她们一边插花一边聊天的。

    　　除此之外，贵妇圈也有这样一幕。

    　　陈飞雅读到这一段时，以为是张叹编的，不说别的，这名字就让人难以和插花这种高雅活动联系起来。

    　　但是，张叹告诉她和苏澜，这种插花派不仅真实存在，而且在特定圈子里非常流行。

    　　张叹前段时间已经答应带苏澜和陈飞雅来见识，甚至联系好了，但是因为小白的煎饼果子小摊车被城管扣了，导致那天爽约。

    　　服务员把他们带到一个宽敞的向阳的房间，房间里花香扑鼻，太阳从落地窗前照进来，但是一点不热，气温温和凉爽。

    　　插花师已经在那儿等着，这是一位年纪大概30岁左右的女性，身材纤细，笑容温柔。

    　　闻到房间里的花香，苏澜情不自禁打了个喷嚏，停下脚步，犹豫不决，有话想对张叹说，但是又不好意思。

    　　“放心，这里没有玫瑰。”

    　　张叹知道苏澜对玫瑰花的香味敏感，一闻就会打喷嚏。

    　　苏澜抬头看了看他，微张红唇，对他知道她的忌讳感到十分奇怪。

    　　张叹总不能说我当年为了追你什么都打听好了，他转移话题道：“老师已经在等着了，进去吧。”

    　　“喔。”苏澜觉得他的话让人很安心，乖乖地和陈飞雅进了房间。

    　　“欢迎你们，张少好久没来了。”插花老师笑着问候，在她身前的实木长桌上，摆了一堆花束。

    　　苏澜和陈飞雅都不禁看了张叹一眼，张少？这是什么称呼？而且看样他真的对这里很熟。

    　　张叹恭维道：“一年多没见，王老师的气质更好了，插花果然是一门培养气质的艺术。”

    　　王老师笑的很开心，伸手示意他们坐在她对面的椅子上。

    　　“请坐下，我们准备开始了。”

    　　苏澜坐在中间，张叹坐在她左手边，陈飞雅在右边。

    　　王老师微笑着询问：“苏小姐和陈小姐对我们野兽派花艺有所了解吗？”

    　　陈飞雅此前根本不了解，因为拍戏需要，所以在网络上搜索了一下，但是网络上关于野兽派花艺介绍很少。

    　　她现在说的就是搜索来的“大众知识”，说着说着，连自己都不好意思了。

    　　王老师笑着说：“讲的其实很对，但只是一方面。苏小姐呢？”

    　　苏澜很光棍，直接说：“我不清楚。”

    　　说完，她看向张叹。

    　　王老师笑道：“张少就算了，对他不是考验。野兽派花艺其实是……”

    　　她侃侃而谈，不得不说口才很好，像讲故事，引人入胜，不知不觉苏澜和陈飞雅都听进去了。

    　　期间有工作人员进来，在张叹耳边说了句话，张叹便抱歉一声，跟着走了，房间里只留下三个女人。

    　　“好了，基本情况就是这样，不知道我有讲清楚吗？”王老师问道。

    　　苏澜说：“王老师讲的真好，我一开始看到剧本里有这个派系，还以为是张叹编的呢，没想到有这么丰富的来历。”

    　　“剧本里？”王老师好奇地问。

    　　苏澜：“对啊，张叹把这个写在了剧本里，我就觉得奇怪。”

    　　王老师眨眨眼睛，更加好奇了，张少成了一名作家吗？他怎么对这个感兴趣？

    　　旋即看到眼前两位漂亮的女演员，似乎明白了什么。

    　　“接下来我们就实践操作吧？”她问道。

    　　每人身前一丛鲜花，跟随王老师操作。

    　　这时房间的门被推开了，一个女声响起来。

    　　“这里既然是空的，为什么不让我们用……咦，还真有人在。”

    　　苏澜和陈飞雅，以及王老师都看向大门处，那里，一个穿着华丽的妇人正看过来，用审视的目光打量几眼后，对身边拦住她的工作人员说：“还真有人在啊。”

    　　她不是一个人来的，在她身后，还有七八个妇人，都衣着华丽，一脸傲色。

    　　当先的那个妇人见有人在，便想离开，这时她身后的一位说道：“那不是演戏的那两个吗？演什么来着？……我一下忘了。”

    　　她的话引起了众人的好奇，纷纷打量苏澜和陈飞雅。

    　　很快有人认出了她们。

    　　一帮妇人站在门口，指指点点，议论纷纷，苏澜和陈飞雅涵养再好，也不禁脸色沉下来。

    　　而门口的工作人员无论怎么劝，这些妇人根本不搭理。

    　　王老师放下手中的鲜花，过去说道：“刘太太，你们的房间在隔壁，不在这里，为什么不过去那边聊天呢，这里我有客人在。”

    　　刘太太就是当前的那位，她夸张地笑着说：“没看过明星嘛，哎我问问你，那个是不是苏澜？我们说了这么久，她也不吭一声。”

    　　王老师：“您不觉得这样议论别人很不礼貌吗？您们还是快走吧，我要关门了。”

    　　她这一说，刘太太立刻不高兴了：“这个房间是我先预定的，你抢了我的房间还跟我这么横！”

    　　王老师：“刘太太你不要乱讲，这个房间不是你先预定的，在你之前，已经被预定了，这点我们绝对可以保证，我们不会加塞客人。”

    　　但是刘太太就是认为她先预定，然后被人抢了。

    　　这个房间是这里最好的一个，阳光充足，视野开阔，空间也大，一般人很难预定到。

    　　吵吵嚷嚷，把插花的心情都搅和了，陈飞雅怒了，把手中的花啪的一声拍在长桌上，起身朝这些人说道：“你们是谁啊？我让你们进来了吗？有没有点礼貌？！！”

    　　她话音一落，现场先是安静了几秒，接着叽叽喳喳响起更大的噪音。

    　　“小演员好凶，傲什么呢！也不知道是谁领她们来的！”

    　　“说不定是哪位太太家的先生呢，哈哈哈~”

    　　……

    　　苏澜和陈飞雅气的咬牙。

    　　眼前这些人虽然衣着高档，但是为人并不比其他人高级，甚至更加的低劣。

    　　正如里的贵妇圈，她们衣着光鲜，自诩高人一等，过的人上人生活，但是品位低劣，爱慕虚荣，生活过的空洞乏味。

    　　“干嘛呢这是？”

    　　张叹回来了，一眼就看到门口聚集了许多人。

    　　“这是菜市场呢？这里不卖花。”

    　　陈飞雅立刻朝张叹喊道：“张叹，这些人莫名其妙跑到这里来，赶都赶不走。”

    　　“赶？谁敢赶我？”

    　　刘太太不满地瞪着陈飞雅：“我知道你，演过几部戏，就觉得自己了不起了？你拍的背后是我朋友投资的，信不信我让你滚蛋。”

    　　“你！”

    　　陈飞雅怒目而视，苏澜拉住她的手，让她消消气，不要被激怒了。

    　　张叹分开众人，进到房间里，打量刘太太，忽然笑道：“我还以为是谁呢？这不是刘太太吗？”

    　　刘太太一愣，诧异地打量他，有点眼熟，但是想不起来：“你是谁？我们认识吗？”

    　　张叹笑而不语。

    　　一旁的王老师说：“这是张叹张先生。”

    　　刘太太猛的愣住，不确定地上下打量张叹。

    　　张叹则笑道：“还没想起来？”

    　　刘太太脸色难看至极，挤出笑容道：“想，想起来了，是张少呀。变化太大，一下子没认出来。”

    　　她连连说了三个对不起，想要开溜。

    　　张叹说道：“刘太太，刚才听你说你朋友投资了？你哪个朋友？我挺好奇的，这部电影我记得是没有其他人投资的。”

    　　刘太太尴尬地说：“就是吴太太家的先生嘛。”

    　　“哪个吴太太？吴倩莲？还是吴悠？或者是其他的吴太太？”

    　　“就是那个吴太太嘛，哎呀，张少，我还是不打扰你们了，先走了。”

    　　张叹目送她们离开，说道：“刘太太，以后不要到处吹牛嗷。”

