    等洛晨曦接完电话回来，就发现穆亦辰和陆文君都坐在沙发上盯着她看，那眼神异常犀利。

    只有小团子还一无所觉，正拿着ipad看动画片。

    洛晨曦被两人盯得有些毛毛的，犹豫了一会儿，才缓缓走了过去，“妈咪，你……你怎么了？为什么一直看着我？”

    陆文君对她招了招手，“晨曦，你过来。”

    洛晨曦看出她脸色不太好，有点懵，下意识地皱眉，转头看了坐在陆文君身边的穆亦辰一眼。

    然而，穆亦辰双手放在膝盖上，坐得非常端正，一副乖宝宝的样子，让她眼珠子都差点掉在地上。

    这……这还是她认识的穆大少吗？！

    没等洛晨曦再说什么，她就被陆文君拉着，坐到了沙发上。

    “晨曦，要不是刚才跟亦辰聊过，我都不知道，你现在性子竟然这么野了，一点都不知道事情的轻重！”陆文君一开口，语气就非常严肃。

    “啊？！我什么时候……”洛晨曦张了张嘴。

    话都没说完，就被陆文君打断了，“你就别想骗妈咪了！亦辰都已经告诉我了，你怀孕这段时间，可真够任性的。平时三天两头就加班熬夜，亦辰妈妈给你做的药膳也找借口不吃，还跑到什么服装厂的仓库去搬东西！你你你……一点都不把自己的身体当回事是吧？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，张口结舌：“妈咪，你……你这说的都是哪儿跟哪儿啊！你别听穆亦辰瞎说，他就是故意在你面前告状的，故意黑我！我……我这都是有原因的！最近我成立了个人品牌，正是推广的关键时期，所以才忙了点，但是，我每天晚上十一点就睡觉了，绝对没有熬夜啊！还有，我是因为胃口不好，才吃不下药膳的……”

    “你还狡辩！”陆文君没好气地瞪了她一眼，“亦辰是你老公，他为什么要黑你？我看啊，他就是平时对你才纵容了，把你宠坏了！”

    “我……哪有？！他明明每天都欺负我，还把我宠坏了？！妈咪你别听他的……”

    洛晨曦气得牙痒痒，恨不得扑过去，狠狠咬某个臭男人一口！

    没想到，她才接个电话的功夫，她妈咪就对她最近的生活了如指掌了。

    不用说，肯定是穆亦辰刚才打的小报告，而且还添油加醋了一番！

    说好一辈子做彼此的天使呢？

    竟然敢在她妈咪面前告黑状！

    然而，洛晨曦的眼睛都要喷火了，穆亦辰却依然半低着头，一副乖巧无比的样子，甚至，再被洛晨曦瞪了之后，还夸张得露出了一副惊恐的表情，朝后面缩了一下。

    活脱脱就是个天天惨遭家暴的妻管严形象！

    陆文君看着，忍不住又冷哼了一声：“晨曦，别再吓唬亦辰了！他对你够好了，除了亦辰，还有哪个男人受得了你这么任性的脾气啊？你都已经怀孕了，竟然还敢半夜才睡，还好意思说不是熬夜？从今天开始，你每天九点就必须躺在床上！”