    ，“呼～”

    果然，事情如剧情那样发展那样。

    棺材还没推多远，一阵狂风突然刮过，把盖在棺材上面，绣着道家经文的毯子吹飞！

    同样惊奇的事，随着毯子吹遍，猛烈的大雨也突然的停了下来。

    “咦！雨停了。”

    大雨停止，让众人表情一喜，然后再千鹤道长的催促下，继续拉着棺材往帐篷里去！

    突然，天空中猛地一亮！

    “危险，离开棺材！”

    心知即将发生什么事情的李文，直接一声大喝！

    棺材这玩意，人平常看到心里都会发毛，更别提伸手接住了。

    推棺材的几个人，其实心中都在打鼓。

    他们所有人都知道里面装的是什么，所以在推棺材的时候都暗暗的提高了警惕！

    随着李文的一声大喊，推棺材的几人，还以为棺材里面的家伙出来了，吓得连忙一个跳跃，闪到了一边！

    同样警惕的千鹤道长，在李文提醒的那一刻，第一时间就看见了棺材！

    “咔嚓！”

    可还没等他看清楚，天空中一道闪电横劈而下，狠狠的击打在棺材上！

    “噼里啪啦！”

    “吼！吼！”

    一道道电花在棺材上跳跃，隐隐约约，李文能听到了一阵阵低吼！

    “这！”

    突然发生的情况，让千鹤道长愣了一下。

    而那几个逃了一命的士兵，则是用感激的眼神看着李文。

    如果刚才没有李文的提醒，估计他们几个就会变成焦炭了！

    而在几人感激的眼光，投过了那一刻，李文耳边听到了功德增长的提示！

    果然，如他猜测的那样，自己救了这几个人，得到了救人的功德。

    而且这些功德转换成积分，比这些人变成僵尸，杀死得的积分还多！

    “怎么回事？怎么这么吵？”

    外面众人的惊呼声，引起了乌管事的不满，他不耐烦的掀开帘子，对着外面大声的质问道。

    而就在这时，一阵嘎吱吱的声音响起。

    回头看乌管事众人，连忙闻声看去，就见金棺的棺盖，一点一点的被推起！

    而捆在棺材上的墨斗网，受到了尸气的侵袭，发出了微微的光芒。

    “妈呀，好吓人！”

    见到这恐怖的一幕，乌管事娇呼一声，连忙钻进了帐篷！

    “不好，快拿绳子来！”

    看到被推起的棺盖，千鹤道长脸色一变，连忙大声的让人拿绳！

    “师叔，已经晚了，拦不住了，让这些普通人散开，准备开打吧！”

    就在东南西北准备去拿绳子的时候，李文出言拦下了他们。

    被拦下来的东南西北，看向了千鹤道长。

    “唉！普通人全部散开，东南西北，准备战斗！”

    千鹤道长心中也明白，李文说的没错，僵尸想要再困回去已经很难了，与其做无用的功夫，还不如先将其打成重伤，再想办法将僵尸封印棺材里！

    随着千鹤道长的一声大喝，早已经被吓破胆的普通士兵，二话不说，连滚带爬的逃离了棺材周围！

    东南西北四人，也纷纷拔出背后的桃木剑，站在了棺材的四个角落。

    “你们四个实力不够，在周围略阵，这个家伙交给我和师叔了。”

    东南西北的实力太低，上来也帮不了什么忙，李文便让他们在周围略阵，防止僵尸伤到普通人！

    东南西北也知道自己实力低，听到了李文的喊声后，往后又撤了几步！

    “轰！”

    东南西北四人刚刚撤开，棺材盖就震破了墨斗网，狠狠的砸到了一边，发出了巨大的响！

    随后，一双脚出现在棺材的尾部，然后一个身穿清朝王爵服饰的僵尸，慢慢的立了起来！

    “吼！”

    站在棺材上的僵尸，闻着周围那浓密的人气，发出了一声低吼。

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷，敕！”

    就在这只僵尸，准备下来大开杀戒的时候，一声低喝，突然在他身前响起，紧接着，一道雷霆炸响，把这只刚站起来，还没有发威的僵尸，又拍回了棺材！

    “卧槽，好厉害，师弟竟然能施展出雷法！”

    在一旁掠阵的阿北，看到刚冒头，还没有发威的僵尸被李文炸了回去，顿时震惊的瞪大了眼睛。

    其他几人也好不到哪里，毕竟同样身为修道之人，他们是十分清楚施展法术是有多么困难，而且更别提这种消耗十分大的雷法了。

    “好小子，干的漂亮！”

    见到李文一招就把皇族僵尸打了回去，千鹤道长脸上露出了欣慰的笑容，出言夸奖了一句。

    说实话，李文给他的震撼真的不小。

    李文人师九重的实力，已经给了他不小的震撼了，可没想到这又给他亮了一手。

    竟然不借助任何法坛，也不靠符箓，直接施展出了掌心雷。

    掌心雷这个法术，他不是没见过。

    当初他还在茅山的时候，有一位地师境界的长老，就给他们表演施展过。

    只不过那位长老，虽然也是凭空施法，但却没有李文这种轻车熟路，而且步骤还十分繁琐，根本就没有李文这种，挥手间便来的自然感。

    对于千鹤道长等人的夸奖，李文并没有自傲。

    “师叔，这个僵尸不简单，我这一击，估计能不能伤到他还是未知数呢，还是小心为妙！”

    千鹤道长点点头，表情严肃的看向了棺材！

    随后，果然如李文说的那样，仅仅几息的时间，被炸回棺材里的僵尸，又从里面慢慢的站了起来。

    看着重新站起来的僵尸，李文表情也变得慎重了起来。

    他刚刚的那一击，很明显根本就没有伤到僵尸。

    此时这只僵尸，除了身上的衣服被炸出了一个口子外，里面的皮肤根本就没有一点伤痕。

    同时李文不知道是不是自己的错觉，他总感觉到这只僵尸现在的状态，比挨了他掌心雷之前还要好！

    看着精神状态明显变好了僵尸，李文心中有了一个不好的念头，这只僵尸恐怕对雷电的抗性非常大，小型雷电法术不但不能伤害他，甚至反而还会给他增加增益状态。

    想到了这种可能，李文脸色越来越凝重！

    他是主修雷电系法术的，如果这只僵尸能抵住大部分雷电法，那自己的攻击力至少被削弱了六成之多！

    “师叔，他对雷电法术有抗性，接下来我要放大招，你闪开点！”

    正准备上前的千鹤道长，听到李文要放大招，二话不说就跳到了一边。

    “吼！”

    站在棺材上的僵尸，似乎有灵智，能够察觉到在场谁对他最有威胁！

    对于千鹤道长的逃离，他连看都没看，眼睛一直直勾勾的看着李文！

    “哼，你能扛住小雷电，那我就加大量，看你还扛住扛不住！”

    注意到僵尸一直死死的盯着他，李文冷哼一声，往身后一掏，一把散发着灵光的扇子出现在他的手！

    “九天神雷，听吾号令，一请神雷斩妖诛魂，急急如律令，天雷，降！”

    ps：感谢：不觉已千年，梦不觉兄弟的500打赏，谢谢老板^ω^！

    为了成绩能够更好一点，明天开始三更，今天要努力码字了，求兄弟们火力支援呀！

    求追读，求投资，求收藏啊！

    起点这边有一键入群功能，QQ阅读那边没有，所以我把群号发一下，有兴趣的可以进来玩玩，群里有几个逗逼！

    338603594这是QQ群号，有兴趣的可以进来玩玩！

