    

    围观的人群朝四周逐渐散开，很快就让出了一大片空地，燕翎羽站在场地中间，他手上一闪，接着弑天剑出现在了手中。

    看到这一幕，众人才相信燕翎羽刚才的话。

    那把剑是凭空出现在他手上的，很明显这剑是从储物戒里拿出来的，能用储物戒就说明有精神力，有精神力那么不言而喻，燕翎羽肯定是进入锻魂境了。

    就这样尬等了几分钟，终于在导师们不断的鼓励下第一个挑战燕翎羽的学员站了出来。

    这位学员，嗯，长得很厚重，扛着一把宽面大刀大摇大摆的走了上来。

    燕翎羽看着他，心想：真是胖啊，家里条件肯定不错，营养真好。

    只见那学员停在燕翎羽几米之外，然后持刀行礼：“王有成。”

    燕翎羽也回礼：“燕翎羽。”

    “呀啊～”礼毕之后王有成提刀就朝着燕翎羽杀来。

    看着如小山一样的敌人，燕翎羽不慌不忙拔剑出鞘，这样体型的人一般身法都比较笨重，自己只要用御风神行术灵活快攻，相信很快就能赢下来。

    有了对策燕翎羽也不墨迹，他使出御风神行术身形化作一道白影向前掠去。

    就在要跟对手接触的时候，燕翎羽突然提速瞬间就绕到了王有成身后，接着一剑刺出。

    然而接下来的一幕却让燕翎羽目瞪口呆，因为王有成竟然刷的一下转过身来，对着他的剑就一记猛刀。

    “铛”，刀剑相撞，燕翎羽被对方这一招给震出去几米远。

    稳住身形之后燕翎羽差点口吐芬芳，这是个什么怪胎，这种体型竟然这么灵活，完全不符合常理啊。

    另一边王有成嘴角微微翘起，很多人都认为他的弱点是身法，所以想以速度取胜，吃过几次亏之后王有成就下定决心苦练身法，从那以后凡是想凭借速度赢他的人都败在了他的手下。

    被打了个措手不及，燕翎羽也开始重新审视面前的对手。

    “果然，师父说的对，在没有交手之前不要给自己的对手妄下定论。”

    那一刀势大力沉震的燕翎羽手有些麻，他活动了一下握着剑的手指，再度化作一道白影杀向对手......

    .............

    “就这样吧，我徒弟暂时先交给你照看一段时间。”

    “霜姐，你又何必把自己逼的这么紧。”

    “我担任内门峰主不少人就颇有微词，现在晋升神座更是让那些家伙不爽，哼，都觉得我是靠老头子才走到了这个位置，我偏要告诉他们，不靠别人我凌霜也能进入圣王境。”

    奇宝斋虞芊柔的别墅里，凌霜正坐在沙发上跟这栋别墅的主人说着话。

    “那霜姐一定要小心点，如果事不可为要尽快脱身。”虞芊柔说道。

    凌霜点了点头：“放心吧，我又不是小孩子，机缘和性命哪个重要我还是分的清的。”

    “对了，我那个徒弟你可以提前投资一些。”凌霜又说了一句。

    虞芊柔闻言思索了起来，她能来九州坐镇奇宝斋分部，凌霜是出了大力的，在商界混非常讲究人脉，虞芊柔长相极美，不知有多少地位显赫的人都想与她交往，所以人脉她并不缺。

    但是没有哪条人脉能比得上她与凌霜的这层关系，天下九宗是超级势力中的庞然大物，能跟九宗拉上关系对商会来说绝对是利大于害，更何况还是“执牛耳”的天谕神宫。

    凭着强大的人脉和与天谕神宫这层关系，虞芊柔在奇宝斋一路高升，后来在决定派谁坐镇九州分部时，也是凌霜暗中帮的忙。

    九州是诸天武林圣地，想来这坐镇的人不知有多少，怎么看都轮不到虞芊柔，可后来凌老头跟奇宝斋的人说，“我孙女想她那姐妹了，你们下次派人来九州的时候顺便把她也带上”。

    这赤果果的暗示奇宝斋怎么可能不懂，凌霜或许不重要，可凌老头那是太上神座，神宫的太上神座不是什么人都能当的，即使进入不可知之境界都不一定够资格，而且太上神座权利极大，谁当宫主都要经他们点头。

    这送上门的橄榄枝奇宝斋岂能不接，于是高层在连夜商议之后，当即拍板决定，派虞芊柔来打理九州分部。

    虞芊柔也不是绣花枕头，她管理九州分部多年，给奇宝斋也带来了巨大的利益，当初反对派她来这儿的人，如今已没有了和她对话的资格。

    虞芊柔来九州多年，凌霜从没有跟她谈过生意，今天竟然开口提醒她投资自己的徒弟，她可不觉得这是让她照看一下燕翎羽这么简单。

    “这，不知妹妹该如何投资。”虞芊柔问道。

    对凌霜她是打心底里尊敬，所以为了保险起见还是决定多问一句，以免自己做的过火或者不够。

    凌霜站起身来淡淡的道：“他是神宫看重的人，拜在我门下是个意外。”

    虞芊柔嗅觉何等敏锐，凌霜这么一说她马上就清楚了：“多谢霜姐提醒，我知道了。”

    “晚上他回来你如实告知就行，多督促他修炼，如果碰到什么问题，你先帮着解决一下。”凌霜说道。

    “我会的。”虞芊柔点头答道。

    说完凌霜就朝外走去，虞芊柔跟着送到了门口。

    她看着凌霜眼神复杂，自己这个二姐一直都是要强的性子，最不愿意被人说她是靠凌老头才走到了今天的位置，所以一心想要突破到圣王境证明自己。

    昨天诸天有消息传出，说某地天生异象，而且动静极大，异象之中有一丝大道真意，或许能助修士突破到圣王境。

    凌霜自然也得到了这个消息，于是准备去争夺一番。

    今天来奇宝斋是托虞芊柔帮她照顾一下燕翎羽，毕竟这小子在神宫几乎一个熟人都没有，而且修为太低她也不放心交给别人。

    正要离去之时凌霜突然想到了什么，又补了一句：“记住，他是个剑客。”

    虞芊柔眼神一凝，虽然她不懂这话是什么意思，但还是答道：“嗯，我记住了。”

    交代好一切凌霜头也不回直接飞走了，虞芊柔也转身回到了房子里。

    “提前投资么。”虞芊柔喃喃道。

    “算了，等那小子回来再说吧。”虞芊柔微微摇头，不再纠结此事。

    接着她打开了光屏，准备看一下有没有新的消息，光屏上照例弹出了一堆商会待处理的琐事，她看都没看直接略了过去，这些事情她懒得处理，都是交给决策部门解决的。

    接着她又打开了自己的私人天网账号，准备更新一下动态，刷一刷好友圈，不过当她刚上号的之后，却弹出了一条好友申请的消息。

    虞芊柔有些疑惑，自己修为和身份都不低，认识的朋友多少年前都相互加了好友，怎么这会儿弹出个好友申请来，她账号设置的不可被搜索。

    点开消息之后虞芊柔笑了，她一眼就认出了加她好友的人，因为那个人的图像用的是自己本人照片，还给她备注了一句“老板娘加我”。

    燕翎羽对奇宝斋里发生的一切并不知情，此时他还在集安街的白鹿武馆与人交手。        

