    

    张青是通浪薇博公司一名普通的基层员工，同时也是宋宁的一名粉丝。

    对于网络上的那些流言蜚语，张青根本不愿意相信。

    怎么可能，宋宁的资产仅仅只有9亿元，连一个胡瑞榜都上不了。

    她一次又一次的在网络上相关话题跟别人解释，论证宋宁不可能只有九亿资产。至于什么跑路的可能性，更是无稽之谈！

    零钱通里一共只有三百亿，甚至用户存入资产全部都被银行监管部门监管者，除了用户自己，通浪或者宋宁，没有任何方法把资金取出来！

    至于胡瑞指责宋宁找人打她这一点，完全就是胡瑞这个人在颠倒是非

    可是不论张青怎么解释，在水军的强大攻势，以及网络上流传的阴谋论之下。

    宋宁成为了万恶的资本家，随时就要破产跑路的存在！

    着急的张青，看着网络上的流言蜚语，甚至最后气得眼泪都快要出来了。

    她期待的看着楼上宋宁的办公室，握紧了拳头。因为她相信，只要有那位宋总在，一切难关都将烟消云散！

    这一天，张青正和薇博他们部门的人激烈的争论着。

    “宋总不可能是骗子，胡瑞才是污蔑的那个人！”张青笃定的说道。

    一个戴着眼镜的青年摇了摇头，有些不屑的说道。“别扯淡了，胡瑞百富榜国内最权威的富豪榜，他都出官方声明了，这还有假。”

    张青不服气了。愤怒的说道。“程子刚，我看你是胡编乱造。别人不知道，咱们还不清楚那个胡瑞什么德行吗？”

    一旁周围几个员工也深以为然的点了点头。

    “程子刚，你八成是嫉妒宋总年轻有为吧？”

    “说得对，姓程的你拿着通浪的高工资，还替别人说话！你好意思吗？”

    面对众人的指责，被称为程子刚的眼睛男不屑的将笔一砸。

    “哼，一群舔狗，不知道宋宁给了你们什么好处，让你们这么为他说话！”

    “还宋宁有钱，有个锤子啊，他连胡瑞榜都上不了！”

    “我告诉你们，他宋宁就是在搞庞氏骗局，马上就要破产跑路了！”

    “你……”张青怒极，正要斥责程子刚，突然间，一些银行制服的人匆匆走了进来。

    为首的威严中年朝着薇博大楼内打量了几眼，没有犹豫，气势汹汹的朝着宋宁办公室走去。

    甚至外面还有几个制服银行员工，有意无意的将上下楼梯的路口给堵住了。

    见状，张青内心咯噔一声。

    银行这个时候来，还这个架势，这个信号可不太对劲啊！

    一旁的程子刚看着这一幕，顿时乐了。

    “看吧，银行的人都来了。”

    “张青你们这群舔狗这时候还维护你们的主子？待会宋宁破产工资发不出来的时候，你们就知道哭了！”

    程子刚的话，顿时在周围员工里掀起了一阵慌乱。

    主要是最近的舆论消息传得沸沸扬扬，再加上银行这次微妙的时间出现，实在是让他们内心有些不安起来。

    实际上什么舆论不舆论，他们几个并不是很关心。

    可是一想到如果宋宁破产发不出这个月和上个月的工资，那他们就肉疼了！

    张青一咬牙，恼怒的看着程子刚。这种时候，他们这些员工更应该镇定下来，程子刚居然还故意煽动这些员工的恐慌。

    越想越气的张青，一拍桌子，清脆的喝道。“程子刚，这还没有下定论的时候，你别在这里胡说八道！”

    闻言，程子刚讥讽一笑。“下定论，银行的人都直奔宋宁办公室去了口气还要下什么定论？

    “我告诉你们，爷不伺候了，现在就去辞职，有没有一块儿的！等完了你们结不到工资，就等着哭吧！”

    说着，程子刚冷哼着从位置上站了起来，头都不回的朝着财务室走去。

    这下，一众员工心底里立马有了不一样的想法了。

    薇博的工资发放采用的是当月工资下月发的模式。

    万一宋宁真的破产，算上这个月，他们亏损的可就是两个月的工资了啊！

    张青见状不好，忙着急的对众人安抚道。“大家别信程子刚胡说，我前几天还看见他电脑有阿里妈妈的邮件！”

    可惜在张青失望的目光中，众员工里头，还是真有那么十几个员工，低着头跟上了程子刚的脚步。

    财务室里，在里头办公的崔松旺正好听到了这个消息。

    他脸色有些不太好，在这种关键时刻居然有人要辞职，这不是在打他崔松旺的脸吗？

    所以就算再怎么样对程子刚不快，崔松旺也不愿意让他们在这种风间浪头的时候辞职走了。

    想着，崔松旺语气不善的问道，“程子刚是吧，你确定要主动辞职，主动辞职就没有离职补偿金的！”

    “哼，崔总还拿离职补偿金来想骗我留下来？”

    反正也要走了，程子刚也没什么好脸色对待崔松旺。

    而且崔松旺故意挽留的样子，更是让程子刚，以及外头刚刚走过来犹豫不决的其他员工有些不一样的想法。

    难不成，通浪真的没钱了，离职又要发满这段时间的工资，所以故意不想让他们离开？

    “我看你就是故意拖延时间，没钱发工资给我，我不管，我今天一定要辞职，”程子刚说到一半，转头对着众人呼吁道。“大家说是不是啊！”

    此话一出，其他跟着来的员工，也忍不住了。

    “就是，崔总我们一定要辞职，不要离职补偿金也行。”

    “崔总你别挽留我们了，我们一定要辞职离开！”

    听着这群人信誓旦旦的声音，崔松旺气得牙齿都要咬碎了。

    “给脸不要脸！”

    “小李，给他们结工资，办离职手续！”

    “让他们辞职！”

    不多会，程子刚一群人已经领好了工资，自以为挣了大便宜喜笑颜开的跑回了工位。

    面对众人好奇投来的目光，这群人还故意扬了扬自己结算的工资，炫耀道。

    “一群傻子，银行都上门查封，通浪都要倒闭了，再不结算工资，你们就哭去吧！”

    此话一出，再配合上程子刚等人手中的现金，一时之间，员工大厅人心惶惶。

    看着宋宁紧闭不出的办公室，员工们更是浮想联翩。

    半个小时后，又有二十多个员工，在张青愤怒的目光中，站了起来，朝着财务室走去。

    程子刚得意洋洋的看着这一幕。

    “张青，看吧，这才是聪明人的选择！”

    “哈哈哈你们的宋总，马上就要破产身无分文了！”

    而就在张青恼怒得不行，准备反驳程子刚的时候，电梯门突然打了开来。

    许久未见的宋宁，跟着一个人有说有笑的走了出来。

    看清宋宁身边那人的样子，张青突然眼前一亮，这不是刚刚来的银行的负责人吗？

    跟宋宁并肩走着的人，正是华国国民银行的行长。

    两人有说有笑的，正好跟那二十几个员工给路上碰一块儿去了。

    宋宁皱了皱眉，看着这二十几个人，忍不住质问道。“上班时间，你们去干嘛？”

    碰见宋宁这个老板，这二十多个人再有底气，都有一些慌了。

    瞬间，整个员工大厅安静了下来，一群人纷纷朝着这边看来。

    另一边，看着宋宁威风的样子，程子刚内心嫉妒之火又熊熊燃烧了起来。

    凭什么，凭什么都是二十多岁，宋宁你就能这么有钱，这么威风？

    呸，要不是你有个好爹，姓宋的你什么都不是！

    越想越嫉妒的程子刚忍不住一拍桌子，站了起来。

    紧接着，程子刚的质问声响起。

    “去干嘛，当然是去炒了你！”

