    

    一行人很快就到达了苍玄星二号，在几名负责阵法日常运行的长老的带领之下，顺利进入传送阵。

    一股强大的空间之力，顿时将众人笼罩在内。

    林远见惊讶地问道：“此阵是何人所设下？你们苍玄门有多少个？”

    叶青玄回答道：“这传送阵具体有多少个我倒是不清楚，不过估摸着怎么也得有他个千八百个吧。”旋即疑惑地问道：“林兄你问这个干什么呢？”

    林远见道：“没什么，一时好奇罢了，只有精通空间法则者，才能设下这超远距离的传送阵法，我只是想知道那个人是谁。”

    叶青玄摇了摇头：“那我就不知道了，因为这些传送阵都是靠阵法图谱弄出来的。”

    林远见恍然大悟：“阵图？原来如此！”

    叶青玄挠了挠头：“以前这种传送阵的图谱特别多，后来都被六大势力尽数收集了起来，用来建立大型的空间传送阵法，方便自身的同时，也利用这些阵法来谋利，不管是谁想要使用传送阵，都必须要交纳一定的费用。”

    “这是垄断生意啊，这么多年来赚了不少吧？”林远见想起了进入这里时在外面看到的大量进进出出的强者们，现在才知道原来他们都是要使用传送阵的“乘客”。

    叶青玄嘿嘿一笑：“要恰饭要发展的嘛！维持那么大个的宗门运行，是要消耗很多资源的，这传送阵法所得的利益，只不过是杯水车薪罢了。”

    闻言，林远见想起了自己的天道盟。

    如今天道盟占据了沧溟古界十之**的地盘，连光明星域都霸占了，原本属于各族的资源尽数收入囊中，只怕也是富得流油了。

    只不过林远见极少过问这些，所以都不是很清楚。

    这就等于身在宝山而不自知！

    天道盟如今所拥有的财力、资源，大概已经超过了苍玄门吧？

    毕竟苍玄门在无限领域还无法一家独大，而天道盟已经称霸沧溟古界了！

    终究还是眼界低了啊，不然的话，又何必为区区几个传送阵法的获利大惊小怪呢？

    林远见哑然一笑，也不再去深思这些无关紧要的细节了。

    阵法启动，一行人消失在无穷的空间之力中！

    经历了大约长达五分钟的光怪陆离，天旋地转，前方光芒夺目，愈发明亮，显然已到尽头！

    轰！被光芒吞没之后，众人纷纷从阵法的另一头冲出，到达了星河彼岸。

    璀璨如画卷般的星空映入眼帘，让人心头的焦虑都被冲散了不少。

    “到了吗？”叶青婵无比好奇地打量着四周。

    她去过很多地方，不过这里却还是第一次来。

    林远见看了眼前边的叶逍璋，顾左右而问：“上古空间在哪儿？”

    叶逍璋看起来并不是很有耐心，伸手指向一个方向，瓮声瓮气地道：“在那边！你们三个小鬼最好跟紧老夫，到了这边，一切可都得小心了。”

    另外七位长老立刻就靠拢了过来，将林远见和叶青玄兄妹围在中间。

    林远见顿时有些哭笑不得：“各位长老，不必搞出这么大的阵仗吧？”

    其中一位长老说道：“要的，这是门主的吩咐，我们来此就是为了保护你们三人的安全。”

    虽然林远见觉得有些多余，不过也没有再拂逆几位长老的好意。

    叶逍璋这老家伙看起来不咋负责任，另外七个随行的长老一路上却都尽职尽责的。

    叶青玄和叶青婵兄妹俩显然都是有点儿抗拒这种被保护起来的感觉，只想快一些进入上古空间接受试炼。

    在八位长老的簇拥之下，林远见三人被护在中间，简直是如同众星拱月一样。

    尽管不太自在，但三人都很自觉地没有多说什么。

    上古空间马上就要到了，到时候叶逍璋等八位长老都不能进去，只有六大势力派出的十八名参与界王碑争夺战试炼的弟子，才有资格进入！

    一路上，林远见碰见过不少形单影只的强者，一看便知他们不属于六大势力的人。

    估计是想来碰碰运气的，毕竟界王碑的奇效实在是太诱人了。

    这些独来独往的家伙远远发觉苍玄门一行人，直接就消失得无影无踪了。

    “哼哼，想得倒是挺美的，只可惜他们不会有任何的机会。”叶逍璋对这些独行侠心里的算盘清楚得很。

    他更加清楚六大势力为了垄断界王碑的试炼，费了多大的功夫。

    这些人如果还想活着，就会聪明地选择离开！

    对于六大势力这种霸道的行为，林远见并不是很认同。

    不过他现在也没有什么办法去改变这种现状。

    唯有深思，只有强者才能制定一切规则，哪怕是不合理不公平的规则，也轮不到弱者去反抗。

    想要反抗，就只能变得更强大，接着推倒面前的高楼大厦，然后自己再重建一栋，站在顶峰！

    各种繁杂的思绪在脑海里来回出现，苍玄门一众人终于也是到达了目的地——上古空间的入口之外。

    林远见举目望去，只见不远处的星空之中，无数的星际尘埃和碎石里，赫然屹立着一扇散发着古老气息的巨大石门。

    石门还是关闭的状态，显然还未到开启的时间。

    “那个门，就是上古空间的入口吗？”叶青婵美眸紧盯着石门上所雕的各种奇异符号，细看下竟然有心神深陷进去的感觉，骇得她连忙收回了目光。

    叶逍璋喝道：“别集中精神看那门上的符号！”

    叶青婵后怕地拍了拍胸口，不敢再看。

    林远见倒是一直盯着看个不停的。

    叶逍璋当然留意到了林远见的举动，也不知是不是看林远见不顺眼，居然丝毫没有提醒的意思，可能是想看林远见出丑？

    然而令他惊异的是，林远见好像一点事都没有，和叶青婵的反应截然不同。

    叶逍璋心头一凛：“此子果然不凡，不可小觑……”

    林远见精通御魂之道，灵魂力量何其强大？怎会被一些小符号给扰乱心神？

    不过这门上的符号也是诡异，竟能令叶青婵这个级别的强者都顶不住，好歹是星域法祖啊。

    也不知有多少强者被这些符号坑过。

    叶青玄看了看周围，没什么人。

    “咱们好像是第一个来的啊。”

    话音落下，猛然间便有数十道极其强横的气息自星空中某个方向传来！

    叶逍璋细细感应了一下，脸上忽然出现了玩味的笑容：“嘿嘿嘿，真是冤家路窄啊，八荒鬼谷的人来了！”

    苍玄门和八荒鬼谷，两个势力向来不和。

    再加上八荒鬼谷还暗中雇黑魂墓的杀手对叶青婵进行刺杀，双方已是不死不休的局面。

    只不过，八荒鬼谷那边可能还没想到已经暴露了。

    又或者，他们已经做好了暴露并撕破脸皮的准备。

    “这群狗东西！”叶青玄脸色已变！

    林远见拍了拍他的肩膀：“淡定些，进去之后再收拾。”

    交谈还没结束，八荒鬼谷大批强者已到眼前！

