    <!--go-->    陈逸泡上面之后，就躺在床上玩起了手机。

    龚韵娴则在尝试用各种办法开门。

    但加厚的隔音防盗门实在是太结实了，根本打不开。

    而且因为隔音的缘故，除非使劲拍打门，或者站在门口对着外面大吼大叫，而外面的人又恰好在门口，才会被外面听见。

    但大吼大叫这种事情，龚韵娴打死也不愿意做。

    毕竟……高冷女神的人设，可不能崩！

    “手机怎么也没信号……”龚韵娴本来想打电话叫人来着。

    紧接着，她又想起了微信叫人，连忙走到了电脑前，却惊愕的发现，网也断了……

    直播室这种地方怎么可能断网没信号？！

    龚韵娴一脸错愕，不能理解。

    最终，她只能接受了现实，走回到一张电竞椅上坐下，隔着老远，美目死死的盯着陈逸，一言不发。

    泡面泡好了。

    “真不吃？”陈逸吃之前看了龚韵娴一眼。

    “不可能！”龚韵娴咬着牙道。

    “切。”陈逸不屑一笑，直接打开泡面吸了一大口：“舒服！”

    康师傅的独特香味，瞬间充斥在整个直播室。

    “咕噜～”

    龚韵娴忍不住咽了咽口水，肚子也不争气的叫了一声。

    她上一顿饭，还是早上呢，都已经一天没吃饭了，肚子早就饿扁了。

    为什么几块钱的东西会这么香呢……

    龚韵娴看了看大快朵颐的陈逸，又看了看一旁的泡面，口水止不住的开始分泌。

    不行！绝对不能吃！

    她一个身价上亿的董事长，怎么能吃这种廉价的东西？！

    而且泡面这么不健康，会长胖胖的……

    ‘我刚刚都说了不吃了，现在要是吃了，多没面子？’龚韵娴咬了咬牙。

    这时，陈逸的目光看了过来。

    龚韵娴面色猛的一冷，掏出手机，假装看了起来。

    高冷，我要高冷，我要对泡面不屑一顾……

    陈逸撇了撇嘴，见她真的没打算吃，就把另一桶泡面也拿过来吃了起来。

    ‘没了……’龚韵娴心中莫名有些失落和委屈。

    陈逸居然不给她留！真的自己就吃了！她说不吃就是真的不吃吗？

    你就不知道多问几下吗……

    “饱了。”陈逸一分钟不到就干完两桶泡面，将泡面扔进厕所后，他回到零食架前，拿起了一包薯片，转头看向龚韵娴：“这个吃吗？”

    “不吃。”龚韵娴头也不抬，生着闷气。

    陈逸耸了耸肩，撕开薯片包装，躺回床上，自顾自的吃了起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    清脆的薯片声在整个直播室响起。

    龚韵娴再度咽了咽口水，心中莫名的充满了委屈：‘你就真的自己吃起来了？我说不吃就是真的不吃吗？你怎么不多问一下？’

    但表面上，她却还是不动声色。

    而陈逸就这样吃着吃着，眼睛缓缓的闭上了，旋即开始打起了呼噜。

    看样子是睡着了。

    “陈逸？”龚韵娴愣了愣，她试探着喊了一声陈逸的名字。

    但陈逸却没有一点反应，呼噜声不断。

    “真睡着了呀……”龚韵娴看了看桌子上的三瓶啤酒，这都是陈逸从兜里掏出来的。

    喝醉了，又开了一下午的直播，现在又吃饱了，睡着了倒也正常。

    龚韵娴的目光突然转向零食架，那上面还有还几桶泡面和不少零食呢。

    她有些纠结。

    吃不吃呢……

    “吃了我就把泡面藏起来，他也不知道我吃了……”龚韵娴最终做出了决定，毕竟她的肚子实在是太饿了。

    一屋子的泡面香味，让她根本受不了。

    于是，龚韵娴先是轻手轻脚的走到了床边，伸出手指戳了戳陈逸的脸。

    没有任何反应。

    “喝醉的人睡着了，应该没那么容易醒吧？”龚韵娴松了口气，然后马上转头拿起了一盒泡面，拆开了包装。

    饮水机还有热水，她直接泡了起来。

    第一次泡泡面的龚韵娴，非常不熟练，但学着陈逸刚刚的样子，还是顺利的泡好了一桶。

    等待五分钟后。

    龚韵娴迫不及待的吃了一口。

    瞬间，麻辣刺激的味道让她的味蕾炸裂！

    “怎么这么好吃？为什么这么便宜的东西这么好吃？”龚韵娴惊了。

    之前的她，为了维持身材和练武，吃的都是私人厨师烹饪的各种低钠低油的昂贵餐食，根本没吃过什么重口味。

    更别说泡面这种高盐高油的廉价代餐了。

    这一口下去，龚韵娴就像发现了新世界一般，口水疯狂分泌，连忙用叉子叉起了第二口。

    俏脸上情不自禁的露出了满足的表情。

    “好吃吗？”一道戏谑的声音响起。

    “好次……”龚韵娴下意识的回答道，但下一刻就猛然反应过来，回头看向床上。

    “好吃就多次点。”只见陈逸一脸戏谑的看着她。

    龚韵娴愣住了，一时间都忘了咀嚼，腮帮子鼓起，像个偷吃的仓鼠突然被发现了一般，煞是可爱。

    下一刻，她的脸就肉眼可见的红了起来，一直从脖子红到了耳根，羞怒的看着陈逸：“你！你不是睡着了吗！？”

    “我只是闭目养神……”陈逸撇了撇嘴。

    “你……你是故意的！”龚韵娴瞬间明白了，这家伙就是在装睡，就是想看见她偷吃的模样！

    完了，人设又崩了……

    龚韵娴欲哭无泪。

    “外面都说我老婆是高冷女神……这一天脸红七八次，哪里高冷了……”陈逸奇怪的喃喃自语。

    “你……故意的……”龚韵娴听到这话，就更急了，委屈的眼角都微微丝润了，俏脸更是红的快滴出血来。

    完了……二十五年的高冷人设这下真的全没了……

    龚韵娴感觉自己今天脸都丢完了……

    怎么能在一个比她小六七岁的孩子面前，人设崩塌这么多次！

    陈逸却只是淡淡说道：“快点吃，吃完睡觉……”

    “我……”龚韵娴下意识的就想说“我不吃”，但泡面的香味还在口中回荡，让她实在开不了这个口。

    再想到，反正都人设都崩了这么多次了……

    她直接扭过头去，一边红着脸，一边端着泡面大快朵颐。

    两分钟后。

    泡面吃完了。

    龚韵娴在电竞椅上坐了很久，才恢复到那副冰冷的模样。

    她起身将泡面收拾了，然后表情淡漠的看了一眼陈逸，又看了看上下床的上铺。

    龚韵娴现在也认清现实了，今天晚上想出去那是不可能了，只能在直播室里将就过一晚，等明天有人来开门。

    和一个男人在一个房间单独过夜，龚韵娴还是第一次，要说不慌那是不可能的。

    她斟酌了很久，对陈逸威胁道：“我睡上面，你睡下面，不许和我说话！不然我明天就把你开除！奖金也全部没收……还有，今天的事情不许说出去！”

    陈逸也不知道听没听见，只是点了点头。

    龚韵娴蹙了蹙眉，犹豫了半晌，还是爬着楼梯，躺在了上铺。

    一想到有个陈逸就在下面，她的心跳就止不住的狂跳，根本不得安宁。

    “冷静！冷静！你是老板，他不敢对你怎么样的……”龚韵娴在心中自言自语道。

    但下一刻，她就感觉床晃动了起来，陈逸的脸突然出现在她面前。

    “我要和老婆一起睡……”陈逸喃喃道，两步就爬到了上铺，然后直接压在了龚韵娴身上，将她抱住。

    龚韵娴瞳孔地震，瞬间又是满脸通红。

    <!--over-->

