    第1071章，铁公鸡

    因为王府没事，稻花索性就留在颜府住了几天，陪着颜老太太和李夫人，以及几个嫂嫂拉家常，日子过得十分的悠闲。

    与此同时，皇宫。

    宫女、太监们再次看到长长的甬道上，皇上那明黄的身影在追着一个粉色小身影跑。

    在他们后头，还有两个慢悠悠的身影。

    平亲王笑看着身侧的孙子，眼里说不出的满意。

    孙子这样慢慢滑就很好了，不像孙女，脚一蹬，就飞出去老远。

    他才不要像皇兄那般去追人呢，累得慌！

    看着跑得气喘吁吁的皇上，平亲王摇了摇头，觉得自家皇兄有点傻，孙女是你越追她就越滑得快，皇兄但凡跑得慢点，也不至于将自己累成那样。

    稻苗也在摇头，他觉得他姐溜皇爷爷已经溜上瘾了。

    爷孙两的吐槽，皇上自然是不知道的，自从三小进宫后，每天追着稻芒在宫里跑上一圈成了皇上的日常。

    因为年纪渐大，皇上每天处理完政事后，没再像以前那般勤于锻炼身体了，如今跟着稻芒跑跑，他觉得身体轻快了不少，所以，才没阻止稻芒。

    宫墙上，大皇子几个看着皇上那沉稳矫健的身影，心里都有些发沉。

    父皇精力还这般旺盛，在活个一二十年完全没问题，如此一来，他们岂不是还要等一二十年？

    大皇子看向站在最外围的四皇子，似笑非笑道：“老四，听说这些天，沫礽天天跟着沫希去乾清宫给父皇请安，还时不时的陪着父皇用晚膳？”

    “原以为我们几个兄弟中，你是最老实的，没想到倒是我们看走了眼，你竟是最油滑的那个。”

    二皇子几个也纷纷看向四皇子。

    四皇子面不改色：“弟弟可比不得皇兄几个，沫礽和沫希交好，那是因为在西凉的情谊。”

    说到这里，四皇子就不多说了。

    西凉一行，大皇子几个都有儿子过去，他们的儿子没和沫希打好关系，只能怪他们自己。

    果然，听到这话，大皇子便将脸扭了过去，二皇子等人也收回了视线。

    二皇子看着南书房方向，笑着道：“沫礽去乾清宫给父皇请安，那是孝心可嘉，沫宝他们也在南书房读书，没道理哥哥去了，他们却不去，今天也让他们一块跟着去请安吧。”

    大皇子眸光闪了闪，笑道：“不错，要去大家就一起去。”

    五皇子、六皇子笑着没说话，不过从他们的脸色来看，是非常认可这事的。

    四皇子眼中飞快划过一丝利芒，不过很快垂眸掩盖住，然后又恢复成了平时的波澜不惊。

    当天下去，南书房下课，稻子和萧沫礽刚走出院门，就看到萧沫庆他们等在了外头。

    萧沫礽当即皱了皱眉。

    当初在西凉的，萧沫庆几个和稻子玩得还不错，就算闹过矛盾，也早就过去了。可惜如今再见，却没了小时候那种感觉了。

    得了家里吩咐的萧沫庆笑呵呵的走到稻子面前：“沫希，听说你天天都带着四哥去给皇爷爷请安，今天也把我们一起给带上呗，我们也好久没给皇爷爷请安了。”

    稻子瞅了瞅萧沫庆等人，不太喜欢他们这种带着威逼意味的架势，不过面上确实一点都不显，仍然露着笑脸：

    “皇爷爷是大家的爷爷，你们想去请安就去啊，用不着我带的。我回乾清宫，刚好和你们是一路的，大家就一起好了。”

    于是，一大群人一起去了乾清宫。

    皇上看到这么多人过来，还惊了一跳，听说他们是来请安的，淡笑着点了点头，并没有多说什么。

    之后，但凡萧沫礽去乾清宫，萧沫庆等人必定会跟上。

    双胞胎趁机把人认了个遍。

    相较于萧沫庆等人对双胞胎的爱答不理，不愿领着他们玩，萧沫宽表现得倒是像个好哥哥，愿意耐着性子陪双胞胎玩一些游戏。

    萧沫礽见了，倒也理解，当初在西凉的时候，王叔和王婶对身为庶子的六弟并没有区别对待。

    ......

    四月十五，皇上忙完了政务，见双胞胎很无聊的样子，想了想，准备带两人出宫逛街。

    刚好稻子和萧沫礽、萧沫宽都在，就一块带出去了。

    大皇子几个收到消息，连忙带着家里的嫡子匆匆找了过去，在正街上碰到了皇上一行人。

    皇上看到大皇子几个，心里很是不高兴。

    他一出宫，他的好儿子们就收到了消息，对他的行踪还真是了如指掌呀。

    “皇爷爷，我们去那里！”

    稻芒指着修得豪华气派的戏楼，不住的拉着皇上往戏楼方向走。

    皇上笑着道：“好，我们今天就去听戏。”

    说着，一行人就进了戏楼。

    安公公先一步进来，已经让戏楼管事将二楼最便于看戏的包间给腾出来了。

    皇上抱着稻芒坐下后，大皇子等人才依次落座。

    “老五，听说这戏楼是袁家开的？”

    五皇子没料到皇上会问这个，点头回道：“儿臣不太了解这个，想来应该是吧。”

    皇上看着五皇子：“是就是，不是就不是，什么叫应该是呀，你办差的时候也这般模棱两可吗？”

    五皇子心中一紧：“儿臣知错了，这就派人去确定消息。”

    皇上‘嗯’了一声，没在多说。

    这时，管事带着丫鬟送茶点、小吃进来了。

    丫鬟退下的时候，稻子惊讶的发现，众人都往丫鬟端的盘子里放了银子，顿时问着身旁的丫鬟：“你们这些茶点要钱的？”

    丫鬟摇头：“回小公子，茶点不要钱的。”

    稻子立马看向也往盘子里放了一锭银子的萧沫礽，帮他将银子拿了出来：“四哥，不要钱的，不用给银子。”

    一旁的大皇子看到了，当即嗤笑道：“沫希呀，你不常呆在京城，可能不知道京城戏楼的规矩，这是打赏的小费。”

    稻子凝眉问道：“必须打赏吗？”

    大皇子：“那倒不用。”

    稻子：“既然这样，那干嘛还要浪费银子？”说着，站起身，也帮萧沫宽拿回了他给出的银子。

    “银子可不好赚了，能省着点花还是省着点花吧。”

    这时，二皇子也笑着出声了：“沫希呀，你是平亲王府的世子爷，为人可不能小家子气，来戏楼打赏银子，这是牌面，你呀，可不能失了身份。”

    稻子面露不赞同：“大伯、二伯，你们知道一两银子可以买多少粮食吗？我是真的觉得拿银子来打赏实在太浪费了。”

    “我们来京的一路上，遇见了好些难民，银子真要用不完，还不如买了粮食接济难民去，这样更有意义点吧。”

    这话一出，大皇子和二皇子笑不出来了，他们都没想到稻子会说出这样的话来。

    皇上听了稻子话，面色有些诧异：“你们看到了很多难民？”

    稻子回道：“不是特别多，但是每个地方都有点。”

    坐在皇上怀里的稻芒开口了：“哥哥用他的银子给难民买粮食吃，他的银子用完了，还来要我和弟弟的。”

    “我不想给的，不过娘说了，哥哥这是在做好事，应该支持，我和弟弟就让哥哥打了借条，将银子借给哥哥了。”

    闻言，稻子耸拉着肩坐了下去，是啊，他现在可是个负翁呢，欠着弟弟妹妹好些银子，这些都需要他自己想办法赚来还的。

    二皇子笑了笑，打圆场道：“沫希呀，原以为你是个一毛不拔的铁公鸡呢，没想到你的银子都用到正处去了。”

    稻子笑道：“二伯，当铁公鸡挺好的呀，不该花的银子绝对不能花。”

    二皇子失笑：“你这么抠，当心日后娶不到媳妇。”

    稻子自信的笑了笑：“不会的，我爹说了，我就是只靠着我这一张脸，也能娶到媳妇的。”

    这话把人逗笑了。

    连皇上都忍不住说道：“你还挺自信的嘛。”

    稻子挺了挺的胸脯：“那必须的，做不做得到先不说，人一定得有自信。”说着，腼腆一笑，“我真觉得自己长得还可以，应该不会娶不到媳妇的。”

    看着对答自如的稻子，在看看木愣愣坐着不懂接话的儿子，大皇子几个都有些心塞。

    不得不承认，萧烨阳比他们会生孩子。

    (本章完)

