    男子自是王胜，今夜这场暴雨，是劫！

    起初王胜以为这是爻州之劫，但现在看来，也是蛮荒之劫。

    大坝是由高耸的土墙所堆砌起来，外面正有数百名楚军正在费力抵挡，有些楚军则是被大雨冲刷，尸骨全无。

    看着这一幕，即便是王胜也是触目惊心。

    “将军，这里要不要报告给蛮将军？”

    身后，有名护卫声音略带深沉说道，若是这大坝坍塌，后果不堪设想，怕是整个城后都会被岷江所淹没，到时，这一城人都会死。

    “我明白为何城外那名楚国将军会选择投降了。”

    王胜叹了口气，不由得想起那铁血来，他那份宁死不屈的气势，他至今历历在目，那样一个铁人，竟然会让自己大军选择投降，他起初还以为有诈，但现在看来，并非如此。

    “去，通知蛮将军，派大军来此抵坝，他们快要坚持不住了，若是大坝崩塌，整个爻州城怕是都要遭难。”

    紧皱眉头，王胜冲着身后那护卫大声说道。

    “是！”

    护卫领命，连忙策马朝着大军方向奔去。

    约莫半刻钟之后，浩浩荡荡的蛮军赶至，为首的正是蛮子。

    “你把本将军叫来，就是为了这事？”

    蛮子目光扫向远处大坝，对之不屑一顾。

    “事关重大，不得不让你亲自走一趟，这大坝若是溃塌，整个爻州城恐怕都难逃一劫，所以让你前来，是想让你派兵将此处修建。”

    王胜回过头来，冒着倾盆大雨，冲着蛮子厉声吼道。

    “此事何须向我汇报？”

    蛮子迎上王胜目光，大声道：

    “传本将军命令，押送一万楚军来此修坝，倘若让水进来，本将军就屠了这片地方的村子。”

    “若是不够，就拉这城内的贱民去修坝！”

    说罢，蛮子转身，目光透着几分冷漠，有意无意扫了眼王胜。

    让他的兵去修坝？开什么玩笑。

    王胜皱眉，并未多说什么，如今不管是谁，这大坝都要修建。

    “以后，这种事情就不要通知本将军了，能让楚军与这些贱民解决的，就不要动用蛮军，蛮军是用来打仗的，不是用来做这些琐事的。”

    说完，蛮子的身影已经消失在雨幕中，只不过陆陆续续的有无数楚军被押送至此，他们皆是来此修坝。

    第一个被押送过来的，就是那张生。

    “为何楚军中，会有孩童？”

    望着身穿楚军服饰的张生，王胜不解询问道，即便是蛮荒，也有规定，不准孩童上战场，因为他们乃是蛮荒的未来。

    而楚国身为九州大国，不可能不知道孩童对于一个帝国的重要性，可现在竟然让孩童上战场？

    “你……过来。”

    王胜伸手便将张生叫住，随后他冷眼朝着张生望去，发现他的瞳孔虽是充满恨意，但更多的是冷酷，这让他心惊不已。

    按理来说，一般孩童看见他这般，定会吓得哭哭啼啼，但这个孩童没有，甚至异常的冷静。

    “你叫什么名字。”

    王胜定眼，开口询问道。

    “楚军副将，张生。”

    自然是看出王胜眼神中的质疑，张生挺直腰杆，不卑不亢，冲着王胜回答道。

    “副将？”王胜露出一抹惊奇，四下望去，确实，张生的衣袍与其他楚军与众不同，似乎更为鲜艳，这服装饰倒像是副将无疑。

    但是年级这么小的副将，他见所未见，片刻后，王胜继续问道：

    “你今年年龄几何？”

    “未满十六。”

    嘶！

    “如此小的年级，当副将？”王胜惊奇的出言询问道。

    “为将者，不在于年龄，我虽年纪小，但我的目标是太子殿下。”

    张生迎上王胜的目光，铿锵有力，他虽然年纪小，但能让这些楚军臣服于他，那便够了。

    “将军若还没有别的事，我就去帮助修坝了。”

    说罢，张生转身，主动走向楚军的队伍，楚军如今以他为首，他自然要做表率，他的年纪不大，但是心很大。

    望着张生的背影，王胜眉头微微皱起：

    “此子，假以时日，必定成器。”

    如此年纪，如此心性，如此手段，不得不说，他比同龄人强不少，甚至比肩将军！

    “那将军，要不要趁此机会，杀了他。”

    身后，有名护卫对着王胜建议道，这等人物留着终究是祸害，还不如斩草除根，以免后患。

    “这世上，各有各的道，今夜修坝若他不死，便是天不绝他，一切随缘便可，不可强求追杀，否则坏了道，结局就会变得不一样。”

    王胜神神秘秘说着，随后缓缓下马，望着那道张生的背影，久久不语。

    “将军说的什么末将听不明白，不过末将一切以将军命令为主，将军说不杀那就不杀，反正在蛮荒，我等就只服将军，而且蛮荒的大任，迟早会落在将军身上。”

    护卫嘿嘿一笑，肆无忌惮的说出心里话，说完之后护卫连忙脸色一变，因为他说错话了。

    “将军，末将只是……只是……”

    王胜回头看着护卫微微摇头，叹息道：

    “这些话在我面前说也就罢了，对外切莫提起，被蛮将军的人知道，即便是我，也保不住你。”

    “多谢将军！”

    护卫点头，脸色极为惨白。

    “不过将军，我等真是为你不平，明明这次的统帅是你，为何祭祀会做出这般决定。”

    另一旁，一个心腹不解地朝着王胜问道。

    “他不来，我便做不了主帅，这是天命，也是祭祀大人的意思，用蛮将军来逼他，他自会现身。”

    转过头去，王胜目光落向那大坝，眉宇间露出深思。

    “将军，他是谁？”

    心腹依旧不解，是什么人值得将军如此等待，甚至不惜让蛮将军对爻州城滥杀。

    “当然是那楚国太子，楚墨了！”

    “据听说，他可是楚国信仰，号称天选之子，至今不败，而且上一次楚国与西梁一战，那楚墨不费一兵一卒灭了西梁十万大军，被人称为魔头。”

    那名护卫冲着心腹解释起来，对于楚墨这个名字，他还是了解一些的。

    “就是他！”

