    庑ǘ?

    一阵闲聊间，天色渐渐的暗了下来。

    天边已经出现了红彤彤的火烧云，将天际染成了一片红霞。

    庞大的队伍经过一天的行程，慢慢的接近了王都。

    远处看去，王都雄伟的轮廓出现在地平线上。虽然距离还比较远，但是高高耸立的高塔，以及其他高耸入云的建筑物，从雷耀天所处的地方也能隐约的看到。

    “那些建筑都是些什么哦，在这里看都这么的高大。这要是走近了去看，岂不是更加的让人震撼？”

    雷耀天咋舌的心想。

    看到雷耀天这样一幅表情，安德鲁暗自偷笑。

    “哪里是什么建筑？”

    过了一会后，雷耀天问安德鲁。

    “那些建筑大部分都是王室的城堡建筑，还有一些是我们魔导师的魔力增幅塔。”

    安德鲁简单了回答了一下，解开了雷耀天的疑惑。

    咯咯哒咯咯哒

    一名骑士骑着战马来到地行龙的身侧，仰头大声的喊道：“安德鲁阁下，前方就要进入王都范围了。请准备好信件，不然我们这么多的人是无法全部进入的。”

    安德鲁回头向下看了一眼，说：“放心，我怎么说也是王室的供奉。带你们这点人进入王城，还是不成问题的。只是你们需要商量一下，进入王城后你们这些人住在哪里。这才是你们需要考虑的问题，反正所有的费用都是我出，不要给我省钱。我只要求距离自由市场近一些，方便我们去哪里就可以了。”

    “明白的阁下，多谢您的感慨。”

    骑士抬手抚胸示意之后，调转马头离开了地行龙的身侧。

    “你还要负责他们的饮食住宿费用啊？”，听到了安德鲁与那名骑士的对话，雷耀天有些好奇的看着安德鲁。

    安德里转过身子，微笑了一下道：“按理说这些是不应该我负责的，不过为了让他们尽心尽力一些，给点小恩小惠我想也是应该的。反正这玩意对咱们来说，就是一堆垃圾罢了。想要多少，咱们都可以得到的。”，一边说安德鲁一边掏出一个金币，不断的在手中抛了抛。

    雷耀天一寻思，倒也真的是这么回事。

    反正金币对于自己和安德鲁来说算不上什么，既然安德鲁为了要让这些佣兵们尽心尽力一些，豪爽的提供了饮食住宿的费用，雷耀天也就懒的去理会了。

    果然，过了大约十分钟后，前方的佣兵队伍中传来的一阵欢呼，佣兵们显然得到了安德鲁的这个承诺之后，显得十分的开心。

    其实这也不难怪了，毕竟佣兵们赚的钱也不多。如果雇佣愿意提供住宿与饮食的费用，他们的口袋里也能省下不少的钱，这对于他们自己来说是一件好事，怎么能不开心呢。

    “去，告诉他们。不要替我省钱，进入王城之后要找最好的店子，喝最好的酒。他们想喝多少都可以，都有我安德鲁替他们结账。”

    安德鲁听到远处的欢呼声后，笑嘻嘻的对着下面自家的仆从骑士交待了一句。

    仆从骑士领命而去，又过了一会更大的欢呼声再次的响起。

    无数的雇佣兵们，都感叹着安德鲁大魔导师的慷慨豪爽，他们都认为这次的买卖太划算了。

    ……

    ……

    队伍进入了王城之后，便浩浩荡荡的向王城自由贸易市场行去。

    根据安德鲁的指示，自由市场旁的三家最大的旅馆都被包了下来。这才使得五六千人拥有了一个临时的落脚点，同时这五六千人的进驻，也让三家旅馆的老板乐得合不拢嘴吧了。

    因为这伙子人，从不讲价。无论是食物还是酒水，只挑最贵的喝。

    同时还是付现金的，这完全即时财神嘛。

    对于这样的客人，旅馆老板早呢嘛会不欢迎的。

    当得知了这支队伍的雇佣者，就是王国内赫赫有名的年轻大魔导师安德鲁后，三家旅馆的老板纷纷表示，自己愿意给众人打了八折的优惠……

    对于这样的小插曲，雷耀天才不会去关心的。

    走下了地行龙的雷耀天，领着旺财来到了给自己安排的房间内准备休息了的。

    整个旅馆乃是木质与土石结构混合建成的。

    五层高的旅馆，二层之上全是木质结构。而雷耀天所在的房间，正好位于最高的第五层，同时他的房间拥有一个小花园似地阳台，刚好冲着大街可以看到街上的来往行人，也可以清楚的看到一街之隔的自由贸市场那人来人往的热闹景象。

    阳台上放置着一个类似于懒人沙发似的大床，躺上去后使人感觉很是舒服。

    将手搭在床沿处，稍微的探出身去就可以看到下面路上的来往行人了。

    无数用魔法刻画的招牌，在下面闪烁着五彩的光芒，街上来往的行人中有着无数长的奇形怪状的家伙。

    “旺财，去和旅馆的侍者说一声，给我准备一些热水，我一会要洗澡。”

    雷耀天躺在床上，惬意的看着魔幻世界内一个王国都城的夜景，目光中神采连连。

    “少爷，我这就去让他们准备。不过少爷啊，我们是不是也要准备几套这里的衣服呢？要知道现在咱们身上穿的这几件衣服，有些格格不入啊。”

    旺财提醒雷耀天说。

    被旺财这么一提醒，雷耀天收回了自己的目光，低头看了看自己的身上。

    可不是吗~

    正如旺财所说的这样，自己现在还穿着仿二战德军的将军制服呢。

    虽然穿着这身衣服，也没有什么大碍。但是的确显得有些格格不入就是了，想到这里雷耀天为难得对旺财道：“换衣服倒也没有什么，只是看样子明天咱们就要跟着安德鲁开始去自由贸易市场看货物了，一个晚上时间也准备不出什么衣服的吧？”

    有些担心时间上来不及，毕竟只有一个晚上的时间。

    旺财笑嘻嘻的对雷耀天道：“放心吧主人，这一切都交给我好了。不要忘记了我可是全能型的管家呢，所以对裁缝的技术我也是懂一些的呢。”

    雷耀天看了看旺财，见他一副跃跃欲试的样子，便叹息一声道：“先告诉安德路先生一下，让他也找人给我准备一身衣服，你自己也可以试试看。反正不想完全的相信你的裁缝技术，多一手的准备总是好的。”

    少爷答应了自己的请求，至于是不是多做了一手准备，旺财是不会在意这个的。

    “那好，少爷，请您告诉我您需要什么样的衣服呢？是铠甲样式的？还是富家少爷的轻便服装？”

    雷耀天想了想，最后还是决定选择一套少年的铠甲作为自己在这个世界的装束。

    “我很想看看自己身穿铠甲的时候是什么摸样呢。”

    “好我在今晚，一定会给少爷打造一套帅气的铠甲。”

    旺财说完，转身离去通知安德鲁与旅馆的侍者，然他准备热水去了。

    雷耀天转过头来，继续看着王都的夜色。心里暗道：“虽然这个世界的夜色很美丽，但旅馆方面还是比不得科幻位面啊。要是有自来水喷头，那就方便多了呢。”

    不大一会，旺财便从外面回来了。

    同时随他一起回来的，还有两个人类的少女。

    “少爷，安德鲁先生我已经通知到了。他现在去皇宫内有些事情要办，所以我们就先自己在这里了。旅馆方面派来了这么两个孩子，是专门来为少爷您准备热水洗漱的。”

    雷耀天看了一眼这两名人类少女，挥了挥手：“让她们去准备吧，现在还有些早。晚一些我在去洗好了，不过热水要先备上。”

    两名少女屈膝行礼后，走进了房间的洗浴室内去准备了，旺财则走到雷耀天的床边坐到了地上，对雷耀天说：“少爷，您到底想要准备什么样的生物进入咱们的混沌世界呢？”

    雷耀天闻言，想了想说：“也不一定，要看看有什么宗族喽。如果可以的话，除了人类之外，我希望将这个世界中的每一个种族都挑选一支，然后进入咱们的世界呢。”

    雷耀天不可谓不贪心，居然想带这么多的种族进入他的混沌世界之中。

    不过这在旺财看来并没有什么困难的，毕竟只要时间充足，慢慢的计划着来，总有一天是可以完成的。

    再说了，就算是如此，面对疆域那么广阔的混沌世界来说，这点点的种族也是杯水车薪，根本不够看的。

    “少爷，您可不要忘记了。混沌世界现在没有等级，如果想要提升等级抵御位面规则的话，我们除了要完成系统发布的任务之外，还有融合所有的位面物种才可以的。要不然我们的混沌世界提升等级的过程，绝对会很困难的。”

    对于旺财所说的这番话，雷耀天深以为然。

    他也知道，在自己的混沌世界之中，必须多元化的发展，决定不能单一发展，如果是这样的话，未来世界等级的提升一定会如旺财所说这般困难无比。

    比如说擎天柱等人虽然战斗力超群，但是去了神话位面完成等级提升任务，不用想也知道后果的，一个法宝下来，这些机械人绝对连渣都不会剩下的了。

    所以除了安德鲁魔幻位面的种族要带入混沌世界之外，其它位面的种族也要考虑一下。

    不过暂时还不需要想那么远，还是先搞定魔幻位面的物种好了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">