    泥胎入臼骨，亦即脱胎换骨。

    陆靖再一次切身体会到两者间的差距。

    换做昨晚之前，他面对丧门鸦虽说也会取胜，但绝不像现在这般容易。

    一次冲锋腾跃，干净利索的斩下这半妖的头颅，落地时甚至心跳都没有加快多少，平淡如水。

    背对着刘醒假装检查丧门鸦的情况，实则召唤出镇魂卷拘走它的魂魄。

    令陆靖惊讶的是新的图画并没有按照顺序排列，而是浮现于山魈与异香狐之间，显然镇魂卷对其拘到的灵魂会按照实力阶位进行区分。

    图画的内容是一只丧门鸦潜伏于槐树枝杈间，整体不出意外的呈黑白色，只有三分之一正逐渐转换为彩色，这也意味着还差两团精魄陆靖才能使用丧门鸦的能力。

    收起镇魂卷，起身转向后边刚恢复清醒的刘醒，伸手将他扶起来，帮他拍掉身上粘连的落叶，

    “抱歉，我要是跟你一起过来，丧门鸦绝不会露面，它长着翅膀，能飞，想要彻底解决它，我只能先在一旁藏着。”

    “没，没关系，只要能够干掉它，怎么都好。”

    勉强缓过一口气的刘醒心有余悸的瞥了眼地上的丧门鸦尸体，长吁了一口气。

    不论如何，事情总算得到了解决，刘醒招呼着几名官差先检查失踪者的情况，死的放一边，尝试把还没死的先救起来再说。

    陆靖没有帮忙，将机械短弩的弓弦折叠，放回猎妖匣中央的空位。

    不急着擦去下山虎刀身上的血渍，注意力重新回到丧门鸦身上。

    这类半妖的尸体是对猎妖师最好的奖励。

    丧门鸦的三根尾翎是其储存能量的地方，天生就是质地优良的制符道具，而它的血液则是一种珍惜药材，可用于治疗精神方面的顽疾，因此都能卖出不错的价钱。

    陆靖现在正是缺钱的时候。

    老爷子只准备了一份药剂和妖魔血肉制成的烟丝，昨晚都已经用完，等到体内的能量全部消耗完毕，陆靖想要继续修行，就得自己配药。

    先取丧门鸦血封存，可就在陆靖拨开羽毛，准备割取尾翎时，目光忽地一凝，低声自语道，

    “怎么会是这种形态......”

    回头看了眼失踪者的数量，五人，这其中已经有两人被确认死亡，这就是说丧门鸦至少已经吸收过两人以上的灵魂。

    按照陆家笔记的记载，丧门鸦尾翎的羽轴会随其吸食灵魂能量的增多而逐渐转白，短时间内吸收两个以上的灵魂，应该足以让其中一根尾翎的羽轴完全泛白。

    可眼前这三根尾翎，只有中间那根的羽轴有一半的区域显出白色。

    这与受害者的数量完全对不上！

    将三根尾翎收起，陆靖不声不响的走向槐树，先是绕着树干走了一圈，旋即腾身跃上树冠内，左右观察了一阵才重新回到地面。

    走到官差们旁边，除开最开始被挑出来的两人，剩下的三人都已经醒转，只不过状态极差，看上去随时会再次昏死过去。

    本就是老弱病残，如今又挨了这遭罪，魂魄均有所缺失，可想而知后边的情况。

    “不论如何，先把人带回去再说！”

    陆靖没有帮人补全魂魄的手段，眼下也只能回去再说。

    刘醒等人也不废话，一人背一个，连尸体也没抛下。

    毕竟都是清山镇的人，没理由让他们暴尸荒野。

    ......

    妖怪伏诛，失踪者们被全部寻回的消息很快就传回了清山镇。

    县衙这边在第一时间得到了消息。

    郑梓灵一路蹦跳着冲到后堂，到了一处房间门前，抬手拍了拍，旋即也不等里边的人应声，直接推门闯了进去，看到屏风后的身影，高声道，

    “姐姐，抓到了，那妖怪被猎妖师拎到了衙门正堂，是只特别大的乌鸦，那爪子和眼睛看着瘆人，赶紧跟我去看呀。”

    “等等，我换上衣服就过来。”

    屏风后传出女人温柔的声音。

    “大白天的换什么衣服？”

    郑梓灵疑惑的看了眼屏风上挂着的裙装，像是想到了什么，大笑着说道，

    “哈哈~我知道了，一定是姐姐你的衣服又穿不上了，胸脯长那么胖，很费衣服的呦。”

    “小妮子，净说些怪话，屁股又痒了？”

    “你换快些，待会儿那猎妖师说不定就走了。”

    县衙正堂。

    丧门鸦的尸体摆在木板车上，衙门外围了不少人，都是来看妖怪的。

    眼见得妖怪已经被杀，民众惊呼之余也是放下心来。

    “不愧是陆先生的徒弟，此次案件能够顺利结束，多亏阁下的及时出手，这里是相应的酬劳。”

    穿着官服的中年男人从刘醒端着的盘子中取来钱袋，当着所有人的面交到陆靖手里，紧接着转身走到丧门鸦的尸体旁边，对外边的民众喊话道，

    “乡亲父老们，此鸦妖便是失踪案的罪魁祸首，如今已然伏诛，有我郑庆在，有我们清山镇衙门在，任何妖邪都将得到严惩，诸位大可放心！”

    话音落下，衙门外顿时响起阵阵欢呼声，见宣传效果不错，郑大人满意的点了点头，重新返回，等走到陆靖和刘醒身边又低声问道，

    “这么做行吗？”

    “做到这一步就行，郑大人，待会儿别忘了找个理由让傩戏班子那边今晚继续表演。”

    陆靖压着嗓子提醒了一句。

    “放心，刘醒会去联系傩戏班子，让他们以妖怪伏诛的名头来一场免费的大戏，肯定能吸引不少人过去。”

    郑庆说着转身看向刘醒，后者当即点头表示明白。

    “郑大人，家师还有别的紧要事情交代给我，不便在此处久留，先走一步！”

    陆靖往后退出两步，做了个揖算是道别，转身便就往衙门外走。

    身后衙门正堂一侧的拐角。

    郑家的姐妹俩刚穿过廊道出来，郑梓灵还是老样子，而跟着她身旁的女孩则是换上一身素色襦裙，掩去姣好的身材，清秀妍丽的面庞略施粉黛，不仅不妖艳，反而让人越发觉得温婉可亲。

    “姐，人都走了，我还没听他杀妖的过程呢......都赖你，长那么胖做什么？”

    郑梓灵瘪着嘴，往前一撞，将自己的脸埋入两座山丘，闷声抱怨着。

    站在旁边的女孩揉捏着自家妹妹的脸颊，叹了口气，看了眼正堂木板车上的妖怪，又侧身望出去。

    衙门外陆靖刚翻身上马。

    在夕阳的笼罩中离去。

