    “好色仙人啊，你究竟什么时候才找到佐助啊，还有刘皓，我现在已经强大了很多，我相信一定能将他们带回来的。”

    木叶忍者村，火影的办公室里面漩涡鸣人对着自来也又一次开始了每天平均最少都有五次以上的抱怨。

    “宇智波啊宇智波，难道我前世真的欠了你什么吗？这辈子怎么给我的这个徒弟烦死啊。”

    自来也有种两眼一合的冲动，他最近已经快忍受不住漩涡鸣人每天的问候了，每一次见面除了永恒不变的好色仙人的称呼之外，第二句话就是为宇智波佐助在哪里。

    “刘皓，话说最近好像都没有他的音讯，好像凭空消失掉似的，不可能啊，以他的性格绝对不能那么安静的，唯一的解释就是他在准备着什么。”

    自来也心里不断的思索着各种可能性，只可惜他苦思良久还是没什么头绪。

    “后宫之术。”看到自来也居然无视自己，漩涡鸣人知道自己该怎么做，二话不说使用了后宫之术，立刻让自来也喷射鼻血整个人精神过来了，注意力也集中到了漩涡鸣人的身上。

    “鸣人啊，看来你最近都有休闲，你说你的实力强大了很多，但是你也要知道，这个世界每天在进步的人可不是只有你一个。

    宇智波佐助就不说了，他除了一双写轮眼之外没什么看头了，但是刘皓，你和他一起生活了那么久应该比我更加清楚他的潜力有多大，你说你进步了，难道他就没有吗？”自来也可不想自己的弟子因为目空一切而挂掉。

    “这个……好像真的是啊。”漩涡鸣人的热情立刻被一桶水给淋灭了，脑袋虽然还不是很灵活，但也没有在吵闹了。

    “这样吧，鸣人，既然你都说你的实力进步了很多，可是口说无凭，这里有一个任务，直觉告诉我这个任务不简单。

    如果你完成了这个任务，那么就证明你的实力的确有所提升了，反之，你还是继续修炼吧，最近我不是让你强化螺旋丸的修炼吗？你修炼的如何？”

    自来也瞪了一眼漩涡鸣人，这家伙真是没有一天能让自己安心休息一下的，不过话说自来也有了他的教导，他提前了几乎三年的时间就被自来也进行教导，而且还是一开始就进行多重影分身的辅助修炼，让他的实力可是直线上升。

    这个月下来他几乎每天都是用多重影分身来修炼，自来也之前不告诉漩涡鸣人这个方法，就是担心漩涡鸣人仗着九尾人柱力的恢复力乱来，一不小心被多重影分身术反噬。

    只可惜自觉得亏欠漩涡鸣人的旗木卡卡西却是告诉了漩涡鸣人这个方法可以缩短很多时间，因此这种修炼方法可是提前三年的时间给漩涡鸣人使用，因此如果未来三年漩涡鸣人都用这种方式去修炼。

    三年之后他的实力有多么厉害真是不可想象，起码绝对比原著三年之后回木叶的时候那个他强大很多倍。

    而自来也正是担心漩涡鸣人这样日日夜夜这么拼命去修炼精神和身体迟早会撑不住，所以就安排一个任务给漩涡鸣人，让漩涡鸣人的神经，身体，内心还有精神都可以放松一下。

    “真的吗？什么任务快给我看看。”漩涡鸣人以前就可谓是无法无天了，现在做了自来也第五代火影的徒弟更是除了自来也之外没人能管得住他，以前那些看不起他的村民和忍者每一次见到漩涡鸣人都羞愧的低下头去不敢见人。

    因为自来也为了给漩涡鸣人造势同时打击团藏不让他有任何机会触摸火影的位置已经将漩涡鸣人是第四代火影儿子的身份公布出去，因此本来作为五代火影徒弟的漩涡鸣人的身份已经够厉害让以前鄙视他看不起他的村民和忍者满脸羞愧了。

    现在听到他居然是大英雄的儿子，而且还知道当年的一切九尾事情的内幕更是没脸见人，他们天天都在怨恨这个九尾人柱力，现在却发现别人是英雄的儿子，而且还是为了不让九尾作恶才封印到四代的儿子身上。

    可以说漩涡鸣人一出世就是和四代一样是英雄来了，自己等人居然嘲讽一个英雄，一个拯救全村人的英雄哪里还有脸见人。

    漩涡鸣人这个粗神经除了第一天知道自己的身份十分的兴奋还有热泪盈眶之外，第二天就完全恢复过来和以前没分别，这就是心态问题，小时候的悲痛生活加上他本性就是这样铸造了十分强韧的粗神经。

    根本不会因为自己身份的改变就回去找以前的人报仇或者专门去他们的面前炫耀，也没有因为自己的身份对其他忍者还有十二小强趾高气扬，也正是因为这样，漩涡鸣人更是让村子里面的人心服口服，看人家这个气度真是没话说不愧是四代的儿子。

    不得不说因为人的身份变了，那么随着他的身份改变，对他的看法和思维也会随之改变，那个人的身份越高贵，越厉害。

    那么就会一切事情发生在那个人身上哪怕是一件小事或者是坏事在其他人看来都会是一件十分值得称道，十分了不起的事情，就等于地球时候，很多Z国人都会认为外国人放个屁都不是臭的，而是香的。

    “星忍村？那是什么？”漩涡鸣人可是属于两耳不闻窗外事的人，哪里会知道忍界的事情。

    “怎么说呢，是一条小忍者村，但里面的人却是自尊心很强，有着自称是影的星影，他们是和我们木叶有着友好关系的村子，经常来找我们支援。

    至于他们村子里面有着一件很容易引起有心人注意的宝物，那就是一颗天外陨石，星，你去的目的很简单就是保护那一颗星就够了。”

    自来也将任务的卷轴交给了漩涡鸣人，这一次的任务可以说不简单，里面要经历的战斗可能也不少，也是时候检测一下最近漩涡鸣人修炼的成果了。

    “不过好像木叶安定没多久又要起风波了，那个叫做伊度的怪物好像要破封而出了，哎，为什么这些年木叶的天才都是那么多问题出的。

    好像都不是一般的刺头啊，难道是上天对于木叶以前不珍惜天才，害死那么多天才的惩罚？要让我们知道天才是来之不易的？”自来也在漩涡鸣人离开之后又开始了作为火影要头疼的事情了。

    ..

