    “十五分钟？”露出惊骇的克洛克达尔他们又松了一口气，十五分钟之后，冥王都在数十公里之外，而且是海中，那时无夜肯定也早已经离去，有何用？

    “这样吗？”无夜听到传来的消息，抿着一抹微笑：“那么杀死一位大将后，然后闪人吧？”

    无夜笑的很温柔的看着前方怒冲而来的七位巅峰强者。

    “选谁呢？”目光在七人之中一一扫过。

    黄猿化作一道光束，居然绕过无夜，向天际之边冲去，看样子似乎是准备去阻止克洛克达尔他们的离开。

    但冰面的无夜瞬间消失。

    下一刻出现在黄猿身前。

    刀锋向黄猿劈砍而去。

    他急忙凝聚出光剑，两剑劈砍在一起。

    空中一声巨响之后，黄猿急速后退。

    在力量以及剑法造诣之上，他是肯定无法与无夜相比，倒飞之中黄猿，瞬间元素化，同时迸射出大量的光弹，向无夜轰击而去。

    帝衣呈现。

    脚下用力一蹬，无夜化作一道闪电。

    那道闪电长虹，瞬息之间穿过那漫天光弹的区域。

    在漫天光弹之中，突破出一道道路。

    长虹向黄猿冲去。

    后者急忙速度全开，向海军总部退去，同时手中的刀锋抵挡冲来的无夜，哪怕全身已经元素化，哪怕是用霸气，黄猿也相信难以攻击到自己的本体。

    但是对方可是无夜。

    自己的断臂可时常还在隐隐作痛。

    他可不敢直接用身躯抵挡无夜的攻击。

    “轰！”

    两剑再一次劈砍在一起，一道气浪切割而开。

    黄猿倒飞出去，在他倒飞那一刻，无夜浑身力量全部爆发。

    倒飞中的黄猿，咻的一声，化作一道长虹，呈直线向远处迸射而去，轰然撞击在数千米之外海军总部外围那坚硬的城墙之上，这厚度达到十米的巨大城墙。

    被黄猿穿透。、

    最后迸射在那破碎广场之上，深陷深坑之中。

    深坑之中。

    数到光束凝聚而出，凝聚出黄猿，并无什么伤势。

    “果然速度与力量都压制着我啊。”黄猿光速化，瞬间回到向前怒冲佛之战国他们的阵列之中。

    佛之战国等人的速度，显然无法与黄猿相比。

    “黄猿，不用去阻止克洛克达尔他们，先联合把无夜打败，而且无帝海贼团一行人也跑不了，到时再对付他们。”佛之战国嘱咐道，好不容易无夜犯傻，可不能再给予他们力量结合在一起的机会。

    “没错，一个一个解决，解决了无夜，无帝海贼团，只会自己崩溃，到时克洛克达尔一行人土崩瓦解，到时只是大海多了一些大海贼罢了。”赤犬大声道。

    同时岩溶双拳，向前方空中轰击而去，巨大的岩溶拳头，划破天空。

    天地升温。

    与此同时，其余众人也急忙各自使用大招。

    天空之上，巨大的陨石向无夜轰然砸去。

    黄猿迸射出无数的光弹，右手覆盖冰花的青雉，巨大的冰鸟夹渣着大量的冰矛，向无夜迸射而去。

    卡普轰击着拳头，一道道漆黑的拳影，与众多强大招式轰击而去。

    化为幻兽种莽牛的绿牛，那尖尖的牛角，向前猛的一刺，两道肉眼可见的钻头形状的劲风向前迸射而去。

    最后是佛之战国。

    在各方强大招式，同时轰击到无夜那一刻，

    大佛战国，双手重叠在一起。

    巨大的圆球冲击波，被金佛推移向前。

    七位大将级别甚至之上的强者，同时的大招。

    轰击在一起，超越了过往任何的攻击。

    轰隆隆！

    所有的攻击，轰然轰击在哪一处，惊天动地的爆破之响，世人可以看见，整个画面都在剧烈的晃动着，给予他们多么感觉，似乎大海都在震动着。

    巨大的冲击波，冲天而起。

    把漫天的一切，击溃，漫天的白云瞬息之间化为虚无。

    冲击波横扫出去。

    比台风，比巨浪更加强大，甚至海军总部最前方那巨大的城墙，在这样气浪之下，轰然倒塌。

    空中无夜刚才所站立的位置，方圆数千米，被无数的浓烟所覆盖，其中不断传来爆破之声，火花迸溅。

    冰面在急速的开裂着。

    这百米之后的冰面，根本无法抵挡承受这样级别的冲击波。

    大海晃动着。

    天地晃动着。

    “对就是这样，给老子用力的攻击，只要别把他的尸体给弄没了就行了。”躲在海军总部暗处的黑胡子，一边呲牙咧嘴痛苦呐喊的为自己疗伤，一边兴奋的看着远处冰面那剧烈的战斗。

    “轰隆隆。”

    爆破声不绝于耳。

    天地都被浓烟所覆盖。

    狂风呼啸，不断的吹散着狂风。

    “这样攻击，根本不可能承受，死了吗？”

    “死也许不至于，但是肯定受伤，敢相信，其他三位皇者到来，抵挡这样攻击，也绝对不可能安然无恙。”

    世人目不转睛的盯着画面。

    盯着那在狂风之下，不断变淡的浓烟区域。

    他们知道，现在才是今日战斗最激烈的时刻。

    “别放松警惕，对方可是无夜啊，不可能如此被打败被杀死的。”佛之战国大声道，始终警惕着。

    七人，足以可以把四面八方都映入眼中，当然大部分注意力，肯定在前方那浓烟覆盖的地面。

    那阻挡视线的浓烟，在狂风携带下，向天际之边冲去。

    慢慢，那淡淡的黑烟之中呈现一道黑影。

    “果然没死吗？”佛之战国等人眼中有些凝重，却无震惊之意，世人同样如此。

    但当无夜身躯全部呈现出来的时候，世人闪烁着难以置信的目光。

    ..

