    探索号远洋科考船。

    指挥中心内。

    陈桉榕重重将茶杯，狠狠摔在了地上。

    双手叉腰，来来回回的一边踱步一边怒骂：

    “妈蛋！真是欺人太甚！太欺负人了！”

    “一声招呼不打，就直接将我们的无人机凌空打爆！”

    “要不要这么蛮横？还讲不讲道理？以为我们不敢还手是吧？”

    身为护航船队队长的刘益辉，站在一旁也是气得脸色阴沉。

    眼看着微型潜航器，就要潜入深海，开始寻找流星体残骸，并扫描绘制海底地貌地形图了。

    结果呢？

    米利国的水陆两栖飞机，突然半路杀了出来

    没有任何沟通和交流，就直接割断了光缆，打爆了无人机。

    “他们到底想干什么？”

    “虽然咱们的无人机，没有无线电通知他们，亮明身份，但我们的通信浮标上，有非常明显的标志。”

    “他们拿起通信浮标，割断光缆的时候，不可能看不见吧？这摆明了就是蓄意破坏，恶意攻击，简直就是战争行为！”

    陈桉榕越想越气愤。

    “老刘，咱们能不能武力反击？”

    刘益辉犹豫了一下。

    “咱们距离目标海域，还有一千多公里，这远远超过了，舰载直升机的有效作战半径。”

    “而如果用巡航导弹，对他们进行攻击，酿成了人员伤亡，恐怕会滋生事端啊！”

    “我……”

    陈桉榕咬牙切齿，嘭的一下，重重将拳头砸在了控制台面上。

    他当然也知道，科考船队中，有两艘万吨级导弹驱逐舰，还有一艘两栖攻击舰

    这样的强大作战力量，完全足够在太西洋横着走。

    但这一次劈波斩浪上万公里赶过来，主要任务是科研，而不是打仗。

    这时候，负责远程操控微型潜航器的科考员，忍不住发牢骚问道：

    “咱们可以不大规模反击，避免挑起战争，但他们为什么要这么做？”

    “咱们的无人机在天上盘旋，微型潜航器已经潜入了深海，影响到了他们吗？”

    陈桉榕沉声道：“依我看，米利国人肯定是想抢先对流星体展开科研调查。”

    “如果它是外星人的飞船，他们岂不是就可以抢先一步，和外星人交流？”

    “什么都要争个第一，维护他们蓝星最强大国的面子，这也是他们的一贯传统！”

    话音刚落，立马有人前来通报：

    “陈队长，刚刚收到消息，特霉普发布了一条最新推文！”

    “是吗？给我看看！”

    接过平板电脑，陈桉榕迅速扫了一眼，顿时气得咬牙切齿。

    “米利国的民众们！全世界的朋友们！就在刚才，我收到了一条好消息，我们的科学家已经抵达了流星体坠海地点，并开展科研任务！”

    “我相信凭借米利国先进强大的科研技术，一定能迅速研究明白，它为什么会带来超强破坏！请大家耐心等待结果，在科研方面，我们永远是最强大的！”

    仔细看完之后，陈桉榕将平板电脑递给了刘益辉。

    “特霉普这老家伙，果然是为了抢第一！”

    “我真是搞不懂，都到了这个时候，还有必要争谁第一第二吗？宣称他们是第一个展开科研的，就能显得他们很牛逼很强大吗？”

    “编号24QV19的这颗流星体，给人类带来了如此之大的伤害，全人类应该化悲愤为力量，一起合作研究它，尽快将它所蕴藏的秘密解开！”

    “结果这老家伙，却丧事喜办，用这种拙劣的办法，来转移民众的注意力，来标榜他们米利国的科研实力，真是不要脸到了极点！太丧心病狂了！”

    刘益辉正不知道该如何回答。

    这时候，通信参谋突然匆匆走来，立正敬礼。

    “报告，最高指挥部传来最新命令。”

    拿过文件夹，迅速扫了一眼后，刘益辉立马拿给陈桉榕过目。

    “楚总命令，不要受米利国的干扰影响，全速赶往目标海域，做好防护展开科研。”

    陈桉榕重重点了点头。

    连续狂奔了半个多月，不是来万里迢迢来打架的。

    自己最重要的任务，是搜集到变异病毒样本，并尽快对其展开研究。

    当然。

    无人机被击落这件事，可以暂时容忍了。

    但科考船队正全速接近目标海域，可不能再与米利国方面发生冲突。

    “传我命令，发布公告，就说我们即将抵达目标海域，诚邀各国科研机构，前来一同展开科研工作！”

    刘益辉颔首点头后，看向通信参谋。

    “传我命令，全速前进！！”

    ……

    大海之上，一艘艘舰船持续加速。

    而流星体坠海地点附近。

    三架水陆两栖飞机，运载来了不少物资。

    大量气垫充气之后连绵成片，经过加固之后，形成了一个小型浮岛。

    而有了浮岛之后，各种通信指挥和导航设备，也自然开始投入使用。

    从米利国飞来的一架架战略运输机，循着导航信号指引飞来。

    并在浮岛上的空管引导员指挥下，将大量的物资低空空投入海。

    为了避免坠海的时候，巨大的冲击威力损伤了设备，同时也避免沉入大海。

    每一个大箱子，都巨大的气垫给包裹。

    当一个又一个的箱子空投下来，并被陆续拖动到浮岛附近。

    更有大量的人员，通过空投跳伞的方式加入。

    浮岛越来越大，人员和装备也越来越多。

    米利国通过网络直播的方式，向全世界展示了他们依然极为恐怖的空运实力。

    虽然没有舰船可用，但凭借大量的战略运输机和加油机。

    他们依然可以横跨数千公里距离，构建一个海上科研基地。

    而经过数个小时的组装后，分批空运来的深海潜航器，终于组装调试完毕。

    通过卫星直播的方式，在全球上亿人的见证下，三名科研人员坐进了深海潜航器内，渐渐沉入大海。

    因为潜航器尾部拖着缆绳，绳索上固定有通气管、光缆等线缆。

    所以潜航器内部和外部的摄像机，所拍摄下来的画面，都可以向全球直播。

    时间缓缓流逝。

    当深海潜航器来到海底的时候。

    只见一个硕大的撞击凹坑内，散乱分布着许多的黑色碎片，尺寸有大有小。

    潜航器内的科研人员，操作机械臂，小心翼翼的采集了一块，放进了金属篮子里。

    发出信号后没多久，浮岛上的电动绞盘便持续工作。

    没过多久，装了陨石的篮子便被缓缓吊起来。

    当它被吊上甲板之后，立刻便有人按耐不住好奇，将篮子打开。

    将流星体坠海后，崩碎形成的碎片，展现给了全世界……

