    天都峰。

    几位弟子正在山外巡逻。

    “什么人？”

    一个弟子突然大声喊道。

    旁边的一个弟子向他的方向看去，却什么都没有看到。

    “你是不是傻了？哪有人？”

    刚刚说话的那位弟子也是一脸疑惑，“不对啊，我刚刚的确看到那边有几个人影的。”

    可是现在定睛一看，一个人都没有。

    “我看你是冲多了，悠着点，你就不能去流云峰上试试么？实在不行，你找个刚入门的师弟，总比你用手……”

    声音突然戛然而止。

    等旁边的人扭过头来，就见到和自己一起巡逻的同伴，只剩下一个身体了，脑袋已经滚落在地上。

    就在这时候，他突然看到一条闪烁着光芒的细线，对着他冲来。

    没等他反应过来。

    他就看到了自己的身体。

    和一群黑衣人。

    这一幕，在天都峰周围各处发生。

    不知道从哪里冒出这么一批人，将所有巡逻的弟子，全部解决。

    没有一个人发出信号。

    此时，在天都峰顶。

    “掌门，这是怎么回事？”姚云着急的问道。

    齐道仙脸色大变。

    “完蛋了。”

    如果说，一开始听到太阴派另有预谋，齐道仙并不放在心上。

    那是因为有天道鼎。

    可是这一刻，他心里已经慌了。

    天道鼎的联系，断了。

    天道鼎是开山祖师留下来，镇压道玄门气运的。

    这么多年来，道玄门经历过衰败，却从未消失。

    便是天道鼎的功劳。

    每一次强敌来袭，都是天道鼎大发神威，击溃敌人。

    而天道鼎也一直掌握在天都峰一脉，每一任掌门的手中。

    他们可以使用独有的秘法，操控天道鼎。

    但是，就在刚刚，他发现自己与天道鼎的联系，消失了。

    他控制不了天道鼎了。

    就在这时，几道强大的气息突然出现。

    一、二、三、四……

    整整八位化神期修士。

    齐道仙顿时面如死灰。

    难道，道玄门要毁在我的手里么。

    …………

    陈风逃回洞府中。

    依然心有余悸。

    四位师姐刚刚的眼神有点可怕。

    特别是二师姐。

    那把素雪隐隐指向的，是陈风双腿之间。

    好兄弟可不能出事。

    修仙一辈子图个啥？

    真为了成仙？

    成仙有个毛用，活得久不如活的开心，成仙不如欲仙欲死。

    “小师弟，伤的重么？我给你送丹药来了。”

    大师姐走了进来。

    陈风看着胸怀大志的大师姐，“大师姐，我没事的，你忘了这些丹药都是我炼的，我还能没有么？这些你留着用。”

    “我知道，我只是想过来看看，你怎么样了。”

    大师姐笑了笑说道。

    然后突然凑到陈风耳边，“小师弟，丹药还没服用吧？我来喂你吧！”

    “啊？”

    陈风一脸疑惑。

    然后就见到大师姐将丹药放进口中，然后喂给陈风。

    与此同时，还在陈风身上动手动脚起来。

    陈风现在可是个血气阳刚的小伙子。

    刚刚被那些女弟子们弄的是七上八下的。

    现在又被大师姐这么挑逗。

    “大师姐，是你先动手的，我是正当防卫，要是见血了，别怪我。”

    说着，陈风一把抓向大师姐的手腕。

    但是大师姐早有准备，扭身躲过了咸猪手。

    “好了，我已经完成了，接下来是你们的事了。”

    陈风这才发现。

    不知何时。

    几位师姐竟然全都来了。

    “这是怎么回事呀？”陈风疑惑的看着她们。

    “当然是奖励喽！”大师姐这时候说道，“这一次你为道玄门做了这么大的贡献，我们觉得应该给你一点犒劳，怎么样？喜欢么？”

    说着，大师姐舔了舔嘴唇。

    陈风脸色一滞。

    顿时感觉丹田中烧起一团火。

    大师姐平时一本正经的时候看不出来，没想到这么会挑逗。

    这简直就是人形榨汁机。

    陈风觉得，绝不能让这个妖精祸害别人，还是自己收了比较好。

    “好了，到你们了。”

    大师姐对着其余三人说道。

    三人立即俏脸通红。

    这种时候，反而是王思予放的最开，她们总觉得，有其他人在场，有点放不开。

    最终，姜如雪还是咬了咬牙。

    既然已经决定了，就没什么好犹豫的了。

    只见二师姐走到陈风面前，然后拿出一枚丹药塞进嘴里。

    喂给了陈风……

    一口气吃了四颗丹药。

    就在陈风以为四位师姐都离开了。

    一只小黑猫突然钻了出来，变成人形。

    “今天，谢谢你了。”小贝师姐对着陈风说道。

    陈风疑惑的问道，“刚刚不是已经谢过了么？”

    “刚刚那是为流云峰，这一次，是为我自己谢你。”

    陈风立即就明白了。

    本来第三场战斗，应该是小贝师姐上的。

    但那一场面对的是周宇，小贝师姐绝对不是对手。

    若不是陈风拦住她，只怕她已经身受重伤了。

    陈风的脸上，突然露出一丝坏笑，“那……小贝师姐，你要怎么谢我呢？”

    “我……”小贝师姐俏脸通红，“你随意，你想怎么办都行。”

    “真的？”陈风顿时脸色大喜。

    小贝师姐一直都是萌萌哒猫耳娘，这可不是普通人能够见到的。

    这要是真能想干嘛就干嘛，过几天岂不是就是一窝小猫仔？

    “当然。”

    小贝师姐点头。

    然后在陈风讶异的目光下，变成一只小黑猫，跳到陈风腿上，任由陈风摆布。

    陈风顿时傻了眼。

    就这？

    这……

    就在陈风无处下手之时。

    突然感觉到大地一阵摇晃。

    陈风一脸疑惑。

    难道是地震？

    “喵？”

    小贝师姐突然变幻成人形。

    陈风绝不会放过这个绝佳的机会，瞬间先下手为强。

    “喵喵喵……”

    小贝师姐肌肤如雪，柔软嫩滑，无力反抗，顿时在陈风双手齐下，化成一滩烂泥。

    此时小贝师姐雪白的肌肤上，已经变成淡淡的粉色。

    陈风的每一次动作，小贝师姐都会发出一声嘤咛。

    “小贝师姐？”

    “喵？”

    小贝师姐睁开迷茫的双眼，然后又重新闭上。

    陈风大喜。

    就在准备提枪上猫时。

    忽然，门外传来了喊杀声。

    陈风面色一变，心里顿时冒出一阵怒火。

    真特么的来得早不如来得巧。

    劳资要看就要成仙了，半路杀出个程咬金。

    陈风提着裤子走出去。

    他倒要看看，是哪个混蛋，坏了他的好事。

    ps:不知不觉十万字了，依旧没有推荐到来，只能等智能推定生死了。

    求追读，求推荐票，求章评段评

