    看来，自己确实是没办法在这睢阳城里再呆下去了……

    任谁都没有想到，刘登的动作快得吓人，上午去拜访了梁王殿下，向梁王辞行之后，下午就开始收拾行装，第2天一早居然就已经直接上路了。

    “大王，我们这么火急火燎的赶回去，可是出了什么事情吗？”

    对于刘登不寻常的举动，陈奇很是好奇，心里又隐隐有些担心。

    “本王急着赶回去见一个人，不要再多问了，吩咐下去，直接赶回晋阳！”

    刘登既然都已经这么说了，陈奇自然没办法再问下去了，只能应了一声，然后去吩咐行程。

    原本三天的路程，刘登只用了两天半就赶到了，刘登前脚刚回到王宫，后脚叶一剑已经来到了刘登的书房。

    “刘易水现在在哪儿？那女人现在在哪？”

    刘登的脸色一片阴沉，他还真是没想到，自己真是小看了天下人，也怪自己实在是太大意了，只不过是因为她顶着一张2000年后熟悉的脸，自己居然对她没有任何的防备！

    “回大王，属下无能，刘易水现在在哪里？我们还没有查到，那女人现在在城外十里坡，买下了一片荒村野店，现在在那里结庐而居，属下已经派人日夜监视于她！”

    看到刘登愤怒的表情，叶一剑的心里忐忑极了，这件事情实在是他的疏忽，一个大活人就这么从王宫里面悄悄的消失了，王宫里还多出了一封刘易水的书信，而他们这些人居然没有任何的察觉。

    事后他搜遍了晋阳上下，硬是没发现任何一点踪迹，到现在为止，他都把晋阳城翻过来调过去搜了好几遍，可是依然没有找到任何一点刘易水的踪迹。

    “等这件事情过去之后，你自己去给我领50军棍！若是再有下次的话，定斩不饶！”

    刘登也是脸色阴沉，还真是没想到，自己一个堂堂的穿越者，居然被一个名不见经传的毛头小子耍的团团转。

    “从城外军营给我调500神武军，责令李广将军亲自带领，随本王前去十里坡！”

    就在几天之前，刘登收到的那封书信，居然是刘易水亲笔所写，刘易水在信中，约刘登今天傍晚在晋阳城外的十里坡相见。

    并且，这家伙在信中居然还夹带了一些刘登自己关于货币战的布局碎片。

    查看了一下自己书房之中的文书之后，刘登的心里真是郁闷极了，他放在在书房里的文书居然真的被人给偷走了一些。

    如果不是因为刘登出于习惯用了简体字的话，恐怕现在这个时候所有的布局都已经被刘易水给洞悉了。

    也正是因为这个，刘登才火急火燎的赶了回来，看来自己确实太大意了，后世的那些影视作品之中描述的确实很有道理，像自己这种喜欢写写画画的人，确实应该拥有一件自己的密室。

    要不然的话，要是再发生今天这种事情，那损失可就实在是太大了！

    “诺！”

    叶一剑应了一声之后扭头直接出去了，叶一剑走了之后，刘登也开始收拾起自己的心情，一边整理书房里面的文书，一边默默的回忆着整件事情。

    这刘易水还真是心机深沉的很，看样子这件事情自己从一开始就错了，可能，连有人要买凶杀他的消息，都是他自己放出去的。

    但是那个女人呢？

    这到底是巧合，还是这家伙真的知道一些自己的事情？

    这应该是巧合！

    这件事情是自己最深的秘密，他不可能知道这种事情的，毕竟自己从来没有跟任何人讲过。

    “大王，一切都已经准备妥当，只等大王下令！”

    不知不觉之间，已经过去了一个多时辰，天色已经开始慢慢的暗了下来，门外传来了李广的声音。

    “出发！”

    刘登目无表情地推开房门走了出来，语气生硬的丢下了这两个字，然后直接率先朝着府外走去。

    自从来到代国之后，李广这还是第二次见到刘登这副模样，上一次的时候，还是大王在子午谷外，亲眼看到匈奴人虐杀大汉百姓的时候，虽然他不知道大王这次到底要去做什么，但是他从刘登身上感觉到了强烈的杀气。

    “诺！”

    李广应了一声，然后赶忙跟在刘登的身后，为了秘密行事，他只带了10来个侍卫在王宫之外听命，剩下的人全都已经在西城门外等候了。

    等到刘登一行人来到十里坡那片野店之外的时候，还能看到野店之中已经冒起了点点炊烟。

    “代王殿下大驾光临，刘易水实在是失礼了！”

    刘登刚刚下马，刘易水已经推开店门走了出来。

    叶一剑的脸色顿时就变得如同是猪肝色，叶一剑这下终于明白了，看来自己一直都走错了方向。

    这个该死的地方恐怕原本就是他们的一个据点，至于之前留下的什么买卖文书之类的，全都是他娘的掩人耳目，误导自己的诡计。

    “还真是没看出来，二公子居然还有这种本事，也难怪你能够和刘贤斗的如火如荼！”

    刘登身后的神武军已经开始，刀出鞘，箭上弦，数百把强弩同时瞄准了刘易水的身体。

    “代王殿下过誉了，这次实在是运气而已，运气而已！”

    “你居然能从我的书房里拿出东西来，该不会就是为了把我约到这里来听你废话吧？说吧，你到底想干什么？”

    刘登的脸上满是嘲讽，果然是刘濞的种，从娘胎里出来的时候就开始算计了吧。

    “代王殿下实在是太着急了，论起来的话，咱们还是堂兄弟呢，何必闹得这么剑拔弩张的？我就这一个人，而且身上也没带什么武器，殿下若是不信的话，您可以派人来搜！”

    和刘登的气急败坏不一样，刘易水的嘴角始终带着恬淡的笑容。

    “我说二公子，都这个时候了，就不用在这里演什么兄友弟恭的戏码了吧？我们若真是堂兄弟的话，你现在这个时候不是正应该躺在梁园的病床上吗？”

    刘登的嘴角满是讥讽，像这种两面三刀的家伙，实在是没必要跟他客气。

    “我知道代王殿下想要对付吴国，确切的说，是想要对付我父王和我那位兄长，若是我能助殿下一臂之力呢？”

    刘登一愣，这刘易水还真是语不惊人死不休啊……

    【作者有话说】

    今天的一万送上，能不能厚着脸皮求下助力，马上快要百万字了，求好评~~求助力~~哪怕金币助力也可以，大家不用一下子送完，每天点一下，也算是帮柚子上个粉丝榜吧！谢谢大家~~

