    事后，墨司霆这样回忆，都还有点迷惑。

    这件事情究竟是怎么发生的？

    说是水到渠成也不对，就好似是有人点燃了那缓慢燃烧起来的火芯子一样。

    就好似是试管之中那些化学试剂，多了一滴催化剂，就燃烧了起来。

    墨司霆这一夜，基本没有合眼。

    这样一夜不睡，对于莫司霆来说，在曾经的训练中也不是没有过。

    曾经在热带雨林中，一连三天不合眼的情况都有过，对他来说也没什么。

    早上，白副官的电话打过来，通知他去机场。

    他直接说：“我今天估计回不去了。”

    白副官顿时就炸了。

    “什么叫做回不来了呀！教官！崔将军的最后通牒都已经下来了。”白副官知道既然是墨司霆的话说到这份上，肯定就是在今天不会回来了。

    他说：“那教官你什么时候回来啊？”

    墨司霆说：“我这边出了点事情，等我处理好，我自然会回去跟崔将军写报告的。”

    白副官：“……”

    他刚想要说话，墨司霆就挂断了电话。

    七点了，林乔却还没有起来。

    墨司霆皱了皱眉，这个时间点了，还没起来。

    “乔乔？”

    在房门上扣了两声，里面没人答应。

    墨司霆也不顾的什么了，直接转动门把就走了进来。

    窗帘还是紧紧实实的拉着的，一片漆黑，床上蜷缩着一团身影。

    “林乔？”

    墨司霆径直走过去，林乔眉头皱着，一双眼睛紧紧地闭着。

    “几点了？”林乔被墨司霆叫醒，才有点醒过来了，眼神有点懵懂。

    “七点了。”

    林乔后知后觉的咀嚼了一下这三个字。

    七点了。

    “我……我要迟到了。”

    她急忙撑着枕头就要起来，身上包裹着的被子滑落下去，露出了脖颈。

    原本白皙的皮肤上面，有青紫色的吻痕。

    他昨天太用力了些。

    林乔脑子晕的很，刚坐起来就晕的差点栽到到床的另外一边。

    墨司霆急忙扶住了林乔的肩膀。

    “乔乔。”

    被子向下，露出上身。

    林乔的身上，起了大片的红疹子。

    墨司霆的手触及到林乔的皮肤，只觉得烫手。

    “你发烧了。”

    墨司霆也不敢耽搁了。

    昨晚都是他自己一时心软，才耽误了时间，要不然现在也不会放任林乔浑身上下都起满了疹子。

    墨司霆把林乔从被子里面挖出来，从衣柜里面拿出来一件长裙罩上。

    林乔浑身虚软，朝前走一步都要摇摇晃晃，头晕目眩。

    墨司霆给她披上了自己的风衣，弯腰把女孩子给打横抱了起来，“走，乔乔，去医院。”

    林乔现在也没有心思说不去了。

    她实在是很难受。

    身上痒，脑袋疼，还胀，胀的都要炸开了。

    墨司霆在洛城这边本也不太熟悉，也不知道哪个医院好，便打电话给宋枫问了医院的地址，开车载着林乔过去。

    到了医院，挂号。

    墨司霆这边有军官证，抱着林乔直接就上了楼，在外面的蓝色公共座椅上等了一小会儿，就听见了叫号。

    医生断定：过敏，引发的高热。

    女医生看了一眼林乔手臂和小腿上的红疹子，“还有哪里有？”

    “浑身都是。”

    女医生推了推鼻梁上眼镜，“昨天有没有吃什么别的东西？或者是用过什么，沐浴露之类的。”

    林乔：“……”

    墨司霆一看林乔这表情，就知道她恐怕是已经想到了。

    女医生说：“先打点滴吧，你这有点严重，回去把床单被罩都清洗消毒一下，昨天用了什么吃了什么，都给丢出去，别用了。”

    “是。”

    女医生开了药，墨司霆拿着单子要出去，女医生叫住了他。

    “你这女朋友你这皮肤实在是太娇嫩，搞情趣的那种乱七八糟的东西还是别用了。”

    墨司霆：“……”

    林乔：“……”

    女医生已经按下了铃，“下一个。”

    林乔看着墨司霆似乎是还想要问什么，就拉着他的胳膊，“头疼，走吧。”

    林乔其实是有点心虚的。

    不用说，都知道是昨晚用了那沐浴露的缘故。

    现在床位有点紧张，就没有开床位，小护士是去输液大厅给林乔扎的针。

    针头扎到手背上的血管里，透明的药液从管子里面流了进来。

    “这个药效果会有点凉，这边最好放一个热水袋温一下。”

    林乔笑了笑，“没事。”

    墨司霆却不知道从哪里真的就找来了一个热水袋，用手托着，搁在林乔打点滴扎针的手前面，将管子搁在热水袋上面。

    “别弄了，也不冷。”

    这边椅子就这么大地方，热水袋就必须要用手托着一半，墨司霆就必须一直用手扶着。

    墨司霆没松手，“待会儿水凉了我再去换一次。”

    林乔低着头，落在墨司霆一双修长漂亮的手指上。

    昨晚的事情之后，又是发烧又是过敏的来医院，人仰马翻，两人都没有过渡期去考虑，现在安静下来，周围的人就都成了空气，似乎只余下了他们两个人。

    “你是今天几点的航班？”林乔先开了口。

    “不走了。”

    林乔猛地抬起头来，“你说什么？”

    “我说我不走了，”墨司霆说，“等你好了再走。”

    林乔哦了一声，低下头来，又是无话。

    虽然两人都没说话，却并不觉得尴尬。

    两人都彼此了解的深了。

    墨司霆忽然开口问，“你昨天往醒酒汤里放了点什么吧？”

    林乔心里咯噔一下。

    不好了，被发现了。

    墨司霆见林乔没回答，就接着说，“你身上也涂了点什么东西吧？才导致现在过敏。”

    “不是抹的，就是沐浴露。”林乔脱口而出。

    话一出口，才发觉出不对劲来。

    她竟然就这么承认了。

    林乔觉得更心虚了，头都抬不起来了。

    墨司霆喉咙有点干哑，嗓音暗沉的开口，“昨晚……”

    林乔低着头打断了墨司霆的话，“我……昨天是我错了，我只是想要留下你，昨晚的事情……没关系的，就当成是什么都没有发生过。”

    墨司霆的眉宇间带上了一丝愠怒，“谁说什么都没发生过？”

    “……”

    林乔眨了眨眼睛，没有太明白墨司霆的意思。

    她咬着唇，“那个……如果你想说的话，那也的确发生了什么，我……我承认是我的错，我不该霸王硬上弓，把你给那个……我发誓以后都不敢了。”

    墨司霆：“……”

