    （上一章还在被屏蔽的状态，不知道什么时候放出来。）

    “轰轰轰~~~”

    向羽驾驶着吉普车行使在路上，向着演习区域的方向行使而去。

    江水坐在副驾驶上，正在摆弄着战术平板，通讯器也在和龙小云的指挥部连接着：“把我的目标点方圆百里画面调出来。”

    “稍等，马上！”龙小云清脆的身影传来。

    很快。

    江水手中的战术平板的画面一闪，就变成了自己所乘坐的吉普车周边的情况。

    在山野间，吉普车正在迅速前进，翻山越岭的急速向前。

    在江水的前方同样有一个单位在前进。

    根本不用猜，江水就知道时铁拳团，毕竟铁拳团和战狼基地时相邻的，这个时候，能走同一路线，并且距离不远的单位，也就时铁拳团了。

    这还是战狼基地的集结速度更快，出来的速度也快，不然和铁拳团的距离还得更远。

    毕竟，战狼基地的位置可是在铁拳团营地后方深处。

    “铁拳团~”

    江水目光一闪，话说这不是很有搞头？

    江水可记得原剧的这次演习呢，铁拳团一上去就被狼牙伏击在了必经之路上，后面康雷更是直接被范天雷给“请”到狼牙去了。

    要不是铁拳团有着“主角光环”的何晨光的话，铁拳团这次在演习根本就掀不起什么浪花来。

    毕竟范天雷清楚铁拳团的作战能力，万一真要铺开了打的，一般的单位根本不是铁拳团的对手，并且作为一线作战部队，铁拳团在同级别中，在东南军区里面，也是排名靠在前几位的。

    所以，范天雷进入演习区域的第一件事，就是先打掉红方的铁拳团这一把尖刀。

    琢磨明白了怎么回事只收，江水在战术平板上操作起来，然后画面上就展示出了他这里前往蓝方区域最优的路线，嗯，就是导航，不过这个导航时北斗卫星导航，功能更为强大。

    “这里！”

    江水点了一个位置，那里是初始红蓝双方分界线的地方，然后把战术平板递给了开车的向羽说道：“先去这个位置！”

    “是！”

    向羽接过战术平板，摆放在了驾驶位前面的台上，跟着路线前往江水定下来的位置。

    在前进不久，和前面的铁拳团分道扬镳之后，吉普车又行使了一个多小时，到达了目的地。

    在路上的时候，他们收到了铁拳团遭遇伏击的消息。

    江水再次联系了龙小云，再次将周边的情况调了过来。

    看着附近的的区域，江水明显的看到在蓝方深入不到五公里的位置，已经有一股蓝方队伍，正在搭建临时营地。

    “走，摸过去~”

    江水直接下达了命令，把吉普车停在了附近的一个山沟里，然后三人下车，从车上卸下来一套伪装网，蒙在了车的上面，又从附近用匕首劈了些枝繁叶茂的树枝，遮挡在了周边。

    这是江水在夜老虎侦察连那次参加完演习之后，

    待把吉普车隐蔽好了之后，江水就带着向羽和邵兵出发了。

    当然，武器装备都是随身携带的，江水背着之前一直在用的高精狙，向羽和邵兵则是带着步枪，两个贴身近战，一个远攻架枪，很般配。

    时间并没有多长，仅仅不到半个小时，这次的目标很轻易的就完成了。

    因为那个蓝军的小股部队，就是想到于一个前哨点，然后要从附近收集树枝一些的东西来做好伪装。

    在后来建好之后，发现少了三位，他们也上报了，不过都认为是因为距离红方区域太近的原因，可能那三位又离的远了被红方捉了去，因为他们也在附近找了许久，并没有找到三人的身影。

    毕竟，出了高士巍和谭建国之外，没有人知道此次演习竟然还有第三方参战。

    这个前哨点位也收到了上面的命令，提高警惕，时刻注意周边情况，但有异动，即时上报。

    而江水三人这边，把三个蓝方的战士直接带到了吉普车这边，把三人塞到了车里，然后脱了他们外面的蓝军服饰和演习装备，换到了自己三人的身上。

    忙活了小半天的时间。

    一个用较细的树干和较粗的树枝组装成的一个路障，就出现在了江水等人的面前。

    这个时候。

    已经临近傍晚。

    江水带着向羽和邵兵就隐藏在了，蓝方前往红方铁拳团最近的道路附近，静静的等待着。

    在天黑下来之后，大概10点左右的时候。

    一辆吉普车，连灯都没有开，就迅速的行使而过，向着红方区域扎了进去。

    “走~”

    在吉普车的轰鸣声消失后，江水带着向羽和邵兵出来，然后把路障设上了。

    “队长，咱们真能捞到大鱼？”三人把路障横在路中间后问道。

    终于问出来了？

    话都该琢磨烂了。

    江水一本正经的“分析”道：“狼牙既然参加了演习，那么他们肯定会进行斩首行动，白天他们袭击了一次铁拳团，然而铁拳团的损失并没有多大，我想狼牙一定不会就此罢休……”

    “刚才过去的，很大可能就是狼牙的车，连灯都没有开，就是怕引起红方的注意，咱们就在这里守株待兔！”

    江水很是自信的说道。

    “那万一要待不住呢？”邵兵下意识的问道。

    “……”江水顿了一下，不能说太多，然后无奈的摊了摊手说道：“那就再说喽~”

    “这就是个概率问题，等着吧~”

    向羽在旁边插言道。

    “你们两个就在这里等着，我去旁边藏起来。”

    江水直接退到了路边的草丛里，然后拿出了一颗演习专用手雷，攥在了手里。

    时间一分一秒的过去。

    一个小时后。

    “！”

    一道灯光从远处射来，同时，耳边开始传来隐隐的轰鸣声。

    “轰轰轰~~~”

    当轰鸣声过大的时候，一辆打着车灯的吉普车开了过来。

    “五号，前面有路卡！”驾驶着吉普车的陈善明报告道。

    “只有两个人？”苗狼搭在正驾驶和副驾驶之间，看着前方出现在视线里的路障后面的两个人影说道。

    “不对劲，停住！”

    范天雷瞬间感觉到了异常，过来的时候怎么没有？

    “吱~~~”

    吉普车停在了路上。

    “苗狼，过去看看是怎么回事？”范天雷没有下车，而是向着苗狼吩咐道。

    “是！五号！”

    苗狼迅速从车上跳下，然后跑向了路障那边。

    “哎，我说你要带我去哪？”

    被带着头套的康雷听出了范天雷的声音，摇头晃脑的问道。

    范天雷也没在装糊涂，不过也没有取下康雷的头套，回过头说道：“老康啊，别着急，就是过去喝两口！”

    “放屁，你这是请吗？”康雷直接没好气的说道。

    “只有这样，你才能跟我来不是？”

    两个人互相扯皮。

    路障这边。

    “站住，口令~”

    邵兵和向羽立马举枪，瞄向了苗狼，并开口喝道。

    “战友，别开枪~”

    苗狼立马举手站在了原地。

    “口令！”向羽再次喝道。

    “稍等~”苗狼脸色一囧，立马通过通讯器问道：“五号，口令是啥？”

    “等等~”

    范天雷的声音传来。

    他们出来的太早了，连口令还不知道，既然对方开口问了，那就问问呗。

    然而，就在这个时候。

    “咻~”

    一颗手雷飞到了车底下。

    “噗~”的一声。

    车上的所有人，身上都升起了蓝烟，不对，康雷身上的是红烟。

    路障那边盯着苗狼这边向羽和邵兵，也在这个时候，扣动扳机。

    “噗~”

    苗狼身上升起了蓝烟。

    “……”苗狼眨眨眼，哥们，我口令还在问呢啊？

    这么草率的吗？

    然而，苗狼回头一看，就明白了，因为后面升起了一团蓝烟，并且还夹杂着红烟。

    然后，路边走出来持着狙击的身影。

    那狙没见过。

    看上去比较高大上。

    但是，这不是重点。

    这特么咋回事，为啥在半路就全军覆没了？

    苗狼想不通。

    直到一声那个持着狙击走到吉普车面前，一声惊呼传来：“江水？”

    江水仔细的看了一眼，车里的人都淘汰了，这才放心的放下了狙击，往身后一背，动作很飒。

    “参谋长，好久不见~”

    江水走到了车窗边，看着里面说道。

    “江水？你不是不参加演习吗？”车后座上，依旧带着头套的康雷，脑袋转向了江水的方向问道。

    “领导不让我透露风声！”江水只能解释到这里。

    “好吧！”

    康雷点了点头。

    范天雷疑惑的看着江水：“所以，你是红蓝哪方的？”

    范天雷不能确定，虽然江水穿着蓝军的衣服，不过他可是直接淘汰了一车蓝方的人啊。

    “这里不是解释的地方，各位，下车吧，先跟我离开这里~”

    江水直接拉开了车门说道。

    “我们都是死人了，怎么走？”陈善明抱着方向盘说道。

    “那既然这样的话，我们只能拖着走了~”江水笑着说道。

    “……”

    陈善明开门就下了车。

    然后。

    江水先让范天雷关掉自己身上的设备，断开和狼牙的连接后，就带着向羽、邵兵，包括被淘汰的康雷等人，一起向着吉普车隐藏的地方走去。

    康雷的头套在下车前就被摘下来。

    走在山林中。

    康雷打开了话茬，问着江水：“你到底是哪方的？”

    “第三方！”这些人都被淘汰了，也不需要隐瞒什么了，所以江水直接就说道。

    “第三方？”

    康雷和范天雷等人惊异的对视一眼，这个演习还有第三方？

    那岂不是说第三方在暗，他们红蓝两方在明？

    这怎么玩？

    等到被淘汰了才知道有第三方的话，那知道还有个毛用啊。

    毕竟，要知道，康雷和范天雷在红蓝双方里面，位置都不低。

    尤其是范天雷，他能接触到的东西，可比康雷要多上不少，但即便是范天雷，也不知道这次演习中有第三方的消息。

    所以，这次演习，他们错过了什么？

    竟然刚开始就被淘汰了？

    真是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了。

    “你说说你，正事不干，上来就过来抓我，怎么着？现在老实了吧？”康雷首先愤愤的向着范天雷发飙。

    “你要是白天被我擒住，就不会有现在的情况了！”范天雷马上反击。

    “那白天擒不住我就算了，晚上还得再来一次，你不死谁死？”康雷也口不留情。

    “……”

    两个人一路上就这样拌着嘴，跟着江水来到了目的地。

    “……”康雷和范天雷等人看到了安稳的坐在车里，正在打着扑克的三个蓝方战士。

    “！”

    三人一看到来人，迅速慌乱的把扑克牌都收起来了。

    “你们这挺有意思啊？”邵兵凑过去，真没想到，这哥仨身上還有扑克牌。

    一个戰士不好意思的说道：“警報响的时候，我们哥仨刚抓玩牌，然后就说等演习回去继续打，然后……”

    “可以~”

    邵兵竖起了大拇指，真没想到，这哥仨带着扑克过来，竟然还能一起被他们淘汰。

    一定是特别的缘分，才可以参加演习三个人被淘汰。

    “好了，都到这了，你们就在这里待着吧，我们继续参加演习了~”

    江水笑着对康雷等人说道。

    “你就把我们仍在这荒郊野外的？”康雷看了看四周漆黑的丛林，无语的说道。

    “康团长，把你们仍在路边的话，那还不很快就暴露啊！”

    江水摇了摇头，然后看向范天雷说道：“范参谋长，你们就在这等着导演部的过来接吧，我们就先离开了！”

    “好的！”

    范天雷点了点头，無力回天了，只能认清现实了。

    “走~”

    江水不再迟疑，将吉普车外面的伪装撤下，又把车里的三个蓝方战士赶下车。

    依旧是向羽开车，江水坐到了副驾驶上，邵兵坐到了后车座上。

    “轰轰轰~~~”

    吉普车轰鸣着离开了。

    “来吧，长夜漫漫的，打牌~”

    一群人拿着一副扑克牌玩了起来，也在等待着导演部派人来接他们撤离演习。

    ……

    狼牙临时营地。

    “参谋长被淘汰了？”

    何志军有些不可置信的问道，不是，你不就是去抓个康雷吗？怎么还把自己给搭进去了？

    何志军着实想不通，然后迅速问着信息技术人员：“能确定参谋长现在的位置吗？”

    “不能！”

    技术人员摇头：“他们的设备已经关闭，断开了终端的连接，无法确定参谋长的具体位置！”

    “其他人呢？”

    何志军眉头一挑，发现了其中的不同寻常。

    “都一样！”技术人员确定的说道。

    “……”

    何志军眉头皱了起来，感觉到了里面的不寻常。

