    　　        “卧槽！到底发生什么事了？为什么他们会去投靠费大强？”

    　　

    　　    司药迁真是气炸了，是老子平时亏待你们了，还是老子老的提不动刀了，让你们以为可以随便去投靠费大强？

    　　

    　　    特么你们去投靠司马逸还说得过去些，费大强算个毛线啊？

    　　

    　　    一个司马逸的跟班，就胜过老子了？

    　　

    　　    最重要的是，他刚刚接到林逸要独立出去搞战斗协会二部的通知，就整了这么一出，这边人都被拉过去了，那战斗协会一部还有存在的必要么？

    　　

    　　    没人，他司药迁这个副会长还有个屁用？光杆司令自己玩么？

    　　

    　　    “走！马上去阻止他们，老子倒是想看看，谁特么敢跟老子玩心眼子！”

    　　

    　　    司药迁怒气勃发，完全不顾及自身形象，张口就是一连串粗话，问候了费大强的十八代祖宗！

    　　

    　　    一边骂着一边冲到了费大强他们聚集的地方，看到众星捧月一般被围在中间的费大强，司药迁真恨不得马上拔刀剁碎了他！

    　　

    　　    “费大强！你好大的胆子，敢在本座这里煽动……”

    　　

    　　    “煽动个毛线啊！你个**货色，没事瞎咧咧什么啊？”

    　　

    　　    费大强根本不鸟司药迁，对方一开口，就被他给打断了：“是不是觉得只有你能收小弟，别人都不可以是吧？”

    　　

    　　    “你要搞搞清楚，现在不是我费大强要收谁当小弟，是这些兄弟们看得起我费大强，一定要跟着我混，由此可见，你在他们心目中是多么的失败！”

    　　

    　　    “人心向背啊！你这么不得人心的家伙，当什么副会长，我看你还是赶紧退位让贤，让给我来当这个副会长，肯定比你要干得好多了！”

    　　

    　　    费大强还没听林逸说要成立战斗协会二部的事情，这会儿说当副会长纯粹是在消遣司药迁。

    　　

    　　    但是司药迁不知就里，还以为费大强是故意嘲讽，心中怒火愈盛。

    　　

    　　    “兄弟们，你们看司副会长鼻子都快气歪了，那表情实在是无法言喻啊！不管怎么说，人家现在还是战斗协会的副会长，想要确定一下你们是否被老子以不正当的手段引诱，算很用心了！”

    　　

    　　    费大强嘴角带着坏笑，举起右臂挥舞了一下：“那现在就大声告诉他，你们想跟着谁！”

    　　

    　　    “跟着大强哥，跟着大强哥！我们都要跟着大强哥，不要跟着司药迁！”

    　　

    　　    那些刚投靠过来的人，都是铁了心要跟着费大强变强，此时哪里还会给司药迁面子，真是有多大声就喊的多大声，把哥司药迁气的脸色通红。

    　　

    　　    林逸看到这一幕也是有些无语，真是没想到费大强的无心之举，居然会有如此效果，现在不是成立战斗协会二部，而是直接把战斗协会给打包成二部了。

    　　

    　　    “司马逸，你干的好事！你哪里是要成立战斗协会二部，分明就是想要把战斗协会的人都给拉走，简直是其心可诛！”

    　　

    　　    司药迁说不过费大强，只能抓着林逸不放：“你必须要给我个交代，这么做事，你自己的良心不会痛么？”

    　　

    　　    林逸很随意的耸耸肩：“不会啊！”

    　　

    　　    人又不是我挖的，我干嘛良心痛啊？就算是我做了，对付你司药迁，也完全不需要不好意思嘛！

    　　

    　　    “简直岂有此理！你们都给本座回来！你们都是本座麾下的人，本座不同意，你们哪儿也别想去！”

    　　

    　　    司药迁有些气急败坏，林逸短短三个字，就让他无言以对，只能抖起他副会长的威风，试图用这种强硬的手段来拉些人回来。

    　　

    　　    “司药迁，谁跟你说你不同意他们就不能离开你了？”

    　　

    　　    林逸不高兴了，费大强难得办了件漂亮事儿，怎么能让你丫给破坏？

    　　

    　　    “大堂主亲批的文书你应该看到了吧？战斗协会二部成立，我是会长，基础框架从战斗协会的人员中调动，只要愿意跟我去二部的人，全都可以过去！”

    　　

    　　    说话间，林逸抖开了大堂主的手书，上边还有大堂主的签名和印章，证明林逸说的都是事实。

    　　

    　　    司药迁气急败坏：“放屁，人都给你走了，还有什么战斗协会一部二部，你干脆把这里换个牌子，加俩字就完了！”

    　　

    　　    林逸马上配合的摆出一副若有所思的样子，微微颔首道：“你这个提议不错，可以考虑考虑！”

    　　

    　　    司药迁差点吐血，我特么是让你考虑的意思么？你丫怎么连讽刺的话都听不懂！

    　　

    　　    “司马逸！我不管你是怎么想的，既然大堂主说要分成两部，我肯定不会反对大堂主的命令，但既然是一分为二，你至少要留下一半人手才行！”

    　　

    　　    司药迁强自镇定心神，绞尽脑汁的想说法，他真不想当光杆司令，无论如何都要留下一半人！

    　　

    　　    “大堂主没这么说，只说愿意跟我去二部的都可以去！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，态度坚定寸步不让：“你也别跟这废话了，从现在开始战斗协会一部和二部是两个独立的部门，大家互不干涉！即便你想干涉，好像也没那个资格！”

    　　

    　　    司药迁有点懵，一时间没想明白没资格是什么意思，直到看见林逸拉了拉衣襟，将胸口的黄金二剑徽章显露的更明显些才明白！

    　　

    　　    尼玛！司马逸你这魂淡简直欺人太甚！现在拿身份地位说事了是吧？！

    　　

    　　    虽然明白了，可司药迁还真不能说不对……因为事实就是这样！

    　　

    　　    “呵……司副会长看来是明白了啊！从现在开始，我是战斗协会二部的会长，而你只是战斗协会一部的副会长！级别上你比我低，就算想要和我交涉，也该是战斗协会一部的会长来找我，而不是你这副会长！”

    　　

    　　    林逸笑眯眯的将语言化为利刃，一刀刀的扎在司药迁的心上。

    　　

    　　    尤其是在说副会长的时候，那个副字每次都加重了语气，把个司药迁气的胸口疼！

    　　

    　　    战斗协会的会长是谁？化物语啊！

    　　

    　　    司药迁指望他去和林逸交涉，交涉什么？这特么二部就是化物语搞出来的！

    　　

    　　    呸！

    　　

    　　    “司副会长，我说的话你都明白了吧？从现在开始，他们都是我战斗协会二部的人了！你无权对他们指手画脚，也无权来干涉我们二部如何运作，有什么疑问的话，你不妨去请教请教你表兄欧阳常青，他对这方面比较有研究！”

    　　

    　　    “不过，估计他也就是研究研究！”

    　　

    　　    林逸说完之后，就招呼费大强带人跟着自己离开。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

