    苍乔一愣，忍不住危险地眯起眼：“你在干什么？”

    “你还是别说话的比较好。”明兰若低声道，抬手就把自己的发髻给拆了。

    她今日只在头上盘了个简单的圆髻，很容易拆，瀑布一般的长发打着卷散落下来，衬着她这一身，倒是有点异国妖姬的味道了。

    随后，她从苍乔腰间摸出一把锋利的匕首，直接挑开了他衣襟的盘扣。

    然后一路“呲啦”一声将他的衣服直接从胸口划到腰间，划开了一道大口子。

    露出一片白皙性感，却又肌理线条优美结实的胸膛。

    苍乔眉头一挑，却还是默不作声地由着她动作。

    其实带着她强行离开黑市，并不是做不到，以他身份强压下去，黑市的人再不甘愿也得放他们走。

    但是如此一来，今晚的主拍品就没法拿到手。

    可明兰若这丫头到底在搞什么鬼？

    苍乔狐疑不决间，明兰若忽然将小手大剌剌地伸进他被划破的衣襟里，动作粗鲁地把他身上掐出一片红痕。

    她手过处，带来一阵不明显的刺痛和……酥麻。

    苍乔整个人浑身一震，整个人都紧绷起来，忍不住看着她：“你……”

    明兰若叹气：“都说叫你别说话了，你一说话就露馅！”

    说完，她忽然低头一下子吻住他的薄唇。

    苍乔浑身一震，瞳孔微缩。

    她很少主动亲吻他，可一旦主动，他只觉得整个心脏仿佛都被她握在掌心中一样，跳得失速。

    明兰若的亲吻有些急躁，又有些马虎，可他却忍不住轻喘起来：“兰若……”

    谁知她忽然起身，低头小嘴一张就一口狠狠咬在他漂亮的锁骨上！

    被猫咬了一口的细微又锐利的痛楚让苍乔蹙眉：“唔——你！”

    但是下一刻，明兰若却忽然拿帕子塞住了他的嘴，苍乔不敢置信地瞪着她，妖异凤眸里染上带着欲望的火气——

    她居然敢塞了他的嘴？！这辈子，就算时皇帝也没干过这种事！

    此时，搜查的脚步声已经逼近了他们所在的笼子处。

    “怎么样，搜出什么异常了吗？”

    “没有，主人，只剩下那位大人所在的笼子了。”

    负责搜查的守卫恭敬地对着那戴着纯金面具的黑市主人道。

    那位大人身份特殊，他们搜了其他地方，最后才敢来这里。

    黑市主人眉心一拧，看向那巨大的鸟笼，清了清嗓子：“大人，有贼子闯入，您在里面是否安全？”

    那位爷位高权重，又是个喜怒无常的人，他不希望得罪对方。

    但是今天被抢走的东西却极重要，他不能不谨慎，就算对方是苍乔，他也要看一眼笼子里面的情况。

    黑市主人问了两声，见笼子里无人应答，眼神变了变，随后冷冷地示意周围守卫立刻包围这一处笼子。

    守卫们齐齐抽出了刀，杀气腾腾地逼近了这一处笼子。

    苍乔五感敏锐，自然能感觉到绸帐外头的情形，妖异深沉凤眸里疑色更深——

    他自诩算无遗策，但到现在都还弄不清楚明兰若到底要做什么。

    自己如果能出声，尚可应付一下对方，她却堵住了他的嘴。

    明兰若眸底幽光微闪，听着外头包围的脚步声，竟顺手把边上挂着的鞭子拿在手里，忽然凌空“啪”地甩了一下。

    鞭子尾巴竟直接划过苍乔的胸口，留下了一道猩红的血痕。

    大概因为练着邪功，他皮肤极白，近乎苍白的那种，猩红的血痕留上面，竟有一种诡异的美感。

    苍乔眼底跳跃起阴沉的暴躁的火焰——这该死的母猫儿，他忽然知道她想做什么了！

    放开我！他眼神里凶狠，几乎像要吃了她！

    明兰若朝着他露出个慧黠的笑意，无声道——忍一忍！

    她再次支起腰肢，扬起了手里的长鞭，利落又干脆地一甩——“啪！”

    而与此同时，遮盖大鸟笼的绸帐瞬间被人猛地一把掀开！

    黑市主人厉声道——“拿下贼子！”

    一众守卫正要提刀冲过去，却齐齐僵住了，连黑市主人都目瞪口呆地看着面前的一幕——

    高高在上，喜怒无常的那位“大人”此刻手腕被镣铐锁着，一个清艳美丽的女奴将他骑在身下……鞭打？？？

    那位看起来无比高冷禁欲大人的衣衫被划破，胸口都是红痕，猩红薄唇微张，一脸“羞涩”“痛苦”又“享受”的表情。

    连锁骨上都是女人的赤痕！

    空气一时安静了下去。

    而此时，匆匆赶来的碧翠丝和银狐也目瞪口呆地看着这一幕，几乎以为自己产生了幻觉！

    碧翠丝忍不住瞬间就红了眼，如遭雷击：“不……这不可能！”

    她想了那么久的高冷天神，竟然被一个低贱的女奴压在身下？

    不，这绝对不可能！

    黑市主人和其他守卫们都一脸同情地瞥了眼碧翠丝，唉，同性相斥啊——

    那位大人的癖好和碧翠丝一样，都是被玩被压的那个，难怪碧翠丝这些年费尽心思勾引大人，都没有任何效果。

    “呜呜呜……”碧翠丝觉得自己的信仰破碎了，捂住脸拼命摇头，跑了出去。

    黑市主人看着苍乔看过来，要杀人似的暴戾目光，他一个哆嗦，立刻干咳一声——“实在抱歉，大人，我们这就走！”

