    顺着绳子入井之后，唐义向下落了大概有两丈左右，在接近水面的某一个位置轻轻一推，一块井壁便倒了下去。

    接着就看唐义身子一翻两腿在井壁上蹬了一下借力，换成了头下脚上的姿势，顺便还不忘将腿在绳子上绕了几圈。

    借着这样的姿势，使得他可以用倒立的姿态进入刚刚露出来的小洞，这样一来他可以免于入水的同时，又可以借着重力的作用让自己顺利的滑进洞里。

    不得不说，唐义显然不是第一次这样干了，因为如果没有经验的话，人一定会直接入水，然后再往洞里面爬。可是洞里的空间实在太小，根本施展不开，所以用那样的方式根本无法进入洞中，也只有他这样倒立的方式，才是进这个洞的唯一方法。

    长话短说，却说唐义在翻身进入这个人工修凿出来的小洞之后，迅速的向里爬了一段，然后又用脚将倒下去的那一块‘井壁’重新恢复了上去，直到这时他才长长的出了一口气。

    洞里的空间实在太小了，空气也有些污浊，再加上过于潮湿的环境让里面到处都是一些喜欢阴暗环境的虫子，如果不是因为不得已，打死唐义他都不想下来。

    不过好在这条通道并不长，爬了有大概一刻钟的时间，唐义已经摸到了一块木板，在上面摸索了一下之后，他找到了一个把手，轻轻用力一位，外面立刻有光透了进来。

    长达一刻钟的黑暗让唐义几乎有种自己正在土里慢慢腐烂的感觉，所以在看到光之后，立刻条件反射的深吸了一口气，用还算是比较新鲜的空气将自己的肺重新充满。

    ……

    “你来这里做什么？不是跟你说没有事情不准过来么？”等到唐义费力的从洞里爬出来之后，在他的面前已经多出了一个人，一个穿着麻布衣服的中年人。

    “事情紧急，我必须过来，如果等你们联络我，怕是要耽搁不少的事情。”唐义将墙壁上的那洞恢复成原来的样子，看着那中年人问道：“公子在不在，我有事情要对公子说。”

    “有什么事情你就跟我说吧，公子现在正在宴请客人，不便下来。”中年人看了一眼唐义，拒绝了他的要求。

    唐义听了那中年人的话无奈的舔了舔嘴唇，想了一下说道瞎：“那好吧，回头等公子有空了，你一定要告诉公子，情报科那边已经警觉到我们的行动了，他们加强了对科学院的防卫工作，我现在根本无法离开橡胶研究所一步，接下来如何行动还请公子示下。”

    中年人似乎也没有想到事情会严重到如此地步，他们的行动竟然已经引起了大唐情报科的注意，脸色瞬间也变得难看起来，看了唐义一眼说道：“算了，你还是先等一下吧，我立刻安排人通知公子，至于公子来不来见你，就看你的运气了。”

    “嗯，谢谢栾叔。”唐义重重一点头，心里大大的松了一口气。

    ……

    被叫成栾叔的中年人不知道是怎么通知的‘公子’，反正过了大概有一刻钟左右的时间，所谓的‘公子’便已经出现在了唐义的面前，先是上上下下打量了他一眼，接着用手里的帕子轻轻掩住口鼻问道：“叫我下来什么事情？若无大事，当心你的脑袋。”

    唐义也知道自己身上现在味道不怎么好闻，毕竟刚刚在地下爬了那么长时间，然后又在这个地窖一般的密室里面待了一刻钟，味道几乎都已经浸到骨头里去了。

    不过这些他并不怎么在乎，见那‘公子’问了，立刻把刚刚对中年栾叔说过的话重新说了一遍，然后便静静的肃立在一边等着‘公子’吩咐。

    王子木刚刚从长安赶过来没几天，对咸阳这边的一些暗线并不熟悉，不过眼前这个家伙身上的味道的确是让他觉得有些恶心。

    可是在强忍着吐出来的冲动，听完了他的事情之后，王子木也有些反应不过来，第一个直觉就是自己内部出了奸细，否则情报科没有理由这么快就得到消息，直接插手进来。

    但转眼间，他又否定了这个想法，毕竟自己身边知道这件事情的人一共就那么几个，而且到了咸阳这边以后，自己也十分注意，并没有把事情搞的尽人皆知。

    可以说除了咸阳城的几个负责人之外，再就是行动部门的人知道，总人数不会超过七个。

    那么这样一来就不会是因为奸细搞鬼，否则就知道机密的人员等级来说，如果通知情报科完全可以在神不知鬼不觉得情况下把自己抓进他们的大牢里面。

    这些东西都是眨眼之间从王子木的脑子里闪过，连唐义都没有意识到，就在自己说话的功夫，他对面的这个年轻的‘公子’已经想了如此多的东西。

    “公子，您看我接下来应该的任务应该如何进行？如此严密的审核下我根本没有办法渗透进其他研究部门。”唐义说完一切之后见‘公子’没有什么太大的反应，不由追问了一句。

    “你就是唐义吧？不错，遇事不莽撞。”王子木并没有直接回答唐义的问题，赞扬了他一句话题一转说道：“但是你要清楚一点，这件事情事关重大不说，而且还有着严格的时间限制，我希望你可以不遗余力的将任务进行下去，但是还要保证自己的安全，你能做到么？”

    “这……”唐义有些为难的看了那位‘公子’一眼。

    他的话完全就是前后矛盾，让人很难理解，自己已经跟他说了自己没有任何办法再将任务继续下去，为什么他就不明白呢。

    还不遗余力，那是个啥意思？强行闯入？不说自己有没有那个能力，就算是有能力闯进去，那些资料又不是一块石头，可以拿起来就走，自己又怎么可能在短时间里问得出来，如果问不出来，那结局是什么几乎可以遇见。

    另外还有一点就是既然他知道事情的严重性，为什么还要追的如此之急，难道他就不知道越急越容易露出麻脚？若到时候被情报科那些人盯上，后果那可不是一般的严重了。