    第1684章  到达江州   

    两人的关系好不容易缓和了一点，如今又闹得更僵。

    

    连翘赶紧跪下，“对不起公主，都是奴婢的错。

    奴婢以为你很爱世子，很想他能陪伴你，想完成你的心愿，所以才和如风把他扶了进来。”

    

    “放肆！本公主是爱他，可是已经不屑再用这种方法得到他。

    你们这么做，会让他看轻我的。

    他以为这件事是我设计的，就会厌恶我，把我的尊严往地上踩。

    上一次我给他下了药，就被他恨到如今，我还成为全城的笑柄。

    这次再这样，他一定会恨死我的！”

    长公主气恼的说。

    

    “公主，奴婢知道错了。

    你不要生气，求你打奴婢，骂奴婢来消气吧！”

    连翘听到这话，后悔的哭了起来。

    

    “算了，既然错已铸成，我怪你们也没用。

    反正无论我怎么做，他都认为我是一个心计深沉、不择手段的女人！”

    长公主难受的站起身，望着窗外的繁花，眼里是一片悲凉。

    

    。

    

    另一边，苏七少盛怒的冲出苏府后，就来到了城东的护城河边。

    

    护城河两边种满了杨柳，杨柳依依，河水清清，依稀有几个行人在河边走着。

    

    他走到河边，坐在那里，静静的看着河中的倒映。

    

    此刻，他真想一头跳进护城河里去。

    

    他又背叛了小月儿一次，又睡了长公主，他心里既郁闷又难过。

    

    他真想回到昨夜，如果能回去，他一定不会跑去安慰长公主。

    

    这个女人的心计可真深沉，他稍微对她好一点，她就蹬鼻子上脸，就馋他的身子！   

    真是个不要脸的女人！   

    突然，他从河中的倒影里，看到自己脸上有一个鲜红的口脂印。

    

    那一定是长公主的。

    

    他气得看了看四周，刚才他在来的路上，没人看到这个印记吧？

    

    他赶紧捞起河水，在脸上狠狠的揉了起来。

    

    同时，他绝望的大喊，“楚洁羽，本世子一定不会原谅你！！！”

    

    。

    

    三日后，楚玄辰和云若月已经抄小路，提前到达了江州。

    

    他们虽然到达了江州，但是送粮食的大军还没有来。

    他们还得等大军到来，才能进行下一步活动。

    

    贤王也到了江南，但是他带着粮食去了旁边的青州。

    

    因为出发前他就和楚玄辰商量过，他去青州，楚玄辰去江州，两人分别负责这两个受灾最严重的城市。

    

    既然运粮大军还没来，楚玄辰决定先去拜见一个人——江宁，如今的正六品江州刺史，江慕羽的父亲。

    

    江宁是先帝在时最忠心的旧臣之一，他曾坐上正二品刑部尚书之位。

    

    他因为当殿质问弘元帝先帝的死因，被贬为小小的江州刺史。

    

    别看江宁现在的官职低，但是楚玄辰知道，他在朝中有一群很厉害的旧友，也有一群忠心的门生。

    

    他当年已是位极人臣，所以人脉很广，部下遍布朝野。

    

    如果能拉拢江宁，那他的势力又会再扩大一步。

    

    而且他查过，江宁一生为官清廉，两袖清风，关心百姓和民生，是真正的清官。

    

    这样的人才却不受朝廷重用，被肆意打压，真是可惜。

    

    

