    “嗯！你们来了”

    云岚小区中，苏靖看着罗峰等人，小心翼翼的样子，暗暗一笑，现在的罗峰，还只是一个高三的学生。

    其余几人，虽然也都出身社会，却也比不了罗峰，因为他们更加清楚，这个世界的现实。

    “不要那么拘束，你们都将成为武者的，哪有什么害怕的，武者要敞开胸怀，我也不会吃了你们”

    “坐吧！要喝点什么，那边都有，可以自己去取”

    苏靖指着众人，笑着说道。

    “不了，前辈”

    罗峰他们连忙摇摇头，虽然苏靖让他们放松，但是此刻，他们哪能够放松下来，看着苏靖这套豪华的别墅，他们甚至都不敢乱走，深怕会弄坏什么东西，那么他们可赔不起。

    “算了，看来你们啊”

    “这样吧，过来，我还是指点你们武功吧！你们跟过来”

    苏靖对着六人招招手，然后带着众人，来到别墅后面的一块树林公园空地上。

    “你们，现在还没有成为武者，我也不能交给你们武者的战技，其余的基因元能修炼之法，你们现在学习，也不是很好”

    “这样，我这里有一套桩功，非常适合你们，可以增加你们的身体素质，比起你们瞎锻炼要很多”

    “你们可以试试”

    苏靖拿出国术的桩功，这套混元桩，是他收集了现实世界很多国术桩功，通过气运祭坛，创造出来的一门桩功，对于修炼打基础是最好不过的。

    不但能够壮大气血，同时可以增强筋骨，甚至将这门桩功练到巅峰，可以壮大神魂力量。

    只不过想要达到这一步，非常的困难。

    这门桩功，已经成为现实世界中，军中，甚至是各大武馆中的基础武学了，凡是练武的人，都会先学混元桩。

    苏靖在现实世界的武林中，也被称之为一代宗师，

    当然苏靖不在乎那个名头，但是获取的气运，确实让苏靖笑开了嘴，毕竟学习这混元桩的人越多，那么就和苏靖有了关系了。

    未来苏靖可以成为一代武祖的。

    武学之道，基础还是非常的重要，混元桩就是给所有人打下了一个坚实的根基。

    今后凡是修炼有成的人，对于苏靖，都会心存感激的，当然那种狼心狗肺的不算。

    “看好了，这混元桩是如何站的”

    苏靖摆出了一个姿势，混元如意，仔细看的话，就会发现苏靖的浑身上下，肌肉都在抖动，只不过浮动很小，看不出来吧了。

    肌肉带动全身劲力，游走四肢百骸，不断的锻体肉身气血。

    “来，这样，腰马如弓...”

    罗峰等人学着苏靖的姿势，也开始做了起来，当然一开始，他们很难做到的、

    混元桩，虽然只是一个站功，但是里面却有很多的细节，如果苏靖不说的话，这些人，恐怕就算是站到死，也都领悟不了。

    反而还会将自己给弄伤了。

    “嗯！不错”

    大约半个多小时，在苏靖的讲解，并且亲自指点下，几人都已经入门了，当然还是罗峰这小子是快领悟的。

    “这混元桩，是要长期不懈的修炼，就算是今后你们成为了武者，这门桩功，你们也都不要忘记了修炼”

    “另外，修炼混元桩，消耗很大，所以如果没有足够的营养品，你们不要修炼过长，过犹不及，否则会，伤到你们的肉身”

    苏靖也提醒了一句。

    “罗峰，听说你马上就要高考了，那么以后，你怎么想的？”

    几人已经差不多领悟的混元桩，可以入门，苏靖也就没有在这里，而是离开，苏靖一离开。

    没多久，杨武就突然问了一句。

    “这个，我可能会报考军校”

    罗峰思考了一下后，缓缓的说道。

    报考军校，未来可以让家人过的更好。

    “军校，确实是一个不错的选择，不过罗峰，你小子，未来的成就不低，天赋这么好，还是加入极限武馆吧，极限武馆，对于有天赋的武者，奖励也是非常多的，而且极限武馆的武者，更加自由”

    “加入军校，虽然有很多的保障，但是你以后就没有武者那么自由了”

    “我是准备加入极限武馆，然后今后去荒野区，猎杀怪兽，赚钱养家，如果罗峰你不去军校的话，我们几人可以组成一个小队”

    杨武的话，让罗峰有些心动。

    怪兽虽然很危险，但是罗峰也知道，怪兽身上很多的材料，还是很昂贵的，一头最低级别的怪兽，也都价值几千甚至上万。

    一旦他们成为了武者，外出不说其他的，就是猎杀低级别的怪兽，也可以让自己的家庭好起来。

    只不过荒野区，非常的危险，罗峰还是有些犹豫，他也担心，如果哪一天，自己要是死在荒野，那么自己的家人，该怎么办。

    自己的弟弟，半身残废，还需要父母照顾，两位老人年纪也大了。

    而报考军校，即使今后死了，国家政府，也会对他们家进行抚恤，这样他们家也能够很好的活下去。

    这是罗峰犹豫的情况，他需要考虑。

    “罗峰，现在你也不要考虑太多，还是先成为武者再说吧？”

    杨武也看到了罗峰的犹豫，于是就笑着说了一句。

    罗峰等人的谈话，苏靖也都听到了。

    他也是好奇，这一次，罗峰到底会选择哪一条路。

    原著中，对方是因为考试突然晕倒，导致分数不够，所以才没有报考军校、

    之所以晕倒，是他的肉身，还承受不住他的精神力，但是如果现在他跟着苏靖修炼国术混元桩，不断的锻炼自己的肉身。

    也许恐怕将来考试的时候，也不会在晕倒了，那么分数足够了，他还会不会报考军校。

    而一旦报考了军校，他还能不能如同原著那般，得到很多的机缘。

    要知道，原著中，他在加入极限武馆后，才有机会崛起的，在军校中，四年时间的读书。

    再像原著那般迅速崛起恐怕不可能了。

    军校可比不上极限武馆，可以给他无穷的资源，那什么龙血沐浴，没有这些海量的资源，就算是他天赋再强，也只能按部就班，一步一步的提升。

    想要达到原著那种程度，几乎很难。

    