    “取风，你怎么来了？不是懒得管事吗？”

    火影大楼会议室内，三代看到坐在旁听席的秋道取风，脸色惊讶。

    “日向无夜那个小家伙我很喜欢，所以来看看，别让谁欺负了。”

    秋道取风爽朗大笑：“日斩，你不会连旁听资格都不给我吧？”

    “怎么会？”

    三代摇摇头，笑道：“要不是你不喜欢管事，高层顾问本来也有你一席的。”

    “取风？”

    门被推开，转寝小春和水户门炎联袂而来。

    几人简单寒暄了番，随后，自带冷场效果的团藏就走了进来。

    “日斩，你打算怎么处理日向无夜的事？”他开门见山。

    三代叼起大烟斗：“这要看日向和宇智波的意见，我作为火影居中调和就好。”

    “你之前不是还打算将他藏进暗部？”团藏质疑道。

    “那是在他的写轮眼没有暴露之前，”三代若无其事道，“现在，怎么平息日向和宇智波的矛盾才是关键。”

    团藏冷笑一声：“这矛盾真的有必要调和？你真的想调和？”

    在场五人都是当初二代火影的弟子，说起话来自然没什么顾忌。

    “必须调和！”

    三代出乎团藏意料，道：“现在绝对不是针对日向和宇智波的时候，虽然他们游离于村子体系之外，但依然是重要战力，而忍界…”

    他眯起了眼睛：“忍界已经和平太久了。”

    “你在担心新的忍界大战？这么一说，最近边境摩擦确实多了不少，大国矛盾也在激化。”

    团藏皱起眉来，异样的心思渐渐埋进心底…

    一荣俱荣，一损俱损，他现在还没丧心病狂到不顾村子安危。

    “要他们哪一方放弃都很难，尤其是宇智波，对一个7岁觉醒了写轮眼的天才，他们不可能放手，”水户门炎道，“但日向也不会放手，哪怕是为了大族脸面，也不可能轻易将族人送出去。”

    转寝小春点了点头：“很麻烦，而且涉及到了九尾人柱力，要考虑的太多了。”

    “真的不能把漩涡玖辛奈和日向无夜分开吗？”团藏皱眉道：“斩断羁绊哪有那么难？”

    三代苦笑一声：“日向无夜已经在我要求下离开了玖辛奈一次，结果你们也看到了，要不是他，玖辛奈连封印九尾都会出问题，现在更是依靠他填补了内心空洞。”

    转寝小春和水户门炎一起扶额：“真是麻烦…”

    “不如，让我收徒吧，凭借一些根的手段，我能保证他受掌控。”团藏忽然提议。

    秋道取风听不下去了：“团藏，你可不能滥用手段对付无夜！”

    团藏皱眉看了他一眼：“事关九尾人柱力，关系到村子的安危和未来，怎么能有私心？”

    “那还不如让我收他为徒！”秋道取风道。

    “好了好了，这也没那么容易，”三代摆了摆手，“日向和宇智波都不会愿意一个到手的天才，被我们培养成嫡系，反过来影响家族。”

    “忍界大战还需要依赖两大族的力量，除非有一天忍界彻底安定了，我才能要求他们送族人进暗部，想办法分化。”

    一时间，会议室内安静下去…

    事情的棘手程度，让团藏这样的老阴币都无从下手。

    “咚咚。”

    便在此时，会议室的门被敲响。

    “进来。”三代扬声道。

    走进来三个人，日向大长老日向直也，宇智波大长老宇智波雄真，日向无夜。

    “无夜，来，坐我身边。”

    秋道取风笑着招了招手。

    “取风大叔！”

    日向无夜向三代几人行了礼，就高高兴兴坐秋道取风旁边去了…

    有他在，至少这双眼睛应该不会被挖。

    拖开椅子，日向直也和宇智波雄真在会议桌末端坐了下来。

    “两位大长老，关于日向无夜的问题，你们有什么想法？”

    三代很温和的开口，看不出一点点之前头疼的模样。

    “他觉醒了写轮眼，那就是我宇智波一族后裔，必须认祖归宗。”宇智波雄真毫不犹豫挥手道。

    日向直也皱眉反驳：“他是我日向族人，怎么能认你宇智波的祖宗？！”

    “他觉醒了写轮眼！”

    “觉醒了写轮眼就是宇智波血脉了？谁规定的？”

    “……”

    你一句我一句，火影会议室瞬间变成了菜市场。

    “咚。”

    三代拿烟斗敲了下桌子：“找你们来是解决问题的，不是听你们继续吵的！”

    “抱歉了，火影大人。”

    日向直也住了嘴。

    “哼。”

    宇智波雄真露出了他们惯有的傲然表情。

    “火影大人，我也不是故意要和宇智波对抗，但日向无夜在日向一族长大，他的母亲也是明明白白的日向族人，我怎么可能允许他加入宇智波？”

    日向直也说着，转头看向宇智波雄真：“你们说他是宇智波血脉，那你们倒是说说看，他的父亲是谁？”

    会议室里顿时安静下去，就连日向无夜都抬起头来。

    只有秋道取风坐在旁边，脸上闪过一抹怪异之色。

    宇智波雄真憋了好久，最后脱口而出：“我怎么知道！”

    日向直也讥讽道：“那你们凭什么要他认祖归宗？”

    “他觉醒了写轮眼！”

    “谁规定写轮眼只能是宇智波血脉了？”

    “那你倒是说说除了宇智波谁还能觉醒写轮眼？”

    “日向无夜不就是？”

    “我他……”

    宇智波雄真差点破口大骂。

    “咚。”

    三代又敲了下桌子，等他们安静下来才道：“你们都是忍族大长老，怎么当着小辈的面争吵不休？”

    宇智波雄真寒声道：“因为这事没得谈，日向无夜必须改姓宇智波！”

    “呵。”

    日向直也双手抱怀，态度明显。

    “你们争来争去也争不出个结果，干脆我收养他，怎么样？”

    秋道取风忽然插嘴。

    “不行！”

    “休想！”

    日向直也和宇智波雄真异口同声。

    “也许，我们可以问问当事人的意见，”三代忽然转向日向无夜，“无夜，你自己怎么想？”

    “啊？”

    日向无夜指了指自己：“我的意见有意义？”

    “当然，我相信两位大长老会尊重你自己的想法。”三代肯定道。

    日向直也和宇智波雄真对视一眼，皱了皱眉，一时间没有说话。

    本来确实没人会管日向无夜的想法，但现在僵持不下，他自己的倾向就有了意义…

