    传说，木花开耶姬是富士山的女神和樱花之神，她能护佑富士山不喷发，因其庙位于富士山终年积雪之高处，故其神像多穿白色衣物。

    而主祭木花开耶姬的神社就是各地的浅间神社，富士山本官浅间大社则是各地千余间浅间神社之总本官。

    对于这些神话传说还算了解的第六课，正在前往位于山脚底下的浅间大社，也是巨型樱花树破土而出的地方。

    带头的自然是上木一郎，因为第六课里面，只有他有着面见神明的经验。

    犹记得上一次面见神明也是因为这条黑龙，难道这条黑龙就是神明诱捕器？

    虽然这只是上木一郎的胡思乱想而已，但他大概也能猜到为什么黑龙总是能把神明引出来，黑龙太强了，强到必须由神明来出手镇压，也就这个可能性最高，他也想不到其他的理由。

    毕竟眼界在这里，真要算的话，他遇到的超自然事件屈指可数。

    “咳咳，待会儿面见木花开耶姬大神，我们的态度一定要尊重，拿出最大的礼节！”

    上木一郎站在神社大门口，叮嘱着自己的下属们，虽然也不需要他叮嘱，毕竟在场的都是岛国人，哪怕是束松风花，也是半个岛国人不是？

    “走吧。”

    叮嘱完毕，上木一郎率先推开了神社大门，向着中央的樱花树下走去。

    樱花树的巨大树冠已经彻底把这片区域囊括了起来，走在树荫下，上木一郎就感觉自己像是进了巨人国的小人一样。

    天上的樱花雨已经开始稀疏，落在了身上也是迅速消融，完全无法保存，这倒是让上木一郎有些微微遗憾，看样子是不能带走研究了。

    片刻之后，樱花树下的倩影逐渐清晰，身着白色华衣，正背对着他们。

    见到这一幕的上木一郎眼前一亮，他们是最先到达的，周边的其他人都没有到来。

    “木花之佐久夜比卖命大神！”

    上木一郎上前一步，口中喊着木花开耶姬的真名名谓，并以拜神的最高礼节行礼。

    而跟着来的下属就在他的身后，也一同学着他向着木花开耶姬行礼。

    “不用拘谨，我不是拘泥于小节的神，用普通态度面对我即可。”

    “是！”

    上木一郎再次鞠躬，虽然大神都这么说了，但他也不能真的就完全不尊重神明吧，该有的礼节还是要有的。

    “我知道你们来的目的。”

    说话的同时，背对着他们的木花开耶姬转过了身子，上木一郎有些微微期待，毕竟他面前的这位神明可是还有着美神这一名号。

    但让他失望的是，面前的美神戴着一张点缀着樱花花瓣的木质面具，而且上面完整无比，也没有预留下视物的孔。

    也许神明都有着神念感知？

    “没想到誓约的效力消散的这么快，虽然早有前兆，但却有点超乎预料啊。”没等上木一郎他们发问，木花开耶姬突然自顾自的说道。

    誓约？

    上木一郎心中一惊，他记得上次遇到的神明也说过这个词，按照誓约，那个黑龙不是应该被关回去吗？

    毕竟上一个神明就打算按照誓约，准备把他们课的狼人关押到放逐之地去，但又因为某种原因而放弃了这个想法，那个所谓的誓约到底是什么？

    “请问大神，誓约是什么？”

    上木一郎没做过多的思考，现在他面前不就有个现成的神明吗？而且看起来还是个好脾气的神明。

    “虽然誓约的效力已经开始消散，但它终究还是存在着的，所以我不能说太多，我只能告诉你们，它是盟约，亦是囚牢。”

    祂好像说了什么，又好像什么都没说，这就是上木一郎听完的感受。

    “请问大神，我曾经听另一位大神说过，按照誓约，不应该把那条黑龙关进放逐之地吗？”

    上木一郎询问道，上一次与神明的对话，他可是记得清清楚楚。

    “我不是主战斗的神明，所以我没有多少攻击力，对于黑龙我也无能为力，我能做的只有封印住它的力量，让它恢复自身的神志。”

    “而且我的大部分力量都用来封印富士山了，毕竟我是守护富士山的守护神，我的主要力量是封印与治疗。”

    “原来是这样……”

    “对了，还有此物要交给你们。”木花开耶姬说话的同时，一挥手，一把有着蔚蓝色晶石点缀的断刀浮现在了她的面前。

    “这就是大岳丸的三明之剑其一，鬼神魔王的武器，显明连！”

    “大岳丸的武器！！！”

    听闻此话，上木一郎惊讶出声，他完全没想到这把妖刀就是大岳丸的武器其一，虽然早就得到了大岳丸的三明之剑会出现在现世，但这把刀他们才得到了不到一个周而已。

    甚至都还没来得及展开研究，就发生了这种事。

    “这把刀中寄宿着大岳丸的灵魂碎片，但凡是手持这把刀的人类，都将被其影响控制。”

    “原来是这样，所以津田治才会突然发疯吗？”上木一郎突然想起了最开始津田治的疯狂，以及他无差别的攻击。

    就因为最开始的这个事情，所以才会有后面的黑龙暴走，火山爆发这一系列的糟糕事情。

    “请问大神，那把刀您要带走吗？”

    “不。”木花开耶姬用手拿住面前的妖刀，再轻轻的拂过刀身，“人类需要力量，而它则是你们的助力。”

    “我会用力量封印住武器里面的妖魔灵魂，虽然这会让这把刀的威力大减，但它也会失去蛊惑人心的力量。”

    “但必须由意志坚定的剑道有成者才能使用。”

    说话的同时，一道樱花锁链浮现而出，顺着刀柄缠绕而上，顷刻之间，樱花的纹路就已经深深的刻入了刀柄。

    妖刀的刀身轻颤了一下，但最终还是平静了下来。

    “给。”

    做完了这一切后，木花开耶姬把刀递给了上木一郎，而上木一郎也恭恭敬敬的低下了头颅，再把双手伸出。

    “我该离去了，这颗樱花树会代替我封印住富士山的，你们也不需要再害怕山的爆发。”

    “如果遇到了解决不了的问题，可以向着樱花树祷告，樱花树就是我在现世的锚点，我能通过樱花树听见你们的声音。”

    说完此话，木花开耶姬的身影突然崩散，化为了旋转飞舞的樱花，融入了身后的巨型樱花树中。

    与此同时，天空飘落的樱花雨终于停止。

