    张辰顿时被吓了一跳。

    苏芒也连忙拦在了中间，不满的说道：“四妹，你又想干嘛？不行占弟弟便宜了！”

    柳清悦连忙摆手说道：“不是啦，我就是想说好怀念以前咱们在山上的日子。”

    “小时候师父总让我尝药材，每次被罚思过崖面壁的时候弟弟都会去那里逗我开心。”

    “咱们调皮惹祸的时候也都是弟弟站出来顶包。”

    “我还记得有一次犯了大错误，被师父用木板打了屁屁，我都趴在床上不能动了，最后还是弟弟偷来了药膏给我涂抹上的呢。”

    说完，便深情的看着张辰，陷入了回忆之中。

    张辰尴尬的说道：“那时候不是小嘛……”

    “弟弟也没少陪我呀，也没少替我挨罚，还有弟弟的初吻可是被我给骗来的呢！”

    苏芒同样傲娇的说道，脸上哪里还有半分高冷的样子……

    张辰也很别扭，一直都是被嫌弃这嫌弃那的，忽然间成了被捧在手心的宝儿了，还真有点不适应。

    尤其捧着他的还是两个绝世美女。

    不过那个时候张辰也确实讨喜，说是团宠完全不过分。

    “对了，师父的遗愿到底是什么啊？”苏芒忽然开口问道。

    张辰挠了挠头，有些尴尬的说道：“我也有些摸不着头脑，现在的事情都是师父安排好的，就是让我跟林芷晴结婚。”

    “然后说让我想尽一切办法都要留在林芷晴的身边，留在林家。”

    “说要等一件大事发生，然后解决这件大事。”

    苏芒迷茫的问道：“就这些？”

    柳清悦眼神中却闪过一抹若有所思的光芒。

    张辰点了点头：“就这些。”

    这是师父的原话，具体是什么大事，什么时候发生，只字未提。

    就这样，三人一直聊到了凌晨。

    到后来二女已经困得不行了，嘴巴却还在说着，张辰去了个厕所的功夫，二女便已经熟睡了。

    张辰也只好另外找了一个房间，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天一大早，张辰便被一阵电话的铃声吵醒。

    拿出手机眯着眼睛看了一眼，这才发现电话是林芷晴打过来的。

    唉。

    张辰轻轻叹息一声，按下了接听键。

    预料之中的愤怒并没有发生，反而传来了无比焦急的声音：“张辰你在哪？你赶紧来林家大院！”

    我忍不住皱起眉头：“怎么了？”

    “你快回来吧！没时间给你解释了。”

    说完，林芷晴直接挂断了电话。

    张辰无奈的摇了摇头，放下电话，穿好衣服便走出了房间。

    到了大厅，这才看到苏芒正坐在沙发上看着电视，一副悠闲的样子。

    看到张辰，苏芒惊讶的说道：“哟，弟弟这么早就醒了。”

    张辰无奈的说道：“林家不知道出了什么事情，让我赶紧回去一趟。”

    “他们让你回去就回去啊？你腿脚怎么那么不值钱呢。”苏芒没好气的翻了个白眼。

    “这不也是为了完成师父的遗愿嘛。”张辰咧嘴笑道。

    苏芒撇了撇嘴，拿出一个名片扔在了茶几上：“行吧，这是我电话，有事儿你就给我打电话吧。”

    “对了还有这张卡，里面有两个亿，你先花着。”

    张辰刚想要弯腰拿起名片，听到这句话之后差点没直接趴在茶几上！

    两个……亿！

    “三姐我不用……”

    张辰本能便想要拒绝，可还没等说完便对上了苏芒那冰冷的目光。

    闭上嘴巴，讪讪一笑在，这才将银行卡揣进了兜里面。

    “待会儿忙完我来找你们。”

    说完，张辰便转身离去。

    走出别墅，门外早就已经有黑衣保镖在那里等候。

    看到张辰出来，连忙恭敬的打开了劳斯莱斯的车门。

    张辰心里面更加别扭，连忙摆了摆手：“不用了，我打车回去就行。”

    可刚说完，苏芒便靠在门框上轻声说道：“去吧，这个快，这世界也就你一个人是我希望他坐进去的，别人想坐都坐不了。”

    张辰也不好多说什么，只好坐进了劳斯莱斯里面，心里面倒也更加感动了。

    很快，一命保镖开车离去。

    在距离林家大院还有几百米的时候，张辰下了车。

    远远的，张辰便看到林家大院里面的豪车已经排到了外面，看起来最起码有三四十辆！

    林家这是出什么大事儿了？

    张辰眉头再次皱起，心里面莫名有一种不好的感觉。

    快跑几步，进入了大院之中。

    此刻大院里面已经有了不少的人，一个个看上去就身价不菲，站在旁边也不知道议论着什么。

    “听说这次邻家老爷子病得很严重啊，可千万不要出事才好。”

    “唉，我也希望，可这怎么可能呢？”

    “我听说这次连宁州中心医院的副院长都来了！也不知道怹老人家能不能有办法。”

    ……

    周围议论的声音传进了张辰的耳朵之中。

    老爷子……病了？

    张辰皱起眉头，心中不好的预感愈发强烈。

    林老爷子身体一直都很不好，只能说是用药物在维持，可是没想到这次竟然……

    张辰咬紧牙关，向着中间主位的一个别墅的位置快步走去。

    林老爷子是整个林家唯一将他当人看的。

    也正因林老爷子，这场婚姻才维持了这么多年，要不然张辰早就被林家人赶出去了。

    可还没等跑出去多远，后面传来了清冷的喝声：“站住！”

    张辰回头看去，发现林芷晴正面色微寒的站在身前。

    “你昨晚干什么去了？”林芷晴黛眉微蹙，冷声问道。

    张辰莫名心虚，开口解释道：“那个什么……我给人家打工去了，就是昨天在酒店的那伙人。”

    “打工？”

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰无奈的说道：“你别问我了好不，我不能说，你要想问你就去问妈吧……”

    可心里面却得意万分。

    成功甩锅！

    林芷晴沉思片刻，这才皱眉问道：“我妈是不是又撞车了？”

    张辰撇了撇嘴，没有继续开口。

    林芷晴无奈，淡淡的说了一句：“走吧，我爷爷病重了，影响很大，林家人必须到场。”

    “你今天老老实实的闭嘴，什么都别说。”

