    “我们在收到消息的第一时间就坐不住了，想赶去金戈商场一探究竟，不过考虑到那里的特殊情况以及我们的身份又太敏感，也就作罢，只好在这里守株待兔了！”已经是一区之长兼任区局总长的曾新华说道。

    “呵呵，各位有心了！我也知道，这段时间，让你们大家都受牵连了！不过好在我回来了，一切都过去了！”陈六合笑着说道：“以前没人敢动咱们，以后，更没人敢动咱们！”

    “哈哈，那是，陈公子一回来就玩出这种惊天动地的手笔，今晚估计要把一大片人吓傻！以后谁再敢放肆，可就真的要好好掂量掂量了！”刘少林大笑道。

    今晚的事情，对赵江澜等人来说，已经不能用简简单单的震撼两字来形容了，心中的惊骇难以言表！

    那五个阔少都是什么级别的人物？他们光是想想都会觉得不寒而栗！

    可是，就是这样的五个人，今晚却被陈六合收拾得惨绝人寰，连他们背后的家世，也都只能乖乖认怂，亲自出面道歉才能够了事，不然情况只会更加惨重！

    眼前这个不足二十五岁的年轻人，简直就是开了挂一般的存在！很难想像，他已经强大到了一种什么样的地步！匪夷所思，惊世骇俗！

    如果被这些人知道了陈六合跟沈清舞在炎京所导演的手笔，不知道又会做何感想呢？

    当然，以他们的段位高度，显然是不可能知道那个位面的事情……

    许久不见，又发生太多，几人重逢，自然是有很多话要说，就坐在院中畅聊，好在雨早已停歇，空气清新。

    黄诗远这么晚也没睡，正乖巧懂事的帮他们端茶递水，那殷勤的模样，看得陈六合都有些为之心疼，不禁想到了在这次炎京事件中扮演了重要角色的黄百万！

    陈六合内心轻叹了一声，这个老黄，现在到底是他欠自己的，还是自己欠他的？真的很难算清了！

    第二天，陈六合起了个大早，走出房门就看到黄诗远那娇柔的身影在厨房里忙前忙后的做着早饭了。

    昨晚换洗下来的衣服也被洗尽，晾在了院内的竹竿上。

    早饭期间，陈六合看着仍旧恬静温婉的黄诗远，问道：“诗远，在汴洲大学还习惯吗？”

    “谢谢六哥关心，都挺好。”顿了顿，黄诗远又有些羞涩道：“就是城市太大，到现在还有些东西是我没见过的……”

    “哈哈，没事，慢慢来，新环境总是需要时间去适应。”

    陈六合轻声道：“你哥这辈子拼死拼活，最大的心愿就是能让你们老黄家从山里走进城里，然后让这座城不会看不起姓黄的。”

    “我相信你和你哥都可以做到，并且让这座城因为有你们而变得高位一等！”陈六合说道。

    “六哥，诗远不会让你失望的。”黄诗远唯唯诺诺的说道，但明亮的大眼睛中满是坚毅，这个女孩，有些地方跟黄百万是真的很像，骨子里都有一股韧劲。

    最终，陈六合还是没有说出黄百万落下残疾的事情，哪怕这是事实，终会被黄诗远知道，但谁又忍心让这样一个讨人喜欢的女孩早一天难受呢？

    饭后，在黄诗远拒绝无效下，陈六合开着那辆停在巷口满是灰层的迈凯伦跑车送黄诗远去学校！

    等陈六合重新回来的时候，却发现，门口站着一个五大三粗的青年男子，不是王金彪手下的得力干将谷阳，还能有谁？

    看到陈六合回来，谷阳连忙恭敬问候，九十度的弯腰表现出了他对陈六合发自内心的尊敬！

    “现在汴洲是什么情况？”走进院子，陈六合不咸不淡的问道。

    谷阳老实回答：“虽然受到了很大的冲击和动荡，损失有点惨重，但由于昨晚六哥派出的高手把对方那些强者全部击杀，目前局势大为好转，一天之内应该就能稳固下来，那些叛乱而起的跳梁小丑会被平灭！”

    陈六合轻轻点了点头，问道：“王金彪呢？有他的下落了吗？”

    闻言，谷阳的神情一颤，脑袋垂得更低，道：“六哥，自从你离开汴洲后，我大哥就带着一帮弟兄去征战湛海！在三天前，突然没了音讯，至今联络不到！”

    听到这话，陈六合眯了眯眼睛，再次点了点头，脸上并没有表现出多大的情绪波动，似乎对这一切，并不会感到意外。

    顿了顿，谷阳犹豫了两秒，才咬牙道：“六哥，我担心大哥一定是出了什么问题，或许已经遇难，情况不容乐观，我想请求六哥批准，让谷阳带人前往湛海查找大哥下落！”

    陈六合斜睨了谷阳一眼，笑道：“你很关心王金彪的安危啊？你是真衷心，还是故意在我面前演戏？就眼下这个情况来看，王金彪要是真出了什么意外，你可是最大的受益者，汴洲这摊子事，你是接管的最佳人选！”

    听到陈六合的话，谷阳惊慌失色，连忙说道：“六哥，谷阳绝无歹念，我的命都是彪哥救的，我这辈子都不可能背叛彪哥！谷阳对天发誓，否则全家死绝！”

    “谷阳可以为了大哥这份基业抛头颅洒热血不畏生死，但绝不会是因为想要谋夺大哥这份基业！”谷阳声音坚定的说道。

    陈六合笑笑，道：“不用那么激动，我只是随口说说而已！不必慌张！”

    说着话，陈六合的眼中闪烁着一抹耐人寻味的神情，他用手指轻轻敲着脑袋，道：“王金彪消失的事情，其实我早两天就知道了！应该是遇到了什么麻烦，如果不是已经被人杀了，那就一定是被人抓了！”

    “我就在想，王金彪那么精明的人，应该不至于犯下这样的低级错误！想要杀他或者活捉他，并不是一件容易的事情！可却徒然间人间蒸发了，连一点迹象和动静都没有，这里面有着不得不让人思考的东西啊。”陈六合平缓说道。

    谷阳一点就透，他惊声道：“六哥，你的意思是，我大哥身边出现了内歼？”

