    夜笑到达启皇朝的大军之后，没过多久，大军便安排妥当，随后浩浩荡荡的，朝着遥远的中元州行去。

    没有人知道，这浩浩荡荡的大军之中，多了一个元皇级别的高手。

    大军行出了不过半日，夜笑三人正在大军之上踏空而行，两名靓丽的女子，却是迎面行了过来。其中一人身着绿袍，另外一个却是一身紫色罗裙。两名女子身侧，一只半人高的灰色巨鸟，极为雄壮的矗立着。

    最前方的镇北王脚步陡然止住，面色有些惊骇的看向那绿袍女子，只觉得一股极为浩瀚的，难以抵御的恐怖气息，铺面而来。

    “这到底是哪里来的高手？就算是帝君强者恐怕也难以比拟。”镇北王暗暗心惊。大军开拔之时，军中的帝君供奉已经先行一步，并未与大军同路。若是这女子来者不善，恐怕自己等人连还手之力都没有。

    镇北王正要上前，他身后的夜笑却是极速掠出，“嫣儿！”

    夜笑进入军营之时，雪嫣儿二人并未跟随，而是在前方等待着夜笑等人。

    有外人在场，雪嫣儿羞涩的看了看夜笑，玉手与夜笑的大手紧握在一起。一旁的小豆豆，却是欢喜的将庞大的身子，挤进夜笑的怀抱中。

    “在下见过雪姑娘！”古风遥遥拱手，他与雪嫣儿却是见过。

    雪嫣儿也略微点点头，并未多话，一双美目，却是落在夜笑身上，根本就没有挪开。

    “前辈，这是在下伴侣雪嫣儿。”夜笑对镇北王说道，而对于白灵儿，却是并未提及。

    “嫣儿正好有事，与我等同路，不过在进入中元州之前，就会分开。”夜笑解释了一句。

    镇北王对这两名突如其来的女子有些好奇，不过眼下明显不是细问的时候，也并未多说。和善的点了点头，几人继续向前行去。

    镇北王当前一路，古风落在镇北王身侧。而夜笑与雪嫣儿，却是携手在最后，当然，两人的身侧，必然少不了小豆豆这个大大的电灯泡。至于白灵儿，根本没有人众人一起，而是渊源的，不紧不慢的跟着众人。一双眸子，不时的落在夜笑抑或雪嫣儿的身上。

    虽然夜笑等人的修为，并不需要休息，但是大军却是不行。大军昼出夜伏，行进的速度极为缓慢。不过这也正合了夜笑与雪嫣儿的心思。

    一路缓行，大军足足行了将近一个月的时间，方才走到黑云山脉的边缘。

    望着神秘的黑云山脉，镇北王脚步缓了下来，对着身后不远处的夜笑说道：“这山脉之中，强悍的元兽数不胜数。就算是我们尽量规避，也是少不了损失。来路之上，我们甚至为此付出了数万大军的代价……”镇北王的话语有些唏嘘，这还算是比较顺利，若是遇到六七级的元兽，那将会遭受更大的损失。

    夜笑深以为然的点点头，上一次经过这山脉的记忆，依旧让他心有余悸。

    一旁的雪嫣儿却是有些神秘的笑了笑，然后对远处的白灵儿娇声喝到：“灵儿姐姐，你到前方引路吧！”

    白灵儿颔首，并未理会其他人，却是将小豆豆拽离了夜笑身侧。随后，一人一鸟的身形，直接消失在大军的最前方。

    “前辈，你只管吩咐大军前进即可，有灵儿姐姐在，不会有事情的。”雪嫣儿对镇北王笑道。

    镇北王有些犹豫，目光看向夜笑，却见夜笑对自己点了点头。

    夜笑心中暗笑：“若是白灵儿领路，都还出现意外，那才是天大的怪事。”

    虽然还有些不解，但是凭着对夜笑的信任，镇北王还是依照雪嫣儿的话下令，命令大军直接开赴进入黑云山脉之中。

    进入这山脉之中，也许是气氛太过诡异的原因，所以，大军行进的速度不仅并未减慢，反而加快了不少。

    就在夜笑等人穿越黑云山脉之时，那在前方引路的白灵儿和小豆豆，却是出现在数千里之外的黑云山脉核心之处。穿过红色的隔膜，白灵儿径直朝着一座古朴的木屋行去，小豆豆却是欢喜的朝着这空间伸出闪掠而去。

    “灵儿拜见大长老！”在木屋前，白灵儿停下，恭敬的拜服行礼。

    一个略有些苍老的声音从木屋中传来，“灵儿回来了？”话音落下，木门悄无声息的打开。

    白灵儿走入木门之中，对着出现在视线中的火红色光团再次拜了拜，“大长老！灵儿有些事情，需要向大长老禀告。”

    火红色的光团中，逐渐浮现出童老的面容。和蔼的笑了笑，轻声说道：“嗯，说吧。”

    “大长老还记得那夜笑吧！他如今已经晋升为元皇级别。”白灵儿开口说道。

    童老含笑点头，脸上并无半分惊讶。夜笑晋级的事情，苍老已经跟他说过，同时他也知道了，那引动苍天之眸的渡劫者，正是夜笑。

    这一次，就连童老都有些骇然，夜笑的根底，他可谓知道的很是清楚。但是却没想到，夜笑竟然能够做到这一步。这说明，夜笑不仅有极为顶尖的修炼功法，天赋，也妖孽到了逆天的层次。

    如此一来，如果夜笑能够继续保持这种步伐，将来倒是的确配得上雪嫣儿。

    “除此以外，他的战斗力也极高，并且，他能够施展秘法！”白灵儿继续说道。

    白灵儿话音刚刚落下，火红色光芒中，童老的面孔陡然一滞，随后整个身形从火光之中走出。

    “你说什么？”童老双瞳紧缩，目光中有些惊疑。他的层次，比白灵儿更加知道秘法代表什么。

    “在雪夜城之中，夜笑曾施展出秘法。按照灵儿的眼光，这秘法很可能是最为顶级的血脉秘法之一。”随后，白灵儿将当时发生的情况，极为详细的对童老讲述了出来。

    白灵儿讲述完毕，默默的站在一旁，而童老却是眉头紧皱，缓慢的踱着步子。

    只听童老低声自语说道：“按照情况来看，的确应该是顶级血脉秘法，否则，绝不会有如此大的威力，对自身的伤害，也应该更高。”

