    第一百六十六章虫族入侵

    三日三夜后，何长安、阿箬从巫神洞并肩走出来。

    何长安看上去有点……虚。

    女祭祀阿箬，则看上去好多了，脸色红润，体态丰腴，浑身散发着与巫族女子截然不同的一种气质，让正在忙碌的巫族铁憨憨们大吃一惊。

    他们纷纷转头，恶狠狠的盯着何长安，眼睛里都快要冒火了。

    “狗日的何长安，真把我们祭祀大人祸祸了？”

    “唉，一块小肥肉，让狗吃了啊。”

    “说说说，说个屁啊你们这帮没出息的，跟随祭祀大人这么多年，硬是让煮熟的鸭子给飞进狗嘴里了……”

    何长安：“……”

    这帮铁憨憨，不会说话，就少说几句啊！

    倒是女祭祀阿箬，面色坦然，缓步走到寨子里，在一块巨大的岩石跟前站定，向天空挥舞几下手中法杖，默念一句咒语。

    顿时，原本晴朗的天空深处，响起几声沉闷的惊雷。

    一大群不知名的大鸟，从远处的黑森林里飞出，快速向巫族小寨方向而来，裹挟着一声声清越激扬的鸣叫之声。

    同时，大地深处，似乎有什么在叹息，慢慢翻了一个身。

    大地震响，犹如闷雷。

    何长安愕然转头，看着浑身散发淡蓝色光晕的女祭祀阿箬，心头一阵悸动：‘这便是巫神娘娘的威力？不应该啊……’

    ‘这不是我老婆么？’

    女祭祀阿箬一步踏出，突兀出现在巨石上，她仰面向天，很认真的看着天空深处，眼底一圈圈微不可查的金色光芒荡漾开来，看上去很神秘。

    “巫神娘娘！”

    “是巫神娘娘回来啦！”

    巫族铁憨憨们，突然醒悟过来，暂时忘记了对何长安的厌弃，纷纷向这边跑来，一个个激动的热泪盈眶，嘴唇哆嗦。

    尤其是那些年迈的巫族人，更是激动的不知道如何是好，一边跑，一边使劲将身边的那些巫族年轻人打倒在地，好让后面的人，在那些倒霉蛋身上、屁股上，使劲踢几下。

    百余人跑动起来，因为其身形健硕，简直就像一群暴躁无匹的野牛，狂奔而来。

    登时，整个小寨尘土飞扬，地皮颤动……

    一边跑路，还能一边打架斗殴，巫族铁憨憨的抒情方式，倒让何长安大开眼界。

    “巫神娘娘！”

    “巫神娘娘！”

    巫族人狂奔到巨石前还有七八丈处，便停下脚步，不敢再向前踏出半步。

    他们单膝跪地，一手撑地，一手贴在左胸，行的是巫族最古老的跪拜之礼，齐声吼道：“恭迎巫神娘娘归位！”

    女祭祀阿箬缓缓低头，看着眼前百余名巫族血脉后裔，神情有些哀伤。

    她将手中法杖收起来，沉默片刻，缓缓开口说道：“巫族部落的神，没有远离你们，也没有放弃你们；

    今天，她回来了。”

    “你们的先祖，曾经是这片土地上最为狂暴的男人，最为温柔的女子，曾经让天空变色，曾经让大地震颤；

    同时，你们的先祖吃遍天下。”

    “龙族算什么东西？是你们先祖们的美食，是你们祖先们的坐骑，麒麟，白泽，夔牛，玄武，那些传说中的神兽、凶兽、瑞兽，算的了什么？

    不过是你们先祖们的美食之一。

    我听过一句话，说的就是你们巫族先祖的，说他们唯一吃不到的东西，就是孔雀和凤凰。

    因为，它们飞的实在太快，巫族人撵不上。”

    女祭祀阿箬缓缓抬头，看着远处飞来的那些体型庞大的大鸟，若有所思说道：“其实，有些话说错了。”

    “因为，有巫神娘娘的时代，那些天上飞的，地上跑的，都是多好的美食啊。”

    说着话，她伸出芊芊素手，对着天空轻轻一挥。

    那些大鸟便如受到召唤一般，在巫族小寨上空盘旋着，其中的百余只大鸟，甚至自己一头撞下来，头颅粉碎，死在女祭祀阿箬面前的空地上。

    巫族铁憨憨们激动的不行，只好站起身来，对着身边的其他巫族人，大打出手，以表达自己的欣喜若狂之情。

    何长安默默向后退了几步。

    听着巫族人的拳脚互相碰撞，犹如战鼓那般嘭嘭作响，何长安自忖，以他这点小身板，估计挨上几下就能散架。

    二三十个呼吸后，巫族铁憨憨们停下互殴，再一次单膝跪地，神色肃穆的开始吟唱。

    唱的什么，何长安听不懂。

    总之，就很悲怆，有一种大地荒凉、天际空荡的感觉。

    让何长安更感兴趣的，是当这些巫族唱歌时，他自己体内的那股气血之力，突然像受到某种神秘启示，苏醒过来。

    他有一种错觉，认为自己一拳能打断一棵树。

    女祭祀阿箬转头，看了何长安一眼，微微点头，“何长安，你真棒。”

    何长安：“……”

    自从进了这巫族小寨，他觉得自己的实力的确大幅提升，以目前的战力，如果激活巫族血脉之力，他完全可以随手打死一只吞天猿。

    大约，也就是武夫四品境吧。

    因为他的修行体系有点混乱，太过庞杂，就连何长安自己都搞不清楚，他的修行境界，究竟到了什么境界。

    不过有一点很清楚，那就是自打他来到巫族小寨，智商似乎下降很厉害……

    ……

    女祭祀阿箬宣布，巫神的狂欢开始。

    那些巫族憨憨们如遇大赦，像一群兴奋的野牛，奔跑着，忙碌着，就算还是大白天，却依然点起七八堆篝火，开始撸串、歌舞。

    何长安被阿箬牵着手，并肩走到一间巨大的石头房子前。

    这里，曾是女祭祀阿箬的家。

    现在，只能留给她老爹，大剑仙吴勇良。

    觉醒了巫神娘娘的血脉，便须在巫神洞里，精研巫族术法神通，她今后可能要常住巫神洞了。

    此刻，石头房子里，大剑仙吴勇良、老村长阿石正在喝酒。

    听到阿箬、何长安二人的脚步，大剑仙吴勇良脸色很难看，一声不吭的嚼着肉，喝着酒，两个眼窝里，似乎有泪光在闪烁。

    老村长阿石，倒是一脸的幸灾乐祸，端着一碗酒，慢慢喝着，微眯着两只怪眼，嘿嘿发笑。

    “女婿娶进门了，不表示表示？”老村长阿石笑问。

    “表示个屁！”

    大剑修吴勇良一口喝干碗中酒，瞪着两只通红的眼珠子，涩声说道：“人族有一句话怎么说的？女大不中留？

    你说说，我拉扯阿箬两百多年，她就没拉过我的手……”

    站在门外的何长安突然有点不好意思了。

    他想抽出被阿箬紧紧攥在手心里的手，却被攥得更紧了。

    “怎么，想溜？”女祭祀阿箬似笑非笑的瞪着何长安，牵着他的手，一步跨进大门，脆生生的喊一声‘爹’。

    大剑修吴勇良不吭声，梗着脖子，故意不看阿箬和何长安。

    “吴勇良，你这个态度也太差劲了，我可是巫神娘娘，”女祭祀阿箬笑道：“鉴于你是我亲爹，就不用跪拜了。

    倒是这个老头儿，你怎么见了巫神娘娘，还不下拜？”

    老村长阿石脸色一僵，轻咳两声，讪笑道：“阿箬姑娘，我是村长阿石啊。”

    “阿石是谁？难道是妖族派来的奸细？”阿箬突然翻脸，作势要从腰间取下那根法杖，“你早年抢过一名妖族女子，还生下一个闺女，不知道……”

    老村长阿石苦着脸站起身来，作势要跪拜。

    女祭祀阿箬笑了。

    她伸手拦住老村长阿石，笑意嫣然的说道：“呀，原来是我们巫族的老村长阿石啊，刚才没看清楚，侄女多有得罪、多有得罪。”

    看着几人的‘表演’，何长安恨不得戳几下自己的眼睛。

    这三个巫族憨憨，加起来的岁数，估计都接近两千岁了吧？咋就看上去如同孩童……

    巫族铁憨憨，还真是有点意思。

    “何长安，你小子占了便宜别卖乖，”大剑修吴勇良终于忍不住转过头，冷着脸说道：“阿箬是我大剑修吴勇良的女儿，你别以为现在成了女婿，就可以……”

    “爹，你不会说话，就少说几句！”女祭祀阿箬帮何长安解围，“爹，我刚才感受到一股很脏的气息，不是妖族的，也不是魔族的，更不是魅族、木族、灵族的气息。

    这几天在巫神洞，进行血祭仪式，对外面的事情不了解。

    爹，村长，外面发生什么事了？”

    说到正经事，三人都收起之前的玩笑戏谑，神情很凝重。

    一看就知道，应该是有大事。

    “我到黑泽森林那边探查过，也到大泽深处去过，情况很严重，”大剑修吴勇良沉吟几声，郑重说道：“我怀疑，大泽那边出事了。”

    “大泽那边？”阿箬眉头微皱，“那边不是由魔族镇守吗？”

    “是魔族在镇守那边，问题是……”大剑修吴勇良脸色有点难看的看一眼何长安，又看一眼阿箬，苦笑道：“魔族跑了。”

    “跑了？什么意思？上古血契上不是说的明白，魔族必须要世代镇守大泽以西么？”女祭祀阿箬吃惊的问道：“难道，那边出了什么变故？”

    “对了，不应该是虫族入侵吧？”

    大剑修吴勇良、老村长阿石默默点头，看上去心情不太好。

    只有何长安，因为不知道到底发生什么事情，反而一副事不关己的样子，看看这个，瞅瞅那位，总觉得自己好像有点多余。

    “如果真是虫族，那可就麻烦了。”女祭祀阿箬沉吟着，“之前你们急着要进行血祭，冒着巨大风险也要让我激活巫神娘娘的血脉之力，便是因为这件事吧？”

    大剑修吴勇良叹了一口气，苦笑道：“阿箬，这件事我没敢告诉你，就是担心在血祭的时候，你心神不宁……”

    “虫族入侵，也绝非一年半载的事情，就算它们要破开界壁，至少还有十几年的准备时间。”

    “不过，十几年后又能如何？”

    大剑修吴勇良给何长安的感觉，就是跟那个自称剑修的阿飞相似，很臭美，好像天下之事，都不在话下。

    可现在看来，提起那个什么‘虫族’，却一脸的生无可恋，这倒让何长安警惕起来。

    “大剑修前辈……咳咳，这样的，我就问一下，那个什么虫族，到底怎么回事？”何长安忍不住问道。

    “还是你给他说吧，”大剑修嫌弃的瞪一眼何长安，对阿箬说道：“毕竟，他现在是你娶进门的女婿，老子看着他就心烦意乱，恨不得戳他几剑。”

    女祭祀阿箬嫣然一笑，道：“虫族，怎么说你，就是一窝虫子，臭虫子什么都吃，不管是石头、树木还是血肉，只要它们能咬下来吞进去，都能给你吃掉。”

    “根据巫神娘娘留下的一些典籍，那些虫族曾经在数万年以前，侵入过这片天地。”

    “那一次虫灾，让原本的世界分崩离析，大地碎裂，天空破灭，你们人族差点灭族。”

    “当然，其他诸如巫族、魔族、妖族、鬼族、魅族、木族、灵族等，统称为百族万灵，就在那一场虫灾过程中，几乎灭种。”

    “虫灾过后，百族万灵的首领们签署一份血契，被虫族破坏吞噬后，剩下来的那片小天地，留给人族，和一部分鬼族、魔族和海族，让他们在那里繁衍生息；

    其他各族，比如我们巫族、魔族、魅族、木族等，都迁徙到这法外之地，名义上为隐退，实际上，血契规定了，我们在这里是镇守一处虫洞。”

    “虫洞……”何长安听见这个词，面色有些古怪。

    不过，他却没说什么，毕竟，人家现在所说的，可能是一些上古秘史，牵涉到所有生灵的生死存亡，就算他有什么疑惑，也得等一会儿了再问。

    “这一处虫洞，便是当初虫族入侵时，形成的一个空间裂缝，”阿箬继续说道，“根据巫神娘娘的说法，这个空间裂缝，是两个世界之间的界壁。

    上一次虫灾发生，就是因为虫族不知道通过什么手段，竟然将界壁侵蚀破裂，形成一个可以传送的虫洞。”

    “那些可怕的虫子，就是从这个虫洞里钻出来，差点毁灭这方天地……”

    根据几人的说法，巫族、魔族、魅族等迁徙到这法外之地，实为镇守此方天地。

    可现在，魔族连个招呼都没打，竟然跑掉了？

    从大剑修、老村长和阿箬的神色来看，问题好像有点严重。

