    林阳的话，让苏羽柔心中一暖，能得到自己最在乎的人的支持。

    这应该是最大的动力了。

    实际上，林阳还是比较清楚她心里想法的。

    苏氏集团，虽然拥有了如今的地位和规模。

    就算是放在整个龙国，差不多也是能排的上号的企业了。

    但是，苏氏集团的成长，说实话，苏羽柔在其中的付出其实并不多。

    一直以来都是林阳在帮她做很多事。

    一开始的江南，苏羽柔面临家族中人的针对。

    如果不是林阳，恐怕现在的苏羽柔一定会非常惨吧。

    也正是林阳，才保住了苏氏集团，也让苏氏集团在江南立住了脚。

    后来是南都，他们在南都的生意扩张，基本上全部都是林阳在做的。

    再加上后来的京城。

    基本上所有事情都是林阳在为苏氏集团保驾护航。

    才有了今天的规模。

    因此，苏羽柔心中似乎并没有什么成就感。

    虽然她身为苏氏集团总裁，但从来没觉得。

    她在苏氏集团的发展上做过什么。

    看得出，她是真的想拥有自己的事业。

    不靠任何人，全凭自己努力做出的成就。

    林阳明白她的心思，所以并没有要阻止她的打算。

    “相信我，我一定能把我们这个小队伍带的风生水起的。”

    苏羽柔表现得很有信心。

    林阳转头给她个轻松的笑容。

    “我相信你，放开干就行了。”

    很快，二人回到家中。

    一夜时间过去，第二天清早。

    刚刚吃过饭，苏羽柔便收拾东西准备出去了。

    “我说，这么着急，要去哪？”林阳好奇问道。

    “这还用说，当然是为了我们的小团体了。”

    “这几天你忙你的，我的事情我自己会处理。”

    “如果真的有需要，我会找你帮忙的。”

    苏羽柔微笑着解释。

    显然，她不想让林阳插手太多她的事情。

    “这么快就上岗了，不错，放心，你的事情我不会插手的。”

    “我相信，你能处理好一切事情。”

    “等你的好消息。”林阳微笑说道。

    一切都由着她自己去处理。

    就是这样，苏羽柔带着满满的自信心出门了。

    苏羽柔忽然有了自己的事业，林阳倒是忽然觉得一时间身边有些空荡了。

    以前不管自己走到哪里苏羽柔都跟着。

    没有自己的事情，一直都是跟着自己奔波。

    很多时候林阳都是有些不好意思的。

    总觉得，苏羽柔没有自己喜欢的事情做，老是跟着自己瞎折腾。

    现在，苏羽柔有了自己的事情。

    而且也有了属于她自己的圈子和朋友。

    林阳还是很为她高兴的。

    在之前，苏羽柔所接触的人，基本上那都是通过自己认识的。

    她也一直都在往自己的圈子里挤。

    现在好了，她能够拥有自己的朋友，圈子，还有要做的事。

    林阳心里也觉得轻松了不少。

    当然了，苏羽柔搞什么小团体，林阳也只当是她闲着无聊闹着玩的。

    但他想不到的是。

    就是这个他看似闹着玩的东西。

    将来为林阳帮上了很大的忙，而且，也成为了丝毫不比飞云门差多少的一个组织。

    当然，这也是以后的事情了。

    就在苏羽柔忙着她自己的事情的时候，林阳也没闲着。

    他开始着手关注天龙的事情。

    可是，还没等他准备把心思放在天龙身上。

    李江便传来了一个消息。

    “林阳啊，这个名叫红诗婷的女的，你认识吧？”

    李江坐在林阳对面，说道。

    “认识，这件事我不是跟你们说过了吗。”

    “而且还要你们盯着她，她怎么了？”

    之前林阳告诉过众人关于红诗婷的事情。

    当然，也告诉众人一定要紧守这个秘密。

    如果红诗婷和古月不是人的消息传出去。

    很可能会在民间引起不小的恐慌。

    “唉，这个红诗婷啊，你还是别让我们看了。”

    李江一脸无奈的说道。

    这让林阳感到一丝疑惑。

    “为什么？”林阳好奇。

    “林阳啊，她的实力你应该是清楚的。”

    “就我这样，一万个我都不一定是她一只手的对手。”

    “她去哪里，做什么，我完全盯不住。”

    听到这里，林阳也无奈苦笑让李江他们盯着红诗婷，也实在是为难他了。

    她那样的实力，如果不是自己有天命剑在手，自己也压不住她。

    更何况是别人呢。

    “她，该不会搞出什么幺蛾子了吧？”林阳小心问道。

    这个，是他最担心的的。

    高傲的红诗婷，而且还有那么强悍的实力。

    她要真跟普通人发生矛盾。

    恐怕整个京城的人都不够她杀的。

    “她跟人家打架了。”李江无奈说道。

    “什，什么？！”林阳一脸惊讶。

    “这是什么时候的事。”

    “林阳你别着急，没出什么大事。”

    “就是她昨天去酒吧，你也知道，她那个长相，哪个男人见了不动心。”

    “有几个小混混要勾搭她。”

    “结果，人家连手都没碰她一下，就直接把几个小混混的手给废了。”

    李江把事情简单说了一遍。

    最后林阳算是明白了。

    遇上流氓调戏，那红诗婷的脾气自然是不惯着。

    而且她生性高傲，被别人靠近都觉得是别人的荣幸。

    认为她自己是多么高贵的存在。

    无奈，这家伙明知自己什么样，还去酒吧那种鱼龙混杂的地方。

    就她那个美貌，不招色狼基本是不可能的。

    “林阳，不好了林阳，那鸟又惹事了。”

    就在这时，杜邵红从外面跑进来，着急忙慌的说道。

    “什么？怎么回事？”林阳急忙站起身来问道。

    可真是够不安生的，这才刚了解了昨天晚上的事。

    现在就又有麻烦了？

    “还是因为昨天晚上的事。”

    “那几个小混混背后有人，叫了一大帮人去红诗婷家里报复。”

    “现在正在去的路上呢。”

    “那红诗婷实力恐怖，林阳，你要不去看看吧。”

    杜邵红将事情说了一遍。

    林阳二话不说，直接往外走去。

    都这样了，自己可能不去看看嘛。

    要说这帮小混混也真是的，招惹谁不好。

    非去惹这么个祖宗。

