
谢眠拖着行李箱,  歪头看向陈祯。

陈祯：“……谢眠是吧，演员的住宿有城堡里的管家进行安排，你过去城堡那边直接按照管家指示入住就行了。”

谢眠点点头：“好的,  陈导。”

他转身推着行李往里面走,  却又忽然听到陈祯声音,  “慢着。”

他停下脚步,  “陈导,  还有什么事吗？”

便见对方拧眉看着他，一脸十分难以言说的便秘表情。

陈祯年龄已经有三十多，长得十分颓废，黑眼圈很浓，还有点英年秃顶,  一头烫成羊毛卷的小卷毛只剩几坨贴在头皮。

他走过去道具车上拿了一叠纸,  不耐烦地扔到谢眠手上，“你的剧本，接着。待会儿九点之前过来试妆。”

谢眠利落地接了过去。

他将剧本拿在手里,  朝着陈祯晃了晃，还是十分温顺模样,  唇角还带着笑，“好的，陈导。”

看着他拖着行李箱远去,  陈祯还憋着一口气没法吐出来。

明明他早决定了等这人来剧组的时候,  要先刁难一下给个下马威的，可真正面对着这人的时候，那些刻薄的话却不知怎么忽然说不出口了。

可恶啊。

通往城堡的路很宽敞，两边血红的玫瑰花海艳艳。

只是谢眠刚一走进城堡大门的时候，就感受到了一点阴冷的气息从远处飘荡过来。

等他穿过花海,  走进城堡内部，踏上大厅的时候，那点阴冷的感觉就更重了。

能够清晰地感觉到，有阴森森的鬼气在地底下凝聚不散，居然比之前奈亚酒店所感受到的还要浓郁。

这是一个养鬼地。

谢眠轻轻呵出一口气，感觉藏在灵魂里的力量有些不安分地乱窜，指尖微微有些发冷。

被他放在行李箱上猫包里的因萨斯探出头来，“嘶，主人，好浓郁的阴气啊。”它抖了抖毛发，猛然吸了一口，“嘶溜，好舒服。”

因萨斯是用灵魂意念在进行交流，而外人所听到的，只是小橘猫奶声奶气的猫叫声。

“客人，原来你还带了宠物过来吗？”

开口的是带路的管家，看上去已经有了年岁，头发花白，走路身形却依然笔直。

“嗯，毕竟还要待在这里三个月，我暂时没有地方可以把它寄养，干脆就把它也一起带过来了。”谢眠用手抚摸了一下小橘猫的脑袋，把它按了回去猫包里，询问道：“可以吗？”

管家温和道：“没问题的，城堡周围平时也栖息有许多动物，偶尔也会有野猫窜进城堡里。只是平时的话，注意让它不要靠近后花园，当然，你们自己也是。那边已经荒废很多年了，会有一些危险的东西出没，为了诸位的安全，最好还是注意些。”

谢眠微微挑了挑眉：“危险的东西？是指凶恶的动物吗？比如说毒蛇一类的。”

管家的回答却有些意味不明，“或许是吧。”

两人边说边走，很快穿过了城堡长廊。

城堡内部非常庞大，色调以暗棕色为主，而且采光并不是特别足，很多阴暗的地方只能看到浓重阴影。

演员们住宿的地方在城堡三层。

三层的走廊铺着暗红色地毯，墙壁上挂着壁画。管家走到中间，将其中一扇对开的黑棕色房门推开。

虽然只是一间客房，里面空间依旧极其宽阔，可以看到垂着床幔的复古大床，墙壁贴着金棕色花纹墙纸，还有铺满一地的羊毛地毯。

有种淡淡的檀香飘荡在空气里。

管家将开门的铜钥匙递到他手上，“谢先生，这是你的房间钥匙。请保管好。”

谢眠把钥匙接过去，向管家道了声谢，就走进房间放好行李，而后开始翻阅起陈祯刚才给他的剧本。

《黑祭礼》讲述的是一个惊悚恐怖故事。

主角团是一群考古冒险爱好者，在网上相约  ，去往森林里一处遗迹里面进行探索，然而天气却忽然暴雨，他们在寻找避雨地方的时候，误入了森林里面一座废弃的古堡中。

之后古堡开始接二连三发生诡异的事件，不断有人离奇身亡。当他们意识到不对劲想要离开的时候，却发现没有办法离开了。城堡里最凶恶的鬼魂已经苏醒，要把他们困在其中，一个一个残忍猎杀。

为了逃脱古堡，主角团只好对古堡进行探索，却逐渐发现了古堡主人一个隐藏数十年的秘密真相。

陈导给他的角色，是主角团里面一个性格懦弱的胆小鬼，也是最先在古堡丧命的几个人之一。

角色名字叫周浮昕，是主角团里面主要成员周麒的小妈。虽然辈分相差许多，但年龄其实与周麒差不多。

周浮昕软弱、无能，学历低下，却拥有一张堪称貌美的脸，是个没有用的漂亮废物，为了钱财嫁入周家，甚至为了讨好周家的家主，连自己的本来的姓氏都改了，成为周麒的男小妈。

周麒热爱冒险和自由，常年离经叛道。周浮昕这次过来考古团，其实是劝说自己继子回去继承家业的。

他没有任何一技之长，也对冒险没有任何的兴趣，娇气而又娘炮，在恐怖事件发生之后做得最多的事情就是哭，对探索没有丝毫帮助，看上去就是个陈祯因为要拉赞助而被强塞进去主角团的炮灰角色。

而且并不是个讨喜的角色。

谢眠坐在床边，看完剧本后，懒懒笑了笑，就把剧本随手扔在床上。

他打开了手机，根据褚言之前留的手机号，拨了一通电话过去。

电话很快被接通，里面传来男人冷淡的声音。

“谢眠？”

谢眠微微勾了勾唇，轻声道：“先生，我已经到了。”

褚言：“嗯。”

“城堡好大啊，先生平时是住在这边吗？”谢眠声音低柔带笑，“我真怕等先生通知我过去服务的时候，自己却先找不到路了。”

褚言：“有事可以找张管家帮忙。我已经跟他说了你的事情。”

伴着男人冷淡声音，电话那头传来了一点细碎的翻页声音。

“好的，”谢眠乖巧道，“先生是在忙吗？那我还是不打搅你了。先生工作辛苦了。”

褚言：“嗯。”

关上手机，褚言抬眼看着会议室里正跟他汇报专利权授权进展的律师团，抬手敲了敲桌。

“继续。”

因为时间早，谢眠放好行李重新回到酒店大堂的时候，演员大多还没有到达。

他走到陈祯的面前，开口道。

“陈导，是现在就过去试妆吗？我记得拍定妆照的时间是下午。”

陈祯瞥了他一眼，看到他手里连剧本都没有拿，就皱了皱眉。

他不相信就这么一会，谢眠已经把剧本背了下来，只觉得这人是很对拍摄不上心。

陈祯平生最恨的就是带资进组且不尊重演戏的人，于是恶声恶气道：“我希望你知道，全剧组没有试镜过就进组的，就只有你一个人，你现在不早点去试妆，等待会不合适了，再来拖累全剧组的进度吗？”

陈祯想，他语气已经这么不客气了，这个仗着背后有靠山带资进组的的小明星一定会生气吧。

生气最好。

最好能气到直接跑路！这样不用浪费他的胶卷了。

没想到谢眠只是懒懒地笑了笑。

“陈导说得是。那我现在就去试妆。”

城堡一层的房间已经被临时改造成了化妆间和试衣间，小琴已经帮他领了戏服等候试衣间旁边等。

周浮昕这个角色在剧本设定里面是个娘炮，服装设计得也很娘气。

上身是一款白色亚麻质地的长款衬衫，衬衫整体是法式风格，长度要到大腿，风格十分中性。

这倒也没什么，最骚气的是，下衣配的居然是条牛仔短裤。

小琴皱着眉看着这套衣服，忍不住道：“这也太……”娘炮了吧。

她没有把那个词说出来，却听谢眠懒懒笑道。

“夏天快要到了，按照电影拍摄时间，陈导设计这种衣服，可能是想要让演员们不要到时候拍摄中暑吧。他真是个好人。”

话是这么说，怎么听起来有点嘲讽呢？

小琴有些忐忑不安。

然而等谢眠真正换完衣服出来之后，她却慢慢睁大了眼睛。

不是不忍直视。而是……有些太过于漂亮了。

长款法式衬衫本来常人很难驾驭，然而谢眠身材高挑，肩头也瘦削，穿上去半点不显肥胖和矮，还更加显得身材修长。

衬衣的领口设计敞得很开，却能愈发显出青年精致的锁骨，将法式的慵懒体现得淋漓尽致。

而男人穿短裤，尤其是长度在膝盖往上的短裤，总会被人偏颇地认为是娘炮，生出不忍直视的感觉。

然而谢眠双腿实在太直了，笔直而又修长，线条流畅得找不出一点瑕疵，皮肤白的让人甚至觉得有些晃眼。

比许多女明星的腿还要漂亮。

这和谢眠以往穿衣贵气优雅的风格不一样，更加中性化和性别模糊，却没有那种让人觉得觉得怪异别扭的娘气。

小琴咽了口唾沫，就看到谢眠迈开长腿，走进化妆间。

正在整理化妆箱的化妆师一抬头，就是一愣。

“你是谢眠？”

她有些惊喜地起身，“我前天看到你拍的dh海报了，真的太完美了！一直想近距离帮你化一次妆，没想到今天居然就有机会！”

然而当她注意到谢眠身上的服装，却又微微皱眉。

“你接的角色居然是周浮昕吗？我还以为以你的形象，更适合去拍郁泉。”

郁泉是古堡里面最终boss怨灵的名字。

谢眠只是笑了笑，没有回话。

周浮昕在剧本里留着长发。

因为拍摄时间整整有三个月，为了方便拍摄，省去每天佩戴假发的时间，需要接发师来进行接发。

虽然接发师和化妆师一起开始工作，但等到妆容完成，也耗费了整整两个小时的时间。

卷曲的黑发被接到了腰间，面容轮廓在化妆师手中变得更加柔和，近乎雌雄莫辨。

化妆师最后往谢眠色泽浅淡的薄唇上添了一点粉色唇蜜，在灯光照耀下盈着稀碎的闪。

她着迷地端详了一下，有些感叹地道：“之前看到海报的时候，我还笃定以为dh请了大师来进行后期，直到现在见了你真人。”

“郁泉不是你来出演，真的太可惜了。”

谢眠道：“多谢夸奖。”

而后，他对镜微笑了起来。

他的笑容相比于平时变得妩媚了一些，眼眸有些迷离、忧郁、脆弱，似乎仍在为自己刚刚因为车祸逝去的丈夫而忧伤，为叛逆不归家的继子而忧心，为自己难以确定的未来而不安。

他美得脆弱又彷徨，像是朵无家可归的菟丝花。

这就是剧本里的周浮昕。

作者有话要说：　　收到大家意见啦，今天晚上会整理一会大纲，想想剧情推进和更新节奏的问题。

最近一直在熬夜赶更新，写作状态确实一般，给大家发波红包道歉吧，还是惯例，明天更新前评论区留言都有嗷w

明天放广告哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276356"  chaptername="59、菟丝花">加入书签</a>
</div>
