    鲍里斯接近嘶吼的质问道。

    那边传来一个声音，“鲍里斯，他终究是一个华夏人！他与我们合作，与不跟我们合作，都只是一言之谈，我们如何相信他？”

    “是啊，鲍里斯，他就是一个华夏人！我们如何能够相信一个华夏人？他就算在强大，弱势赢了呢？教皇死，就没有人比他强大了！北美那边的机械军团强者跨海而来，我们是可以使用核武器的，可是面对他，你敢使用吗？华夏国会允许我们对他们的强者使用核武器吗？你难道真的不怕面对如今华夏国的威严吗？”

    这一句话下来，场面再度沉默，是啊。面对北美俄国那些制造出来的强者，他们倒是可以使用核武器出击，这是世界上当下对于如何针对北美俄国下的共同定论，可是华夏呢？华夏是一个礼仪之邦，他们的顶级强者不多，但是中坚力量发挥出来的实力可以比肩强者，再加上对方已经隐隐成为了科技大国，到时候他们的核武器去针对这个华夏王，不就是等于惹恼华夏国吗？

    到时候对方借机反扑，说当年八国联军打开他们国家的大门，致使他们倒退数百年，这样的局面一旦发生，F国真的承受不住世界上的舆论压力。

    而华夏国呢，如今已经稳稳的在世界新一轮的霸主争夺上，崭露锋芒。

    当年的事情，八国联军为首的侵华联军，如今都在瑟瑟发抖，谁知道如果华夏真的成为了地球霸主之后，是不是会回归头来收拾他们？所以华夏国越强大，他们心里压力就越大……

    而这鲍里斯，只是看见了一丝眼前的利好，却想不断后续那么多，这只是一个青年政治家，怎么可能跟决定未来国际变局？

    还是太年轻了……

    看着吸血鬼王那愤怒歇斯底里的一击，彼得教皇心痛无比，这吸血鬼王尽然是如此疯狂的人，这个时候竟然还想着诛杀比他强大的人，他的信念为何如此决绝？

    彼得教皇想了想，或许这就是千年的怨念吧……

    华夏王毕竟在西欧如今也有一个华夏王身份，还比他强大。自己要是败了，他也做不了教皇……只是他就认为自己在西欧能败？

    林浩一旦死了，他在西欧可真就是我于天下全无敌了！可是他不希望林浩，因为林浩涉及到他未来的大计！

    可是他追赶不上去吸血鬼王的速度！

    巨鹰王跟银狼王比吉尔对视一眼，刚想动手，却悄然放下，只能眼睁睁的看着眼前发生的一幕，巨鹰王这个时候才知道，原来，下棋的人不是自己。自己顶多充当一个打手……数百年的强者，终于沦为了ZF的雇佣兵，从一个组织到另一个组织，却永远都是外人，他的脸上流露出来一个强者的默哀，巨鹰王失神片刻，然后盯着林浩那里。

    在彼得教皇跟吸血鬼王银狼王没有发现的地方，钢铁之翼T3000已经集结了他的军械军团，而且也在缓慢的向林浩靠近，他们的目标除了林浩之外，就是彼得教皇！

    完蛋了，他们都完蛋了！

    “给我滚开！我要跟他死战！杀了他，肯定可以救沈惜颜！”黑化林浩怒吼，他掌控者林浩的身体，在空中跟林浩争夺身体，癫狂起来！

    “不，他知道惜颜的秘密！绝对不能让他死！”林浩怒吼，歇斯底里。他之所以反应如此巨大，那就是彼得教皇话里有话，他知道彼得监视他们，所以他确定彼得教皇肯定知道关于沈惜颜的事情，而作为一个大宗师中级巅峰的强者，他觉得彼得教皇眼界肯定比起先天宗师等人强大太多，如同吸血鬼王一个初级大宗师，再不用看就可以确定如何治疗沈惜颜，这样的眼界，让他如何不相信彼得教皇？

    当然，这里面主要还是林浩太担心沈惜颜了，他不相信错过一丝关于沈惜颜的问题，她如今不仅仅只是自己，还有他们两个的孩子，林浩不愿意再次面对任何一丝会至亲的可能！他接受不了！

    还是在这样的天地之下，如何接受当日发生的事情？如果林倾城在，肯定也不愿意历史重演……

    “快滚！有宵小来袭！”黑化林浩怒吼一声，抢夺着身体的控制权！

    这使得林浩的身体在空中宛若巨大的灯塔盯着飓风摇曳，有一股岌岌可危的意思……

    林浩并没有因为黑化林浩的一席话而放弃，他感受得到彼得教皇已经不再是黑化状态下林浩的对手，但是林浩也知道，彼得教皇肯定不会坐以待毙，等着被他们打死，可是彻底得罪了彼得教皇，那么关于沈惜颜的一切，就永远也不会知道！

    “停手吧！那是关于沈惜颜问题，你要知道，你的出现，那都是因为沈惜颜！你是我心中沈惜颜的梦魇！”林浩冰冷的声音说道，他任由着黑化状态之下的林浩自由，不就是因为黑化林浩跟沈惜颜跟他过去发生的一切密切相关吗？如果沈惜颜有丝毫受伤，林浩绝对不会放任着他能够报复的一丝机会！就算是自己，他也不会！

    “想让我停手，这不可能！”黑化林浩怒吼一声，强硬着的态度，带着一半控制权，对着朝他们杀来的吸血鬼王凌厉无比的出动一击，黑色弥漫，周围空间压塌，呼啸的爆音声带着恐怖决绝的杀意，周围的空间在剧烈的颤动，这一击的力量无比恐怖！吸血鬼王要是稍有不慎，甚至可能直接死在他们手里！

    吸血鬼王眼睛一瞪，无尽的恐惧在眼里徘徊，他无法想到，如今状态下的林浩，竟然还能够有如此快速的反扑时间！可恶！但是好在空中也有他的帮手！

    “钢铁之翼T3000！趁现在，先要了他的命！他的身体上携带者再生之心！杀了他，再生之心就是你们的！”

    “什么！再生之心你竟然给了他，死蝙蝠，你可知道，要是丢了再生之心，你的结局会怎么样！真是该死的东西！算了，我自己来取吧！”钢铁之翼铁盔覆盖的头部之下，吐露出来一声震怒的声音！

    他心里很不舒服，觉得这该死的玩意儿竟然在期盼他们，说好的他们前来，作为第一份答谢礼就是再生之心，可惜这小子，竟然想用再生之心，左右逢源！

    不过也罢，如今斩杀一个华夏强者，这是他们非常乐意见到的事情！

    M国跟华夏是敌对关系，而他们钢铁军团是完全隶属于ZF军队管辖之下的强大产物，诛杀华夏强者，是可以得到至高荣誉的！

    林浩直接无视钢铁之翼，黑化林浩觉得吸血鬼王简直可恶，竟然欺骗他们！这人罪该万死，死不足惜！所以，他要杀了他！无论如何都要杀了他！

    黑化状态之下的林浩是疯狂的，是情绪受刺激反应最激烈的，如果按照林浩自己的处决，他肯定不会如此疯狂的把自己的后背留给一个强者，因为以他们当下的身体，这两个人，不，就算是吸血鬼王带着白熊黑鳄双王在加上钢铁之翼T3000跟他的军团，也不是他们的对手！

    “不好！”君无悔震怒，他看见了林浩再度恐怖，可是也看见了当下林浩的疯狂，竟然把如此完美的后背留给一个超级强者，这不就是等于束手无策吗？林浩可不是这样的人！

    到底发生了什么变故，难道是林夫人沈惜颜那边出现了状况了？

    该死的F国，如果林浩在这边陨落，他绝对不会让F国人好受！

    君无悔从原地一踏，整个直接朝着林浩那边飞过去，速度极快，直接穿梭于红色的屏障之中，穿梭于血气弥漫的加龙河！

    “又有一个强者到来？王级实力！不，比王级强大，这……”

    巨鹰王盯着，整个人一震，竟然还藏着一个王级巅峰高手，而且看模样，好像是华夏那边的人！这……

    彼得教皇盯着君无悔，也是摇了摇头，他觉得就算是君无悔出场，也难以解开当下的局面，甚至极有可能把自己搭进去！

    不过彼得教皇咬了咬牙，他不愿意看到林浩就此死亡！他觉得就算是林浩还有一口气，他都不会让林浩死亡！

    千年大计，不能就此错失，不然再度等待千年，他可接受不了！

    而且，他或许活不了再一个千年了，看着眼下那群七倒八歪的高级生化人，这就是他们维持生命力千年的源泉，如今被自己糟蹋的差不多了，而且根基如今又不稳，想要在段时间里面打造又一个高级生化人生态圈，还是比较难的，而且就算是打造了，以着ZF的渗透能力，为他所用的不多……

    不管出于何种目的，林浩都不能死！

    他飞奔而上，是朝着机械军团去的。

    钢铁之翼T3000盯着再次出现的华夏T3000级别的强者，振奋不已，因为在他认为，吸血鬼王就是他的属下，如今的西欧就是他们M国的后花园，一旦解决了林浩，完全可以抽出手来对付眼前的这个华夏人！

    华夏两个T3000级别的高手都要死在了自己的手下！

    哈哈哈哈……

    “哈哈哈哈哈……”

    “如此大功，竟然让我遇见了！真是心情愉快！”钢铁之翼T3000激动的大声笑道……

    “砰砰砰！！！”

    剧烈的声音传出来，林浩对着吸血鬼王的巨大蝙蝠头就是狠狠地锤击，一拳又一拳下去，打的吸血鬼王血肉模糊！

    撕裂之痛，让的吸血鬼王哀嚎不已，怒吼喊道，“还不快出手！”

    他那里知道，自己连成为华夏王林浩一个照面的实力都没有，真是该死！银狼王比吉尔看着这幅画面，心脏都在剧烈的跳动，华夏王林浩实力如此恐怖吗？

    巨鹰王也是心惊肉跳！

