    “其实，这门亲事也没有什么不妥当的。”

    李氏认真地分析着，“咱们老岑家不是什么大户人家，那小崔公子虽说是大户人家的公子哥儿，可如今落魄了，他在村子上住了七、八年，家里一点要把他接走的意思都没有，看样子是回不去了。

    “更何况，大户人家哪里会要一个病秧子且还双眼残疾的继承人？

    “要这么说的话，那他们其实也算得上一个‘门当户对’，可偏偏，你大姑看不上人家小崔公子。

    “从她发现你小姑跟小崔公子走得过近、过于亲密，已经远远不是普通的邻里关系，就把他们的事情告诉了你爷爷和奶奶，你奶奶跟你大姑一样，都是强烈反对，你奶奶当时的想法其实很单纯，那就是她不能让自己的女儿跟着一个‘瞎子’过一辈子，但你爷爷当时的态度就很模糊不清。

    “他没有反对，甚至模棱两可地鼓励你小姑跟小崔公子，可以走得更近一点也无妨。”

    说到这里，李氏不由微微一顿。

    因为她至今也想不明白，岑老汉当时为什么会是那样的态度。

    这个时候，她也才嫁过来不久，并不了解老岑家这一窝子人都是什么样的性格，只是觉得岑老太对岑英才是一心一意，岑老汉却不像是真心替女儿着想的。

    毕竟就算换做是她，也不可能会愿意让自己的亲生女儿，找一个双眼残疾的人，把她的一生就这么托付过去。

    “爷爷是为了那小崔公子背后的家世吧？”岑雁似乎是跟李氏想到了同一个问题上去了，她不由说道。

    “嗯……你说的对，是这样的。”李氏似乎被她一语点醒，“怪不得后来，事情会变成那样！”

    “那后来到底怎么了？”岑雁追问。

    “后来，在你爷爷的这种态度模糊的许可之下，你小姑已经把小崔公子当做是她要托付一生的良人，就这么又过了三年，突然发生了变故，村子里有几个外来人找到咱们家里来，他们和你爷爷说了一些隐秘的话，我不知道他们说了些什么，但这些人一离开，你爷爷就态度大变，要求你小姑立即跟小崔公子断了。”

    李氏回忆起当时的情形，“你小姑早就情根深种，自然不同意。

    “恰好你大姑回来，好言好语劝说你小姑，说嫁给一个瞎子是不会有任何前途的，而这个小崔公子背后的崔家，也根本不打算把他认回去，等他身边的两个老仆一死，他从此无依无靠的，嫁过去根本不会得到幸福。”

    “从这一点来说，大姑说的并没有错，嫁人不止是嫁给他这个人，还有他背后的家庭，大姑作为小姑的亲人，姐姐，她这么劝说，也是为小姑考虑，但小姑一定没有同意，对吗？”岑雁说道。

    “是的。”李氏点点头，“不过你小姑大概也是考虑到这些，认为你大姑是为她好，所以把她暗结珠胎，怀了身孕的事，告诉了你大姑。

    “你大姑当面安慰你小姑，叫她保守秘密，可一转头，就把事情告诉了你爷爷，你爷爷自然无法忍受自己的女儿竟然干出这样丢人的事情，就对你小姑发了一通脾气，并告诉她，绝不可能让她和小崔公子在一起。

    “再往后的事情，其实就发生得十分突然和隐秘了。

    “具体是怎么样，我并不清楚，只知道你大姑哄着你小姑喝下了一碗堕胎药，孩子没有了，隔壁小崔公子的两个老仆一夜暴毙，小崔公子失踪，后来被人发现他死在了山里，尸体都被野兽撕咬得面目全非。

    “官府的人来调查，说是小崔公子给两个老仆下毒，害死他们之后，畏罪潜逃，却在山里遇见了野兽，一命呜呼，算是恶有恶报。

    “这个消息一传到家里，你小姑当场就晕倒了。”

    这就是事情的全部。

    岑英幼时喜欢的人，下场凄惨，名声败尽，不得善终。

    她没有保住自己的孩子，也没有见到所爱之人的最后一面，甚至背后还被最信任的家人给捅了一刀。

    所以，这是一件惨事。

    “爷爷他不是无法忍受自己的孙女与人暗结珠胎，而是因为对方并不能给他预期想要的名利，如果小崔公子背后的崔家愿意把小崔公子接回去，那么恐怕爷爷对待同样的一件事情，就是另外一番截然不同的态度了。”岑雁不无讥讽地道。

    她甚至是想到，岑英应当是清楚这一点的。

    似乎知道了这件事情之后，岑英在往后这三年的所作所为，都有迹可循了。

    性格大变，故意让自己的品行越来越败坏下去，搞臭自己的名声，结果就是成功地让她到了十八岁，都无人敢登门提亲。

    毕竟按照岑老汉老秀才的身份，家境在这山里头，又算得上是殷实的……

    岑英只要稍微不那么过分一点，就一定能够嫁得出去。

    “小姑该不会至今都忘不掉那位小崔公子吧？”岑雁忍不住猜测道。

    “不好说啊，小崔公子当初虽然官府那么说了，可村子里只要和他有过接触的人，都觉得他不可能干出来这种事情，因为他为人实在是太好了！再说了，下毒？你让一个‘瞎子’给人下毒？这不是笑话嘛！”

    李氏感叹地摇摇头，“反正，你大姑的做法，实在是伤透了你小姑的心，不论是谁，最容易伤到他的，永远都是她最不设防、最信任的亲人，你大姑害得你小姑失去了自己的孩子，等同于杀死了自己的亲外甥，可就这样，她一点也不觉得自己做错了，丝毫没有任何的歉疚，反而在三年之后的昨夜，还有脸拿这件戳心窝子的事，去要挟你的小姑……

    所以，岑芳她是真的不是个东西！

    李氏默默地把这句骂人的话，给补充出来。

    毕竟不能再当着孩子的面，说这种不妥当的话了。

    岑雁听完之后，就又是一阵沉默出神。

    这件事情让她对岑英的改观太大了。

    好像就是从上一次，她就突然发现了，岑英的立场有些奇怪，好像并不是说要偏帮大房、或是三房，似乎单单就是看不得老岑家安生下去似的。

    从这一点来说，也许她因为小崔公子，恨老岑家，也恨岑芳。

    不过，岑英欺压他们二房多年，也是事实。

    再是对她改观，对她同情，也改变不了他们之间互相敌视的关系。

    至少，在岑英亮出自己的底牌之前，是这样的。

