    墨家弟子守心是个老实人，何时见惯这种场面。

    李斯何人？大雄丞相也，大雄统一天下后，联合王绾、冯劫议定尊雄王政为皇帝，并制定礼仪制度，拜为丞相。

    建议拆除郡县城墙，销毁民间的兵器；反对分封制度，坚持郡县制；主张焚烧民间收藏诸子学说，禁止私学，以加强思想统治。参与制定法律，统一车轨、文字、度量衡制度。

    今日的大雄仙朝，李斯的功劳占据十分之一。

    张子何人？早年入于鬼谷子门下，学习纵横之术。出山之后，首创“连横”的外交策略，游说六国入秦。得到秦惠王赏识，封为相国，奉命出使游说各国，以“横”破“纵”，促使各国亲善秦国，受封为武信君。

    两为秦相，以连横之术破合纵之策。

    后者奠定了大雄东出的基础，前者辅助雄始皇一统天下。

    守心何人也？一个普普通通的墨家高级弟子c，不要说圣贤诸子了，连一家一派之主都算不上。

    洛风的身份不是一国之君，但是给予守心的礼遇尊重，在这个时代闻所未闻。

    在这个时代礼不下庶人，皇帝贵爵高高在上，忠义思想贯彻千年江湖，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    王候有种，这才是时代的主流思想。

    在野学派弟子，谁不想像李斯一样，发挥政治理想，改造天下。

    一时间，热泪盈眶，守心珍重起身，行大礼道：“君不负我，我不负君。”

    洛风连忙起身，拉起手来，好生安慰一番。

    与此同时，心中不禁感慨，这个时代的人真是淳朴无限。

    给与尊重，回报性命，滴水之恩，涌泉相报。

    跟末法时代人人向金钱看齐，有本质的区别，跟洪荒……咦，洪荒就算了，众所周知每一位大罗天尊都是道德圣贤，贤良神圣。

    任何一件事情挑出来，都能愧杀亿万生灵众生。

    “先生何时，随我回金沙。”洛风含笑问道

    守心沉吟一会儿：“我这边还是一些事情，稍等片刻，给我几日时间如何。”

    “合该如此。”洛风笑呵呵应下，然后让刘道人留下，帮助守心处理。

    金公明的身份，两方都心知肚明，明白对方不可能投靠大雄，所以能让金公明在外经营，进去了又不负责任。

    但是，守心不同，不知根不知底，怎能轻易信任。

    刘道人的留下，即是帮助，同时也是监督。

    不过事情没有朝坏的演变，守心正如自己所言，乃是诚信君子，反雄斗士。

    一日的时光收拾完行礼，准备出发。

    这让刘道人松了一口气，守心是他介绍来的，如果出事情，罪责在他。

    提前行礼凝望苍穹，大日熊熊，光明普照天空。

    守心看着东方，露出一丝讥笑。

    大雄如大日，一切光明遮掩星辰，让他们这些不合者，永无出头之日。

    但是，这可能吗？！

    大雄得罪人太多了，现在是雄始皇勉强镇压住场面，一旦始皇帝不在，格局将会大变。

    荧惑守心，帝王有灾。

    未来才是他的主场，乱世杀劫，引领前行。

    数日之后，洛风一干人等回到金沙县，玄安帮中。

    位居大堂，守心坐在下侧。

    洛风亲切地问道：“先生是墨家弟子，不知擅长什么。”

    心中已经开始盘算，授予守心武职培人才，另外开辟一个学堂当讲师，将他的墨家武学，乃至知识，一点点掏空。

    这个时代的墨家以机关术和游侠著名。

    常常会发现，某地官员贪污，帝国御史没有赶到，就有墨家游侠前去摘取人头。

    事后又用机关术逃走，抓都抓不到。

    所以墨家与大雄帝国的关系，越发紧张。

    不料，守心笑呵呵道：“我非邓陵氏之墨，亦非相里氏之墨，乃是相夫氏之墨。”

    洛风一听，心中暗暗叹息一句赔了。

    与儒家一样，在墨子时期曾经团结如一人，以严格的纪律和强大的向心力而闻名天下，与儒家、杨朱学派共为显学的墨家，在墨翟先生去世后也陷入了与孔子的儒家一样的命运：分裂！

    因为理念、主张和追求的不同，墨翟之后的墨家分为三个主要流派：相里氏之墨、相夫氏之墨、邓陵氏之墨。

    全盛时期的邓陵氏门徒，是真正的侠客。

    侠之大者，为国为民。

    他们存在之时，让列国公卿胆寒，使贵族官僚战战兢兢，不敢刻薄过甚。

    不然，天知道会不会进入邓陵氏墨者的刺杀名单。

    那些狂热者的相信墨翟先生兼爱非攻、尚同尚贤的墨者们‘勤生薄死，以赴天下之危’。

    不过，这种靠着信仰和精神支撑，而且很惹人厌烦的派系，在天下各国的打压下，逐渐衰弱，然后大雄进一步一统天下。

    这些墨者与大雄朝廷格格不入，进一步衰落，只能化整为零，成为游侠。

    至于，相里氏之墨，大部分墨者投靠了大雄帝国，成为了工部一样的存在。

    如果说李斯占据大雄功劳的十分之一，相里氏之墨至少是十分之二。

    最后一种相夫氏之墨，追求的是思想上和哲学上的解放，怎么说呢。

    说好听的是先行者，是思想解放者，说难听点就是嘴炮强者，键盘侠。

    洛风不求擅长机关术的相里氏之墨，只希望来一个邓陵氏墨者，没有想到守心相夫氏之墨。

    简直就像非酋抽卡许愿ssr，结果抽到r卡。

    “先生有何本事。”洛风心中兴趣大减，脸色还是笑意盈盈，尊重属下。

    守心肃然道：“我曾带领百名墨者于帝都抗议，宣讲大道，亦曾在郡县行百姓之愿，广播官吏不公，以正天地，宣泄民愤。”

    洛风顿时眼前一亮。

    这个键盘侠不简单，直接亲自上场游行，不仅仅会打嘴炮，还有战斗力。

    看起来，还是战地记者一样的存在。

    “将来如果要行大事，先生以为，应该在什么时机，喊出什么口号。”

    洛风考验道

    “祖龙死而地分。”

    守心灿烂一笑，拱手道

    “得嘞，今后情报舆论又多一名大将！”