    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽！”

    布莱克，比尔双手抱头惊恐的大叫。

    他看见了什么？

    会动的雕像！

    自己刚刚脱离了亡灵鬼军，现在又被一群雕像给包围了！

    天撸啊！

    “鹰击！”

    来不及多想，布莱克，比尔挥舞着手中的长矛，猛地刺出。

    强大的魂力波动，刺穿空气，响起阵阵音爆！

    “轰！”

    包围他们的雕像士兵，被长矛全部消灭。

    林缺在一旁鼓起巴掌。

    “干得漂亮！”

    布莱克，比尔刚想开口说话。

    只见林缺指着后方：“快看，又有雕像士兵杀来了，快动手！”

    布莱克，比尔脸色铁青，只能调转方向，和雕像士兵厮杀在一块。

    林缺挥舞着手中的长矛上前帮忙。

    “兄弟，你去左侧，前方交给我！”

    布莱克，比尔：？？？

    老子可是你的敌人！

    谁特么是你兄弟。

    你使唤人都不带客气一下子的吗？

    可眼下的局势，也容不得他有选择，只能先忍辱负重，活命要紧。

    迅速转身，和秦枫一块，负责左侧的防御。

    一路厮杀，林缺等人也抵达了中央区域。

    距离石门所在的位置，只差两公里距离！

    正当众人认为胜券在握时，天际，一道道紫黑色气流袭来。

    一道人影凌驾于半空之中。

    “血夜鬼王！”

    林缺抬起头，见到来人脸色一变。

    血夜鬼王邪魅一笑，身负三头狰狞的紫黑色蟒蛇。

    “林缺，这下看你往哪里跑！”

    “受死吧！”

    话语一落，三头紫黑色蟒蛇朝着林缺袭杀而来。

    “嗷！”

    雷炎狂狮一个闪身挡在林缺跟前，身上雷炎飞出，将三头紫黑色蟒蛇吞噬。

    “蝼蚁挡路！”

    血夜鬼王大手一挥，紫黑色蟒蛇破开雷炎包围，狠狠的撞击在雷炎狂狮身上。

    将其撞飞出数百米。

    周围的雕像士兵趁机围杀。

    “快救人！”

    林缺脸色剧变，刚想虚空挪移帮助雷炎狂狮。

    三头紫黑色蟒蛇袭杀而至，不给半点机会。

    “混蛋！”

    林缺脸色愤怒，紧握手中银白色长矛：“血影杀！”

    以长矛为刀刃，血红色魂力袭出！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    银白色长矛被血红色魂力覆盖，一根根血色丝线密布全场。

    “轰！”

    两者相撞，银白色长矛尖锐的地方咔嚓一声，开始寸寸碎裂。

    林缺：！！！

    老子这可是S级的灵器！

    就这么被打碎了？

    “你特么赔钱！”

    林缺怒了，手中掏出印着西瓜的无敌平底锅。

    嘴里叼着超神动力水，双手握着无敌平底锅，魂力灌注其中。

    “你爱我，我爱你，无敌平底锅真给力！”

    “我爱平底锅！”

    “德玛西亚！”

    一锅拍出，天地风云变色，场中的灵气变的狂暴！

    “砰！”

    一锅下去，三头紫黑色蟒蛇被拍成夹心饼干。

    无敌平底锅消失。

    林缺扶着腰，大口大口的呼吸着空气。

    “尼玛，这简直比榨汁机还恐怖啊！”

    要不是嘴里叼着超神动力水，估计这会又成软脚虾了！

    血夜鬼王：？？？

    纳尼？

    自己的攻击，就这么被林缺用平底锅给灭了？

    要不要这么戏剧！

    雷炎狂狮挣脱雕像士兵的攻击，也是一脸懵逼！

    自己可是半步尊者境的妖尊，居然还不如一个平底锅？

    杀了他吧！

    不活了！

    布莱克，比尔一长矛刺穿雕像士兵，看着这一幕，眼珠子猛地转悠。

    跟着这小子混，说不定还真能活命。

    血夜鬼王：“小子，我看你能挡住我几次攻击！”

    说话间，三头紫黑色蟒蛇重新被召唤回，在王蛇魂力量的灌注下，变得愈发壮大。

    “逃！”

    见状，林缺眼皮子一跳，一道血焰拳轰飞挡在前方的雕像士兵。

    虚空之力覆盖众人，进行虚空挪移。

    “想走，留下吧！”

    血夜鬼王虚空一握，场中的空间开始扭曲。

    然而，林缺等人并未被空间排斥。

    血夜鬼王一脸懵逼！

    这是什么情况？

    藏匿在虚空中的林缺，咧嘴一笑。

    小样！

    老夫将空间奥义领悟了八成，这种小事情，还需要公之于众吗？

    就在林缺得意洋洋之际。

    为首的雕像将军，手中宝剑一挥，场中的空间开始分割。

    林缺等人被虚空踢出。

    林缺：？？？

    我特么！

    这是针对我是吧！

