    “果真是咱的孙子呐。”

    深夜，大明皇宫，朱元璋拿着密信上的手都在颤抖，这是激动，欢喜。

    密信上都是锦衣卫对于朱安的调查结果。

    记载并不算多，因为朱安父亲作为行商，经常带着朱安外出，大明锦衣卫再是厉害，短时间内也得不到太多的信息。

    但是关于朱安的来历，上面写得非常的清楚。

    洪武十五年五月，朱父带回一八岁儿孩，过继在自家户籍上。

    就这一句，朱元璋便能肯定，那绝对是他的大孙无疑。

    这个时候的朱元璋，生性多疑，还是仔细查看朱父的生平，试图看有没有些蛛丝马迹的阴谋。

    然而却发现其祖上数代都是元末流民，也就是在朱元璋当吴国公还未称帝的时候，机缘巧合下，这才入了商籍。

    “咱的大孙虽然没了记忆，但骨子里这味道绝对不会错。”

    朱元璋仔细的回忆，朱安那股子读书人的气质，绝不是朱父那种小小的行商所能培养出来的。

    再加上和朱标极为相似的长相，现在朱元璋完全可以确定，朱安就是自己的长孙朱雄英。

    虽然搞不懂为何会死而复活，但这个时候朱元璋老泪纵横，这是欢喜的泪水，时隔十年，嫡长子薨去，嫡长孙又回来了。

    老天待我不薄啊！

    就在这个时候，蒋瓛走了进来。

    “拜见陛下，西南急报。”

    “何事？”朱元璋平复了一下心情问道。对于西南那边，有他义子沐英坐镇，倒是没什么太多担心的事情。

    自从三年前，定边之战大获全胜后，西南那边已经没有任何势力敢对大明挑衅了。

    蒋瓛面色有些犹豫，迟疑了一下才沉声说道：“密报，西平侯沐英，于半月前因病去世。”

    朱元璋闻言，不可置信的转过头，看向蒋瓛，身子一阵颤动，整个人如遭晴天霹雳一般。

    “陛下，请节哀！”

    蒋瓛感受到朱元璋不对劲，连忙单膝跪下说道。

    此刻的朱元璋，忽然之间如同老去了许多，刚想说话，一阵剧烈咳嗽声响起。

    朱元璋早年打天下的时候，收了20多个养子，这一来是笼络人心，培植自己的嫡系势力。

    二来也是因为他结婚生子比较晚，长子朱标出生的时候，他已经28岁，正值四处征战、扩大势力的关键阶段，借不上儿子的力，他就先使唤着养子们。

    在众多养子中，沐英是他最为信任。

    这跟沐英的来历有很大的关系。

    沐英原本是个孤儿，八岁时被朱元璋收为义子，改名朱文英，后来朱元璋儿子多了，他又改回原姓。

    和其他义子不同，沐英从小就是马皇后和朱元璋一手带大。

    沐英对于朱元璋，马皇后，也视若自己的亲生父母，极其孝顺。

    正是因为这种孝顺，深得朱元璋还有马皇后的喜爱。

    洪武十五年，沐英因马皇后病逝，悲伤过度而咳血。由此可见朱元璋及马皇后在沐英的心中，地位有多么的重要。

    朱元璋二十多个义子，几乎个个都有卓越的功勋，为大明的创立有很大的贡献。

    其中大部分义子在战争中死亡，还有小部分义子，建国之后，朱元璋为了避免他们影响到自家长子朱标的地位。

    全部被朱元璋找个理由给弄死了。

    唯有沐英，一直深得朱元璋的信任。

    洪武二十二年冬季，沐英趁着年关来京师朝见朱元璋，朱元璋在奉天殿赐宴沐英，赏赐黄金二百两、白金五千两、钞五百锭、彩帛百匹。

    当时朱元璋高兴地说：“自从沐英镇守在西南，咱就高枕无忧了。”

    就这句话，足可见朱元璋对于沐英有多么信任。

    而且沐英跟长子朱标的关系非常好，沐英手握大军，坐镇西南，就是朱元璋给长子朱标留下的强大助力。

    然而这才三年，怎么就没了呢。

    朱元璋回过神来，神情有些癫狂，厉声对着蒋瓛质问道：

    “三年前他还好好的，连吃三大碗米饭，怎么就去世了，你给咱说说，到底是怎么回事。”

    这个时候的朱元璋，显然难以接受沐英死去的消息。

    因为沐英早年自己一手带大的缘故，对于沐英的爱，朱元璋仅此于自己的长子朱标，甚至其他的儿子都比不上。

    蒋瓛单膝跪地，声音有些发颤的解释道：“懿文太子薨，消息传到西南，西平候不堪此等噩耗，当日便昏倒在地。”

    “而后...而后一直卧病不起，于半月前撒手人寰。”

    听到这等原因，朱元璋更加悲伤了，他怎么也没想到，沐英去世，竟是因为长子朱标是薨去。

    “咱的好儿子啊！！！”

    朱元璋此刻再也忍不住，嚎啕大哭起来，已然顾及不上手下在旁边，自己身为皇帝的尊严形象。

    这一刻，朱元璋不像个皇帝，更像是一个普通的老人，充斥着白发人送黑发人的痛苦悲伤。

    经历过之前朱安的失而复得，又来一次沐英的死亡冲击，大喜大悲之下，朱元璋的哭声一下子戛然而止，就这般昏迷了过去。

    蒋瓛眼疾手快，立刻上前扶住朱元璋歪倒的身体，同时大喝道：“陛下，陛下！”

    “来人，快！！传太医！！！”

    蒋瓛顿时朝着门外大声的咆哮起来。

    ..........

    此刻，蓝府中，众多淮西老将齐聚一堂。

    这些人哪怕在京师，也是绝对的位高权重的人物，俱是淮西党中的重要人物，几乎可以左右整个大明江山。

    凉国公蓝玉自不用说，景川侯曹震、鹤寿侯张翼、舳舻侯朱寿、定远侯王弼、靖宁侯叶升，东筦伯何荣。

    几乎全是侯爵，最次也是伯爵。

    还有朝中的大臣，吏部尚书詹徽、户部侍郎傅友文。

    这些人，便是目前淮西在京师的绝对核心人员。

    当然，淮西集团不仅仅如此，更多的成员分布于整个大明江山中。

    每一个，都是为如今的大明立下了不少的汗马功劳。

    “凉国公，咱们这些老家伙的处境你也知道，是什么大事让将我等全都聚在一起。”

    “现在锦衣卫无孔不入，咱们这么多人，怎能瞒得住。”

    聚首之后，景川侯曹震、鹤寿侯张翼首先就发出自己的不满。

    如今京师的形式，可对他们相当的不友好，也就是蓝玉了，换了别人恐怕根本没人来。

    蓝玉自然也知道，自从李善长死后，他已然收敛了许多。

    但这次的聚首，在蓝玉看来，却是十分的重要。

    “如果你们知道我看见了谁，恐怕就不会这般想了。”蓝玉面带神秘的说道。

    众人一头雾水，靖宁侯叶升作为蓝玉姻亲，开口问道：“到底是何人？”

    蓝玉神秘一笑，道：“我的外甥孙，懿文太子嫡长子，朱雄英。”

    “这不可能！！！”

