
　　咻！

　　明神岛双子塔上空的薄雾瞬间被今川元气身上爆发出来的剑气吹散，雾气在双子塔外形成了一道云雾圆环，远远看去，蔚为壮观！

　　海湾对面的围观群众只见明神岛的上空突然出现这样瑰丽的奇景，纷纷掏出了手机相机开始拍照录像。

　　不过这一切早就在日国警视厅的控制当中，他们已经切断了札晃附近所有的网络信号，除了拥有武道界授权的人，否则不可能有普通人能够将这些信息同步直播出去。

　　而且这里上千名的北海警视厅的警察也不是吃干饭的，他们有权利要求那些普通游客们删除视频和照片，只要控制得当，今天这一战除了亲眼目睹的，几乎不可能有其他人知道。

　　此时所有人都沉默了下来，紧紧地注视着明神岛的上空，眼皮都不敢眨一下。

　　“飞哥哥。”

　　周芊羽也抬头望着若隐若现的双子塔，心中默默地替秦飞祈祷着。

　　双子塔上，见到拔剑相向的今川元气，秦飞负手而立，神色淡定地道：“你这两柄剑，有点意思。”

　　今川元气手中的双剑，竟然让乾坤葫中的烛九阴蠢蠢欲动起来，像是遇到了旗鼓相当的对手，剑意涌动。

　　“此剑名为十拳剑。”

　　今川元气抬起左手长剑，神色冷厉，紧接着又亮出又一柄长剑，道：“此剑名为布都御魂！”

　　日国三大神剑，排名还在日国十大兵器之上，没想到今天在这里一下就出现了三分之二。

　　“古战国时期，日国大名用两柄剑来诛杀鬼神异兽，后来被赐给我老师，现在，我的老师传与了我。”

　　今川元气提着双剑，脚步凌空而起，他现在借着自身修为，竟然已经可以短暂飞行。

　　“秦先生，你死在这两柄神剑之下，一点都不冤！”

　　他的话刚刚说完，整个人立刻便是斜提双剑，朝秦飞暴冲而下，人还未到，剑意先至！

　　这些剑意如同一道道犀利风刃一般，连空气都斩破，铺天盖地的朝秦飞压来！

　　嘎吱！

　　双子塔的楼顶，钢筋水泥地被剑气瞬间切得支离破碎，护栏被砍断，发出凄惨的声音。M.23sk.com

　　秦飞就在站原地没动，任凭剑气在周身肆虐，没有丝毫的慌乱。

　　“府南王！出手！”

　　今川元气的速度快到极致，瞬间便是越过双子塔当中的钢铁廊桥，欺近秦飞身边大喝道。

　　只要秦飞不出手防御，下一刻他就会被今川元气的双剑给砍成三瓣！

　　“如此不凝实的剑意，也妄想挑战我？”

　　秦飞冷笑一声，任凭今川元气的双剑斩了下来。

　　然而无坚不摧的天羽羽斩和布都御魂，几乎如同砍在了实心钢铁上，凝固在空中，半分都前进不得。

　　“什么？”

　　今川元气这时才看清，秦飞的身边竟然有一层金色的防护罩，这防护罩的防御力令人发指，连两柄神剑都砍不进去，只是泛起了一圈淡淡的涟漪。

　　“我说了，你这点剑意，连我护身灵盾都斩不破，拿出真本事吧，我还有兴趣跟你打一打。”

　　秦飞微微摇头，伸出拳头，拳头上金光涌动，悍然一拳轰向今川元气的胸口。

　　今川元气迅速后退，然而那拳光紧随而至，他只能双剑横在胸前，斩出一道十字剑气，试图挡住拳光。

　　咚！

　　拳光与十字剑气轰然撞在一起，双子塔上像是有一面巨大金钟撞响，庞大的余波如同海浪般向四面八方扩散而去！

　　双子塔上的所有物件被摧毁得一干二净，楼顶下方的十几层玻璃杯尽数震碎，宛如音波攻击。

　　链接双子塔的钢铁廊桥，在这余波之下顿时歪斜扭曲，然后直接崩塌！

　　海湾对面的岸上，围观群众们只见到明神岛的天空上猛然闪过一抹光，片刻后就听到耳边传来一声震动耳膜的轰隆声。

　　叶明白星、圆谷樱子等人见状，无不瞠目结舌，没想到秦飞和日国第一高手交起手来，有这样的震撼的声势。

　　要是两人的战场放在札晃城中，只怕札晃这个地点明天就可以从日国版图上抹去了。

　　此时，已经决定追随秦飞的媚姬和织田武男等人正站在一处不惹人注意的角落，注视着明神岛上空的战斗。

　　媚姬微微笑道：“今川大人不愧是日国第一高手，竟然能和秦飞大人打成这样？”

　　“那可不一定，我们都见识过秦飞大人的力量，区区一个今川元气，应该还不足以成为大人的绊脚石。”

　　织田武男神色平静，顿了顿，他突然开口道：“你们有没有觉得，这札晃城的空气中，似乎有一种不对经的味道。”

　　媚姬秀眉微蹙，下意识地道：“你什么意思？”

　　“呵呵。”

　　织田武男只是冷哼一声，没有再继续说下去。

　　媚姬的脸色却猛地一变：“难道，你的意思是，那个人来了？”

　　秦飞的身躯微微一震，而今川元气的身躯却狼狈地落在双子塔楼顶，脚步趔趄了几下才勉强站稳，他脸上充满着难以置信。

　　自己的剑意磨练了二十年，手中握着日国两柄神剑，竟然连秦飞一拳都挡不住？

　　“怎么可能！你不可能这么强！”

　　今川元气再也没有刚才的冷静和风度，歇斯底里地大喝道。

　　然而事实却已经摆在眼前，秦飞看似随意的一拳，他要用全力来抵挡，就算这样，也让自己的剑客服破碎了一截。

　　从今川元气出道以来，他的剑客服就从来没有在战斗中破碎过，即便是二十年前的贺紫川都没有做到过！

　　“不可能！不可能！”

　　今川元气如同疯了一般，挥舞双剑，凝聚出一道又一道锋利的剑气，这些剑气每一道都足有十米长，斩破狂风而来，封死了秦飞所有的退路。

　　只见秦飞站在狂暴的风中，脚底纹丝不动，任凭这些剑气袭来，自己只是随手地一挥，剑气便是瞬间改变方向，落在明神岛的海上乐园当中。

　　明神岛上此时仿佛是响起了一连串的连环爆炸，连对面的海湾都够感受到护栏微微的颤动。

　　“战斗进入白热化了！”叶明沉声道。

　　白星点点头：“只是不知道，到底是一边倒的局势，还是两人棋逢对手！”

　　圆谷樱子得意地冷笑道：“那是今川大人的得意技，剑气斩，能让他使出这一招，府南王的死期应该不远了。”

　　什么华夏府南王，在日国第一高手面前，也必须俯首！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第590章 双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 