
　　皇明商号系统内部不是没有问题，也不是仅仅只有这么一点问题。

　　只不过是因为发展的太快，很多问题被掩盖被用发展解决掉了。

　　例如权力斗争，这压根就不用争，朱慈烺缺人缺的厉害，恨不得一人一年提升三级五级的使用。

　　所以权力斗争的问题就被发展解决了，不说完全解决，剩下的那些小问题不会影响大局了。

　　发展太快的另一个问题就是人员流动太大，新人太多，稍有监督不到位的地方，就会出现问题。

　　而偏偏皇明商号在大明又是跟钱打交道最多的，贪污等问题时常有发生，利用职权受贿索贿也多有出现。

　　朱慈烺采用的是统计司、皇明商号、锦衣卫三个部门交叉审计，相互监督举报的模式。

　　现在三个部门都变得庞大而臃肿，特别是逐渐往基层之后，监督就变得更加困难了。

　　并不是每个县都有锦衣卫的衙门，也不是每一个府都有统计司的人员。

　　但是皇明商号的各种店铺确要延伸到各个县城，粮食、银票、煤炭、盐、铁等等关系民生的行业，最后都要到达县城。

　　那么这些店铺谁来监督？这就是问题所在了。

　　皇明商号成立初期，朱慈烺靠着先进的表格、复式记账法、阿拉伯数字等等震慑了一大批想要伸手的人。

　　现在这个办法有点行不通了，这些人学会掌握了这些东西之后，逐渐发现了漏洞。

　　就像后世用的就是复式记账法，甚至有些比这都先进，但是杜绝贪污了么？杜绝做假账了么？

　　华夏反腐做的不好，那外国就好了么？也不尽然，各种政治丑闻不断，资本左右政党，贪腐只不过是换了一个名目罢了。

　　制度只能约束那些老实人，有原则的人，而那些各怀鬼胎的人，总能找到制度的漏洞。

　　加上华夏的人治氛围，再好的制度执行一段时间，都会被人情打败。

　　加强审查，除了自身的审查，朱慈烺还要加强交叉审查，甚至以后有条件了，还要引入民间审计。

　　再有加强监督，舆论监督、制度监察、群主举报，内部举报甚至御史和地方官员发现问题也可以举报。

　　回到这次皇明银行的问题，这次自然要杀一儆百，但是以后内部举报奖惩制度要首先建立起来。

　　朱慈烺正写着相关的想法，桂喜从外面进来：“殿下，刚刚司礼监传来消息，明天高丽王世子将入朝觐见。”

　　第二天的早朝并没有因为高丽王世子到来而发生改变，行礼之后处理紧急事务之后，礼部官员才跳出来说出此事。

　　殿外李觉听到大明天子宣召，连忙行礼谢恩，然后迈着小碎步朝殿内走去，整个程序执礼甚恭，比起很多官员都要标准。

　　显然高丽人已经摸透了大明官员的脾气，他们喜欢讲礼，喜欢看别人规规矩矩行礼的样子，这表现出尊重面子等等。

　　行礼之后，李觉递上国书，崇祯昨天已经看过，今天象征性的看了一眼。

　　然后示意太监宣读圣旨，整篇圣旨主要讲了三件事，第一承认了李觉高丽第一顺位继承人的身份。

　　第二对于高丽目前被建奴威胁的困境大明绝对不会袖手旁观，已经调派了曹变蛟负责高丽防御事务。

　　第三就是念在藩国向学之心甚诚，不远万里也要前来学习，故而对于藩国求学者给予恩惠。

　　赏赐更多的名额，首先王室可以选派三人，而国内前十的世族也可选派一到两名成员到大明学习。

　　为了使得留学生学有所成，学到真本事，太学需要专门成立藩国学子培训班，派遣大儒教学，非大儒不能担任老师等等。

　　李觉只觉得皇恩浩荡，这里面的手段他完全不懂。

　　依照这些人的观念，就算大明允许他们到工匠学校学习，估计他们自己也不愿意参加。

　　而增加名额，也是为了以防万一，第一是那些藩国第一顺位继承人万一不服王化怎么办？

　　朱慈烺的意思非常明显，要是那些王子不听话，不亲大明，那么有三个候选人就可以随时换掉，换一个亲明的。

　　让那些世族派人来也是这样的目的，如果统治阶级都是亲明的，那么这个国家政策怎么可能伤害大明。

　　李觉的到来标志着大明与建奴崇祯九年的战争开始了，这一次由大明先手。

　　此时的高丽，全国都已经动员起来，抓捕所有建奴商人，杀掉所有女真人，然后祭天宣誓，讨伐不臣。

　　高丽在鸭绿江边，高丽士卒匆忙加固着义州和龙川的城防，这里紧邻皮岛，高丽期待着三地相互支援，能御敌与国门之外。

　　只不过依靠福建水师的实力，防守皮岛是够了，但是帮助高丽守护义州和龙川就力有未逮了。

　　而朝廷承诺的新军，处于战略考虑，并不会提前到达皮岛。

　　高丽听从了大明新军的建议，从全面防守改为重点防守，因为高丽能组织像样防御的城市有限，所以高丽防守的主要手段就是挖路、断桥、凿船等等。

　　四月十一日，皇太极于沈阳称伪帝，国号为清，高丽春信使罗德宪、回答使李廓虽然被强迫参加贺礼，却拒绝三跪九叩。

　　皇太极那个气啊，但是无奈祭天大典上杀人不详，两人又是使者，两军交战尚且不杀使者，何况是这种国与国的交往。

　　杀人只会让人觉得自己气度不够，皇太极刚刚准备就此揭过，等仪式结束送两人回国。

　　高丽春信使罗德宪确突然跳出来，举着一封国书：“上国高丽致大明叛奴奴酋皇太极书：尔等禽兽，不通教化，不晓礼仪，沐猴而冠，数典忘祖……”

　　这份国书洋洋洒洒数千言，从女真始祖一直骂到皇太极全家男女老少，把所有的污言秽语都来了一遍。

　　念到一半皇太极就听不下去：“来人！把他们给我抓起来，赶出去，赶出大清！”

　　罗德宪挣扎的过程中手里的国书掉在地上，这时有个二愣子护卫不知道怎么想的，把国书捡起来高举着递给皇太极。

　　皇太极脸那个黑呀，抢过国书一脚踹过去：“滚！”

　　说完生气的把国书甩进祭天的火堆里！心里想着烧了一了百了。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果底下的汉臣都面面相觑，想要提醒又不知道该怎么说好了。

　　好么！自己被骂的狗血淋头还不过瘾，竟然还想烧给祖宗，您是让祖宗也听听才好么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百五十二章脑回路清奇的皇太极免费阅读。https://xs.23sk.com 