    五年后，杜隆尔要塞南端。

    姐脱的微笑，嗜血凯勒，孤城，岳灵芝等十几个人类玩家埋伏在一个小山包后。

    五年后的今天，当初被放逐至虚空失落的几十个玩家基本上都来到了杜隆尔星球，这片虚空就杜隆尔一个拥有生命的星球，他们当初在虚空中死亡就不断的重复死亡复活后立即死亡，又重新复活，再死亡的轮回。

    作为附近虚空中唯一的生命世界，他们在不断死亡轮回中每一次复活的位置会向杜隆尔世界靠近，直到死的次数足够的多，总有一次会在杜隆尔星球复活。

    所以当初吴仲麟几人发现他们时，他们已经死亡了不知道多少次，身上装备全部因为损坏过重而爆掉，无数次的死亡虚弱积累下来，他们在杜隆尔要塞呆了快半年时间才渡过累积的复活虚弱状态。

    幸好吴仲麟等人早早来到了杜隆尔要塞，在他们帮助下先准备了一套基础的绿装，然后慢慢刷怪重新积累装备。

    直到后来他们再次发现了众多梦魇之子，仇人见面分外眼红，双方在这大打出手。

    由一开始野外的零星碰撞，到后面群体PK，直到现在双方正事都不干了，天天外出找对方打架，而且还不约而同的避开前线划定了某片大区域撕杀。

    孤城从两块石头后伸出头观察另一边，十几个梦魇之子正在围剿这个废墟中的亡灵。

    梦魇之子也是孤家寡人，虽然加入了上古之神的阵营，但这里远离他们的主世界，无法招募手下，除了预言者瑞克斯受上古之神的转化成为血肉支配者可以控制大量上古之神的爪牙，其他梦魇之子和人类玩家一样都没有手下，现在全都靠自己本事。

    值得一提的是，众多梦魇之子获得上古之神的力量晋升为精英模板，众多人类玩家也不甘示弱，在杜隆尔要塞混了那么久，加上现在局势极劣，从杜隆尔要塞兑换晋升精英模板以及其他顶级装备的条件大幅降低，这才有与梦魇之子争锋的条件。

    毕竟整个世界最后的精华都在这里，才三十个不到的玩家分，资源充沛得有多余，足够他们在分之前还能坐下来商量一下怎么分。

    到现在三十几个玩家个个人手一套T5级别的套装加同级紫装，连T6级别的装备都有几件，有几个实力强运气好动作快的玩家提前兑换了一件橙色传说级装备，虽然比不上林霄那一套传说套装，但也远比史诗装备更强。

    这一身装备放在人类阵营中绝对是凤毛麟角般存在，配合精英模板，战斗力非常强。

    “岳灵芝，你用心灵视角观察一下四周，看有没有埋伏，那个预言者瑞克斯在不在？”

    孤城收回目光，低声对同伴发号施令。

    几年的经历，他已经证实了自己的组织能力，现在是团队的正式指挥。

    岳灵芝点了点头，目光中清光一闪进入失神状态。

    数秒后他回过神来说道：

    “附近十万米范围内没有发现预言者瑞克斯的踪迹，倒是在七八万米的另一边发现了一个上古之神建立的毁灭节点，那里有几个梦魇之子，以及大批上古之神的爪牙，里面竟然有五个血肉支配者，不知道他们要在那里做什么。”

    “五个血肉支配者？”

    十几个人类玩家都很是惊讶，有人立马说道：

    “这不是好事，这里从来不是主要战区，一个血肉支配者都多余，五个聚在一起肯定有什么目的，我建议将这消息传给要塞，或者等下杀了这十几个梦魇之子我们过去探一下。”

    “这个可以，如果发现上古之神爪牙的重要计划，咱们又能拿一大笔声望。”

    “那还等啥，上啊！”

    “小强开雾，我们摸过去先将他们干掉先。”

    叫小强的玩家是个牧师，取出一个灰色球体激活，一团灰雾扩散将他们笼罩在其中，瞬间一群人迅速虚化，很快化成虚无看不到身影。

    一行人迅速冲向正练级的梦魇之子玩家从后面绕了过去。

    一个正在施法的梦魇之子突然觉得周围有异，迅速回头打量什么也没看到，正准备继续施法，突然停了下来施展了另一个法术，下一秒眼前整个世界变得灰暗，所有生灵消失只剩一个个轮廓，然后他看到他们后面不知何时出现一群血红色轮廓的身影。

    “有人类玩家.....”

    嗜血凯勒一闪出现在他身前一个肾击将他打晕，然后抹了剧毒的双匕如闪电般连凿，短短数秒内将所有爆发技能全部交出，一个队友闪现至梦魇之子身前一个冰环炸开，瞬间冰冻周围的梦魇之子。

    但梦魇之子也有法师，一连数个冰环炸开将他们也冻结在原地。

    孤城身上清光一闪解除冻结，战意咆哮，命令咆哮，连吼两次后一个冲锋撞中一个梦魇之子，迅速雷霆一击再接强化断筋，仰天咆哮狂暴，两把双手大斧连挥。

    但立马有梦魇之子往地上一伏，迅速变化成一头四五米的血肉腐化兽，张开畸变的巨嘴吐出一条粗大的舌头将孤城缠住往自己拖扯。

    下一秒一道闪电轰下将血肉腐化者炸得一僵，孤城不退反进冲向血肉腐化者双斧连剁，顿时血肉飙飞。

    短短数秒不到，双方便爆发出激烈的战斗。

    但人类这边占据偷袭的优势，一开始就爆发连秒几个梦魇之子占据了场面上的优势。

    梦魇之子反应过来配合稳住了局势，但毕竟失了先手陷入劣势，败亡是迟早的事。

    就在这个时候，有梦魇之子突然取出一块还滴着鲜血的血肉一扔口中迅速念念有词，血肉悬于身前迅速燃烧成一团血焰，迅速膨胀扩大化成一个直径两三米的血焰光圈，伴随着一声熟悉的台词，一条触手从中伸出一点，一道绿色光线从中飞出射中孤城。

    “预言者瑞克斯！”

    孤城瞬间被控制，转身一个反冲锋将嗜血凯勒晕眩，雷霆一击英勇打击加斩杀，当场将只有半血的嗜血凯勒秒杀。

    “艹，他们怎么能召唤预言者瑞克斯？”

    虽然只有一条触手，但此时的瑞克斯已经晋升为英雄模板，又获得上古之神的力量，实力比他们所有人加起来都要强，哪怕只有一条触手在此也能改变战局，轻易帮梦魇之子翻盘。

    “请龙帝阁下来帮忙，不然我们会被一直守尸。”

    “已经叫了，龙帝阁下让我们死了不要立即复活，等他过来。”

    五分钟后，最后一个人类玩家躺尸，剩下的梦魇之子与守在他们尸体附近防止他们复活，同时之前死亡的梦魇之子也簇拥着预言者瑞克斯真身赶了过来。

    “玛的，想不到预言者瑞克斯也在附近，他又强大了，刚才我心灵视界没有看到他。”

    “他们在这里肯定想干什么，一定要阻止他们。”

    “我们做不了什么，等龙帝阁下过来吧，只有龙帝阁下才能对付预言者瑞克斯。”

    “谁说的，我也能对付啊！”

    姐脱的微笑下意识说道：

    “你别吹牛比，你拿什......咦？林霄同学，你出关了？”

    “对，我出关了，你们在来，我来帮帮忙。”

    “啊这....”

    群聊中静了下来，林霄疑惑道：

    “怎么啦？”

    过了一会孤城说道：

    “林霄阁下，不是说信不过你，只是现在那个叫预言者瑞克斯的梦魇之子太强了，进入这个世界后他获得上古之神的赏识，又晋升为英雄模板，现在非常的强大了，随便就能控制我们，而且一次能控制好几个，只有龙帝阁下能免疫他的精神控制。”

    “这么叼？”

    “对，就是这么叼！”

    “那我也很厉害啊！”

    “你是很厉害，但是......”

    众人没接着说，但意思很明显，你虽然厉害，但人家更厉害啊。

    也不怪他们这么想，主要是他们到来时林霄早就离开要塞进入上古之神控制的地盘去练级了，打一枪换个地方，每个地方停留不超过两天，以至于他们进入这个星球后虽然知道他也在，但一直没见过他。

    没见过他自然没见过他出手，更不知道他的实力，哪怕吴仲麟也是如此。

    “别废话，发坐标！”

    众人.....

    “发吧，他要不信邪就来呗，反正到时候出丑了是他的事。”

    “嘿嘿，真要出了丑也算是趣闻，以后在我们面前就不能那么装比了。”

    “那就发吧！”

    很快林霄看到他们发在群聊里的坐标，对照了一下发现离要塞不是很远。

    从要塞中飞出，便看到一头巨龙腾空而起，拍打着翅膀和他同一个方向，巨龙名字就叫‘龙帝’。

    他远远打了个招呼，吴仲麟停了下来看到林霄却是愣了一下。

    因为此时的林霄虽然模样未变，但身上散发着一股令他感到极大压力的气息，这令他感到极为惊讶。

    “好久未见，你现在......”

    他迟疑了一下，将准备说出口的话收回，重新组织语言直接问道：

    “我从你身上感应到了一股令我感到压抑的强大气息，你应该是获得了特殊机遇吧！”

