    “金色光柱直冲天际？那是愿力高涨时才会凝聚的桥梁，奉天府竟然有人领会了愿力。”

    南天剑主看着面朝自己这一次的金色巨人，眉头紧皱着说了一句，他的身影冲击的也更加迅速，可就在这个时候，另一侧黑暗空间中，轰鸣的声音直接引起了他的注意。

    看着黑暗的天空，南天剑主感觉这种异象有些熟悉，他的法眼睁开凝视右侧的黑暗景象，这才注意到里面存在着一个狰狞巨人。

    “御使天道决，那里面竟然还有军家的人？可是军迎天明明是在宗门闭关才对，刚才映照空间，被法则包裹的那段时间到底发生了什么？”

    “等等，陆沉身后怎么有一座破碎的城池，而且这个城池竟然让一群灭绝妖兽守门。”

    南天剑主已经有些震惊了。

    他们南天宗世代都与妖兽战斗，这些没有被修士认出来的异兽，他却了解的非常清楚。

    两个时辰前，在映照空间被法则包裹的时候，他就感觉有些不对劲了，可是，他刚才一直都在全力赶路，没有太多的时间注视映照空间。

    对于映照中发生的事情并不是很了解，也就没有办法分析出，为什么陆沉引发的异象中，会有灭绝的妖兽替他守护一座破碎的城池。

    此刻看着愿力与御使天道决的出现，看着那破碎的城池，还有那已经灭绝的异兽灵体。

    南天剑主更是觉得事情，在朝着一种不可控制的局面发展，他已经相信黄金盛世的开启，就算不是在奉天府，那也和奉天府这里发生的异象有百分之九十的关系。

    当下，南台那剑主口念术决，将手中雕龙长剑抛出，直接化成了一条凝实状态的金龙，操控着术法，直接跨越到了奉天府的范围内。

    在踏入到奉天府范围内的一瞬间，南天剑主便是真正感受到奉天府的情况很坏，这里距离奉天府真正的山门还有两个时辰的路程，可是现在，在这里已经充满了无数前行的修士。

    此刻他目光扫视着下方的修士，一眼便能看穿他们的境界。

    降气境，所有在山林中穿梭的修士，境界最低都是降气境，而且，一看他们的行动方式，就能够看出来他们都还是有组织的行动。

    南天剑主注视着下方，下方的那些人，也注意到了天空中高速行动的金龙。

    “那是南天化龙术……，是南天宗的人来了，是南天剑主来江海域了。”当看到金龙也在注视他们，而且在金龙的眉心有一柄悬浮的金色长剑的时候，这群人瞬间便跪伏在了原地。

    金龙是南天宗的第一象征，但这只有化龙，也并不足以让这些人胆怯地跪拜，真正让那些人胆怯的是那柄金色的长剑，那是只有南天剑主才能够凝聚的长剑，也是南天宗历代家主的力量根源。

    南天剑主并没有理会这些修士，他身上的灵气全力运转，直接加速冲向了奉天府。

    金龙远去，可这些人，却依旧是不敢抬起身来，南天宗的威严已经让他根本不敢动弹。

    空间无比的寂静，直到半个时辰过后，才有一小部分人慢慢抬起了头颅，他们颤颤巍巍地拿出传音石，将南天剑主出现在江海域的消息传递了出去。

    奉天府四十里外，南天剑主直接降落在山林之中，这里距离奉天府只有二里路程。

    他看着天空中的三道身影，陆沉被黑色雾气包裹着、军老爷被漫天雷电覆盖着，南天一剑被金色愿力缠绕着，南天剑主的目光在天空中的不断寻找，却怎么也不能找到南天婉儿的身影。

    “怎么会这样？我只能感受到上面是是三个人，却看不到他们三个人的面孔。”

    南天剑主确定南天婉儿就在映照空间中，可是任凭他如何使用法眼，却都不能找到南天婉儿，更看不到陆沉三人的面孔。

    南天剑主越想越担心，他右手一握直接将雕龙长剑握在手中，冲破奉天府的山门大阵，进入了三峰中最高的一座天海山，奉天府引以为傲的宗门大阵，在南天剑主的手中根本形同虚设。

    天空之上，陆沉已经注意到了南天剑主的身影。

    他嘴角微微上扬，轻声说道：“南天剑主，看来你会是我第一个碰到人啊，嘿嘿，我已经有些等不及了，但是只有一个南天剑主，这还远远不够。”

    “你们，去传播消息吧，就告诉他们我在这里等着他们过来。”

    陆沉右手松开混元巨剑，让剑身悬浮在身边，而他则以一种睥睨天下的态势悬浮着，任由神通空间的法则牵引，任由现世的法则驱逐，缓缓在众人的目光中虚化起来。

    金色，黑色两尊巨人一左一右站立着，他们一人看着南天宗的方向，一人注视着中州的方向，随着陆沉的身体缓缓虚化，他们的身体也开始虚化起来。

    映照空间中的法则，被陆沉三人吸收剩余的那一部分，已经完全被现世的法则同化，陆沉的气息与映照空间链接最大，所以被驱逐回映照空间的第一个人也是陆沉。

    终焉皇城前的三十多尊妖兽灵体，冲着陆沉缓缓地低下了头颅，展示着自己的臣服，与此同时他们跟随着陆沉的虚化开始一同消散。

    在他们的身后，三具化身慢慢半跪在青皇神树之上。

    他们冲着陆沉摆出了一个称臣的动作，随着青皇神树触手的回收也开始缓缓的消散，陆沉三人能够这么安全的吸收法则，与他们有着不可分割的关系。

    十分钟后，天空中的法则完全消散，陆沉三人连带着漫天异象，被驱逐回了神通空间。

    天空渐渐的清明起来，可是奉天府下面的修士，仍沉浸在陆沉那霸气的言语中，直到很久之后，刚刚感到奉天府的修士出声询问情况，他们才惊醒过来，纷纷拿出传音石向大本营传递消息。

    时间又过了很久，一波接一波的修士出现在奉天府范围内，他们听到之前陆沉留下的霸气宣言，还有那重重的“秘境异象”，他们兴奋的叫喊着，开始冲击奉天府的山门大阵。

    ……

    神通空间中，陆沉与一种冲虚弟子出现在地面之上。

    在这个过程中，封天城还有白泽等人已经在各种异象消失的同时，一起回归了小世界，而陆沉身上那股心魔意志，也迅速的融入到了陆沉的脑海之中。

    所有人都不约而同的保持了沉默，一切就像是普通渡劫一样，在陆沉看来并没有什么特殊之处。

    “呼……，终于渡劫结束了。”

    陆沉长呼了一口气，看着神通空间中被破坏的七零八落，也是产生一中跨越时间长河的感觉：“这一次的渡劫，竟然是耗费了十多天的时间，早已经超出了我们与老祖约定好的时间。”

    “不过，幸好之前于老祖有过一次照面，他们应该也知道这里发生了什么吧。”

    想到这里，陆沉的也暂时放下心来，也开始观察起了神通空间中的情况。

    他之前听封天城说过是，在心魔劫的时候，神通空间中所有的修士，都已经陷入到了心魔幻镜中，也不知道此刻的情况怎么样了。

    “老大，我们回来了……”南天一剑此时也出现在地面之上，当他看到陆沉那一瞬间，便是哈哈大笑了起来：“老大，我现在已经是突破降气境了，我也是个大修行者了吧。”

    “是啊是啊，我们这一次都突破降气境了，这一次就不会被其他书院的弟子欺负了。”

    跟着南天一剑出现的是两千多名冲虚弟子，他们挥舞着拳头，召唤着各自的唤灵产物无比兴奋。

    “对，我们不仅不会被欺负，而且我们还有了压制他们额力量，我们两千多名降气境弟子，根据以往战斗来看，六院之中没有哪书院，能一下子出动这么多的修士。”

    “嘿嘿，我们这次可是要翻身了。”

    肥猪感受着自己的力量，嘿嘿的笑了起来：“我就说军大人怎么直接将冲虚书院，一系列的权利都给了陆沉师兄，原来是他早就知道这一天回来了，军大人可真是聪明睿智啊。”

    “这一次，确实是让我们大出风头啊。”宋小二将炒锅扛在肩上，一脸寻味的说道：“只是我们身上的那股加持已经消散，顿时就感觉身上有一种空唠唠的感觉，感觉实在是太不舒服了。”

    “我看你是人心不足蛇吞象，那种强悍的力量，你觉得是能够一直拥有的？”宋平一巴掌拍在宋小二的脑袋上，让宋小二直接一个踉跄趴在了地上。

    “臭小子，我们能够体验一次就很不错了，这些体验也是在提醒我们，强大的感觉有多么爽，只要我们努力修行下去，迟早有一天我们会靠自己的力量到这一步的。”

    “知道了，大哥，我都已经降气境了。”宋小二揉着脑袋从地面上爬起来，一脸幽怨地说道：“你能不能不要这么训我了，感觉很没面子啊。”

    “哼……，没大没小，我是你亲大哥，我到死都得管你。”宋平再次拍了宋小二一巴掌，随手指着身后的冲虚弟子说道：“从今天开始你就给我好好修炼，你的天赋可是我们这些人中最强的。”

    “知道了，但是下一次能不能别打脑袋……”

    ……

    就在这些冲虚弟子交谈的时候，军老爷的身影出现在了神通空间：“我终于回来了，刚才真的是好险啊，回归神通空间的通道出现了问题，幸好没有将我束缚在法则通道里面。”

