    这三位九阶仙帝出手的目的，便是冲着幽海核心碎片而来。

    只要是到达了目的，那么主动选择离开，也不奇怪，毕竟以他们三人的实力，完全没有理由去跟幽帝正面对抗。

    幽帝的实力，已经是站在这一个纪元的顶点了，可以击败他的人，寥寥无几。

    只怕是就连天剑神皇这样的人物出手，面对幽帝，也就是实力在伯仲之间，达到了化道之境的幽帝。

    除非是这一个纪元达到尽头，在那个天道衰弱，主宰可以出手的时代之中，才会有着主宰亲自出出手，击败他的可能。

    主宰不出，幽帝近乎是无敌的存在。

    这一次三大圣域，天九域前来袭击九幽世界，进入九幽之海，来抢夺幽海核心碎片，也是趁着幽帝离开九幽之海的时候选择出手的。

    若是幽帝从一开始就坐镇在九幽之海中，也许他们根本没有进入九幽之海，抢夺幽海核心碎片的机会。

    现在幽帝赶回来，混战很快就会结束，也是在楚风眠意料之中的事。

    现在唯一一点不明的就是，这幽海核心碎片，都被谁夺走了，幽帝手中掌握的还有多少。

    不过无论如何，这一次十四枚幽海核心碎片之中，幽帝最少是损失了四枚以上，这种损失，对于幽帝而言，已经是一种重创了，可以让幽帝现在以幽海核心碎片炼制主宰之兵的目的，彻底失败了。

    “现在混战已经结束，若是让幽帝发现这些幽海核心碎片，在我的手中，只怕是会一直追杀我。”

    楚风眠眼神之中也闪过几分紧张之色，混战结束，他现在更是要快一点离开这九幽之海来。

    趁着这一次混乱还未彻底平息，尽快离开。

    一旦是等到这混乱彻底结束，楚风眠在想要走，可就难了。

    只见楚风眠化为了一道遁光，便是向着九幽之海的上空飞了过去，本来一直笼罩着九幽之海的无数阵法禁制。

    如今也是在三大圣域跟天九域强者的联手攻击之下，被完全毁灭，现在整个九幽之海，已经是可以被任意出入了。

    楚风眠抬起头就可以看到，许多三大圣域，天九域，乃至九幽世界的武者，都是从九幽之海之中离开，向着天空之上飞去。

    他们许多人的脸上，都是露出笑容，显然是这一次进入九幽之海，收获极大。

    毕竟对于九幽世界的武者而言，九幽之海也是一处圣地，是禁区，只有通过了幽冥战排名的武者，才有资格进入到九幽之海中。

    而且也只能够是进入九幽之海的外海，少有人可以进入内海，至于禁区海域，更是根本无法踏入的地方。

    但是随着这一次混乱，许多武者都是进入到了禁区海域之中，甚至是许多人都是发现了幽族宝库，斩杀了许多幽族，得到了他们的财富，收获极大。

    这一次混乱，唯一的失败者，便是幽族。

    幽族在这一次混乱之中，元气大伤，失去的宝物倒是还好，只要是幽族可以继续占据着九幽之海，宝物是源源不断的。

    但是幽族本就是人口稀少，一旦是有幽族被斩杀，对于幽族可就是难以承受的损失了，毕竟幽族占据了九幽之海这么久的时间，幽族的数量也不过数百人。

    比起巫族这样的种族，人口都要少的多。

    不过这也是正常的，天地是公平的，像是幽族，一旦是成年，便是就会有着媲美仙帝天尊的实力，如此实力强横的一族，必然是会有些缺陷。

    繁衍能力差，便是其中之一。

    而且大部分幽族是无法离开九幽之海的，这也是致命的缺陷之一。

    若是没有这两点缺陷，幽族只怕早就占据整个九幽世界了，九幽世界之中，也没有武者的落足之地了。

    楚风眠悄然之间，便是混入到了那些离开了九幽世界武者之中去，看起来丝毫不起眼。

    这一次涌入到了九幽之海中的武者，有着数十万，数百万之多，单单是九幽世界的武者，也不在少数。

    纵然是有着许多武者，都是陨落在了九幽之海跟幽族的战斗之中，但是活下来的依然是一个很大的数目。

    楚风眠混入其中，并不会引起任何人的差距。

    “这一次收获不小啊，九幽水晶，我一下子得到了四枚，这一下子，等到我将这四枚九幽水晶吞噬，我的实力足以再进一步了！”

    “九幽水晶算什么，我可是斩杀了一名幽族，从那名幽族的空戒中，得到了大量的暗之法则至宝，其中的一些，我都没有见过，这下才是真的发财了。”

    “这九幽之海，竟然如此富有，可惜了，一直是被幽族占据这，等到这一次混乱结束，只怕是我们再也无法进入其中了。”

    “这九幽之海，明明是属于我们九幽世界的圣地，现在竟然是被幽族占据这，可恶。”

    “四大传承势力，为何不练手将这幽族赶出去。”

    “没有办法啊，幽族的实力强横，这一次若不是因为三大圣域，天九域的武者同时出手，我们也没有进入九幽之海的机会。”

    “据说这一次三大圣域，天九域的巨头们，已经是达到了他们的目的了，接下来他们也会撤离这九幽之海了。”

    “哎，这样的机会，若是可以多几次多好啊。”

    “算了，这些幽族可这无比厉害，他们的麾下更是有着黑暗之灵组成的大军，大军一旦冲杀，我们也难以抵抗，我这一次能够斩杀一名幽族，也算是运气不错，正好是碰到他一个人落单，身边没有任何的仆从，不然只怕我也没有这个机会。”

    楚风眠身边的两名武者，正在小声的交谈着，虽然他们已经是竭力在隐藏了，但是依然是被楚风眠听得清清楚楚。

    这一次得到收获的九幽世界武者并不少，毕竟比起三大圣域，天九域的武者，九幽世界的武者，更加适应九幽之海的环境。

    他们可以借助九幽之海中强大的黑暗之力，为自己所用，来进行战斗。

