    很快。

    直径3.3万米的焰星坠落在了这片区域。

    轰——！！！

    尚被冰封的远古巨鹰、魔王五冠巨龙、凌逸，这三个生命体，都在瞬间之中被恐怖的能量吞噬。

    恐怖的火焰窜至数千米高空，仿佛要把低空的乌云也一并烧掉。

    汹涌的热浪冲击向四方，吞噬了沿途的所有树木。

    昏暗雨色之中，大量的水汽被吞噬一空。

    绽放出的金黄光芒如同平地之中升起太阳，无比的耀眼、无比的明亮。

    数秒之后，熊熊大火之中忽然窜出一道身影。

    “呼...”

    “复活了啊。”

    凌逸飞在空中，低头打量着自己毫发无损的身体，神色略微古怪。

    复活的过程他感觉就是再度降临一样，就这么重新出现一下，啥过程都没有。

    甚至让他都怀疑自己到底有没有死过。

    莹白的光镜再次从他背后出现，冰皇从里头快速飘了出来。

    她上下打量着凌逸的身躯，见后者复活之后安然无恙，她的神色才稍稍放缓。

    方才最后一刹那，她被主人强行收回去了，并没有受到这波焰星的伤害。

    ——召唤兽死亡并没有关系，只要再重新使用一次召唤技能，就能再次召唤出这只召唤兽。

    凌逸也知道这些，只是冰皇毕竟经过了变异，他不知道重新召唤出来的冰皇是不是眼前的这只冰皇，有没有这段时间和他的记忆，因此保险起见方才还是把她收了回去。

    “好了，走吧。现在就剩下那头魔王了。”

    他遥遥指着那正趴在大火之中的五冠巨龙，眼中满是希望之光。

    快了！

    他和冰皇现在可以说都是毫发无损，而整个87区，他们剩下的唯一一个敌人就是那受伤的魔王了。

    胜利就在眼前！

    而在他和冰皇朝着魔王飞去之时，凌逸也打开自己的面板瞧了瞧。

    看到耐力依然还是“263”的时候，心下微松。

    ‘没想到死亡复活后这耐力的加成还在。’

    据他所知，除了极个别特殊效果的以外，其他绝大部分施加到玩家身上的状态，不管是增益减益、诅咒控制还是其他，都是会随着玩家死亡而消失的。

    耐力加成这种并不算是什么特殊的增益，之所以还会存在，要不就是S级品质的原因，要不就是变异的功劳。

    很快，两人飞至魔王上空。

    此刻，大火中的五冠巨龙已经从焰星的狂暴攻击之中清醒了过来，它仰起五个龙头，振起双翼就要起飞。

    完整遭受了一波十倍焰星的它，除了全身被烧得滚烫通红、双翼被烧出一些大大小小的破洞以外，看起来也没什么其他伤口。

    凌逸发动真实之眼，查看起它当前的状态。

    [当前状态：78.7（中伤）]

    和他预想之中差不多。

    五冠巨龙的体质是超级泡泡怪的两倍，这意味着它的防御力和生命力都是后者的两倍。

    一发十倍焰星能一次性打掉20%，那一发普通焰星就能打掉2%——这实际上是非常合理的。

    凌逸1100法力，要是换做其他30级玩家，法力正常也才100左右。他们一次攻击的威力大概也就他的十分之一，可能还不到。

    虽然伤害低，但也能给魔王造成百分之零点零几的伤害，十個人一起攻击就是百分之零点几，一百个人一起攻击就是百分之几，一千个人一起攻击就是百分之几十。

    当然。

    理论上虽然说全区一万人同时攻击就能打死魔王，但实际上因为魔王有强大的恢复能力、闪躲能力、输出能力以及各种千奇百怪的技能等等，战斗起来往往要打好几个小时。

    回过神来。

    望着下方扑起双翼就要腾飞的魔王，凌逸果断伸出双手轻喝一声：“三重封印！”

    他的真实之眼看到魔王的生命力正在快速恢复，他必须立刻阻止它的恢复！

    而在经过上一次被这技能攻击后，五冠巨龙也知道了它的效果，见身后的巨大封印阵出现，赶忙振起双翼就要升空。

    唰——

    冰皇再次掷出了她的冰盘，再次止住了魔王的升空之势。

    封印阵再次成功地穿过魔王的身体！

    吼——！

    见此，五冠巨龙仰起五个龙首，由左二与右二龙首喷出猛毒和雷霆，其他三首则发出高昂的嘶吼。

    两人迅速闪到一旁，使得毒、雷两道攻击完全落空。

    “小冰，盾！”

    因为冰皇在身边，凌逸也不需要在躲避了，他聚集起大风，打算再次凝聚起风钻。

    见一旁的冰皇正猛瞪着魔王，他不由提醒道。

    冰皇微微一愣，旋即在两人身上套上极寒圣盾。

    在这之后，她紧紧盯着着主人的面庞，粉嫩轻唇微微张开，说出了她在这世界的第一句话：“主人。你退后，这魔王交给我。”

    清冷高雅的声音，就像是高高在上的女帝。

    语气虽然较为温柔，却有一种不容置疑之味。

    凌逸此时气势正旺，正准备和底下的五冠巨龙来一次能量对波，一听到冰皇的声音，当即便是楞了一愣。

    手中凝聚好的能量风钻，转速都下降了许多。

    他扭过头，看着冰皇的面庞眨了眨眼，然后面色微懵的“啊？”了一声。

    刚刚他的召唤兽是不是让他退后？

    冰皇会说话这一点虽然有些令他意外，但在她第一次现身的时候他就有了猜测，因此倒也没有太过惊讶。

    他惊讶的是她居然让他退后？

    难道她要自己一个人打魔王？

    在凌逸愣神间，魔王的雷毒双能量冲击波也飞快地朝两人射来，冰皇一把抱住凌逸，带着他几个闪动飞掠到了数千米之外。

    在轻轻地把他放在一块巨岩上后，冰皇侧转玉体就要离开，凌逸忽然抓住了她的嫩白小手。

    “你要做什么？”他问道。

    空中的冰皇侧着身子，用那清冷高雅的声音说出了饱含杀意的话语：“它让主人死，我绝对不能放过它！”

    精致玉颜上露出了前所未见的冰冷神色。

    “可你一个人...打不过吧？”

    凌逸话音刚落，便见一阵绚烂的莹白光芒从冰皇的体内绽放出来，这阵光芒非常柔和，注视着它不仅没有刺眼的感觉，双眼反而有些舒服。

    他赶忙发动[真实之眼]查看。

    [女皇真身]：冰云神术第一式。进入第二形态，属性翻倍并获得全新的技能。使用完毕后，根据技能使用时间1:5转换为冰眠时间并进入冰眠状态。冰眠期间无法召唤。

    “第二形态！？新技能？”

    眼前这柔和光团中，冰皇那娇小的身影正在飞快涨大。

