    十连抽奖完毕。

    江南就准备睡觉了。

    毕竟时间已经不早，他还想养精蓄锐，明天好好在省城遛一遛了。

    然而……

    他都没来得及躺下。

    外面突然响起一阵脚步声，紧接着就是敲门声响起，并伴随着一道清脆的询问：“那个……江南同学在里面么？”

    这声音……

    微微有些熟悉。

    可江南一时并未想起来。

    但一打开门。

    他就知道了。

    只见门外站着一人……不对，是站着一群人，且还都是熟人。

    滨海一中林羽，唐宗运。

    雅池中学苏陌，赵君泽。

    长平中学叶帆，将明明。

    以及滨海师大附中付心寒，林浅浅。

    虽然江南不知道这些人的名字，但这些人就算化成灰，他都认识。

    尤其是站在最前面的林浅浅。

    倒不是因这女生长的俏丽好看，声音也甜美好听，而是因其智商有问题。

    白天在教室里，就奥数三轮的压轴题，他来来回回讲解了数遍。

    可林浅浅这些人最终还是没理解，气的他肝儿疼，不得不撂挑子走人。

    自然！

    他对这些人记忆颇深。

    “是你们？你们来这做什么？找我么？你们怎么知道我住在这里？”

    一连四问，江南直接抛了出去。

    且语气有些泛冷。

    实在是……

    他对这些人不太感冒。

    更何况……

    白天他可是说了再见，并再也不见的，才不想被这群人给纠缠上了。

    “江南同学，我叫林浅浅，我们也住在这家酒店，恰巧看见你也在，所以……”

    林浅浅捋了捋微卷的空气刘海，露出一个十分甜美的笑容，并缓缓开口。

    但……

    “你们也住这？”

    “那跟我又有什么关系？”

    “不好意思，我要睡觉了，再见！”

    没等林浅浅把话说完，江南便只自言自语两句，随即“啪”的一声关了门。

    呵呵！

    恰巧看见自己也在？

    如此蹩脚的借口他会信么？

    八个人同时找上门，十有八九是别有用意，不管是好意也好，坏意也罢，他才懒得搭理这些人了，早点睡觉不香么？

    林浅浅：“……”

    林羽，苏陌，叶帆，付心寒：“……”

    唐宗运，赵君泽，蒋明明：“……”

    八人再一次站在风中凌乱。

    这……

    发生了啥？

    他们八个人同时来找江南，居然一句话都没说完，就被关在了门外？

    要是让他们各自学校里的脑残粉看见，估计非得惊掉大牙不可。

    啧啧！

    想他们平日风光无限。

    走到哪里不是众星捧月？

    无论是同学也好，老师也罢，亦或者其它人，对他们不可谓不尊重。

    但在江南这里。

    却一而再，再而三的吃了瘪？

    白天被江南鄙视的体无完肤，乃至骂的狗血淋头，现在又连门都进不去？

    即便他们心性再好。

    也忍不下去了。

    “砰砰砰！”

    一阵急促敲门声响起。

    不！

    不应该说是敲门，而应该是砸门了。

    “江南，你给我出来！”一声怒吼，来自于一个脸上长满痘痘的男生。

    他叫付心寒，跟林浅浅一样，是滨海师大附中的天才，被人冠之以学神之名。

    对此。

    林羽，苏陌，叶帆等人眉头微微一皱，似乎对付心寒的粗鲁举动不感冒。

    不过……

    他们也并未阻止。

    显然。

    都想再见到江南。

    然而……

    江南还没开门。

    后边突然窜出一个魁梧的光头。

    “你们是谁？”

    “想干什么？”

    “打扰我兄弟休息，想死不是？

    “……”

    话语铿锵雄浑，落地有声，充满了男人的霸气，让人闻之颤抖胆寒。

    来者不是别人，正是江南在三中唯一的好兄弟，王凯旋王胖子。

    正所谓一日不见，当刮目相看。

    两日不见，更脱胎换骨，用来形容王胖子，那是一点都不过分。

    原本王胖子虽然魁梧，但身体偏向于臃肿，所以才有胖子之称。

    但现在……

    臃肿已经彻底消失。

    只剩下魁梧二字。

    再加上那锃亮的大光头和脸上横肉。

    啧啧！

    这气场不可谓不强。

    才一开口。

    就把众人给唬得一愣愣的。

    刚用力砸门的付心寒更是首当其冲，直接“噔噔噔”的连退数步。

    然后一个踉跄，跌坐在了地上。

    “唰！”

    众人都把目光投向地上付心寒。

    那一瞬间。

    付心寒只感觉想死，实在是太丢脸了，他居然被人三句话就吓倒了？

    与之同时。

    感受到外边的吵闹。

    房间里的江南再次打开了房门，但入眼可见，便是一个熟悉的大光头。

    “胖子，你怎么来了？”

    “我体考结束了，侥幸赢了第一，特意来给南神你报喜来着，嘿嘿！”

    王胖子一拍后脑勺，面上尽是得意。

    原本他虽然在三中体育生选拔中得了第一，但在省考中并无第一都把握，想着顶多能成为三级运动员罢了。

    可结果……

    在大力巧克力的增幅下。

    这次体考他彻底爆发了。

    不说一飞冲天，但也差不了多少。

    在800米跑中，他居然跑到了2：08秒，这已经是一级运动员，甚至接近运动健将的标准了，自然轻松拿到了省冠。

    虽然名头上还只是三级运动员，但只要代表省里去参加几场比赛，在高考之前，一级运动员的身份肯定是稳了。

    到时候……

    只要文化成绩过得去。

    他甚至能上护体燕体等最顶尖的体育大学，那可是赤果果的重本啊！

    啧啧！

    放在一个月以前。

    这是他想都不敢想的事。

    但现在都将可能实现。

    而助他实现的最大功臣，就是江南，自然他第一时间赶过来报喜。

    “行吧，恭喜了胖子，进来再说！”

    虽然早就预料到王胖子能取得很好成绩，但听见其拿了省冠，江南还是由衷的感到高兴，连忙将其拉进了房间。

    然后……

    下意识准备关上房门。

    胖子是他兄弟，进房间没啥，但其它人，他可没想搭理的欲忘。

    然而……

    就在这时。

    地上付心寒却一个咕噜爬了起来，并挡住房门朝江南厉声怒吼。

    “等一等！”

    “江南，你给我站住！”

    “虽然你在奥数竞赛中拿了第一，但这并不是你嚣张跋扈，目中无人的理由。”

    “我叫付心寒。”

    “从今天开始，记住我的名字，因为我要在接下来的竞赛中挑战你，并击败你。”

    “你……”

    “听清楚了么？”

    “……”

