    听了这个老楼主的话，三个黑暗主宰和黑暗一族的那些法师都是沉默。

    大家都是明白，在现在这种情况之下，想对付林飞十分困难，因为轮回宫是轮回一脉的总部，轮回一脉的绝大多数高层都在轮回宫之中。

    四个老楼主也没有再说什么，一个个脸色都是十分难看。

    那些年轻的老楼主是岁月楼的未来，现在全部都被抓走了，对岁月楼来说损失太大了，这是伤筋动骨的损失啊！“三个主宰大人，我们做好准备，就尽快和轮回一脉进行决战吧。

    不能再等了。”

    其中一个老楼主缓缓开声说道。

    “四位老楼主你们放心，一旦做好准备，我们马上动手和轮回一脉进行决战！”

    第一黑暗主宰点头回答。

    “现在我们暂时回去吧。”

    第一黑暗主宰说道。

    在同一时间，林飞和天灵上人已经回到了轮回宫之中。

    “林飞，你终于回来了！”

    荒仲年首先迎了上来，大笑就说道。

    “林飞，这些年来你跑去哪里了，一直都没有冒过头。”

    荒仲年问道。

    “能够平安回来就好。”

    白帝神君则是显得十分欣慰。

    三大轮回主宰还有其他那些轮回一脉的高层也是纷纷迎了上来。

    “林飞，听说你们把岁月楼那些年轻的楼主全部都抓了起来，是真的吗。”

    第一轮回主宰忍不住问道。

    岁月楼那些年轻的楼主全部被林飞抓走的消息，早就已经传遍了整个绝对空间海。

    “不是我抓的，是天灵前辈抓的。”

    林飞笑着说道。

    天灵上人一挥手，将岁月楼那些年轻的楼主全部都传送了出来，扔在众人的面前。

    “果然是岁月楼那些年轻的楼主！哈哈哈……你们岁月楼和黑暗一族结盟，处处针对我们轮回一脉，今天报应终于到了吧！”

    第三轮回主宰大声着笑道，感觉十分畅快。

    “马上把我们放了！要不然四位老楼主不会放过你们的！”

    岁月楼那些年轻的楼主一个个都是惊怒之极。

    “就算那四个老家伙想放过我们，我们也不会放过他们。”

    第一轮回主宰冷笑着说道。

    “三位主宰大人，这些家伙就交给你们了。”

    林飞笑着说道。

    “好，全部都押下去，关进大牢之中！”

    第一轮回主宰下达命令。

    马上就有一批轮回一脉的人马冲了过来，将岁月楼那几个年轻的楼主押了下去。

    “各位，这位是天灵前辈。”

    林飞将天灵上人向众人介绍。

    “天灵上人……莫非……”三个轮回主宰听了林飞的介绍，都是露出了疑惑的神色，似乎想起了什么。

    “前辈，我好像听师父提起过你？

    你是和我们师父同一个时代的强者吗？”

    第一轮回主宰开声问道。

    “你们的师父轮回上人的确认识我。”

    天灵上人点的点头。

    “果然是！”

    三个轮回主宰都是十分震撼，明白眼前这个天灵上人的确是和他们师父轮回上人同一个时代的强者。

    而且，当年轮回上人提起天灵上人的时候，也以前辈相称！所以在辈分上，天灵上人比轮回上人还要高一倍！“参见天灵前辈！”

    三个轮回主宰都是向天灵上人恭敬地行了一个大礼。

    要知道，就算是他们的师父轮回上人来到天灵上人的面前，也要以礼相待。

    “ 呵呵……不必多礼。

    难得你们还记得我。”

    天灵上人笑着说道。

    “当年你们的师父轮回上人曾经和我提起过，要创建一个以轮回为主题的势力，想不到后来他们真的开创出来轮回一脉，并且发展成为绝对空间海之中最强大的势力之一。”

    天灵上人说道。

    “天灵前辈你说得对，师父才是我们轮回一脉真正的开创者。

    只可惜，在当年的那一场大战之中，我们轮回一脉被黑暗一族打败了，还差点引起灭亡。

    今天我们轮回一脉又面临同样的困境了。

    用不了多久，我们轮回一脉和黑暗一族又要进行一次大决战。

    如果这一次大决战我们轮回一脉还是输的话，那以后将永远都没有重新崛起的机会了。”

    第一轮回主宰说道。

    “你不必担心。

    其实冥冥之中一切皆有定数。

    说不定这一次大战，是你们轮回一脉胜出呢。

    而且，林飞是一个拥有大气运的人，我相信，有林飞在，一定可以给你们轮回一脉带来好运的。”

    天灵上人笑着说道。

    “天灵前辈，我先回去见见家人。”

    林飞对天灵上人说道。

    “去吧。”

    天灵上人点头。

    接着林飞分别向众人告别，然后向着落神谷的方向而去。

    白帝神君已经将落神谷带来轮回宫之中。

    很快，林飞就进入了落神谷，来到了家人所在的小世界之中。

    在这个小世界之中，居住的全部都是林飞的家人和最在乎的亲朋，好友，和师门。

    林飞刚刚进入小世界之中，一个小女孩就发现了，远远向林飞冲来，这个小女孩正是林飞的女儿林天欣。

    林天欣不断的穿越空间，速度十分快速。

    “爸爸回来了！”

    林天欣一边走，一边大喊。

    很快，整个小世界之中所有的人都知道林飞回来了。

    林飞的家人，好友，全部都向林飞迎了上来。

    林飞惊喜地发现，父母和大哥还有大嫂，一家人全部都成神了！蓉儿，婉儿，青洛还有三个鲛女，全部都成为了主神！阿紫也成为了主神！儿子林天俊也已经成为主神了！林天俊的修炼速度，让林飞有点瞠目结舌。

    关键是，林天俊一直以来都没怎么刻意去修炼，但是他的境界却一直在不断快速突破。

    接下来的时间，林飞待在小世界之中，好好陪伴这家人，还有亲友，师门。

    一直到五十多年后。

    林飞才向众人道别，离开了这个小世界。

    “前辈，我们可以出发了。”

    林飞来到天灵上人面前，说道。

    这些年来天灵上人一直在闭关修炼。

    “那好，我们现在就出发去极寒大陆吧。”

    天灵上人点头。

    “极寒大陆十分危险，你们要小心。”

    三个轮回主宰，白帝神君，荒仲年还有其他一些轮回一脉的高层都来送别。

    他们都知道了林飞和天灵上人去极寒大陆的目的。

    是天灵上人告诉他们的。

    “林飞，我估计我们轮回一脉和黑暗一族的大决战很快就要到来了。

    希望你能及时赶回来。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    

