    呼延博留下了很多传承。

    关于精神念师就有《掌控篇》《幻术篇》以及杂篇。

    《掌控篇》《幻术篇》的重要性不言而喻，有钱都买不来。

    可相比之下《杂篇》更为难得，其中记录了千百种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役……都非常玄奇诡异！

    杂篇中的秘法包罗万象，种类极多。

    宇宙当中想得到任何一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。

    而陆戈一下子得到一堆！

    从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全的。

    这就是拜师的好处。

    《杂篇》的每一种秘法都需要潜心钻研，耗费心力努力领悟。

    巴巴塔也劝陆戈不要贪多，毕竟一个人的精力有限。

    哪怕呼延博也没有将杂篇全部掌握。

    陆戈微微一笑。

    这恰恰是他的优势啊！

    一个人的精力的确有限，可他有万千个分身同时参悟研究。

    不存在贪多嚼不烂。

    《杂篇》只有在他手中才能将千百种秘法全部领悟透彻。

    有了这些秘法，他的战斗力将突飞猛进。

    在巴巴塔的帮助下，陆戈成功地让摩云藤认主。

    今后只要有足够的资源喂养，摩云藤也能成长为不朽级的存在。

    摩云藤幻化的战甲可要比黑神套装厉害多了。

    除了一个不大不小的储物戒指，呼延博留下的其他装备他都没要。

    并且他顺利地从巴巴塔手中，借到了100万黑龙币。

    巴巴塔喋喋不休：“你这家伙真是奇怪，你老师留下的三张卡富可敌国你不要，非要借我的这点钱……”

    陆戈笑道：“咱们陨墨星一脉要发展壮大，以后用钱的地方还多的是，这三张卡就留给未来的小师弟吧。”

    巴巴塔极为不开心：“陆弋，你为什么不带我走，你说的叫罗峰的小子真有这么厉害？你可别骗我！”

    陆戈认真道：“巴巴塔，你好好看看我这张诚实的脸，像是骗人的样子吗？”

    “像！”

    “罗峰现在还没有觉醒，我抽时间去一趟江南跟他见见面，最多一年，帮他打好基础后，就带他来见你。”

    巴巴塔之后说道：“说好的，一年你就把那小子给我送来，还有你要经常跟我聊天！”

    陆戈拍了拍胳膊上的智能光脑：“没问题，你不都已经连接这玩意儿了吗，咱们随时可以聊天。”

    哪怕巴巴塔依依不舍，陆戈还是决绝地离开了陨墨星号。

    这次雾岛之行，他算是收获颇丰。

    数百枚草木之灵，近千颗木芽晶，摩云藤，以及陨墨星顶级传承秘法。

    以及六具不朽级强者的尸体，还有那具界主级的金色骨骼。

    这些无论哪一种都会令人疯狂，他却一下子拥有了这么多。

    还有他此行的主要目的，一百万黑龙币！

    有钱就可以开通虚拟宇宙账号。

    雾岛又恢复了往日的宁静。

    这个代号“陆弋”的分身负责行走天下，他跟众多分身一同学习秘法。

    这些事不用操心。

    下一瞬间，巴巴塔给的那张卡就出现在陆戈本尊的手上。

    他心情大好。

    他第一时间带上虚拟头盔，再次进入虚拟宇宙世界。

    他没有合法的宇宙国身份，只好以不记名账号的形式进入。

    不记名的账号功能不完善，会受到很多限制。

    但是陆戈不在乎，只要让它进入虚拟宇宙世界，他就有办法解决这一切。

    “虚拟宇宙连接中……”

    随着低沉浩大的声音，陆戈成功进入虚拟宇宙。

    这是一座古老的城市。

    宽阔的街道上人流如织。

    路上的人长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。

    刷！

    城市中心的广场上，突兀出现一个人。

    正是陆戈。

    陆戈穿着朴素灰色衣服，肩膀上也坐着一个只有拳头大小的，长着绿色翅膀的“小精灵！”

    “这虚拟技术也太高了！”

    陆戈看着周围的建筑，川流不息的人群，感到非常震撼。

    这里简直跟现实世界一样。

    他握了握拳头，轻轻跳了一下，连脚尖落地的触感都极为清晰。

    “拟真度达到100%就是这样。”

    一道熟悉的声音在陆戈脑海中响起。

    “你现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”

    “所有在黑龙山帝国疆域内连入虚拟宇宙网络的，都会出现在‘黑龙山岛’上。”

    陆戈吃惊地看着小精灵：“老牛蜂？你怎么进来了？”

    “我只有跟宿主一起，才能闯过防火墙进入宇宙网络。”

    果然，那小精灵就是老牛蜂。

    “宿主，就在刚才，我已经搜集到大量信息。”

    任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”

    老牛蜂说道：“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”

    “虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。

    像感应头盔形成的小精灵，属于低级智能，我能轻松取代。”

    听了老牛蜂的解释，陆戈总算明白了。

    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天，也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”

    老牛蜂解释：“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”

    “你可以在这里做生意。”

    “你可以在这里体验各种刺激的运动！”

    “也可以在这里磨炼武技。”

    “这里也可以玩虚拟游戏，这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。”

    “有的虚拟游戏和现实时间的比例高达1：10，相当于延长了10倍生命！”

    “许多人将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年，在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家都是交钱的，赚钱的只是极少数天才。”

    “虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。

    这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”

    陆戈惊叹不已。

    太浩瀚了！

    相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无数人向往的繁华地。

    许多现实世界的业务，虚拟宇宙也能办。

    比如加入黑龙山帝国的国籍。

    按道理讲，落户业务只能在现实中办理。

    但黑龙山帝国对户籍管理并不严格，虚拟宇宙也有官方办事处。

    无非就是办理费用要高很多。

    一般星球上的普通人如果未达到“行星级”是没资格获得公民身份的。

    也就是说获得中等文明帝国公民身份的先决条件，就是要达到行星级。

    从黑龙山帝国办事大厦离开，陆戈终于获得黑龙山帝国的公民身份。

    “300黑龙币！”

    陆戈嘀咕一声：“真够黑的。”

    现实中办理手续费是50黑龙币，虚拟宇宙中竟然贵了这么多。

    好歹他现在总算有正式国籍了。

    他也终于踏出了进入宇宙的重要一步。

