    “哈哈哈，你们说什么？饕餮残魂？”

    “我想你们肯定看错了，一定是超神兽金龙皇吧，或者火龙皇什么的？”

    “该不会是四大凶兽的老大混沌大凶吧？”

    一片草地上，一群修士肆无忌惮的嘲讽着。

    这是方乾等人数天来找到的第三波人，从属于剑门，而且还有一位独道境一重天的长老级人物带队。

    可当方乾等人说要让他们让竹签试一下，得到的答案和之前的两拨人没有任何区别。在他们看来，这就是方乾等人的伎俩，估计用这种方式让他们离开妖兽荒地。

    哪怕，在之前两拨人的情况下，方乾和林觉已经用自己的竹签当着他们的面做过试验。

    可对方依旧不信，认为这就是他们又重新搞出来的竹签，借此诓骗。

    “妖兽荒地如此浩瀚，几位小友似乎有些过于贪婪了吧。”

    剑门的长老付斋报以微笑，眼底深处闪烁着不屑的目光。“便是我等真的离开了，又能够对你们有几分好处呢？”

    陆北急了，“你们怎么不知好歹呢？我大师兄说的都是真的。”

    付斋脸色阴沉，厉声喝道：“好个没有规矩的小崽子，竟然敢说老夫不知好歹？”

    霎时间，他一掌横拍而来，欲要拍碎陆北的脑袋。

    那掌风凌厉霸道，可碎石断金。

    方乾身躯一晃，与对方重重拼了一掌。

    嘭！

    气浪炸开，方乾身躯摇晃了一下，那付斋反倒是后退了一步。

    “嗯？”

    付斋脸色越发阴沉，“呵呵，真是有意思了，哪里冒出来的小崽子们，倒是有几分能耐。”

    方乾微笑道：“您也上了岁数，最好嘴巴放干净点。”

    付斋眼神一凛，瞬间道图出现。

    “快看，这就是付长老的道图，即将进化为红色道图。”

    一位剑门的弟子眼神狂热，“而且他老人家的蓝色道图，可是非常凶悍的。”

    蓝色道图，嗜血狂狼！

    这是一种狼妖的异类，极其强势，若是成长起来，甚至还要胜过一些狼王级道图。

    “付长老的实力那可是众所周知的，打这几个小崽子就和玩一样。”越来越多的人兴奋。

    “付长老，杀了他们，兴许他们用这个方法诓骗了许多人，身上肯定有重宝。”一位青年叫道。

    “快看，那个女孩的佩剑，好像很特殊，怕不是上品道器吧？”一位女修士指着宁芷柔激动的叫了起来，她所说的就是方乾给予宁芷柔的佩剑——墨曜。

    闻言，付斋目光也自落在宁芷柔的身上，心底顿时激情澎湃。

    上品道器？

    不，可能是极品道器！

    他们剑门也有一柄极品道器，可那是在掌门手中的，其他人哪里有这种资格？

    而且极品道器更是极其稀少的，外边近乎不可见啊，而现在竟然就有这么一柄出现在了他们的面前。

    方乾微笑道：“既然你们不信，那我们就去找找其他人，交手大可不必，浪费体力。”

    他无意于这种没有意义的厮杀，当下就要离开。

    付斋冷喝，“慢着，想走可以，把你们的武器留下。”

    方乾微笑道：“我还是刚才那句话，您是前辈，年岁也不算小了，有些事情还是要考虑清楚比较好。”

    宁芷柔抱着墨曜，稍显紧张。

    “我当然已经考虑清楚了！”

    付斋语气森冷，他的目光又扫过林觉和史仁，发现这两人的道器也不凡，不是俗物。

    最次也是中品道器，很有可能是上品道器。

    史仁哀叹一声，“我们好可怜啊，本想找点人联盟，这怎么还被打劫了呢？”

    付斋一步踏前，拔出一把弧刀，脸上多了几分狰狞，“如果你们不识趣，那就只能够送你们一程了。”

    史仁满脸悲色，“喂，你怎么看？”

    他是在问林觉。

    林觉默默的注视着付斋，半晌才道：“你是真蠢还是假蠢？”

    “大胆，竟敢骂付长老！”

    “小崽子，一会就先剁了你，竟敢口出狂言。”

    “看着长的挺俊，想不到是个脑子有病的。”一位女弟子有些惋惜林觉。

    方乾低笑连连，实在是不知道该怎么说了。

    这事情，简直让人有些懵啊。

    史仁仰天长叹，“倒了血霉了，你们说我怎么就那么可怜呢？被怪物杀不说，现在还被人要挟。还有就是，我虽然稍微隐匿了一下气息，但是也不至于完全看不到我吧？”

    付斋眉头一挑，这史仁给人的气息非常消极，实力也因为这种原因而变的飘忽不定。他心底顿时明白了史仁的意思，依旧是吓唬人的架势啊。不由冷笑道：“小小年纪，倒是负面情绪挺多。你别太担心，很快你就可以永远不用担心自己会倒霉了。”

    方乾好笑摇头，实在是无奈至极。

    不过，独道境一重天确实有资格狂，在寻常宗门中，独道境当个长老是理所当然的，毕竟这份实力足够强大了。

    就算是他方乾，现在不也还没到独道境的吗？

    付斋冷笑道：“奉劝你们一句，身外物可比不得性命重要。想要活着离开，就乖乖的把武器留下，我还可以饶你们一命。”

    萧清颜忍不住斥道：“我们是好心提醒你们，想要一起共同渡过难关，你们怎么可以如此对我们？”

    “倒是个能说会道的死丫头。”

    付斋一脸厌恶的恨声道：“看你没有倒是生的不错，倒是可以用来在这妖兽荒地解解闷。”

    萧清颜气的俏脸一阵红一阵白，半晌说不出话来。

    方乾微笑道：“喂，我提醒过你数次了，嘴巴放干净点啊倒是。”

    付斋不屑道：“好好说话你们不听，那就只能够先把你这个刺头杀了。”

    方乾笑道：“你真是这么想的？”

    付斋不再多言，嗜血狂狼附身的瞬间，整个人带着一股凶悍的气息震动八方，弧刀若狼爪挥斩而来。攻势凌厉霸道，这蓝色道图不可谓不强。

    “吼！”

    龙吟之声响起，红光交错间，五爪金龙呈现四方，并在第一时间用了道图秘技——龙吟。

    付斋身躯一晃，那声音直入灵魂，让他有了一瞬间的恍惚。

    方乾突飞猛进，贴着弧刀前行，右拳若长枪，重重的轰在付斋胸口。

