    钟溢他们从商场出来后，想到明天一早要回家了。

    上次打电话，小表妹说过要钟溢给她带礼物。本来钟溢想买衣服的，可是钟溢也不知道他们穿多大的号，于是在礼品店里给两个表妹每人买了一个大娃娃。

    到了中午，钟溢问大龙道：“大龙，午饭你要吃什么。我们去吃吧！肚子饿了。”

    大龙看了看旁边的肯德基，用手指着说道：“老板，我想去吃肯德基，我长那么大还没有吃过，老板你吃过没有。”

    钟溢有点无语，对着大龙说道：“行吧，今天我们就吃这个，换换口味。”

    钟溢带着大龙走了进去，现在到处都是人，大街上，商店里，连吃饭的地方也一样，排了有半个多小时才排到钟溢他们。

    钟溢他们点了四个人吃的量后，钟溢刚要付钱。大龙抢着给付掉了。

    现在那么多人，钟溢也没有再跟大龙抢。端着盘子找了一个座位去吃了。

    吃好饭后，钟溢跟大龙拦了一辆出租车，回到了家里。

    大龙一开始要坐公交车的，但两个人每人一个抱着个大娃娃，钟溢说什么也不会去坐公交车。被那么多人看着，也不太好意思。

    刚刚在吃饭的时候都被人看的有点不好意思了，现在怎么可能还坐公交车。

    到了家后，钟溢让大龙去收拾几件衣服。明天一早来钟溢家里。再一起去钟溢家过年。

    第二天一早，大龙就来钟溢家敲门了。钟溢打开门看到大龙，已经换上昨天买的衣服。显得很精神。

    钟溢让大龙给他抱了一个娃娃，就背上背包，自己也抱了一个。出门打车去了。

    来到车站，坐上了回家的客车。经过一次换乘后，来到了钟溢老家的小镇。

    在乡下，过年的气氛比起城市里要浓烈的多了。在小镇上购办年货的人，真的是人挤人，小孩子都要抱着，不小心可能会被挤倒在地，就会发生危险。

    钟溢叫了一辆私人的三轮车，进过一番颠簸，回到了家里。

    可能钟溢说过今天要回来，小姨已经把钟溢的房子收拾的很干净了。算是搞过过年的大扫除了。

    到家后已经是中午了，钟溢让大龙把背包放下，自己则推出自行车，让大龙抱着两个娃娃，去小姨家吃饭去了。

    到了小姨家里，钟溢的小姨刚刚从小镇上赶年货回来。小姨夫也在。看到钟溢，马上喊到：“溢溢，你什么时候到的，吃饭了没有。”

    钟溢说道：“小姨，我也刚刚到你家，过来吃饭的。这是我朋友大龙。跟我一起到我家过年的。”

    大龙连忙道：“小姨，你好，我叫大龙，是老板的员工。”

    钟溢没有跟大龙交代过，不能在老家说出自己的情况。现在大龙的一句老板的员工。让钟溢的小姨感到十分的奇怪。

    幸好这时候钟溢的小姨夫过来了，看到钟溢说道：“小溢，你爸妈过世，我在外地没有能赶过来。让你受委屈了。”

    钟溢说道：“小姨夫，这事就别提了。我知道你也没有办法。刚刚出去工作，来回都要很多钱。我能理解。”

    小姨夫拍了拍钟溢，让他们进屋里去坐。

    到了屋里，钟溢没有看到两个表妹，就问道：“小姨，妹妹他们人呢？到哪里去了？”

    钟溢的小姨说道：“这两个丫头，可能还在外面玩。等做好饭了到路口喊一声就好。”

    钟溢跟大龙，把怀里的娃娃放到桌子上。

    这时候钟溢的小姨才看见他们俩带着礼物过来的。有点责怪道：“溢溢，你也是的，给她们俩买那么大的娃娃，这是不是要不少钱啊。”

    钟溢说道：“这是上次答应给她们俩的礼物。花不了多少钱。”

    钟溢的小姨夫，进了厨房，泡了两杯茶出来。坐下后对大龙说道：“这位小兄弟是钟溢的同学吗？”

    由于钟溢的小姨夫说的是土话，大龙没有听清楚什么，但大致意思还是知道的。

    对着钟溢的小姨夫说道：“我是老板的员工，今年过年不回家，老板让我跟他一起来过年。”

    钟溢的小姨再一次听到老板两个字，从厨房出来问道：“溢溢，他叫你老板，这是怎么回事。你不是在越市上学吗？”

    钟溢的小姨夫也看着钟溢，好像在等钟溢的回答。

    钟溢无奈的说道：“这事一时半会说不清，等吃完饭后再说。我们现在都饿了。”

    钟溢的小姨看到有外人在，也没有多说什么。进了厨房做菜去了。

    等小姨做好饭后，让钟溢的小姨父，去外面喊两个女儿回家吃饭。

    农村里的孩子基本上是放养状态，放假了都在村子里跟别的小朋友疯玩。

    当快要吃饭时，在路口喊一声就回来了。如果再不回来，那就会拿着竹棒过来叫你，让你知道竹笋炒肉是什么感觉。

    钟溢小时候，常常吃到竹笋炒肉的味道。但还是屡教不改。等大了些就会好点。

    没有一会，钟溢看到两个表妹，被小姨夫从门口押了进来。

    大的还好点，小的已经不像样子了。脸上都是黑黑的脏东西。

    两个表妹看见钟溢，连忙跑了过来。小表妹问道：“哥哥，你回来了啊！给我买礼物没有。”

    大表妹虽然不说话，看钟溢的眼神中带着期望。钟溢上次在电话里说过给她们带礼物的。

    两个小丫头已经期待很久了，天天盼着钟溢早点回来。

    钟溢指了指已经放在角落凳子上的两个娃娃说道：“你们的礼物在那呢。”

    两个表妹也不要钟溢了，连忙跑过去要去抱娃娃。

    这时候，钟溢的小姨刚好从厨房出来，看见两个女儿要去拆娃娃身上的塑料袋。连忙喊到：“你们身上那么脏，不要去拆。等会弄脏了。”

    两个表妹只好回过来，带着一丝恋恋不舍。

    钟溢的小姨看到小女儿的样子，对着大表妹说道：“让你看着妹妹，怎么把她弄的那么脏。还不快点带她去洗洗。”

    钟溢有点同情大表妹，每次小表妹有事，挨骂的总是大表妹。不管是怎么回事。

    大表妹也听话，拉着小表妹去洗脸了。

    等菜上的差不多的时候，钟溢的小姨夫招呼钟溢他们吃饭，小姨还在外面厨房里忙活。

    要等菜上齐了，钟溢的小姨才会过来吃饭。

    由于大龙不会说钟溢这的土话，钟溢的小姨夫让钟溢帮忙照顾大龙。

    要吃饭的时候，钟溢的小姨夫问大龙要不要喝酒。

    大龙表示自己不会喝酒，钟溢的小姨父让自己的大女儿去小店里拿了一瓶饮料，说等会过去给钱。

    等吃过午饭，钟溢的小姨就问钟溢道：“大龙是怎么回事。你为什么是他老板了。溢溢不是去越市补习功课的，怎么做老板了。”

    钟溢本来就打算把越市的事情告诉小姨的。现在小姨自己问起来了，钟溢就一五一十的告诉了小姨。

    钟溢告诉小姨的事自然把林芳他们给省去了。只告诉了自己已经在越市买了房子，还开了一间网吧。

    钟溢的小姨听完后，也不知道该怎么办了。告诉钟溢等初二的时候，家里的长辈都齐了，再商量一下钟溢说的事。

    说完事后，钟溢告诉小姨自己要回去了。家里还有东西要收拾。

    小姨让钟溢等她一会。她自己跟钟溢回去，帮着给钟溢去收拾。

    两个表妹吃好饭，就抱着钟溢送的娃娃玩了起来。听到妈妈要去哥哥家，也叫嚷着要一起去。

    被钟溢的小姨一顿打，就老实的待在家里了。

    在去钟溢家的时候，小姨带上了一些菜，打算帮钟溢做好饭，再回来。

    到了钟溢家后，小姨就给钟溢他们先铺床去了。大龙睡钟溢以前的房间，钟溢睡他父母的房间。

    又去别人地里弄了一些蔬菜，帮钟溢做好晚饭后，就回家去了。

    在小姨回家去的时候，叮嘱钟溢带着大龙在村子里玩玩。不要冷落了客人。

