    要知道，高至行不仅仅是朝廷的将军，他还是李承乾的亲枝近派啊。

    他来了，就证明李承乾也在附近。

    所以，齐都尉下意识的扭头四顾。

    果然，他扭头时正看见李承乾就站在他不远处，对他笑吟吟的招手呢。

    有那么一瞬间。

    齐都尉想死的心都有了。

    自己怎么就这么倒霉？

    一出门，就碰上他们了？

    这时候，李承乾缓缓迈步朝着这边走来。

    他拍了拍齐都尉的肩膀，笑着说道：“别害怕，我不是奔着你来的。”

    齐都尉干干的咧了咧嘴，道：“殿……”

    殿下二字还没出口。

    李承乾便对他做了个禁声的手势，道：“出门在外，叫公子就行。”

    “是是是，公子。”

    齐都尉赶忙开口道：“公子，我也是处理完了公事，闲来无事，过来玩玩，没……”

    话还没说完，李承乾就摇了摇头。

    他道：“你怎么回事儿我清楚的很，所以你也不用和我解释什么。”

    完了……

    这是齐都尉脑海当中唯一一个念头。

    自打春秋战国以来，历朝历代都是严禁赌博的。

    不论是百姓也好，还是官员也罢，只要参与赌博，要受到的惩罚都格外严重。

    今日他齐都尉遇上李承乾，就等同是将身上的官袍脱一半了。

    而也就在齐都尉心如死灰之时。

    李承乾又开口了。

    他道：“不过嘛，我也知道，你没做过什么坏事儿。”

    “同样的，你也没有帮那个姓孙的欺压过百姓。”

    “而我又不是不近人情的人，我愿意给你个改过自新的机会。”

    “当然了……”

    李承乾望着齐都尉，道：“你能不能把握得住这个机会，就是你自己的事儿了。”

    听闻这话，齐都尉还能说什么？

    这摆明了是李承乾给他机会呢。

    “当然当然。”

    “公子让我做什么，我就做什么。”

    齐都尉一边擦着额头上的冷汗一边道：“上刀山下火海，只要公子一句话，齐某义不容辞。”

    “行了。”

    “我不需要你给我上刀山下火海。”

    “我只需要你帮我找一找，这里面有多少咱们常州有头有脸的人物。”

    说完，李承乾拍了拍他的肩膀。

    齐都尉那也是相当识相，赶忙起身，领着李承乾四处寻找。

    他一边走，一边给李承乾只认这些人都是谁。

    说真的，开始的时候李承乾只以为来这地方的，都是常州的一些达官显贵与世家贵族。

    但走了一圈之后，他才发现，自己的格局小了。

    这里面有的人，可不止是常州一地这么简单而已。

    从上到下的罗列一遍，李承乾都有些吃惊。

    这些人中，有在巡查史手下做文书的，还有在折冲府做都尉校尉的。

    甚至这里面还有好几个是朝廷调派过来监督各处工程的工部官员。

    李承乾的眼眸冰冷，直道：“这孙武成可是将买卖做的够大的呀，连朝廷的官员都能被他笼络去。”

    闻言，齐都尉怯生生的说道：“其实还不止呢。”

    “嗯？”

    李承乾挑眉道：“你这话是什么意思？”

    “呃，这个……”

    齐都尉犹豫了一下，还是开口道：“其实孙家在常州只是冰山一角而已。”

    “在江南道，一直有三巨头之说。”

    “孙、吴、刘，这三家几乎占据了江南道的大半产业。”

    “上到朝廷的工程，下到各种关乎民生的产业，几乎都能看见他们的身影。”

    齐都尉道：“就连您住的那行馆，都是前几年孙家派人给修的。”

    “没想到，在江南还有这样一群人存在呢。”

    李承乾挑了挑嘴角，道：“有意思，真是有意思。”

    也就在他们谈话的时候。

    一个中年人带着一群汉子朝这边走了过来。

    那中年人看了李承乾一眼，随即笑道：“公子看起来面生，应该是第一次来吧。”

    “是啊。”

    李承乾也笑着说道：“早前就听闻过这里，今日一见果然不凡。”

    “哦。”

    中年人哦了一声，随即道：“那来都来了，不坐下玩几把么？”

    “这不是没有找到好玩的么。”

    李承乾看了一眼身旁的齐都尉，道：“而且偶遇齐老哥，就忍不住聊了几句，他也给我介绍了一下这里的玩法。”

    “这样啊。”

    中年人看了眼齐都尉，随即道：“我们这里的玩法有很多，若是不介意，我领着你去个好地方吧。”

    “行啊。”

    李承乾也没有拒绝。

    他直开口道：“不过我这个人啊，喜欢玩刺激的，你说的那个地方，可有这地方好玩？”

    “当然。”

    “保准公子满意。”

    中年人开口对齐都尉道：“若是不弃，齐兄弟也跟着一起来吧。”

    “好啊。”

    齐都尉干笑着说道：“早就听闻这里有个地方不对外开放，想来先生是打算带我们去哪里吧？”

    “等您到了，自然就知道了。”

    中年人呵呵一笑，但眼眸中却闪过了一抹寒光。

    这抹寒光来得快，去得也快，但却没瞒过李承乾的眼睛。

    他下意识的眯了眯眼，随即悄无声息的对着高至行使了个手势。

    但他面上却也依旧不该平淡表情，直说道：“那还等什么，咱们就过去瞧瞧去吧。”

    说着，他也当仁不让，当先跟着中年人朝着外围走去。

    待到他们走到最里面时，赫然看见哪里有个小拱门。

    而顺着拱门进去则是一条直通上层的楼梯。

    顺着楼梯向上走，眼前也赫然出现了光亮。

    待到从门内走出来，抬眼一看才发现，他们竟已经从赌场之内走了出来，来到了院中。

    而就在这时，只见寒光闪过，两柄长刀就架在了李承乾与齐都尉的脖子上。

    齐都尉满面不解，直道：“先生，你这是何意？”

    这时候，中年人也已然变了一张脸。

    他压根没搭理齐都尉，直朝着李承乾笑着说道：“别来无恙啊，太子殿下。”

    “嗨。”

    “就算知道了我的身份，也不必动刀动枪的吧。”

    李承乾高挑着嘴角，仿佛没看到架在自己脖子上的刀一样。

    他道：“行了，让你主子也别躲着了，出来见个面吧。”

    话音刚落，就听见一阵爽朗的笑声传来。

    紧接着，孙武成便从阴影中走出，直来到了李承乾的面前。

    他道：“太子殿下果然好气魄，在这种情况下，竟也能临危不乱。”

    “到了你的地盘，并且被你手下的刀架在脖子上了，乱有什么用？”

    李承乾呵呵一笑，道：“再者说，你不会杀我，同样也不敢杀我。”

    “哦？”

    “是吗？”

    孙武成看了看四周，随即道：“你觉得，我在这地方弄死你，有谁会知道……”?

