    “渴望、生锈、十七……”

    作为心理医生的徐越，待在审讯室当中看着前方的冬兵，嘴里一个又一个毫无关联的俄语单词开始冒了出来。

    作为一位心理医生，利用古怪的单词催眠手段来让患者放松，完全也是正常操作嘛，所以根本不用制造混乱和断电，旁边的警卫也并没有阻止，静静的看着徐越的表演。

    但被关押在一个钢化玻璃仓中，被金属靠椅完全锁住了全身的巴基，在听到了徐越开始几个缓慢语调的俄语单词后，脸上却露出了惊恐的神色。

    近乎是本能的挣扎了起来

    “不，不可以这样，住口！不要说！”

    一边剧烈挣扎，连那金属靠椅都嗡嗡作响了起来，让隔离间外的旁听者们，不少脸上都露出了不满的神色

    “就算被抓住了，都还如此暴力，不愧是犯下了这滔天罪行的邪恶罪犯。”

    “看他那暴力的样子，根本一点都没有被控制的痕迹。”

    “这是天生的暴徒。”

    “这心理医生还是有点手段。”

    “……”

    听到旁边的讨论，看着自己好友的反应，美队握紧了拳头就要起身，但很快便被旁边的安东尼一只手按了下去

    “队长还是好好看的好，不要自误。”

    感受着肩膀上传来的巨大压力，美队脸上表情也露出了震惊。

    这个西装笔挺戴着白色手套的金发帅哥，竟然有着如此力量。

    作为超级士兵的自己竟然都挣脱不开！

    而因为安东尼的干预，里面的徐越也在巴基满脸的绝望之中，念完了最后几个单词

    “……黎明、火炉、九、善良、回家、货车、一……”

    生硬的俄语单词全部念完，冬兵尖叫了一声后，便是低头沉默了下去，似乎是失去了意识。

    “破坏，跟随。”

    完成了指令的下达后，徐越便开始缓步后退。

    里面的冬兵突然便好似嗑药了一般，猛烈震荡了起来。

    开始在听到他单词时的挣扎，都远远没有这么强烈。

    就和磕了药的剑辰一样，原本挣扎不动的铁链都能崩碎。

    直到这时候旁边的警卫才发现不对，连忙掏出了武器想要阻止冬兵，但还没来得及，便全被徐越一个闪身放倒。

    没能第一时间阻止冬兵，他还是成功的挣脱了束缚。

    外面听证的人也都全程目睹了这一切。

    “我就知道他是被控制的！一定就是这个心理医生！”

    本来被安东尼按在凳子上的美队顿时暴怒而起，原本稳稳按住他的安东尼都被一下冲开，让后者心中充满了惊讶和震惊

    “怎么可能！区区一个超级士兵……”

    不说安东尼这边的反应，另外冷眼旁观的张勋和李莲英两人也是眼中一亮，由李莲英阴恻恻的用心灵传音说道

    “真是不可思议，这小家伙能够这么短的时间爬到这种高度，的确是有着他的本事，竟然想到了这样的办法，甚至说不定复仇者联盟的内乱都是他煽动起来的，后生可畏啊。”

    声音当中是充满了褒奖，但张勋却是从中听到了愈发浓郁的杀意，脸上也露出了了然的笑容

    “的确如此，所以他才更该死啊，一旦这次完成击杀用掉重生权限，我们完全可以后面再针对他几波，将他完全扼杀，灭绝一切生机。”

    “理应如此……”

    因为附近的闲杂人等太多了，他们两人暂时只是锁定了徐越，寻找合适时机进行了断。

    但完成了对巴基催眠的徐越，立刻便是朝着旁边的墙壁狠狠的撞去，一下将墙面撞碎，冲出了六十多层的高楼之外，向下直接跃去。

    而这时冬兵也已经完成了挣脱，紧紧的跟随着徐越身后向下跃去，虽然他自己能力不够，但有徐越帮忙肯定是不会摔死的。

    本来只是区区一个冬兵而已，能够轻松抓他一次就能轻松抓两次，他的逃脱没有人有太在意，这么多超级英雄在难道还能翻车？

    然而美队的突然爆发，却是这么的让人猝不及防。

    拿着盾牌的美队竟然强行和镇压他的安东尼打了个五五开，吸引到了绝大部分注意力。

    同时张勋也立刻开口对身后的队友们呵道

    “走！我们去追那个医生，那一定是重要人物，有问题！而且还能趁机远离这群人，随机阵盘能省则省！”

    一边说完，一边便是呵斥一声直追徐越那撞开的缺口，同样一跃而下。

    刚刚自己已经完成了精神锁定，短距离内是不会丢失的。

    只要他不立刻使用逃脱卷轴，就无法逃出自己的手掌心！

    而看到是自己带着北洋的人追击，他说不定还会认为没有危险。

    一切都在掌控之中。

    猪王是已经认出了什么，正头皮一阵发麻。

    听到了张勋的话后，迟疑了刹那便也立刻跟了上去。

    是啊，我们现在是友军，是自己人，上次对方的立场表示也没为难我们嘛，说不定是北洋隐藏的超级大佬呢？

    这样想想，好像也是个好事哦，有这等大腿镇压一切，我们只要躺好不误事就行了！

    至于空心粉还有鱼鹰和龙鹰三人，则是连那一层潜层的幻象都没能看穿，追上去更是没多少犹豫了。

    面对他们这等实力，六十多层楼的楼房高度完全没有丝毫问题，全都是一跃而下，各种手段花样落地。

    随后由张勋带头，直逼徐越而去。

    在几人的身后，李莲英一直隐藏在阴影当中跟随。

    作为真正的顶尖大佬，他哪怕还未痊愈，但之前的隐藏当中连旁边的安东尼都未曾发现他的踪迹，完全不必担心被人看穿！

    只是除此之外，还有一道高速的人影正在不断的逼近。

    鱼鹰回头一看便是心头一凛

    “不好，是关东军团的田村怡与造！”

    田村怡与造的名气可是比张勋还大，虽然他们占据了人数优势，却也有着巨大的压力。

    张勋闻言一听，便是眼中一亮，田村怡与造可是来自于日国本土的军团强者，随着关东军团入境后才开始活动的，可不是幕府之门的那群打前哨的。

    自己要换大腿就要换成这等层次，估计他是看着北洋的人行动一起跟着来了。

    真是可惜，如果李莲英不在的话，自己就可以光明正大的递交投名状了。

    现在的话，倒是需要稍微迂回一点。

    不过无论如何，都要先解决前面那个年轻天才才行。

    自己可已经忍了你很久了！

    想到当初自己为了保平安支付的封口费，被逼的签订互不泄密协议，张勋眼中就燃起了熊熊烈焰。

    真是奇耻大辱！

    唯独用你的鲜血，才能洗刷我的耻辱……

    __

    两更~