    两天后，凌晨4点。

    东方的天空中，隐藏在夜色与乌云背后的骄阳逐渐露出一缕光辉。

    在这一缕骄阳光辉的照耀下，原本笼罩整个纽约乃至整个美国的黑暗被逐渐驱散。

    慢慢的，这个现代代的钢铁丛林逐渐清晰的呈现出来。

    布朗克斯区，富兰克林大街。

    高高耸立的森特大厦在骄阳的照耀下，显得特别耀眼，特别是配合着它四面反射着阳光的玻璃，无一不在向世人炫耀它的奢华与财富。

    然而，这一美丽的景色，却没有多少人能欣赏到。

    因为时间的关系，大部分人此时都还在睡觉。

    而那些这个点仍然在忙碌中的人，除了准备清晨工作的普通市民外，就是一些见不得光的罪犯。

    当然了，凡事都有例外。

    比如此刻，站在森特大厦对面街道阴暗巷子里的三个人。

    三个人的造型分外古怪，站在正中间的家伙身披黑色斗篷，头上戴了一个黑色的帽子，脸上带了一张露齿而笑的盖伊?福克斯面具，整个人看上去神秘而诡异。

    站在这个诡异人右手边的，是一个浑身上下都被红色衣服和红色面具所笼罩的家伙。

    而在诡异人左手边的人，穿着相对比较简单，身上只是穿了件黑色皮衣披风和黑色牛仔裤。至于这人的脸上，也戴了一副画像有些硬朗的男人面具。

    这三人不是别人，正是陈永仁、马特以及弗兰克。

    看着前方反射头顶的骄阳光辉，照亮周围街道的森特大厦，陈永仁出声询问道：“你们见过清晨4点钟的太阳吗？”

    马特和弗兰克齐齐摇头，马特是想看也看不见，弗兰克则是通常都处于睡眠当中。

    “唉，这可不行，不管做什么事情，想要成功，就一定要努力。而努力最明显的一个标志，就是一定要清晨早起。”4点钟通常都躺在床上搂着女人睡觉的陈永仁摇了摇头，开始向两位伙伴灌输他的人生哲学。

    与此同时，他启动了数据解析技能。

    然后，他看到了在森特大厦的高楼中，一伙人正在忙碌的装着钞票。

    马特和弗兰克扭过头去，对于陈永仁说的话表示不屑：不听不听，王八念经。

    两人现在都已经懒得接陈永仁这种话了，经过短短时间的相处，他们已经发现这家伙喜欢时不时的装逼。

    比如遇到漂亮女人时，陈永仁不是故意在对方面前摆出一个酷酷的造型，就是故意用一种特别低沉，听上去特别沧桑的声音卖弄莫名其妙的所谓文采：“我曾经试做另外一个梦，然而，我却失败了，我终于明白，我的梦只属于那个离去的人!我也发现，有梦原来是一件痛苦的事!幸好，我遇见了你。”

    “一切有为法，如梦幻光影，如露亦如电，当作如是观。”

    “山无棱，天地合，乃敢与君绝。”

    “……”

    像这样的话，陈永仁能够滔滔不绝的说上一整天都不带重样的。

    再搭配着陈永仁说话时盯着女人那含情脉脉的眼睛，简直是熟练的不得了。

    特别是马特，第一次见到陈永仁时，对方就通过装逼抢走了他‘看上’的女人。

    见两人不再理会自己，陈永仁干脆的转身拖起放在身后的黑色大皮箱，朝街道对面的森特大厦走了过去。

    “走吧，正所谓天道酬勤。我们这么努力，清晨4点就开始工作，相信今天一定能顺利达成目标。”

    马特和弗兰克仍然没有接陈永仁这话，只是同样拖起放在两人身后的两只黑色大皮箱，跟在陈永仁的身后，朝着前面的森特大厦走了过去。

    原本安静的街道上，很快响起了黑色大皮箱底部轮子在街道上滚动的声音

    伴随着一阵阵“咕噜噜、咕噜噜……”声，陈永仁三人的阴影在身后骄阳的照耀下，逐渐向着前方延伸，最后笼罩住整个森特大厦。

    ……

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    刚进入森特大厦，陈永仁三人还没有来得及查看周围的摆设和装修，坐在接待台后面的工作人员便走了过来：“三位，你们是谁，有什么事吗？”

    嘴上这么问着的同时，这名工作人员的目光不时打量看不见容貌的陈永仁三人。

    他怎么都没有想到，凌晨四点，竟然就能看到这么三个如此装扮的家伙

    与此同时，站在大厦内各个地方休息的保安人员也缓缓围了过来。

    虽然他们不觉得会有人敢来森特大厦闹事，但是陈永仁三人的穿着，以及他们身上散发出的气场，再加上这个时间点，都让他们提起了警惕。

    面对着包围过来的一群保安，以及他们从腰间拔出的武器，陈永仁左手后负，右手摘下头上的帽子放在前方，微微弯了弯腰：“早上好，伙计们，很高兴认识你们。”

    不等这些人回话，陈永仁直起腰，重新戴上帽子，双手插腰，面对这些保安警惕的眼神和他们手中的武器，开始来回轻缓的踱步：“我很荣幸能够一大清早就看到辛苦工作的你们，你们让我相信，我们所生活的这个国度将再次伟大。所以，为了感谢你们对这个国家的贡献，我将送你们一份礼物。”

    说罢，陈永仁转头看向一直站立不动的马特和弗兰们：“伙计们，好戏开始了。让我们，向这些替森特家族辛苦工作的人们送上最伟大的祝福吧。”

    话音刚落，陈永仁三人突然向着后方、右方以及左方三个不同的方位跳去。

    与此同时，三人快速拔出武器，朝着周围的人扣动了扳机。如果此时有人能够俯视大厅内的状况时，会发现陈永仁三人的站位很有意思。

    陈永仁三人呈三角形站定，分别面对着对方组成的线条的中间点。

    然后，三人双手持枪，分别扫向对面的线条。

    这一切说起来很漫长，其实发生的非常迅速。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一阵急促而短暂的激烈枪声，大厦内的保安们还没有扣动扳机，便被陈永仁三人轻轻松松的全部解决。

    闻着空气中瞬间浓郁的火药味和血腥味，看着倒在血泊中的一具具尸体，陈永仁再次摘下帽子，微微弯腰：“朋友们，希望你们能喜欢我送的礼物。作为对你们辛苦工作的奖励，天国就是这个世界上最好的礼物。希望你们上了天国后，能够靠着和现在一样努力工作的精神，让天国更加美好。”

    说罢，陈永仁从一开始说话的那个工作人员的胸口上拿出一张卡片，然后重新戴好帽子，拖着黑色大皮箱走向电梯。

    “几楼，马特。”

    对于马特敏锐的听觉和感知能力，弗兰克已经有所了解。

    “14楼。”

    陈永仁把卡片刷过电梯旁的磁卡感应槽。

    “叮”的一声，电梯门缓缓打开。

    进入电梯，按下14楼，电梯很快向上攀爬。

    “叮”的一声，电梯门打开。

    走道里很安静，并没有什么声音。

    三人刚走了没两步，便隐约听见前方大门合上的大厅内传来了各种声音。

    三人走到门边，陈永仁缓缓推开。

    然后，陈永仁和弗兰克就看到大厅内摆放了很多桌子，桌子上摆开了绿油油的钞票。

    除此之外，还有人不停的清点钞票。

    这个过程中，不时有人推着手推车，把车上一沓沓钞票放到桌子上。

    “嗯，”陈永仁故意拖了个长音，带着马特和弗兰克走进房间，同时感慨道：“空气中都是富兰克林的味道，真是让人享受。”

    “你们是谁，谁让你们进来的？”

    听着右侧传来的几声大喊，陈永仁三人扭头看了过去。

    然后，他们就看到6个身穿黑色风衣的枪手。

    不等陈永仁说话，一直沉默的弗兰克突然出声说道：“好见不见，凶手们。”

    听着弗兰克声音中无法压抑的怒火，陈永仁和马特没再说话，任由弗兰克与对方交谈。

    “什么凶手，你们还没有回答我们的问题，你们是谁，谁让你们进来的？”

    “呵呵，我是谁？”弗兰克摇了摇头，然后迎着对方手中对准自己的枪口，缓缓摘下脸上画着硬朗画像的面具，露出一张更加硬朗的脸庞。

    “弗兰克，是你，你竟然没死？”看见弗兰克的模样，6人顿时面面相觑。

    “当然，我还没有替我家人报仇呢，怎么会就这么轻易死去呢。到是你们，杀我的家人是不是杀的很爽。”

    说到这里，弗兰克左右看了看，然后摇了摇头：“真可惜，如果你们家人现在也在这里的话，那真是太好了。”

    听了弗兰克的话，6人顿时大怒：“混蛋。”

    下一刻，不等他们扣动扳机。

    和之前一样，陈永仁三人迅速掏出武器，然后立刻扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    在密集的枪声之下，6名身穿黑色衣服的保镖很快倒在了地上。

    “啊、啊、啊……”

    看着倒在地上的一具具尸体，剩下那些还在搬运钞票和检查钞票的工作人员发出了阵阵尖叫声。

    “聒噪。”

    陈永仁皱了皱眉，然后朝这些家伙扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    眨眼之间，大厅的地板上满是鲜血和尸体。

    做完这一切，陈永仁才看向特意留了一条小命的三个家伙。

    “你们知道这钱是谁的吗，知道这栋楼是谁的吗？”这几人身体蜷缩在一起，哆哆嗦嗦的看着陈永仁。

    陈永仁笑着收起武器，然后随手抓起桌上的一沓钞票，轻轻抛了抛：“当然，霍华德?森特的，对嘛。”

    “既然知道，你们还敢这么做。伙计们，我如果是你们，就乖乖离开。否则的话，森特先生他一定会毁了你们，你们下半辈子都会在痛苦和悔恨中度过。”

    “是吗，我很期待。”嘴上这么说着，陈永仁看向身后的弗兰克。

    弗兰克也不废话，打开身后的黑色皮箱，从里面取出一颗黑色手雷。

    在另外三人恐惧的目光中，弗兰克拉掉保险，把手雷扔向了前方的窗户。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，防弹玻璃很快被炸碎。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    踩着破碎的玻璃碎片，陈永仁走到窗前，感受着窗外吹进来的凉风，看着下方被头顶骄阳照的越来越亮的街道，陈永仁满意的点了点头：“嗯，不错，再过一会，纽约的市民们就要开始工作了。”

    说罢，陈永仁的目光看向身后一张桌子上的一沓沓钞票：“正所谓先起的鸟儿有虫吃，我们一定要鼓励人们早起工作的精神。”

    在另外三人不解和恐惧的目光中，陈永仁走到他们面前，随手抓起一沓钞票扔在他们身上：“现在，请你们把这些钞票全给我扔出窗外。”

    “什么？！”

    “扔出窗外？！”

    “开什么玩笑！”

    饶是三人已经被恐惧的情绪给控制，一时间也被陈永仁的命令给惊到了。

    他们怎么都没有想到，陈永仁竟然会有这样的建想法。

    “怎么，有什么问题吗？”陈永仁也不生气，仍然非常温和的看着他们。

    如果不是亲眼看见陈永仁二话不说就杀掉他们的同伴，这三人还真被陈永仁温和的嗓音给骗到了。

    不过现在，看着陈永仁脸上令他们恐惧的面具，其中一个年纪偏大的家伙吞了吞口水，这才说道：“先、先生，这里一共5000万现金啊。”

    “哦，5000万吗，”陈永仁笑了笑，突然问道：“是不是古巴的托罗斯兄弟交给霍华德洗的钱？”

    “你，你怎么知道的？”三人怎么都没有想到，陈永仁竟然了解的这么清楚。

    “好了，别废话了，不想死的话，就按我说的办。”

    看着地上的鲜血和尸体，三人哪里还敢废话，连忙按照陈永仁的吩咐，把钞票抛向窗外。

    “哗、哗、哗、……”

    陈永仁看着洋洋洒洒飘散在空气中的钞票，听着钞票发出的声音，轻声感慨起来：“这才叫天女散花啊。”

    十分钟后，陈永仁三人离开了森特大厦。

    身后，整座森特大厦都被陈永仁三人带来的黑色皮箱内的炸弹给炸掉，彻底笼罩在火光之中。

    火势之大，甚至暂时压过了头顶上的太阳。

    “两位，开胃菜的小游戏已经完成，接下来，准备有趣的游戏吧。”

    “没问题。”

    “我很期待。”

    “是啊，真期待到时候霍华德的心情。”

