    抬起头来？
    宁涛用眼角的余光瞅了一眼坐在轿子里面的太平公主，那双美丽的眼睛仍然在盯着他看。这句话十有八九是对他说的，可他还是低着头,假装没有听见。
    坐在轿子里面的太平公主皱了一下眉头，说话的语气也变了，带着一股不可抗拒的威严：“那蕃子，本宫让你抬起头来。”
    宁涛暗自头疼，知道躲是躲不过去了，他抬起了头来，故作迷惑的样子：“公主殿下，你是在叫我吗？”
    应该自称草民或者小人的，可那不符合他的风格。
    “不是你是谁？过来。”太平公主说道。
    宁涛硬着头皮走了过去，低着头，表现出一个平民对公主的谦卑的样子。他别的不想，只想这太平公主随便问他几句话，住在哪里，家里有几亩田什么的，然后就走。
    果然，他心里刚这么想，太平公主便问道：“你是哪里人？”
    宁涛心里早就准备好了答案：“回公主话，我是印第安人，来自另一个大陆，我一个人驾船漂洋过海，在海上足足航行了半年之久，后来船翻了，我被海浪冲到了大唐，我已经在大唐流浪了一年之久。”
    太平公主说道：“难怪，金陵雅言说得还算清晰。”
    金凌雅言，那是大唐的国语，其实也就是古汉语，只是那个时候还没有普通话，它的发音和江淮一带的土语有些相似。
    宁涛说的普通话与大唐的国语相比较，清楚倒是清楚，可少了那个味儿，反倒是不标准了。
    太平公主又问了一句：“家里还有什么人？”
    宁涛说道：“我家里已经没人了。”
    “还真是可怜，跟本宫走吧。”太平公主说。
    宁涛顿时愣在了当场，不知道如何是好了。
    历史上说太平公主性格开放，喜欢养男宠，甚至还向她的母亲武则天进贡过她喜欢的男宠。他本来没有想起这事，可太平公主突然让她跟他走，他就把太平公主这点特殊的嗜好给想起来了。
    他就郁闷了，这太平公主把他哪点看上了？
    他说道：“那个……公主殿下，我还有点事……”
    “嗯？”太平公主眉头一皱，“你这蕃子敢拒绝本宫？本宫给你两个选择，一个是根本宫走，一个是大牢，你选哪一个？”
    两个披甲武士跟着就走了过来，手里拿着历史上赫赫有名的唐刀。那气势，或许只要宁涛敢说一个不字，他们甚至有可能将宁涛的脑袋砍下来。
    “算了，跟着她走或许能见到那个寻仙姑娘，要是被关进大牢，我这一天就算是白费了。”宁涛的心里这样想着，跟着就说道：“我跟着公主走。”
    “这就对了，只要你讨得本宫喜欢，本宫赏你一个荣华富贵。”太平公主露出了一丝笑容，然后向那两个武士挥了一下手。
    那两个拿着唐刀的武士退回到了队伍之中。
    “你到轿子里来。”太平公主说。
    宁涛点了一下头，绕到了轿门前，然后掀开轿帘上了轿子。这种奇葩的事情遇都遇上了，他也就把死马当成活马来医了。
    进了轿子，宁涛也不管那么多了，一屁股坐在了太平公主的旁边。这八抬大轿宽阔，坐两个人空间仍显得很宽敞。轿子里面的装潢自不必说，虎皮坐垫，金丝刺绣，奢华至极，后世的那些什么百万豪车跟它比也是相形见绌。
    “起轿。”外面有人吆喝了一声，这八抬大轿又离开了地面，由人抬着晃晃悠悠的往前走。
    轿子里，太平公主用惊讶的眼神看着宁涛，她似乎没有料到这个穿着奇装异服的“印第安人”居然这么大胆，不给她下跪行礼也就算了，居然还一屁股坐在了她的旁边。这还不算，更大胆的是他竟然还敢直盯盯的看着她，看她的脸，看她的胸，看她的腿，这简直就是无礼至极！
    在古代，冒犯皇族那可是大不敬之罪，轻者流放，重则砍头！
    可她不知道的事，1000多年后的法律都管不了眼前这个青年，更不要说是大唐的法律了。
    可是，女人偏偏就喜欢那些长得好看还桀骜不驯的男人，如果再有点儒雅气质就更完美了。偏偏这些东西在眼前这个青年的身上都有，她很轻易就能感受到。
    所以，宁涛看她，她也看宁涛，尤其是那一双从风衣下露出来的长毛的大腿。那一双大腿修长匀称，肌肉的线条感很强烈，那些腿毛也浓密适中，很好的彰显出了男人的雄性魅力，却又让人不感到不适。
    宁涛反倒不敌太平公主的眼神，他干咳了一声：“请问公主殿下这是要到哪里去？”
    “本宫这是要去浮云园。”太平公主说仍盯着宁涛看，那眼神似乎要洞穿宁涛的风衣，去那雄鹰盘踞的地方。
    宁涛心中暗喜，刚才在街上听那几个登徒浪子说平公主大概是去浮云园的时候，他还不确定，现在确定了，等于是搭了一个顺风车。
    太平公主似乎跟他的腿杠上了，死盯着不放。
    宁涛下意识的将腿并拢，他心里忍不住暗暗地道：“果然是大唐第一女色狼啊，光天化日之下强抢民男，招上轿子就一顿猛瞧，如果这不是在大街上，她会不会……”
    却就在他这样想的时候，太平公主忽然伸过手来，将一只柔荑放在了他的大腿上。那一刹那间，他忍不住颤了一下。可这并不是因为太平公主这一下给她带来了多么敏感的感觉，而是他终于感觉到了温度——太平公主的手是暖的，他的腿也是暖的，这是无比真实的感觉！
    在使用死符之后，他感觉不到阳光的温度。骑电瓶车的时候哪怕软天音紧紧的抱着他，他也感觉不到她的温度。他也嗅不到食物的气味，感觉和一个没有呼吸的死人没有什么区别，直到现在他才感觉她是一个活人，他能感受到她的一切，也能嗅到从她身上散发出来的芬芳味道。
    他对死符有了新的认识，那就是在他所在的那个世界里使用死符，他差不多就是一个死人。而在过去时空里，死符的法力却将它变成了一个活生生的人。
    死符的法力是颠倒乾坤的法力，虽然只是一张法符，可就凭着这颠倒乾坤的法力它就拥有无上的价值，也不愧是天道的法符！
    “你叫什么名字？”太平公主的手悠悠划过。
    宁涛忍着起皮疙瘩的感受，故作镇定地道：“我姓夏，名阳。”
    “夏阳？这名字有点意思。”太平公主淡淡地道：“你这个人的胆子也挺大的，你一进来竟然敢跟本宫并排而坐，你就不怕本宫治你一个大不敬之罪吗？”
    宁涛说道：“如果公主殿下要治我的罪就不会将我叫到这轿子中来了，公主殿下说要给我一个荣华富贵，我就得有所表现才行，如果我一上来就给公主殿下下跪行礼，我和街上那些贩夫走卒又有什么区别？那反而是俗了。”
    “你这个人很有意思，那你告诉本宫，你有什么特长？”太平公主笑了，她的手忽然伸进了宁涛的风衣里。
    她想要的是什么特长？
    宁涛坐不住了，他慌忙站了起来，面对着太平公主，向她深深一揖：“我虽然来自蛮夷之地，但我自问天资聪慧，我在大唐流浪的这一年时间里也学了不少大唐的文化。我特别喜欢大唐的诗，我有时候也会作诗，也自问水平还可以，不知道能不能入公主殿下的法眼。”
    “呃？”太平公主顿时露出了惊讶的表情，惊讶中又带着欢喜，“那你作一首诗给本宫听听。”
    给太平公主作诗，唐朝和唐朝以前的朝代的诗人的诗肯定是不行的，宁涛也不清楚现在是哪一年，所以有些吃不准。不过唐朝以后的诗人的诗却是没问题的，无论怎么抄袭都不会出问题。
    想了想，宁涛开口念诵道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处，争渡争渡，惊起一滩鸥鹭。”
    这是宋代诗人李清照的如梦令，千古名诗。他好歹是医科大学毕业的大学生，从小到大学过的古诗词没有一千首也有八百首，而他又是一个学霸级的存在，能记住的千古名诗起码也有好几十首，把太平公主和这个时代的人忽悠到怀疑人生，那是一点问题都没有的。
    念诵完毕，宁涛又补了一句：“这是我新近刚作的如梦令，不知道公主殿下喜欢吗？”
    “你……”太平公主张着嘴巴，想说什么却说不出来，脸上也满是惊疑的神色。
    对她而言，显然是捡到宝了。
    她却不知道，如果她的手不乱摸，她根本就听不到这几百年以后才会出现的千古名诗。
    “公主殿下？”宁涛假意叫了一声。
    太平公主这才回过神来，嫣然一笑：“到了浮云园，本宫叫寻仙与你见上一见，本宫让她也品鉴一下你的诗。本宫相信，寻仙姑娘也会大吃一惊。”
    宁涛试探的问道：“敢问公主殿下，那寻仙姑娘是哪里人？”
    太平公主说道：“到了浮云园你亲自去问她，现在你坐着，再把你刚才念的那诗给本宫念一遍。另外，本宫从一个世外高人那里学了一套摸骨看相的手段，本宫给你试一试，让你见识见识本宫的手段。”
    宁涛：“……”
    太平公主这千古第一女色狼的头衔果然不是虚吹出来的。
