    染白一双水墨潋滟的眸子划过一丝诡谲阴郁的光芒。

    之前亲吻的不明显，现在。

    经历过昨夜之后，她的暗魂之力有了几分增强。

    之前因为亲吻流露出细小的暗魂之力，而现在，流露出的暗魂之力完美的解释了，这一切。

    但是为什么现在，

    暗魂之力的增加远远超于她的预想呢。

    染白微微歪头，这一次，她不过是想验证一下心中的猜测。

    结果，果然是这个样子。

    之前的墨宸的接触，流露出的暗魂之里微之甚微。

    而秦辞的接触，让染白察觉到了暗魂之里的流动。

    直到这个位面的楚言。

    因为亲密的接触，所以说暗魂之力在增长。

    所以，这个人，到底是谁呐~

    楚言推开房间的门，看到染白，勾了勾唇，

    “姐姐，喝点粥吧。”

    染白歪了歪头，一双水墨潋滟的眸子没有了方才的冰冷，淡粉色的唇瓣勾起一抹危险的弧度。

    “言言，你没听到昨晚我说的话吗？”

    楚言：“……”

    完了，秋后算账了。

    昨晚染白一次次的说不要。

    但是楚言，没忍住。

    血气方刚的年纪，又是差点失去了一次的用命去心爱的女孩。

    面对那种情况，怎么能忍得住？

    最后，还是顾及染白是第一次，怕造成什么伤害，所以楚言才停了下来。

    饶是这样，染白也是完美的晕了过去。

    楚言老老实实的坐在染白面前，将原本准备的搓衣板拿了出来，诚恳的说道，

    “任凭姐姐处置。”

    染白：“”……

    楚言眨了眨眼，之前他特意问了下属，怎么才能让姐姐消气。

    于是就得到了一个秘诀。

    跪搓衣板。

    看到染白颇有些无语的表情，楚言马上换了一个……皮鞭，眼巴巴的看着姐姐。

    “姐姐。”

    染白：呵！你咋不在身后长个尾巴呢！

    看着楚言小心翼翼望眼欲产的看着她，染白脑补了五个字。

    主人，求宠爱。

    染白面无表情脸：画面太美，不敢想象。

    看到染白面无表情，楚言也是心慌的一笔，

    姐姐是真的生气了。

    楚言蹙了蹙精致的眉宇，纠结的说道，

    “那姐姐，你要回来？”

    染白：“”……

    呵！果然，男人都是大猪蹄子！

    最后，楚言还是可怜兮兮的去跪了搓衣板，染白才勉强的原谅了。

    楚言心中给那个给他提议跪搓衣板的保镖点了个赞，决定回去就给他加工资。

    “姐姐，今天陪我去参加一个宴会，好吗？”

    楚言揽住染白的腰肢，陪着染白坐在电脑桌旁。

    染白目不转睛的看着电脑，点了点头。

    “没问题。”

    然而，知道染白已经被化妆师画完了状穿好礼服同楚言走进宴会，才知道。

    这个宴会，居然是她和楚言的订婚宴会！

    染白冷漠脸。

    作为订婚宴的女主角，结果她是最后一个知道的。

    染白冷笑，“回家等着跪搓衣板吧！”

    楚言可怜兮兮的看着染白，小心翼翼的说道，

    “能不能少点时间？”

    搓衣板都要被他给磨平了……

    染白瞥了楚言一眼，笑意盈盈。

    得了个美人瞥的楚言，立刻说道，

    “姐姐放心，任凭姐姐处置。”

    楚言敢肯定，如果他敢反驳，绝对三个月爬不上姐姐的床。

    曾经的姐弟订婚，但是订婚宴上却未曾有一丝一毫的议论，全部都是祝福。

