    “你们都知道的，”对着直播间，丁泽开口一本正经的如是说道，“我这人比较腼腆，不怎么会说话。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “所以多的咱就不说了，感谢大家一直以来的支持，如果不是你们，我也不会走的这么顺利。”

    “希望大家接下来可以继续支持，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，继续这样欢乐的沙雕下去。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “那就这样了，我得开始这个游戏世界的第二段了，也不知道第二段里都有些什么玩意。”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “等等，我怎么感觉我们是被主播骂了？”

    “不用怀疑，主播这个龟孙，就是在骂我们沙雕！”

    “好家伙，大胆狗主播，纳命来！”

    “众筹砍死主播，拿主播的狗头祭天！”

    “……”

    一枚小仙女：“哎，真不怪主播会这么说……真是沙雕年年有，今年特别多……”

    -------------------

    开启第二段游戏世界，因为没有巨门的关系。只见，选择开启后，周遭的环境便立即急速发生了变化。

    不到一秒钟时间，滚滚黄河水，便又一次出现在了丁泽的视野之中。

    丁泽扭头左右看了看，因为不是第一次了，有了经验，总归要熟练一点。何况，他其实预料到了这个第二段游戏世界是怎么一回事。

    点着一根香烟，丁泽缓缓移动，先将这个地方的情况，尽可能清楚的打量了一遍。

    毫无疑问，这是黄河边的一座码头。

    丁泽转悠了一会儿，偷听了一会儿码头其他人的谈话，便知道了这个码头，确实和他想的一样，是临川的码头。

    这就意味着，鹧鸪哨和了尘和尚，不久之后应该会出现在这里，登船渡黄河，按照原剧情，将在距离贺兰山不远的五香堡下船，前往黑水城。

    鹧鸪哨的话，或许不容易认出来是谁。

    但了尘和尚是个和尚，认出来应当是一点都不难。

    ‘有些麻烦的地方在于，原著里并没有写这两人大约什么时候到。’

    丁泽无声自言自语，跟着想了想……很快，他便想到了一个应当绝对不会错过鹧鸪哨二人的重要信息……

    ‘五个大鼻子老俄，还有一个美国神父！’

    有了想法，算是做戏做全套吧，毕竟这里是码头，人来人往的，虽然直播间里一众沙雕观众，能够理解按照惯例，这一段游戏世界，肯定也会有角色要前往黑水城，寻找通天大佛寺…….

    “但是主播，这么多人，你要怎么确定等的是谁呢？”有沙雕观众如是理所当然的问道。

    丁泽看见，咧嘴一笑，“这就小看人了不是？主播我是什么人，我可是有火眼金睛的，你们就瞧好吧。”

    一众沙雕观众：“……主播，你越来越膨胀了哦，照这个趋势下去，你怕是要凉。”

    “主播，劝你善良！”

    “莫装逼，装逼遭雷劈。”

    丁泽没理会，只笑着使用人气值兑换了一点钱出来，跟着开始找码头上的工人打听。

    有钱好办事。

    没要到十分钟，他所需要的大部分信息便全部得到。

    “看到了吗？从这个地方要去黑水城，得坐船到一个叫做五香堡的地方下船，船今天没有，要到明天上午。”

    丁泽得意洋洋的冲直播间里一众沙雕观众笑道，“按照这种游戏世界的设置，明天那艘船上，肯定会有同样要去黑水城的人，到时候我再把人找出来，让你们瞧瞧我的厉害。”

    一众沙雕观众：“……主播，你这副小人得志的模样，真的是太丑陋了，呸，我看不起你！”

    船要到明天上午才有，那今天在码头这样守着，便没有什么意义。

    再考虑到这段游戏世界的背景……

    刚才跟码头工人打听的时候，丁泽已经不漏痕迹的搞明白了时间问题……现在是四几年。

    四几年这个时候，一切还是很混乱，没有什么秩序的。

    这一点，从洋人到处跑，便可以看出来一些。

    但这不是重点。

    重点是，套用胖子的一句话，下地盗墓，手里没枪，没炸药什么的，心里就是不踏实。

    所以，今天剩下来的时间，一些基本的装备得买一买，除此之外，枪这个东西，也得看看能不能有途径搞到。

    那人生地不熟的，去哪搞枪呢？

    丁泽笑了。

    码头是什么地方？鱼龙混杂，三教九流都有……再加上这个时代的混乱特性，最重要的是，应当是他长的年轻，明显是外地人，刚才还一阵暴发户姿态，为了打听消息，出手十分阔绰。

    财不露白的道理，任何时代都通用。

    丁泽笑着点着了一根香烟，跟着装作自然的伸了个懒腰，瞥了一眼那几个明显是在盯着他，已经盯了有一会儿的陌生人。

    “看样子我不需要去想办法买枪了，”丁泽笑着冲直播间说道。

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    抽烟喝酒烫头出声：“主播，你这是打算黑吃黑吗？你可听说过一句话，叫做强龙不压地头蛇？劝你还是不要瞎搞为好，不然指不定你连船都没上得了，就直接死在这里了。”

    这话倒还真不是什么沙雕话，而是非常真诚的劝诫。

    天下第一美也出了声，“主播，他们有枪，而且人多，你打算怎么黑吃黑？难道你要忽悠他们把枪卖给你吗？”

    平亿近人：“主播，记得找个隐蔽的地方再办事，做好埋伏。”

    隔壁老王：“要不然，赶紧找个美人？使用美人计的干活？我看这个游戏世界的背景，好像比之前还要破败，找个美人应该不难。”

    一时间，沙雕观众们你一句我一句，叽叽喳喳，出谋划策，好不热闹。

    丁泽看了一会儿，便没再看了。

    其实现在这种情况，真要处理起来，等到晚上，天黑了，找个隐蔽的巷子，会方便很多。

    但现在才不过中午而已，要是等到晚上……太浪费时间了。

    想了想，丁泽抬脚，叼着香烟，不急不缓，朝码头外走去。

    果不其然，他一动，那些陌生人便跟了上来……丁泽眼角余光瞥见，数了一下，五个人。

    其中两个人腰间微微鼓起，有枪。

    一对五。

    影视作品里经常会有这种剧情，看着挺简单，只需要啊啊啊几道叫唤，主角就可以轻易将敌人全部放倒。

    可那终究是影视作品……

    丁泽如是一边走，一边小声自言自语道，“那是虚构的，我又不是那些狂轰乱炸碉堡天的男主角。”

    一众沙雕观众听见：“对对，你不是男主角，所以赶紧跑吧，没必要冒这种险。”

    丁泽看见评论区这种评论，立即笑着摇了摇头，“不不不，你们理解错了我的意思。”

    “我的意思是，我比那些主角要更帅，更厉害一点。”

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？？”

    “呕！”

    “好难受，好想吐！”

