    因为他的技能释放不需要弹头，只需要信号弹就可以作为施法材料释放。

    那些子弹、弹匣什么，他更因为拥有空投补给箱，所以根本不是很在乎这些。尤其他目前的主要战斗方式也不会用到这些弹药，他那个空投召唤信号弹的任何射击都是用信号弹代替。

    “之前觉得什么都用信号弹挺好，现在再看才发现只用信号弹反而是个麻烦，这种只能引来怪物的弹药在这个环境里实在太稀缺了。”

    楚衡感慨一句退出了这座弹药库，让这座秘密弹药库的大门再次关上，等待这次战役结束以后把这里移交给钱云龙自己去处理。

    他也发现即便是这么大规模的弹药库留存的信号弹才不过两万发。

    因为信号弹这种东西不比枪械弹药。

    往往一场演习下来都用不到几颗。

    它又不觉得攻击能力，只具有引怪能力。

    使得这种东西在整个末日世界里，除了他，没有谁会要这种给自己惹来天大麻烦的垃圾。

    “侦测到地下存在迅速前进目标，预计进入113避难安全区一千米区域……3小时。”妲己忽然提醒他，提醒地下存在高速移动的目标直接从地下快速靠近113避难安全区。

    “掘地撕裂者？”

    楚衡马上询问确定，确认是不是这种撕裂者的再进化体，一种十分擅长地下破土突袭的怪物。过去不知道有多少外面固若金汤的避难点都是因为这种怪物的地下突袭导致瞬间被屠杀光。

    “根据现有信息，是的。”妲己肯定回答他，这也是她最多能够帮助到他的地方。

    “标注出来。”

    楚衡马上要求妲己把这些掘地撕裂者的当前活动痕迹标注在他的视野地图上，让他可以实时侦测到这些怪物已经到哪里了。

    “已经标注。”妲己回答他，更是满足他要求的将这些怪物以红点形式特殊标注在他的卫星侦测地图。

    楚衡从地图上显示的红点移动可以看出这些怪物移动速度奇快。

    它们也显然作为整场进攻的急先锋，完全是同归于尽打击的从内部瓦解目标防御，尽可能帮助后续进攻取得更佳成果。

    “侦测虫后现在所在位置。”

    楚衡发现这一次的异族进攻比白素素控制的那一场还要进退有致。

    很显然伴随时间推移，异族进化的更加快速了。

    这一个虫后很明显也学白素素一样的学习了很多人类的新知识，让她在智慧上也出现了相当程度的适应环境还有高度进化。

    让她竟然懂得明面上大军推进，暗地里是暗杀行动已经送到了最前面，直接要给攻击目标来个里外夹击。

    “目标侦测不到，存在干扰源。”妲己回答他。

    她的一句话也说明她现在不是不帮他，而是对方很聪明的让自己通过多个干扰源的干涉把自己藏起来。

    这样直接使她消失在战场，让对方可能施展的斩首行动不能顺利作用在她身上。

    “没法确定？”楚衡试探的再问了妲己一句。。

    他知道现在只要干掉这个虫后，这一场异族的大规模全面进攻就可以瓦解大部分的威力。

    “可以侦测到多个目标，但无法辨别哪一个是真。”妲己很干脆帮他把所有发现的目标显示在卫星地图上。

    一瞬间让他在卫星地图上多出了快上百的虫后标记，让他如果想要确定，那么就要一个个的亲自验证过去。

    “果然学聪明了。”

    楚衡在和白素素的交流中就发现这种虫后已经不能视作异族的愚蠢怪物去看待。

    她们作为虫后相当的聪明，甚至很多时候的智慧还在人类之上。

    关键她们为了进化还会疯狂学习其他种族的知识，丰富她们的各方面经验能力。

    现在这个虫后显然已经把白素素遭遇的记忆继承了，还学习到了很多传统的军事谋略。

    知道他这边最擅长进行斩首行动，还知道在他的感知下隐藏是没有意义的。

    所以她很干脆利用假目标来混淆他这边的侦测，让她可以真正意义的隐藏起来。

    “那么直接开始反击吧。”

    楚衡明白现在想要进行斩首已经不现实，所以他也很干脆的知道必须拦截住这些异族大军进攻魔都的步伐才行。

    说直白一点就是绝对不能让它们毫发无损的抵达魔都外围！

    【侦测到多个核聚变打击！】

    眼前忽然出现了一段全新的赤红色文字。

    楚衡选择了一个投放地点，一口气标注了十个核打击地方，直接要对异族大军的前进步伐展开封路行动。

    他选择的地方也是一片江湖区，直接连续打击下去可以将海水引入，让异族大军前进的道路上出现一片内海地区！

    而他选择的时间差打击正好对应那些掘地撕裂者的前进路线，使打击恰好可以准确落在这些掘地撕裂者的头顶上，把它们炸翻在地下。

    【核聚变打击已经投放！】

    从卫星地图上可以看到密密麻麻的异族大军前进方向的天空中一口气出现了十个金色魔法阵。

    这些个魔法阵每一个都会探出一枚血红的核弹弹头。

    在预计设定的时间结束以后，一发接着一发投发下坠，精准打击在预定的破坏区域。

    从楚衡这边的卫星云图可以看见一朵接着一朵核聚变的雪白蘑菇云在大地上升起。

    因为连续的打击，很干脆引起了大陆版块的挪移以及强烈的地震还有地裂反应。

    使打击范围为震心，向外百公里区域全部沦为高频率地震带。

    许多异变者很干脆被震死，或者坠地崩裂开的大地裂缝中。

    连续的核聚变打击形成的冲击波是一波接着一波，更是一波强于一波的摧毁着沿途遇到的一切。

    那些被重点打击的掘地撕裂者是一个都没能逃脱的全部被炸死在地下，还转瞬被地表喷涌出的岩浆吞没，连一个全尸都不剩。

    当连锁反应稍微减缓，一片长度跨越两百公里，宽度在一百公里以上的巨大内海区域出现在了原本的平原地带。

    因为地表下陷，直接将东边的海水灌入，深度超过三百米以上，直接形成了一条天堑出现在异族大军进攻的前进道路上。

