
　　顾三秋离开骑士团，开始思考应该去什么地方才能够准确无误地找到温迪那个摸鱼狂魔。

　　难道说要去天使的馈赠搞一场免费畅饮？

　　算了吧，这种事情实在是有些不怎么掩人耳目，如果迪卢克收到相关消息的话，或许就能够通过客人的名单推测出风神的凡尘行走身份。

　　毕竟他和“吟游诗人温迪”很熟也不是秘密，就连那个被摸鱼怪用自在松石包裹的“成年饮酒证明”都是两人一起去办的。

　　如果说他们单独见面的话还能够说成朋友相聚，但刚来蒙德,特别还是在这种关键时候搞这么一大出活动，然后再去找温迪，其中的意义就完全不同了。

　　当然，前提是从上次顾三秋离开蒙德至今这一段时间，温迪没有因为穷到过不了日子去纠缠金毛，然后一不小心就将自己的执政身份给暴露出去。

　　顾三秋来到了风神像面前，这里除开教会的修女会带着孩子们唱歌之外,也是吟游诗人半固定的工作地点之一。

　　毕竟人流量大，而且作为蒙德城的标志性景观,不来这里赚钱实在是有些对不住诗人们灵活的头脑。

　　不要觉得吟游诗人就是一帮酸腐无比，脑子里面只有框框架架的古板客，作为自由之下的一份职业，脑子不灵活，想象力不丰富的人在蒙德可当不了吟游诗人。

　　如果不那么严谨的话可以这么说，在蒙德出名一点的吟游诗人经过多年学习之后可以去须弥考个学者，但是须弥的学者永远成为不了吟游诗人。

　　就像是温迪当年做的不正经事一样，他变着法子各种编排自己，也可以理解为一种增大流量扩大收益的炒热度行为。

　　当西风教会修女过问的时候还用“过去那么久你怎么知道巴巴托斯没做过那种事”的理由反驳。

　　重点是那屑人居然还反驳成功了，西风教会也不会因为这种小事而剥夺吟游诗人的创作自由，温迪也因此有了自己的一部分忠实粉丝，勉强算是有了一点收入保障。

　　以新奇的观点以及绝佳的故事逻辑炒起热度，从而让自己的收入一涨再涨，这一套逻辑和流程属实是让温迪拿捏到位了。

　　有些时候顾三秋都怀疑一件事情，当年艾莉丝从世界之外给芭芭拉带了一本关于偶像的书籍,温迪是不是有可能偷偷看过,不然哪来那么多骚套路。

　　吟游诗人是一個圈子,里面也有内卷的现象,温迪能够快速脱离内卷建立自己的地位，不得不说这屑人虽然不干正事，但脑子是真的灵活。

　　在这方面不得不说老爷子就不太行了，虽然说让人给他付钱的时候脸皮确实要比天遒谷的堡垒墙壁还要厚，但其他情况却不咋地。

　　温迪这种操作也算是出道当偶像了，这你要换做是老爷子试试？

　　估计老爷子对于“出道”的概念就是去说说书，让他像温迪那样制造话题炒热度？

　　提这个建议的人马上就会领到孤云阁房间的钥匙了。

　　人不要脸可以朝着天下无敌那个方向发展。

　　神不要脸的话，或许口袋里能多出点摩拉？

　　“十摩拉，只要十摩拉就好......”

　　一个虚弱的声音从顾三秋的背后响起，歪戴小绿帽的温迪从后方挽住了顾三秋的肩膀，整个人像是软了一样就这么趴了上去。

　　“这位仁慈的大爷，只要十摩拉就好，请你施舍一个可怜的吟游诗人一顿饭钱吧。”

　　顾三秋忍不住挣脱温迪的爪子：“十摩拉？这点钱你去猎鹿人餐馆吃个煎蛋都不够吧，或者说你是怎么做到把身上积蓄花光的，你不是和特瓦林去拿了很多古代给伱准备的贡品么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我才不去吃那贵得要死的煎蛋套餐，有这点钱我去买鸟蛋拿去野外自己做饭不挺好的吗。”

　　“特瓦林不跟我去了，他说偷自己的贡品拿去换钱这种行为实在是太掉价了，既然我选择了这条路,就要自己想办法去挣钱。”

　　温迪坐在了地上，顾三秋估摸着要不是考虑到社死因素，这位魔神已经要气得在地上滚来滚去了。

　　“所以？”

　　“所以，我没钱了啊。”

　　温迪可怜巴巴地看向顾三秋：“都怪蒙德的美酒实在是太诱人了，明明我都没打算贪杯的，是它们先诱惑的我！”

　　“这要是在璃月，被千岩军抓到的那些会所客人也是这么说的。”

　　顾三秋面无表情：“金毛你知道吧，能被你如此重视，想必身份肯定也不低，人家能放下身段去搬砖挣钱，你呢？”

　　“特瓦林说的很有道理，既然你选择了这条路，那就得去自己挣钱，特别是酒钱。”

　　温迪双手抓住了顾三秋的右臂：“你可是我大侄子啊，长辈都快饿死了你居然还在这里说大道理，你觉得这么做真的合适吗！”

　　“放心，反正我是没见过饿死的魔神，你要死也是酒瘾发作酒虫上脑活活馋死的。”

　　顾三秋嫌弃地说道：“就算是长辈，在他们乱花钱的时候小辈也有义务进行管教，不然直接把家业都给败光了怎么办。”

　　“你家几千年的财富累积也能败光？！”

　　“说得好像几千年来我家只进不出一样，有的时候花出去的更多，不过我倒是能够跟你做一笔交易。”

　　顾三秋面露微笑：“我这里有个地点，帮忙把我和阿贝多送过去如何，这样的话我也不是不可以给你一笔赞助资金。”

　　“而且既然没钱了就去工作啊！过来找小辈伸手要钱算是怎么一回事！我不在蒙德的时候你不会是去找金毛借钱过日子吧！”

　　温迪表情严肃：“怎么会呢，你好叔叔我再怎么落魄，也不至于找他借钱啊。”

　　顾三秋死鱼眼：“找我借钱不对，找我给你钱你就特别好意思是吧，薅羊毛你还专门找有钱的薅，不愧是你啊。”

　　温迪轻吐舌头：“其实吧，是我去找小空空借钱借太多次了，那个飞在空中的小家伙说再也不会借给我了，他们也是努力工作才能好好生活的。”

　　“诶嘿~”

　　......

　　麻了，顾三秋人麻了。

　　对不起，这一波是他自己有问题。

　　他为什么会觉得温迪会对某件事情“不好意思”，或者说他为什么会相信蒙德执政“有底线”这种用屁股想想都不可能存在的设定。

　　能够让好脾气的小两口都说不再给你借钱，你不会是整天到晚逮着人家借钱吧！

　　你这是抢劫，是可耻的土匪行为！

　　“所以说，既然大侄子你很有钱，那我就只能拜托你了呀。”

　　温迪双手合十笑眯眯地说道：“一千万摩拉，只要一张能够在璃月钱庄兑换一千万摩拉的银票，以后我就再也不找你借钱了。”

　　顾三秋怒吼：“你觉得我会相信你？你找空他们借钱的时候肯定都是这么说的吧！”

　　做点正事吧，巴巴托斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零二章：找到温迪免费阅读。https://xs.23sk.com 