
    第一百四十六章浪漫告白

    校门口，木棉树下。

    许多学生围成一个半圆，站在一个举着一束玫瑰花的男生身后。

    男生站在鲜红玫瑰花瓣围成的心形里面。

    他看起来也就是十七八岁，偏偏梳着个大背头，一身西装，打扮得像是成功人士的样子。

    长相英俊，看起来倒也文质彬彬。

    旁边还有一个音响，正播放着周杰伦的“告白气球”：

    “你说你有点难追想让我知难而退

    礼物不需挑最贵　只要香榭的落叶

    喔～营造浪漫的约会不害怕搞砸一切

    拥有你就拥有全世界

    亲爱的　爱上你　从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的　别任性　你的眼睛

    在说我愿意

    ……”

    林辰看到这场景，都是呆了呆，这个哥们，倒是挺会玩的啊。

    要是一般的小女生，估计绝对拒绝不了这种浪漫的告白。

    旁边就有不少女生，眼里都满是羡慕。

    一个狗腿子模样的人跑到男生旁边，兴奋道：“薛少，白蓝和男人婆过来了！”

    被叫做薛少的男生，听到这话，脸上的表情更是深情款款了，紧盯着校门口。

    林辰本打算直接上去教训对方一顿，听到白蓝要出来，便停下了脚步。

    他想看看，白蓝遇到这种事情，是怎么处理的。

    毕竟按着白蓝的长相，以后估计少不了各种男人在她身边打转，她如果不喜欢的话，一定要自己学会拒绝。

    这就当是一个让白蓝练习说不的机会。

    很快，白蓝就和叫做琪琪的平胸女孩走了出来，见到这边，白蓝蹙了蹙眉，然后走了过来。

    “薛凯，你走，我们真的不合适。”

    白蓝看着薛凯，似乎根本没看到他手上和脚下的玫瑰花，也没听到那首“告白气球”。

    薛凯仿佛没听到白蓝的拒绝，依旧深情款款道：“蓝蓝，相信我，只要给我一个机会，我一定会让你爱上我的！”

    围观的人见此，也纷纷起哄，其中有着不少是薛凯叫来的，为的就是营造一种浪漫暧昧的气氛。

    很多人在这种气氛下，往往脑袋短路，便会直接答应下来。

    “就是啊，小仙女答应薛少呗，你看他这么喜欢你！”

    “小仙女，你看薛少多用心啊，这个心形的玫瑰，可是他摆出来的。”一个小弟臭不要脸的拍马屁道，明明就是花店的人摆出来的。

    “白蓝，你命可真好啊，要是薛少这样对我表白的话，我都要开心死了，真是羡慕你！”

    “快点答应啊，真是太浪漫了！”

    “……”

    然而，白蓝却是眉头皱得更深了。

    “不好意思，我真的对你不感兴趣。”

    人群中的林辰笑了笑，这丫头果然就是头小倔驴，表面上看着柔弱，可关键时候，谁也改变不了她的决定。

    你越是要拉着她往一个方向走，她就越抗拒。

    薛少脸微微阴沉，不过依旧笑着，没有说话。

    人群中藏起来的几个小弟，一副打抱不平的样子叫嚷起来。

    “白蓝，你真以为你是仙女啊，太不给面子了？”

    “就是，薛少家里有钱，为人又帅，你去哪里找比他好的男人？”

    “要不，你就先答应下来呗，至少让薛少有个台阶下！”

    这时，白蓝身边的琪琪却是突然骂道：“放你娘的屁，这种事情也是可以先答应下来的？你脑子里有屎吗？”

    那个被琪琪教训的小弟，大怒骂道：“男人婆，关你屁事啊，回家丰胸去，少来凑热闹！”

    琪琪冷笑一声，双手叉腰，一副泼妇骂街的样子，就要骂回去。

    “琪琪，算了，别理他们。”

    白蓝拉了琪琪一下，然后对着薛凯道：“薛凯，我有喜欢的人了，我们真的不可能的。”

    薛凯这时也装不出笑脸了。

    在这么多人面前，他的脸都快被打歪了，还怎么装得起来。

    “你有喜欢的人了？是谁？难道他能比我还优秀？”薛凯沉声道，语气中带着一股子优越。

    “在我心里，他是最优秀的。我以前是在社会里闯荡的，好不容易，他帮我安排到学校里读书，所以我除了读书外也没有别的心思，更不可能喜欢上学校里的男生。”

    白蓝语气中带着些骄傲道，似乎，她口中的那个“他”，优秀到足以秒杀学校里所有男生。

    “白蓝，你这是什么意思？是看不起学校中的我们吗？或许别的学生是温室里的花朵，但是我薛凯一定不是！”

    薛凯一脸正，仿佛受到了侮辱一般，“我14岁开始学习投资，15岁就靠着投资赚到了自己的第一桶金，16岁拥有自己的一家广告公司，如今18我已经靠自己的打拼拥有着近千万资产！白蓝，我有这些经历，你还要说我只是个学校里的学生吗？”

    说完，他又文雅笑道：“又或许，你认为我只是个胆小趋利的商人，然而，我相信这天下胆子比我大的也没几个，你信不信，曾经有人拿刀放在我脖子上，然而我依旧面不改？现在，你还觉得，那个你喜欢的人，能比得过如此优秀的我吗？他要和我比什么？才华还是胆？”

    他抬头挺胸，犹如一位历经沧桑的成功者，直视着白蓝。

    他像是一个手段高超的演说家一般，只说了短短几句话，然而所有人看着他的目光，都变成了崇拜和炽热！

    这些学生，十六七八岁的年纪，一身热血，最是佩服社会好汉，听到薛凯被人拿刀放脖子上都面不改，他们都是暗暗竖起大拇指，那些女生看着薛凯也像是看着个英雄。

    白蓝也愣了，她刚来这里没两天，哪里对这个薛凯有多少了解。

    这家伙真的这么厉害？

    “嘀嘀嘀！”

    突然，远处一辆跑车，犹如疯了一般，拼命往这边冲来。

    眨眼之间，就冲到薛凯身前！

    “嘀嘀嘀！”

    跑车似乎是失控了，司机拼命按着喇叭，对着薛凯狂嘀不止……

    薛凯原本风轻云淡，一脸高深莫测的脸瞬间懵逼了！

    旁边的围观者吓得疯狂大叫起来，连忙四散逃开！

    砰！

    播放着“告白气球”的音响被撞烂了！

    摆成心形的浪漫玫瑰花，被车轮胎碾成一片血红！

    薛凯看着疯狂撞来的跑车，很想转身就跑。

    可他脚抖得像筛糠一样，根本动不了！

    “不要啊！”

    手上的玫瑰掉在地上，他的脸变成了猪肝，杀猪般惨叫了起来！

    刷！

    跑车在离薛凯差不多只有10厘米时，堪堪停下！

    如果晚停几秒，薛凯绝对完了，不死也要残废。

    劫后余生，薛凯眼睛滚圆，茫然看着眼前的超跑，脚一软，直接坐在了地上，裤裆处已经一片潮湿，被吓尿了……...“”，。
