第一二二一章离开青霞镇，蜕变的前夕
在这个时候，林星光表示，让谢凝语带着独孤清影去做她们该做的事情。
林星光看着此刻的独孤清影，告诉她不管到什么时候，都要先保住性命。
因为只有活着，才能够做更多的事情，若是死了，那么什么都再也做不了了。
最后的时候，林星光看着独孤清影，告诉她，希望下一次的时候，他们几个人可以一起回来。
林星光的意思就是，他们几个都要好好的活着，活着回来，谁都不能出任何的问题。
不光是林星光，秦王和徐长卿他们，也是一样的想法。
“诸位长辈放心，我们会的。”
独孤清影看着眼前的四个男人，知道他们心里是怎么想的。
没有别的，就是希望他们在外面的这些后辈，不管经历什么风险，都要平安的归来。
对此，独孤清影表示，她们一定会好好的活着回来的。
因为谁都知道，之后的路不好走，一不小心，就会落得个身死魂灭的下场。
独孤清影说完之后，就被谢凝语带着离开了林家，在离开之前，也让在林家暗中守护的七星卫和清风卫的人，朝着指定的地点暗中集合。
很快，谢凝语带着独孤清影，来到了林清尘爷爷他们所在的地方，这里，处于地底深处。
这里，还是独孤清影第一次来，因为那个时候，独孤清影已经不在浩渺洲了，已经去了独孤世家。
很快，她们两个见到了林鸿轩，然后说明了此次的来意。
对此，林鸿轩没有什么反对的意见，直接让天罡和地煞二卫，跟着独孤清影离开了。
不久之后，谢凝语带着独孤清影，还有天罡和地煞卫，出现在了之前告诉清风卫和七星卫的地点，
“影儿，接下来，就不陪你走了。”
“带着他们离开吧，路上一定注意。”
“下一次再见的时候，希望你们变得更强，而且一个不少的回来。”
此时，谢凝语知道，该到了分别的时候了。
为了不让独孤清影的时间太紧迫，谢凝语纵然有些不舍，但还是让独孤清影带着这些人离开了。
在分别之际，谢凝语叮嘱独孤清影，之后的路，要小心的走，不仅仅是眼前的，也是未来的路。
因为谢凝语知道，这次一别，再次相见就不知道是什么时候了。
也许是几年后，也许是几十年后，也或许是几百年后，也可能是永远。
不过，谢凝语还是相信，独孤清影她们一定会平安归来的。
而且，还是变的更强，并且一个不少的回来。
“母亲，影儿知道了，影儿一定会跟公子他们一起平安归来的。”
“您也一样，一定要平安的等着我们回来。”
“到了那个时候，影儿和公子他们一起，一起陪在您的身边。”
独孤清影在这个时候，也是有些伤感。
独孤清影算是在林家长大的了，虽说在林家待着的时间很少，但谢凝语是真的把她当做自己的女儿。
不管是对待林清尘也好，还是对待她，又或者是林清馨和林清雅，都是一样的感情。
在这个时候，独孤清影答应谢凝语，一定会平安归来的。
不仅仅是她，林清尘他们几个也是一样，谁也不会少。
独孤清影知道，虽然谢凝语不再外面，但是风险一样不小，甚至于，一旦出现危险，有可能比她们更加不容易有生还的可能。
因为林家这边，已经没有多少力量在守护了，唯一有的一些，不到万不得已的时候，是不能动用的。
关于这一点，独孤清影很清楚，因为真到了那个时候，就算时那些暗中的力量想要出来，谢凝语他们也是不会同意的。
正是因为如此，所以独孤清影更加希望，这边千万不要出什么事情。
她希望，等到她和林清尘那些人一起回来的时候，可以看到一个平平安安的谢凝语。
等到那个时候，她们可以一起回来的时候，就说明已经没有什么可以威胁到她们了。
那个时候，就真的可以陪在谢凝语的身边了。
因为到了一定的时候，到了一定的修为，在哪里修炼，可能已经没有什么区别了。
最终，谢凝语挥了挥手，示意独孤清影现在离开。
就这样，独孤清影带着天罡地煞卫，还有一部分的七星卫和清风卫，就这么消失在谢凝语的视线中。
独孤清影的此次离开，带走了守护林家的一部分力量，同时带走的，也有一部分危险。
因为七星卫和清风卫既然在外面活动过，那么一定会被人知晓的，到时候万一被发现了，林家有这股力量存在，那就是灾难。
所以这一次，算是带走了一部分可能存在的隐患，但同时，也一样留下了危险。
因为没有了七星卫和清风卫的守护，她们的安全系数，也将会同样的增加。
因为危险，来自于很多方面，这都是不可预料的。
此次这种做法，说不上是好，也说不上是坏，只能说一切看造化了。
独孤清影此次带着人离开，并没有一起行动，而是分开了走。
只是告诉了他们，在规定的时间之内到达，这样一来，危险就降低了很多，就不太容易被人发现什么端倪。
而独孤清影，却没有那么着急的去千丈崖，而是再次回到了圣天宗，来到了林星月闭关的地方。
“姑姑，也不知道您什么时候出关，不知道影儿能不能在这段时间里再见到您。”
“影儿要去找公子了，希望影儿回来的时候，可以见到姑姑。”
“到时候，影儿跟姑姑一起好好说说，在独孤世家的日子。”
独孤清影在林星月闭关之地的外面待了很久，最终一个人自语，说着现在心里想说的话。
她不知道，在接下来的这段，自己留在万仞域的日子里，能不能见到林星月的踪迹。
现在，是不能在这里等着了，而且，就算是等着，也等不了多久的时间。
所以现在，她要去千丈崖那边了，去寻找林清尘。
虽然独孤清影知道，自己可能这一次见不到林星月，但还是有所期待。
希望到时候能见到林星月，然后林星月说一说，自己在独孤世家里面是怎么过的。
独孤清影说完之后，再次看了一眼林星月关闭安的地方，然后没有惊动任何人，再一次离开了圣天宗。
而在独孤清影离开圣天宗不久之后，林家那边也有了动作，确切的说，是秦王他们开始离开了。
随着一起离开的，还有徐柳两家的家主，这一次，就是秦国开始行动的时候了。
不久之后，秦国将会在徐柳两家的帮助之下，迅速的拿下七国境内的所有家族势力，还有六国的王室。
到时候，七国将成为过去式，有的，只是一个新的势力，那就是秦皇朝。
在明面上，原来的七国疆域，只有一个声音，那就是秦皇一脉的声音。
而亲皇朝，作为浩渺洲之中的势力，自然而然的，要听从圣天宗的调遣。
而圣天宗，也会默认秦皇朝作为那一片区域的霸主，一切，都显得那么顺理成章。
以后，整个亲皇朝的人，达到条件的，则会被圣天宗吸纳，成为圣天宗的弟子。
可以说，即使是浩渺洲其他区域的修炼者，都不去参加圣天宗招收弟子的考核，每年也会有源源不断的人，加入到圣天宗之中。
这些人，将会是圣天宗未来核心弟子的出处之一，因为他们的一切，都会在亲皇朝的时候，被调查的清清楚楚。
能够被亲皇朝亲自推荐的弟子，是不用再经过严格审查的，因为亲皇朝那边能够推荐的，都是可信之人。
先不说林家的存在，就说徐家和柳家，还有秦皇一脉的人，都会先严格把关，若是过不了他们这一关，更别说之后了。
因为之后的时候，还会让重组之后的势力，专门负责搜集信息的那些人，再一次的确认一番。
最后的时候，才会被送往圣天宗，成为圣天宗的弟子。
只要他们足够努力，有足够的天资，那么将来成为圣天宗的核心，自然是不成问题的。
当然了，这些都是后话，现在还没有到那一步。
不过，距离这一天也不远了，因为不管是秦王那边，还是林清尘他们这边，都在进行着一次很重要的脱变。
时间，不会太久，因为他们各自的身上，都有着很大的压力，有来自外界的，也有他们自己给自己的。
现在这个时候，就是蜕变的开始，这一切，外人丝毫不知情。
或许，很多年以后会有更多人知道，但那个时候，已经不会再有什么不良的影响了。
而就在这个时候，云舞洲域的三大势力，已经处理好了宗门内部的事情，全部朝着云舞城赶去。
用不了多久，云舞洲域的三大势力，也会以一个新的面貌出现在世人的面前。
他们，会组成一个新的势力，一个可以跟戮生盟勉强抗衡的势力，在戮生盟没有彻底爆发所有力量之前，这个新生的势力会一直存在。
