    他不是傻子，迷幻以为隐藏的很好。

    殊不知他对罗夏的一些若有若无的鄙视眼神，早就让罗夏一览无遗。

    还是藏起来两颗稳妥，就这么办。

    打定主意之后，罗夏再一次开始沟通本体。

    是的，虽然他将意识灌注到虚影上时，身体无法自主行动。

    但是简单的勾一勾手指，还是能做到的，这也是他经过多次试验，才得出的结论。

    “动，动了！”张三欣喜道。

    房间内，红姐几人正紧张的盯着罗夏的身躯。

    事先几人早已商量好了，如果罗夏身体动了，则是代表需要接应。

    这都等了半个多时辰了，那知县老爷随时都有可能回来，说实话，几人还是非常紧张的。

    “走吧！”

    这次开口的是迷幻，刚才出奇的顺利，他并没有发动能力，便成功混进去了。

    不过这次轮到张三制造混乱，那么他不得不从旁协助了。

    “好！”

    张三忽的一下站了起来，推门走了出去，迷幻紧随其后。

    张三则是佯装喝醉，晃晃悠悠的朝着仓库走去。

    他这幅状态，想不引人注目都不行。

    还未走到库房面前，几个守卫就全部紧张了起来，甚至将手中的长枪竖了起来，指向张三道：

    “来者何人？！速速止步！”

    “呕！哈哈，来！赵兄！我们接着喝！”

    张三演技不错，晃晃悠悠和迷幻勾肩搭背，边走边晃荡着脑袋说着醉话，佯装没有听到守卫的呼喝。

    “哎呀呀，张兄，可不能再喝了！你已经多了！”

    迷幻也顿时戏精附体，一边搀着张三，一边附和道。

    “呕！不行，继续，你我决战到天亮！”

    俩人脚步不停，边说话边离守卫越来越近。

    “站住！再往前进，休要怪我们不客气！”

    守门的几位怒喝道。

    虽然这两人面熟，刚才还跟着知县夫人同来，兴许是夫人的朋友。

    不过这样也不行，库房重地，任何人都不能逾越。

    俩人继续靠近的话，他们绝对会毫不犹豫出手。

    张三停下了脚步，扶住墙边，开始哇哇吐了起来。

    这老汉也的确厉害，居然真的可以控制胃部，吐出来了食物。

    人为制造出喝多了控制不住呕吐的假象。

    几名守卫的目光也在这一瞬间被其吸引了大半，甚至有的已经别过头去，不想再看。

    “呕！啊，呕！疑？大人，你什么时候回来的？”

    张三吐着吐着忽然猛的一抬头，看向了大门的方向。

    而几个守卫下意识的跟他看了过去。

    就是现在，迷幻出手了。

    趁着张三连连分散守卫注意力的时候。

    他全力施展了能力，他的能力却要比罗夏在火车上碰到的小女孩高级的多。

    并不需要盯着人眼睛看，只需要人为的一个愣神，注意力不在他身上时，就可以趁其不注意将人拉入幻境。

    虚无的精神力量，仿佛水波一般，快速的拂过几名愣神看去的守卫。

    成功了！几名守卫身体顿时一僵。

    在他们目光之中，门口的确出现了知县大人的身影。

    甚至，他们已经下意识出声打着招呼。

    “大人，您什么时候回来的？”

    “大人！”

    不过此刻的迷幻却是压力大增，这几个人的力量太强了，他根本不足以控制几人。

    刚刚幻化出知县大人的身影，便已经快速在消散了。

    而几个守卫随着出言，也立刻发现眼前哪有什么知县大人的影子？

    眼花了？

    几个守卫面面相觑，皆从对方的眼神之中看到了不可思议。

    全体眼花？？

    该死，莫不是眼前这两个人搞的什么花样吧。

    “你们两个，速速退去！不然格杀勿论！”

    为首的守卫，察觉到了不对，立刻朝张三迷幻二人大声吼道。

    “好，好，我们这就走！”

    张三抬起头，擦了擦嘴，转身便和迷幻二人返回了厢房。

    至于罗夏，早已经趁着刚才的机会，钻到了俩人身后。

    随着俩人转身，而一起悄悄远去….

    为首的守卫跟其他几名守卫一交流，愈加觉得不对。

    这两伙人出现的太奇怪了，先是知县夫人莫名其妙来一趟。

    紧随其后这两个人又出现一趟。

    若说这之间没什么联系，显然是不可能的。

    而且，刚才几乎所有人都看到了知县老爷的身影。

    “不好！”

    他立刻反应了过来，冲着手下守卫吆喝道：

    “快快打开库房，清点库存，看看有没有丢什么东西！”

    “是！”

    几名手下不敢怠慢，几人上前合力打开了库房厚重的铁门。

    随着大门吱吱呀呀的开启，里面一片漆黑。

    几名守卫立刻取了库房边上的火折子，点燃之后，好一番查看。

    只是，越查他们越迷糊。

    一排排的兵器完好无损，金银珠宝字画好像也没少。

    甚至就连地上，都连个脚印都没有。

    看起来，库房根本没有失窃。

    那为什么，这伙人，要三番五次来库房门口溜达呢？

    一众守卫摸不着头脑。

    好在，没丢东西，那就不算失职，只好重新关闭大门，接着守卫去了。

    ………

    房间内，罗夏将手里的盒子放下，重新返回了本体。

    众人一片兴奋，看着桌上的盒子，所有人都知道，计划成功了。

    红姐更是目露狂喜，控制不住的抢上前去，一把打开了盒子。

    随后，望着里面蠢蠢欲动的破虚丹，她有些狐疑道：

    “这就是破虚丹？只有一颗？”

    “是不是破虚丹我不知道，反正这盒子是我在库房地下找到的！”

    “至于几颗，我更不知道了，我都没来得及打开看看！”

    罗夏摊了摊手，示意他并没有打开盒子。

    “真的是这样？”

    红姐疑惑的盯着罗夏，上下打量。

    他身上真的只有这一个盒子，别无他物，难道，这该死的破虚丹真的只有一颗？

    按她的估计，这玩意应该起码有三五颗才对，毕竟上次她可是亲自从知县大人口中套出来的。

    那家伙可是拍着胸脯信誓旦旦道，只要她嫁给她，破虚丹这东西，肯定让她满意。

    多了不说，三五颗还是有的。

    难道？这该死的糟老头子在诓骗于我？

    “怎么？你不相信我？你看我全身上下有能藏东西的地方吗？”

