    从塞尼奥尔的家里出来，雷纳就直接通过通道，来到玄月岛的内部空间，里面大致的空间都已经完全竣工，但是一些建筑和植物还没有完全完成，所以这里除了施工队之外，还没有人进来。

    很快，雷纳来到了内部空间的最底部，在这里他果然见到了啊西埃博士，除了博士之外，乔兹、比斯塔、宾兹等人也都在这里。

    “雷纳？你小子不是去给塞尼奥尔的妻子看病去了么？怎么跑这里来了？”博士见到雷纳，笑着打招呼道。

    “看完了啊！露西安的情况不错，恢复的很好，我估计过段时间，说不定都能开口说话了！”雷纳笑着说道。

    “哦？那很不错啊！塞尼奥尔也算是能熬出头了！”比斯塔笑着回道。

    塞尼奥尔的辛苦大家都看在眼里，他对露西安是真的发自内心的喜欢，不管她变成什么样子，他都是那个将她捧在手心里的男人。

    所以大家听到露西安身体转好之后，都非常替塞尼奥尔感到高兴，毕竟这对塞尼奥尔来说，是非常大的事情。

    “话说博士……你们这是……干嘛？”雷纳上前之后，有些好奇的问道。

    “我正在让宾兹帮我催生这颗种子呢！不知道是不是这大树的生命力太强大，哪怕有宾兹帮忙，它的生长速度都非常慢！”博士指着中间的空地，说道。

    雷纳上前看了看，发现着那里还只是一个小树苗，根本就没有所谓的大树。

    对于宾兹的能力，他还是很了解的，只要是植物，他都能催生，没想到居然还有他弄不了的植物。

    “这颗是什么植物啊？不会是你弄回来的变异植物吧？”雷纳好奇的问道。

    “不是，这是鱼人岛的尼普顿国王送我的，只要它成长起来，那么不光能给我们提供水下保护罩，还能提供足够的氧气，可惜就是生长的太慢了，听说鱼人岛的那颗，已经长了不知道多少年了！”啊西埃博士有些可惜的说道。

    一旁的宾兹则是在不断的扭动着身体，但是那颗小树苗的生长速度却相当的缓慢，但是对比自然生长来说，那还是快了无数倍。

    “呼~呼~~这玩意到底是什么啊？真是……真是太吃力了！”一会儿之后，宾兹直接倒在了地上，喘着粗气说道。

    “哈哈哈！别着急，就当锻炼能力了呗！”雷纳见到宾兹快要累死的样子，笑着说道。

    躺在地上的宾兹翻了个白眼，他已经没有力气和雷纳吐槽了。

    “对了，博士，听塞尼奥尔说，你们打算给玄月岛安装推进器？是怎么回事？”雷纳这才想起过来的目的，赶紧问道。

    “啊！你说那个啊！是我们的设想！等到这颗树长大了，能够护住我们下潜的时候，到时候我们就将玄月岛变成船，想去哪里去哪里！”啊西埃博士笑呵呵的说道。

    “可是……真的能行么？在海底前进？”雷纳皱眉问道。

    “在海底前进我可没打算用推进器，推进器是用来在海面使用的，加上上次法兰克他们制作的那个大旗子，正好用来当船帆！在海底的话，我打算安装一些外轮，这里留下的空间就是给外轮准备的！到时候直接在海底移动！”啊西埃博士笑着说道。

    “这……能行？”雷纳试探着问道。

    在他的印象之中，这种科技似乎并非啊西埃博士擅长的啊！

    “呵呵……的确有许多的技术难关，不过这颗树不也还没有生长起来么？慢慢来吧！”啊西埃博士笑呵呵的说道。

    雷纳点点头，他见到啊西埃博士将乔兹他们都叫过来，还以为已经开始做了呢！

    “博士，那外轮现在不做了，我这边的工作还要继续么？”听到雷纳和啊西埃的对话，乔兹开口问道。

    “当然做啊！为什么不做了？”啊西埃博士诧异的问道。

    “您刚才不是说还有许多技术难关么？”乔兹诧异的问道。

    “是啊！我已经攻破了啊！所以才让你们做的啊！不做着试试，我怎么知道我的设想是不是对的？”博士一副理所当然的表情，说道。

    但是雷纳等人却是一头的黑线，这还没有做过实验的，就拿玄月岛来试，万一出现问题……就糟糕了。

    “放心，我都做好了防护工作，就算失败，也不会有问题的！”啊西埃博士自信的说道。

    “那行，您做好防护工作就行，千万别把玄月岛给弄沉了！我们的资金已经不够我再建设一座玄月岛了！”雷纳擦了擦额头的汗水，说道。

    从玄月岛内部出来，雷纳仔细的想了想之后，决定还是去白胡子那里一趟，虽然他相信啊西埃博士，但是这种科研人员，有时候疯狂起来，可是连自己的坑的狠角色，所以雷纳认为最好还是和白胡子通个气，万一有个什么，也好及时救援。

    不过等他和白胡子说完之后，白胡子却大笑着说道：“咕啦啦啦……放心吧，是我同意的，之前博士就和我说过了，最坏的结果也就是下层的内部空间被淹，他已经做好了隔绝的准备，不会有问题的！”

    “原来如此，既然已经做好了完全的准备，那我也懒得过问了，不过大哥……我打算去一趟毛皮族！”雷纳想了想之后，说道。

    “嗯？毛皮族？去那里干嘛？”白胡子诧异的问道。

    “还记得博士上次研究出来的暗夜之月么？”雷纳笑着说道：“你不觉得将它用在毛皮族身上，很合适么？”

    “你是说……月亮狮子？但是这种药物的副作用太强！哪怕有了博士的改良，还是不适合人来食用！”白胡子摇摇头，说道。

    “我知道，所以这不是想去找几个毛皮族过来，让博士看看，试试能不能再继续改良一下嘛！否则继续让他这样下去，玄月岛怕是最后都不知道会变成什么样子，最重要的是我们没有那么多的资金来支持他了！”雷纳叹息一声，说道。

    他们白胡子海贼团已经不算穷了，不说他们抓捕的那些悬赏犯，就他们控制的海域，每年给他们孝敬的资金都不算少，这还是白胡子降低了很多的情况下。

    要是和凯多、BIGMOM他们一样，他们能收到的更多。

    但是哪怕在这种情况下，他们依旧有些供应不上博士的感觉。

    雷纳也终于知道，为什么都说科学家烧钱了。

    就像博士这样，其实他的很多发明和研究，如果拿去换钱，他相信很快就能换到很多，甚至比他们整个白胡子海贼团还能赚钱。

    但问题是他的很多发明，本来就是为了帮助他们才弄出来的，属于他们海贼团的秘密，根本不能共享出去，所以这也导致了博士的发明无法套现，这样所有的花费自然只能依靠白胡子海贼团了。

    雷纳也相信，如果不是世界政府，应该也没有谁能养得起贝加庞克，那个号称世界第一的科学家。

    因为他的许多科学研究，比博士还危险，属于完全不能公开的那种情况，那么他研究所产生的高价花费，也只有世界政府才能承担的起了。

    之前雷纳还有再去找点研究人员的心思，现在基本上已经没有这样的想法了。

    除非他们能找到另外发财的路。

    可是他们白胡子海贼团很多生意都不做，比如贩卖人口这些来钱快的，他们都是不会插手的，也不被允许。

    “咕啦啦啦……好吧，你去吧！看看阿猫阿狗他们还好不好！这么多年了，他们也不来看看我！”白胡子见到雷纳小气的样子，立刻大笑着说道。

    “好的，我知道了！”雷纳点点头，回道。

    “对了，这次带着艾斯一起去！”白胡子想了想之后，说道。

    “艾斯？为什么？”雷纳一愣，问道。

    “让他出去走走吧！”白胡子微笑着说道。

    “好的！”雷纳若有所思的点点头，回道。

    第二天一早，雷纳和艾斯就出现在港口。

    “那么这次就麻烦你和我一起去了！”雷纳笑着和艾斯解释了一下，他们要去的地方。

    “呵呵……副船长太客气了！”艾斯当先跳上硬壳的背，笑着说道。

    “那么我们就出发了！”雷纳微微一笑，也登上了硬壳的身上。

    接到雷纳的命令，硬壳缓缓下沉，然后快速朝着前方前进。

    雷纳当初就留下过犬岚和猫蝮蛇的生命卡，所以可以依靠生命卡去寻找到佐乌。

    因为佐乌在象主的背上，而象主又在时刻移动着，所以没有生命卡的话，是根本找不到佐乌的！

    当然，那种运气逆天的存在就不说了。

    几天之后，雷纳和艾斯还没有找到佐乌，却在路上遇见了一艘海军的军舰，因为硬壳的身上悬挂着白胡子海贼团的旗子，所以远远的，军舰就直接对着他们开火了。

    “咦？见到我们居然直接开火？看来是新世界的海军了！”安抚了一下硬壳，让他快速离开之后，雷纳笑着说道。

    “需要我去解决么？”艾斯抬头看了一眼远处的军舰，问道。

    “不用了，和他们纠缠没有必要！这种军舰，海军多得是！”雷纳啊摇摇头，说道。

    但是见到他们逃跑，军舰似乎更加的得意了，不光快速的追上来，还朝着而他们喊话，不过距离太远，雷纳也听不到对方喊得什么。

    “他们似乎在说什么？”雷纳侧过头，看向艾斯，说道。

    “估计也就是不要逃跑，停下让我们抓捕之类的吧！”艾斯耸耸肩，回道。

    “哦……要不听他们的？”雷纳想了想之后，问道。

    艾斯脸色一黑，问道：“副船长打算去马林梵多还是去深海大监狱？”

    “啊~我是打算听听看，他们到底想说什么！反正现在我们不是无聊么？要不抢了军舰去下一座小岛上卖？”雷纳想了想之后，说道。

    艾斯找个时候总算明白，出海之前，为什么岛上有传言说副船长最近穷疯了，现在已经连海军军舰都想打主意的份上了么？

    “咳……你是不知道博士到底有多能花钱，在不弄点钱回去，玄月岛都不能吃饭了！”雷纳从艾斯的表情上，看出了他的想法，赶紧解释一句。

    艾斯木然的点点头，其实他很想说，最近不是才敲诈了那个什么地下帝王几十亿么？为什么现在又没钱了？

    而且要是真没钱了，白胡子肯定早就带着他们出去抢劫去了。

