 吼！！！阿花的身体还在空中，骤然几声暴吼，从地底黄沙中传了出来。

嗖嗖嗖！几道强大的力量，冲天而起，凌厉的光芒，瞬间攻击在了阿花的身上。

异变陡生，让林海等人大吃一惊，脸色骤变。

林海只是气恼阿花拿楚林儿开玩笑，才一脚将它踢飞。

可没想到，这黄沙之下竟然藏着人，趁机对阿花发动了致命的攻击。

事发突然，攻击之人修为不错，林海连出手相救的机会都没有。

不过，好在阿花这货别的不行，就是皮厚。

林海倒不担心阿花的安危，反而目光一凝，冷峻的朝着攻击之人望去。

“好强壮的肉身！”

林海一望之下，顿时瞳孔收缩，露出惊讶之色。

只见攻击阿花的，是三个身材高大的男子。

这三人，各个高达三丈，膀大腰圆，浑身散发着强大的气息，仿佛肉身之中，蕴藏着毁天灭地的力量。

正常人的身材与他们一比较，简直就成了婴儿一般。

“嗷，草拟大爷，狗爷屁股开花了！”

三个男子的攻击刚好落在了阿花的屁股上，阿花一声惨叫，疼的眼泪差点流下来。

噗通！阿花重重的摔在地上。

“狗爷死了，被再打我了！”

阿花中气十足的怪叫一声，随后眼睛一翻，肚皮朝上，直接装起死来。

“嗯？

！”

那三个巨人，却是瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

一个个看着阿花，满脸的匪夷所思，同时心头莫名生出一丝恐惧。

三个人合力出手，这妖狗居然没死？

我滴天啊，这是什么样的恐怖修为？

“是巫族！！！”

而这个时候，罗成突然一声惊呼，身上凌厉的气息冲天而起。

唰！手中银枪一摆，枪芒如电，顺着枪尖吞吐不定，一股恐怖的杀机，将这三个巨人锁定。

“这就是巫族吗，好大的个子，比俺老程还高！”

程咬金则是一脸好奇，盯着这三个巨人，上下打量，犹如在看动物一般。

上古巫族！林海目光一凝，带着一丝惊奇，也看向了这三个巨人。

传说中的上古巫族，竟然如此强壮高大！别的不说，光是这肉身，恐怕三界之中，就没有其他种族能出其右。

真若比较，恐怕也就妖族能够与之抗衡一二。

“杀！！！”

突然间，罗成一声厉喝，顿时化作一道流光，朝着这三个巫族，就冲了过去。

“罗成兄弟，俺老程助你！”

呼~程咬金步履如风，挥舞着板斧，也朝着这三个巫族之人，扑了上去。

嘬！一声空气被刺穿的爆鸣声响起，罗成的银枪率先而至，枪尖在燃烧，瞬间落在了这三个巫族的身上。

噗噗噗！三声闷响，血光迸溅。

这三个巫族庞大的身躯，瞬间倒下，死于非命。

“额……”程咬金刚刚冲到近前，没等动手，敌人已经被解决了，顿时一阵无语。

“罗成老弟，就不能给个机会吗？”

程咬金看着罗成，不爽的道。

罗成却是目光浓重，朝着程咬金道。

“对付巫族，必须一击必杀。”

“否则，让他们见了血而不死，会激发他们体内的怒气。”

“到时候，他们的战斗力会直线提升，变得异常恐怖。”

唰！罗成说完，将枪一收，面露凝重之色。

“我们才刚刚进来，便遇到了金仙级别的巫族。”

“看来，这些年巫族的实力，壮大了许多。”

金仙？

！林海闻听，不由得心头一跳，露出惊骇之色。

他没想到，刚刚被罗成秒杀的三个巫族，竟然有着金仙的实力。

呼~不由得，林海重重吐出一口浊气，面色变得越发凝重。

看来，幽冥战场比自己想象的，还要恐怖的多啊。

连这里突然出现的三个散兵游勇，都有金仙实力。

而自己这一边，除了有数的几个人外，却鲜有能与之对抗的高手。

本来，林海准备让梅山七怪在幽冥战场大战神威。

现在看来，除了袁洪外，其他六怪闹不好只能打个酱油。

“阿花，过来！”

林海凌空一抓，将装死的阿花，给拎到了自己的脚下。

“快闻一闻，林儿公主在什么地方！”

阿花见林海一脸严肃，自然也不敢再逗逼了。

低下头，鼻子使劲的嗅着。

陡然间，阿花的耳朵一下子竖了起来，朝着一个方向望去。

“怎么样？

！”

林海见状，顿时心头一跳，紧张的问道。

“爸爸，林儿公主的气息，在那个方向！”

“真的！？”

林海闻听，惊喜的差点跳起来。

“哈哈，阿花我真是爱死你了！”

林海抱起阿花，激动的都不知如何是好了。

“爸爸，原来你早就觊觎我的美色了！”

“今天，你终于暴露了！”

阿花一脸震惊，朝着林海惊恐的喊道。

“暴露你妹啊！”

林海见阿花放下，随后紧张激动的说道。

“快，带着我去找林儿！”

阿花则是伸了个懒腰，一脸无语道。

“爸爸，我说你智商不如我，你还不信。”

“你找林儿公主，哪用这么费劲，直接用炼妖壶找她，不就完了？”

阿花的话，立刻提醒了林海，让林海眼前一亮。

“对啊，真是病急乱投医，脑子都不好使了！”

林海一拍脑门，赶忙启动炼妖壶，寻找楚林儿。

只要感应到楚林儿，林海一个念头，就将她收回炼妖壶中。

“嗯？”

可是很快，林海眉头一皱，露出震惊之色。

“没反应！”

“而且，炼妖壶似乎不稳定，好像被一股神秘的力量，给封闭了一般！”

林海这一次可是大吃一惊。

一向无往不利的炼妖壶，为什么仿佛被克制了一般？

“卧槽，这炼妖壶不会失灵吧？”

嗡！林海意念一动，将阿花给收回了炼妖壶。

随后，自己也进入了其中。

紧接着，林海和阿花，又从炼妖壶中回到了幽冥战场。

没什么问题啊，真是怪异！林海百思不得其解，不过也没时间去思考炼妖壶的异常了。

既然炼妖壶无法收回楚林儿，那就还用阿花吧！嗖！林海纵身一跃，跳到了阿花的身上，把阿花差点压趴下。

阿花一声怪叫，无比猥琐道。

“爸爸，大庭广众之下，这样不好吧？”

啪！林海直接给他一巴掌，气得差点栽下来。

尼玛，这死狗，什么龌蹉思想，怎么这么污呢。

老子是他们骑着你去找林儿，你想成什么了！“少废话，向着林儿，出发！”

啪！林海朝着阿花的屁股，拍了一巴掌。

阿花嗷的一嗓子，撂着蹶子就朝着前方奔跑而去！ 