    邢臣佑听了雷克的话，脸上的表情舒展了一下，随后点了点头，“那边的事情你看着点。”

    雷克当然应允下来，同时说道，“大少，你身体还没有康复好，这些事你就别管了，我会处理好的，到时候结果就一定会大少你所想的那样。”

    他语气里都是对邢臣佑的担心，即便他现在不在邢臣佑的身边，霍桑都能想到他对自己的担心的样子。

    “我知道了。”邢臣佑唇角勾了勾，然后挂了电话。

    挂完电话，邢臣佑又擦了擦头发，这才是轻手轻脚的上床。

    霍桑大概是睡得有点热了，邢臣佑刚洗过澡，身上有点凉，他一趟下来，她就贴了上去，整个人还舒服的在他身上蹭了两下，看起来舒服的不行。

    邢臣佑看了，摸了摸她的脸，又亲了亲他的额头，放在她腰间的手还忍不住揉捏着她的腰肢。

    霍桑的皮肤柔嫩不已，让他爱不释手。

    他陪着霍桑躺了一会儿，然后才起来，离开房间去敲了我小星星的房门。

    小星星一直在等着霍桑来找自己，所以，当听到敲门声，蹦蹦跳跳的十分开心的就跳了出来开门，开门看到门外站着的是邢臣佑，愣了一下。

    他的小脑袋朝着门外张望了两下，“爹地，妈咪呢，怎么还有你一个人？”

    “你妈咪在公司里的时候雷着了，我看她一直打哈欠，所以就让她睡觉了，你知道的，你妈咪最近很忙，很累。”

    邢臣佑拉着小星星进房间，对着小星星说这话的时候，眼皮子都不带眨的。

    小星星想了想，最近妈咪是很累啊，是很忙啊，他都心疼妈咪了，现在妈咪知道爹地和她马上就要举办婚礼，一高兴，人一放松，所以就要去睡了，很正常。

    他点了点头，“那爹地你不要打扰妈咪睡觉，你快跟我说说婚礼的事情！”

    小星星满脸的兴奋，拉着邢臣佑在床上睡下，他知道的，之前爹地就答应给妈咪筹备婚礼的，只是后来爹地昏迷不醒了，这件事就搁浅下来了，现在没想到，爹地苏醒之后，这件事就被提上日程了。

    “婚礼上的细节，我告诉了你，你不能告诉你妈咪。”

    邢臣佑伸手将儿子抱在了膝盖上，面朝着自己。

    小星星整个小脸蛋都在发光，那双眼睛更是在发光，他笑眯眯，猛点头，“爹地，那当然了，我知道那是给妈咪的惊喜嘛，既然是惊喜，当然不能被妈咪知道呀，这我还是懂的，爹地，我是花童吧，花童要有两个，除了我，你还打算要谁做花童呀？”

    邢臣佑刮了刮小星星的鼻子，声音虽然依旧冷冽，但是他脸上的神色柔软了很多，“爹地一个朋友的女儿。”

    想到那个朋友，邢臣佑皱了皱眉，但很快，他的眉头就舒展开来了。

    小星星笑眯眯的，脸上的光芒就更盛了，“爹地，你从来没有告诉过我你还有个朋友有女儿呀，是和我一样大么？”

    邢臣佑笑了一下，“比你小一岁。”

    “我快六岁了，所以，这个妹妹是五岁左右么？”

    “嗯，还没满五岁，四岁多。”

    “那你怎么没带你朋友来和我认识呀，妈咪说，我马上要上学了，要我认识一些同龄人朋友，可我想，那些小朋友都好笨的，特别不好玩，我才不要和笨蛋一起玩，爹地，那个妹妹聪明嘛？”

    小星星眼睛亮亮的。

    邢臣佑听到这个，又皱了皱眉，想到那一对父女，再看看小星星，只说道，“等你以后见到了就知道了。”

    “哦，那爹地你要让我快点和妹妹认识呀！我们做花童的，也是要提前沟通好认识好，这样，婚礼上才会万无一失，才会没有问题的！”

    邢臣佑看着儿子的活泼可爱，想到那个小女孩，他叹了口气，俊美冷峻的脸上有着疼爱，但他不善于表露，“好。”

    “爹地，你快跟我说说婚礼的细节，我要听，而且，我可以给爹地你出谋划策的！”

    小星星听到这里就不再纠结那个小女孩了，只抓着邢臣佑，要他告诉自己婚礼上的细节。

    邢臣佑摸了摸他的脑袋，挑了一些可以让小星星知道的细节给他。

    毕竟，小星星和霍桑的感情这么好，母子两个几乎是没有什么秘密可言的，万一霍桑问起儿子来，小星星一字不落的全部说了，到时候，也没什么惊喜可言了。

    同时，小星星也告诉了邢臣佑关于霍桑的很多喜好，这些喜好，要不是小星星说的话，霍桑是不可能知道的。

    邢臣佑在小星星的房间里一直待了一个小时才是出来。

    “好了，爹地，你也快去休息吧，南叔叔说了，你的身体是要好好休息的！”

    小星星看了一眼时间，就推着邢臣佑出了房间，然后关上门后就开始回想刚才爹地跟自己说的话，他越想越激动，脑海里都是爹地和妈咪的婚礼场面。

    邢臣佑站在小星星的门外，回想刚才儿子急不可待的将自己推出来，摇了摇头，回了房间。

    霍桑还在沉睡着。

    她看起来是真的很累了，眼睑下也有淡淡的青色，那是化妆都遮掩不了的痕迹。

    “我们的婚礼，一定会很完美。”

    邢臣佑躺下后，又轻轻亲吻了一下霍桑的额头，随后也调整了一个最舒服的姿势，将她揽在了怀里，很快睡去。

    蓝心湖里静悄悄的，到了晚饭时间，小星星从楼上下来了。

    保镖们正不知道该怎么办，见他下来，松了口气。

    “小少爷，晚饭现在就订么？秋女士的晚餐已经送过去了。”保镖说道。

    小星星看了一眼楼上爹地妈咪的房间，想想现在的时间，“爹地和妈咪没有出来过么？”

    “没有。”

    保镖眼神闪烁了一下，但是在孩子面前是一点都不敢表露出来的。

    小星星就笑着说道，“等我爹地妈咪醒来了再说吧，或许，我妈咪要给爹地做晚餐呢，至于我，叔叔你就给我下一碗面吧，不用订餐了，订餐我也吃不掉，等到妈咪爹地醒来了冷了就不好了，不要浪费。”

