    宁老爷子摆了摆手，示意他们可以离开了。　

    沐家主就等着这一句话呢，他再次行了一个礼后，逃出似的离开，就怕宁家主突然反悔，跟他讨回丹药。

    他们走了后，宁老爷子狗腿的帮她捏肩捶背道，"阿暖，不知道那个补灵丹，你手里还有没有。"

    宁天佑抚额。

    这绝对不是他的爷爷。

    太丢人了。

    为了几颗丹药，真是面子里子都不顾了。

    顾初暖一脸受用，"两天后易和学院开学，帮我报名。"

    "没问题，你可以免考核，直接进入。"

    "五天后就是驭兽大会了，帮我报名。"

    "这个虽然难了些，不过我走走关系，还是可以办到的。"

    顾初暖丢了几瓶丹药在桌上。

    宁老爷子打开一闻。

    是补灵丹。

    而且整整有八颗。

    卧槽。　

    居然有八颗？

    二品丹药，说送就送，而且一送就是八颗。

    豪。

    太豪了。

    就连宁天佑都忍不住被她给折服了。

    "丫头，我真是越来越喜欢你了，你就当我的孙媳妇吧。"

    顾初暖丹药取回，就想没收。

    宁老爷子赶紧捂了回来，赔笑道，"开玩笑，开玩笑的。"

    顾初暖打了一个哈欠，又扔出一瓶丹药给宁天佑，"我累了，先去补觉了。对了，这枚丹药给你，可以助你突破二阶。"

    她说完已然没影了。

    宁天佑打开瓶子一闻，居然是二品上阶丹药。

    补灵丹虽然也是二品，不过却是下品丹药，这枚居然是上品，且灵力充沛，他都怀疑已经达到三品了。

    宁老爷子也惊呼道，"这枚丹药适合你的功法，只要服下，一定能助你突破的。这个丫头挺豪爽的，爷爷喜欢。"

    "她就这么送我了？也太贵重了吧。"宁天佑怔怔的望着她远去的方向喃喃自语，心里某一个地方忽然坍塌了。

    "孙儿啊，你说她是武脉一层的废柴，依爷爷看，她不仅不是，而且还是天才。"

    "天才？怎么可能。"

    "你知道她的实力达到了多少吗？"

    "多少？"

    "武脉九层。"

    "不可能，前不久她还是武脉一层，而且被百里世家的人打得可惨了。"

    "所以，我才说她是天才，短短十日不到，就从武脉一层飙升到武脉九层，哪怕是咱们宁家最出色的天才老祖宗也做不到。"

    宁天佑倒抽一口凉气。

    "最重的是，她区区武脉九层，居然能契约一只三阶上古白虎。"

    "三阶上古白虎？爷爷，您是不是老糊涂了。现在哪还有上古白虎。那可是四大神兽之一啊。"

    "你才老糊涂了，爷爷眼睛亮着呢。白虎应该是刚出生不久，实力已经达到三阶，若是成年，极有可能达到七阶巅峰。"

    宁天佑惊道，"她实力如此低微，却能契约三阶白虎，难道……是白虎主动想认她为主的？"

    "能让白虎主动认主，缔结契约，她自然有她的独到之处。"

    甚至于，他都怀疑，她的丹药不是偷来的，而是身边有认识炼丹之术的人。

    否则……

    偷来的丹药怎么舍得如此豪爽的送人。

    除非她想要丹药就有丹药，才会如此慷慨。

    "孙儿啊，你要好好珍惜，若能娶她为妻是最好的，爷爷眼光不会差的，她虽然嚣张了一些，狂傲了一些，但是眉宇间透着正气，想来心肠也不会坏到哪儿去，是个值得深交的人。"

