    她是真的没买。

    白绫是媛媛小姐今天去买的，她的确是无辜的！

    想着，她还道：“老奴今天都没有出过门，晋国公府的门房，能为老奴作证！”

    但是，出卖叶媛媛，她也是不敢的，所以只表明了自己没买过。

    叶夭夭故作惊愕地道：“啊？不是今日买的？莫非二婶平日里，房间里就常常备着一条白绫，随时随便上吊？这不合理吧！难道是二婶对二叔不满意，时刻想着轻生，所以就早早地准备着白绫？”

    叶南廷一听这话，便被挑拨成功，当即怒道：“林氏，你泼辣多年，我都没有对你不满意，你竟然还敢得寸进尺，在房间里随时备着白绫准备自杀，你到底是想做什么？”

    林氏百口莫辩：“夫君，我……没有啊，我没有这个想法！”

    叶夭夭一脸震惊，道：“啊？没有这个想法？难道二婶真实的想法是，哪天二叔让你有一点不满意，你就能像今天这样，假装上吊吓唬大家，把试图逼死妻室的罪名，栽赃在二叔头上？”

    林氏现在吃了叶夭夭的心都有了！

    她实在是不明白，这个叶夭夭怎么这么能说，她赶紧道：“叶夭夭，你不要胡言乱语，我什么时候这样我想过了，我……”

    叶夭夭道：“那二婶您平白无故的，在家里备一条白绫，到底是为了什么呢？二婶您身边的婆子也说了，白绫不是她今天买的，那就只能是之前就备好的，二婶总不会神机妙算到，很久之前就知道，今天林侍郎要出事，所以提前准备白绫吧？所以这条白绫，显然是针对二叔啊！”

    林氏急死了：“叶夭夭，你不要胡说……”

    叶南廷听到这里，气得脸都绿了，指着林氏怒骂：“够了，还狡辩什么！你这个贱妇！先是口多言，在外诋毁丈夫名誉。又是在家备着白绫，随时准备把逼死夫人的罪责安排在我头上。眼下还演这么一出上吊的大戏，哗众取宠。当年京城妇人那么多，我怎么就偏偏娶了你！我要休妻！”

    林氏吓得脸都白了。

    顾不得后背伤势的疼痛，赶紧爬过去，抱着叶南廷的大腿道：“夫君，我没有啊！我没有准备白绫栽赃你，夫君，你不要听了叶夭夭两句挑拨就乱想，夫君……”

    叶迅也道：“父亲，母亲不会做出针对你这种糊涂事的！”

    叶南廷立即瞪向他：“她不会做出针对我的事？那前几日满城的风言风语，都是怎么来的？不都是因为她在外头胡说，针对我吗？好了，不用说了！”

    话到这里，叶南廷看着林氏道：“林氏，你的身子骨今日无法出去买白绫，你手下的奴才也说她也没出门。所以，这条白绫是早就在家了！你要是解释不清楚你为什么要在家里，时刻藏着白绫，今天这个妻我是休定了！”

    林氏一再让他丢这么大的人，他觉得自己作为男人的脸面，都快被这个贱人踩烂了，他忍不得了。

    林氏：“我……我……”

    她也不能说王嬷嬷没出门买，就是其他下人买的，因为门房一样能证明，她院子里面的其他下人，也没出过门。

    这下，林氏只好看向叶媛媛，找叶媛媛求援。

    叶媛媛看着情况大条了，要是母亲真的被休了，她在这个家里，也断不能过得像现在这样自在和痛快了，而且整个京城都会知道，她家里有一个被休掉的母亲，让她在贵女中再也抬不起头。

    于是……

    叶媛媛只好跪下道：“父亲，您误会了，这条白绫是我今日买的，不知母亲早就藏在家里准备栽赃您的！”

    叶南廷一愣。

    回头看向叶媛媛，怒道：“你为什么要掺合这件事？那你母亲今日上吊的闹剧，你也配合了？”

    叶媛媛只好含着眼泪点头。

    心里恨叶夭夭恨得要死！她实在是不明白，叶夭夭为什么借着一条白绫的来历，都能把自己逼的自行站出来认罪，这个贱人，为什么坠马之后，能聪明成这样，简直都快成为她们母女并叶千璃的克星了！

    叶媛媛哭着道：“父亲，女儿和母亲，也就是担心外公罢了，我们是怕外公出事，不得已才出此下策，毕竟外公犯下的是大错，是买凶杀人，去求夭夭姐姐松口，她怕是不会同意的，所以我跟母亲才……”

    叶南廷一向也算是疼爱叶媛媛。

    听着叶媛媛这一哭，也觉得她说的很有道理，有些缓了脸色，毕竟虽然做法不对，也是为了救人，一时情急。

    结果……

    叶夭夭却在这个时候，摇头道：“就算是这样，你跟二婶也不能出这么一个馊主意啊，现在闹得爷爷也担心，整个晋国公府的人，都来看二婶上吊的笑话，你们真是太糊涂了，二叔今天也跟着丢了这么大的人，都是你们害的！”

    林氏和叶媛媛一听这话，顿时吓了一大跳，心里产生了许多不好的预感。

    赶紧去看了叶南廷的脸色。

    果然就发现叶南廷刚刚才缓和的面色，顿时黑如锅底，是啊，他今天真的丢了很大的人！

    而叶夭夭这个时候，还看着林氏和叶媛媛，叹息着道：“有道是出嫁从夫，在家从父，妹妹，你和二婶的心里，就只有林侍郎，只关心林侍郎会不会被判处，却一点都没想过，二叔这个父亲和丈夫吗？你们办事情之前，竟然一点都不为二叔的颜面考虑！”

    说完之后。

    叶夭夭同情地看了叶南廷一眼：“二叔，您真是太可怜了！想必您一直对二婶不好，所以二婶心里只惦记林侍郎，不管你的脸面。您一直对媛媛妹妹也不慈，所以媛媛妹妹也不把你这个父亲放在心上在，这才与二婶一起演戏上吊，闹这么大一个笑话，踩您的颜面吧！”

    说着，叶夭夭又忽然蹙眉：“不对呀！我不是听说，二叔你一直以来，对她们其实都挺好的吗？哎，这真是太奇怪了！”

    叶南廷被叶夭夭这么先是“同情”，又是“奇怪”。

    看着自己的妻女，一时间一股悲凉涌上心头，觉得自己说不出的可怜，有一种雪花飘飘落在心间的凄凉……

