    啪！

    响亮的耳光震慑全场！

    季茉莉倒着飞出五六米，重重地摔在地上，半张脸肿胀！

    出手的不是别人，正是季老爷子！

    “老家主？救命啊，这里新来了两个下人，上来二话不说，就动手打我……”女仆见季老爷子来了，赶紧呼救。

    “下人？”季老爷子冷若刀子的眼睛落在女仆的脸上，语气带着愠怒，字字如坚道，“竖起你的狗耳朵听好了！”

    “诗诗是我季沧海唯一的亲孙女！”

    亲孙女儿？

    刚才还趾高气昂的女仆，此刻直接两眼一黑，吓晕过去了。

    季茉莉抹着眼泪：“爷爷，难道我就不是您孙女儿了吗？”

    季老爷子冷哼道：“季茉莉，你别以为你做的那些勾当，我不知道，我之前不愿意管你，是因为宠你！”

    “但你也不能恃宠而骄，胡作非为，我的忍耐也是有限度的！”

    “还有，记住了，我孙女儿诗诗是我的底线，你最好不要触碰！”

    话毕。

    季老爷子拉着李诗诗的手离开。

    啪啪！

    魁拔却没有跟着走，而是扬起鞭子，继续抽打那名女仆！

    惨叫声再次响起！

    丫鬟小李以及季家庄园里的下人们见此一幕，欢呼雀跃，甚至是奔走相告，互相通知。

    在得知妖孽奴仆被打之后，一个个都高兴极了！

    同时，他们也对这位新来的诗诗小姐充满了感激和期待！

    毕竟与季茉莉的残暴相比，诗诗小姐对下人真的好，他把丫鬟小李当成了亲姐妹！

    在季家别墅庄园里，这可是难得一见的好主子，大家都纷纷朝丫鬟小李投来了羡慕的眼神。

    然而。

    丫鬟小李却并没有像季茉莉的女仆那样嚣张跋扈，她知道感恩，她更知道下人们的辛苦。

    “李诗诗！”

    “你给本小姐等着！”

    “本小姐不弄死你誓不为人！”

    季茉莉咬牙切齿，暗暗发誓。

    五百鞭子下去。

    季茉莉的仆人早已经半死不活。

    魁拔扔掉鞭子，扬长而去。

    季茉莉望着平日里最耀武扬威的狗，已经快要变成死狗，怒从心生，额头青筋条条绽放。

    变了！

    一切都变了！

    导致这个原因的是李诗诗这个贱人！

    她……必须死！

    季茉莉拿起电话，拨了一串号码出去……

    ……

    另外一边。

    季老爷子拉着李诗诗来到了主别墅的大厅，宠溺道：“诗诗啊，你以后就是我季沧海的亲孙女儿，你以后就改名叫季诗诗吧。”

    “好。”李诗诗点点头。

    少陵山庄李家对她无情无义，甚至与王家联合起来谋害她，这个姓不姓也罢！

    “乖！”季老爷子笑得合不拢嘴，“以后就要改口叫爷爷了。”

    “是，爷爷！”李诗诗道。

    “好！”

    季老爷子容光焕发。

    “对了，爷爷，有没有林隐的消息？”李诗诗十分的焦急。

    季老爷子脸色逐渐阴沉下来，“诗诗，你一定不要着急。”

    李诗诗听完更加着急了，“爷爷，是不是林隐出事了？您快说啊？林隐到底出什么事儿了？”

    季老爷子叹了口气，原本他还是很看好了林隐的，却没想到他这么无用，这么快就被林日飞给打败了。

    不过也罢！

    那就只能嫁给林日飞了！

    “诗诗，您听我说啊，林隐这小子或许如你说的那样，有些本事，但也仅限于松山那弹丸之地！”

    “怪只怪他太目中无人，得罪了不该得罪的人！”

    季老爷子长叹口气。

    季老爷子越是云山雾绕，李诗诗就越是着急，汗水都浸满了额头，“爷爷，林隐他到底怎么了？”

    “他被关进了地心监狱。”

    “地心监狱是什么地方？”李诗诗从没听过。

    季老爷子耐心解释道：“诗诗，地心监狱是龙国最危险的监狱，一旦被关押进去，基本上不会再有重见光明之日！”

    “什么？”李诗诗噔噔后退两步，贝齿咬住红唇，“怎么会……”

    季老爷子道：“诗诗，林隐那小子为了你，连续灭了李家和王家两大家族的门，这可是触犯了法律的！”

    “原本他要是不得罪人，你爷爷我运作一下，或许还能把他捞出来，然而……”

    话没说完，季老爷子又叹了口气。

    “得罪人？爷爷，林隐到底得罪的是谁啊？我去求他，让他把林隐放了。”李诗诗担心写在了脸上。

    傻子也能看得出来，李诗诗多么得紧张林隐的安危！

    “林日飞，林家的未来继承人，也就是你的未婚夫。”季老爷子道。

    “是他？”

    李诗诗拧紧秀眉，随即连忙起身，往门外跑，“爷爷，给我备车，我要去见林日飞，我要向他求情，让他放过林隐！”

    “林隐是我一生的挚爱，我不能没有他！”

    季老爷子连忙叫人拦住李诗诗。

    “诗诗，你先别冲动，你听我说，如果林隐没有被押入地心监狱，或许还有几分可能把他捞出来，现在他已经被押入了地心监狱，别说林日飞了，就算是我也没有可能把人捞出来，除非……”

    “除非什么？”李诗诗眼泪在眼眶里打转。

    季老爷子皱眉道：“当今只有三人有赦免地心监狱凡人的权力的，战部狄阁老，当今九五，以及…皇尊帝师！”

    “除非找到他们三个人，拿到特赦令，否则谁也救不出来他！”

    “那我去找他们！”李诗诗疯了似地往外跑。

    “诗诗，战部阁老，当今九五，那是你想见就能见到的吗？尤其是皇尊帝师，神出鬼没，更是抓不到人影！”

    “那怎么办？总不能眼睁睁看着不救吧？”李诗诗急得团团乱转。

    季老爷子道：“诗诗，这件事因林日飞而起，正所谓解铃还须系铃人，如果林日飞肯帮忙的话，说不定就能联系上战部狄阁老。”

    “到时候，爷爷在从旁跟着运作，或许有一线生机！”

    “林日飞？那好吧，我这就去见他！”李诗诗快步跑出别墅。

    这一次。

    季老爷子没有阻拦！

    而是把魁拔叫到跟前！

    “魁拔，务必保证好小姐的安危！”

    “是老爷！”

    魁拔鬼魅地从原地消失。

    所有人都走后，一道黑影出现在季老爷子面前，正是女杀手影舞！

    “BOSS，您确定剩下的断魂决残片都在林家？”

    季老爷子只是不置可否地一笑，却并没有回答。

    另外一边。

    李诗诗刚刚走出季家别墅庄园，就被人盯上了！

    “是这小妞吗？”一名独眼壮汉指了指车里的李诗诗。

    另外一名手下拿出照片对比一下。

    “没错，龙哥就是她！”

    “茉莉小姐让咱们做掉的人就是她！”

    “好，跟上！”独眼龙摆了摆手，一辆面包车悄悄地跟了上去。

    “这小妞看上去质量不错！”

    “一会儿千万别伤到了，等老子我爽完了，再杀！”

    “好的！”

