    第522章522不死心

    她哭声悲戚，后悔，恨都有。让她自己都觉得没有活下去的勇气了。

    说实在的，现在的她如果见到了那个害谭绍庭的人，一定会毫不犹豫的杀了他。

    就是这样都不能平复心中的恨意。

    来的一位干警，看着这样也不行。

    他走到了王二他们身边。“你们休息，交给我们两个，还不一定什么时候回去。”

    王二他们四个点头，他们现在是理智的。

    苏媛媛发泄够了，就扒着船帮，盯着天上的月亮看。

    再说周聪，得到领导出事的消息后，那是用了平生最快的速度跑去找李长茂了。

    “领导，谭领导出事了。刚才大嫂来电话了。让咱们这里派人去支援。”

    李长茂扔下笔，“通知大庆虎子哥大彪他呢五个，马上出发。”

    周聪点头就跑出去了。心里想着，这是把驻地最优秀的几个人都派出去了。

    大庆他们是昨天回来的，还在休息。

    周聪跑过来，“赶紧的出发，领导出事了，大嫂刚才打电话来了。”

    大庆蹭的一下跳下床，就是几秒钟就收拾好了自己的东西往外跑。

    进屋的四个人也是一样。他们拿到了周聪给的地址。

    一路上五个人都非常的焦急，这次大彪开车也不慢了，绝对开出领导开车的架势和速度来了。

    他们五个是跟着谭绍庭一起过来的。现在他们已然是驻地最优秀的人员。

    五个人没有一个说话的。一个开车，剩下的四个就是闭目养神，他们心里非常的焦急，但是也知道他们必须冷静下来，必须要保存体力。

    李长茂已经知道他们五个开车离开了。这时候电话响了。

    “领导。”

    “安排了几个人？”

    “领导带过来的五个最优秀的人。”

    “好。随时待命。”

    曾振庭又连续的打了几个电话安排，放下电话以后，才急匆匆的去了大领导的办公室。

    “领导，小谭出事了。”

    “怎么了？”

    “他媳妇也没有说清楚，不过他媳妇告诉我。关起来的那位一定要等着她回来。”

    “生死？”

    “还不知道，现在我已经给那边命令了，让他们全力的配合小苏。”

    “嗯，不惜任何代价。”

    “知道了领导。”

    损失一个谭绍庭那是多大的损失只有他们两个最清楚。

    一直到了天亮了，苏媛媛才闭上干涩的眼睛。

    现在她也非常的矛盾。如果真的发现谭绍庭了，那就是他们两口子阴阳两隔了，她突然想通了。现在不希望能够找到谭绍庭。

    哪怕就是分隔在两个世界，至少他们父子四人活着，活着就有希望。

    “回去。”

    听着她干涩的声音，六个大人眼圈都红了。

    船掉头，等到他们下船，村里已经来了二十多人。

    苏媛媛现在也没有心情说什么。

    “同志，我们全力配合。”

    “谢谢同志，我现在就是要求每天出事的海面上都要有人，五天后还是没有发现就撤了。”

    “是，我们马上安排。”

    “谢谢众位了。”

    苏媛媛说完就去找了村长，直接的放下五百块钱。

    “村长，我要回去了，有什么发现，会有人知道怎么通知我的。”

    苏媛媛知道自己现在在这里也没有什么用。因为这里根本就发现不了谭绍庭。

    现在自己需要报仇，这样才能让自己平息仇恨。

    她突然想起来了，急忙的跑出去。一把拉住了那个刚才和自己说话的人。

    “这位领导你们手里有炸弹吗？给我三颗。”

    这下这位为难了。他们不是没有这样的配置，但是这真的非常的危险。

    “同志，我们有，但是真的不能给你。”

    “你们应该听到了上面领导的安排，马上给我，一切由我担着，你放心，我一定可以担得起。

    王二，你马上准备一搜小船，你再跟我出海一趟。”

    既然这里没有他们，那么自己也试试，看还能不能有时光隧道，自己是不是也可以过去找他们？

    王二点头。就是在出去一趟也没有问题，小船也好找。

    “同志，请你马上给我炸弹，你放心，我绝对不会危害到别人，我只是去实验一下。”

    最后这位看着眼前的这个狼狈的女人，现在她的嘴唇都已经裂开了。

    “好，我给你。”哪怕就是犯错误也认了。

    苏媛媛接过炸弹。焦急的离开。

    这时候村长的儿媳妇跑过来“小苏，这是馒头，无论你想要怎么样，都一定要保重自己。”

    苏媛媛点头接过来了。这时候他们四个已经抬着小船去海边了。

    派出所的两位，也跟在苏媛媛的身后。他们也要跟着一起。

    这边新来的二十多人直接的分成了五组。

    两条船已经到位了。很多人心里都想着，这究竟是什么人？居然有这么大的动静？

    苏媛媛上船后，把馒头分给了王二他们六个。

    “小苏，你这样不行的。”

    “没事，我还要报仇呢。没有人，没有人。”

    六个男人看着这个女人咬牙切齿的恨不得喝血吃肉。

    “小苏，你想要怎么办？你带着炸弹干什么？”

    “到了那个位置，你们放我下去。你们离开我。我要试试，没准还能出现龙卷风，就算不能找到我男人和孩子。但是没准能把我送到他们身边。”

    这下六个人都傻了。还能这样？这不是在玩命吗？

    “小苏，那样绝对不行的。太危险了。”

    “我心意已决，你们要离的我远远的。

    我还要留着命回去报仇呢。”

    这下六个人都不知道怎么说了，还真是一个疯狂的女人。这是拿着自己的命在玩。

    苏媛媛根本就没有精力去看他们。

    她闭着眼靠在船帮上，心里在祈祷，给自己机会，让自己去找他们。

    王二突然开口“小苏，前天是七月十五，也许是因为这个日子特殊。”

    “嗯，我就试着一次，如果不行，我就等到明年的七月十五过来。”

    看着她倔强的神情，六个人对她除了同情也没有别的了。是啊，一个女人就经历了这样的事，现在这个女人能够表现出来这么的理智就已经非常的不错了。

    (本章完)

