    密室中突然安静，迈克尔和罗兰陷入了沉思。

    麦格同样没有说话，他或许比他们二人知道的更多一点，但目前为止依旧无法确定自己的判断是否正确。

    “如果是前者，那之前的世界在旧日支配者的祸害之下彻底毁灭，世界文明出现了一段非常漫长的断层，然后耗费了蛮长的时间才发展成现在的样子。”迈克尔皱眉道：“但，那些家伙真的能够活的如此漫长悠久吗？”

    “如果他们的实力已经强大到足以毁灭世界，以某种方式度过这悠久漫长的岁月，我觉得并不是什么难以理解的事情。”麦格平静道：“而且，各族对他们而言就像是韭菜，割了一茬又一茬。”

    “额……这倒是。”迈克尔张了张嘴，竟是无言以对。

    “如果是传承上完全的断层，那又是谁做的这件事？如果是各族的先祖，明知有可怕的恶魔存在，不应该对后辈进行警告和警示吗？”罗兰则提出了自己的疑问。

    “巨龙族信奉龙神，恶魔族信奉各自的魔神，兽人族信奉兽神，精灵族信奉生命之神，几乎所有的种族都有各自所信奉的神祇，形成了强大的信仰。

    假设这些神祇的强弱是由信仰决定的，末日支配者靠着控制各种族信奉自己而变得强大，而邪神在蛊惑人心上有着非常强大的手段，可以轻易腐蚀和控制那些心灵有缺陷的人。

    让诺兰大陆摆脱末日支配者最好的办法，不是让所有人警醒它，而是将它彻底遗忘，从而断绝和他之间的联系。所以各族的神祇可能在将末日支配者封印之后，同时抹除了诺兰大陆所有与之有关的记录和所有人的记忆。”麦格微微皱眉道：“这些都是我的推断。”

    “各族的神祇大多只存在于传说中，虽然他们能够获得一些超自然的馈赠，但是否真的是来自神祇的赠予，哪怕到现在我也无法做出确定判断。”迈克尔摇头，想了想又道：“至于信仰之力，如果神祇真的存在，那或许是真的存在的，否则也不会各族都存在崇拜神灵的现象。”

    “这两种推断，如果是后者，至少各族还有神祇守护，但若是前者，我们该如何应对已经开始蠢蠢欲动的末日支配者便成为了最为困哪的事情。”罗兰皱眉道。

    “无论是哪一种，我们当下最为重要的是要立刻结束各族可能会出现的争霸趋势，让整个大陆警惕黑雾的出现，并设法找到末日支配者，将其彻底杀死，或者施加更为复杂牢固的封印。”麦格一脸郑重道。

    迈克尔和罗兰皆是点头，正如麦格所说，这是他们目前能够做的事情。

    “这是雷克斯转交给我的石像，当年在厄巴部落现场获得的石像，应该是厄巴部落当时崇拜和膜拜的邪神。”麦格取出石匣中的石像轻放在桌上。

    “这个丑陋到让人感觉厌恶的东西，为什么会成为厄巴部落的信仰图腾？”昂迈克尔看了一眼那石像，只觉得心中升起了一丝躁郁，连忙移开了目光。

    “这正是其诡异之处，如果厄巴部落的惨剧蔓延到整个诺兰大陆，那必定是一场人间惨剧。”麦格收起石像，它的出现让密室都变得阴冷诡谲。

    “灰神殿会将调查黑雾和末日支配者的事情提到最高级别权限，全力调查和监控。”罗兰沉声道。

    迈克尔也道：“城主府方面会尽量与各族建立起联系，将此事与各族进行克制的交流，在没有确切的证据之前，恐怕很难让各族的争霸苗头彻底消失。”

    “好，我也会继续关注这件事，如果有想到什么的话，也会及时和你们对接。”麦格点点头。

    三人就黑雾和末日支配者又进行了了短暂的讨论，但目前掌握的信息实在太少，难以讨论出什么实质性的东西。

    不过三人还是达成了共识，必须要在各种族和平会谈之前，拿出具有说服力的证据，让各种族能够凝聚在一起，共同对抗可能出现的共同敌人。

    “麦老板，我听说你把法克部落最好的酿酒师拐回来了？”出了密室，迈克尔看着麦格笑道。

    “不是拐，是她自愿的。”麦格笑着看着罗兰，“说起来她还是灰神殿的线人，不过以她的能力，一辈子呆在法克部落实在浪费，所以我就向罗兰殿长要了个人。”

    “老西姆是灰神殿在法克部落最好的线人，麦老板可是让我们灰神殿损失不小。”罗兰脸上也是露出了一丝笑容。

    麦格告辞，迪克斯亲自将他送回了餐厅。

    “产权部的调查？”迈克尔看着罗兰压低了几分声音道。

    “已经基本结束，从结果来看，你需要重新招聘不少人了。”罗兰从怀中摸出了一张羊皮纸递了过去。

    迈克尔展开羊皮纸认真看了一会，脸色越来越黑，过了好一会才放下，有些恼火道：“这些家伙还真是贪得无厌，手里有点小权，真把自己当个官了，在我眼皮底下把产权部弄成这般模样！”

    “这些是能够调查出来的，至于隐藏的更深的交易，有需要的话，灰神殿也可以全部挖出来。”罗兰倒是表现的颇为淡定。

    “不光是产权部，还有马奎斯家族，这些年还真是没有少费金钱和精力运作，都把城主府当成自家的了吧，想开什么证明就开什么证明！”迈克尔皱眉道。

    “这些年因为班纳特的关系，马奎斯家族的不少产业也开始游离于黑白之间，如果需要整治一番的话，随时可以让他们伤筋动骨。”

    “那就好好调查一下吧，不让波文好好疼一下，他怕是忘了自己是谁了。”迈克尔冷着脸道：“最近库房刚好有些空了，研发蒸汽机车可是很烧钱的一件事。”

    “可以，回去我就让他们启动对马奎斯家族的调查。”罗兰微微点头。

    ……

    “部长啊，昨晚送您家里的那几位小美人可还满意？”一间豪华的包厢中，波文看着对面沦陷在两位美人的包夹之中的中年男人，笑吟吟的问道。

    “嗯，外语教的不错。”那中年男人一脸满意的点头道，手有些不安分的在怀里的两位美人身上游走着。

    波文嘴角微翘，看着那男人接着道：“那班纳特那几处房产和产业的最终的裁定……”

    “明天我就给你批文。”中年男人大手一挥，目光落到了波文的身上，眼睛微微眯起，笑着道：“老规矩，你七，我三。”

