    昭阳宫中，太上皇搂着“征夷大将军”喝着酒，看着东倒西歪的昌贤昌喻小哥俩，很是不满。

    征夷大将军就是幼豹的名字，这幼豹有俩名字。

    还有个“福来”的名字，华妃娘娘起的。

    太上皇觉得这名字不好听，不像是将来可以跟着他上阵杀敌的凶兽，像酒肆小二，没气势。

    中午吃了顿饭，太上皇整了两坛子闷倒驴，太子昌喻喝了三杯就放挺了，老二昌贤稍微强点，喝了三杯半，也趴桌子上了。

    “无趣。”太上皇让太监给小哥俩搀扶出昭阳宫后，面露不喜之色：“要是楚擎在这，划了拳，用那纸牌斗斗世家，喝着酒，那才过瘾。”

    华妃娘娘给征夷大将军喂了点羊奶，笑道：“这孩子毕竟是外臣，白日便入宫，让外朝臣子瞧见了，指不定要如何嚼舌根子，急什么，他不是说入夜后给您接出宫转转吗。”

    “宫外有何可转的，朕又不是未出过宫，风雪交加，冻死个人。”

    嘴上这么说着，可太上皇还是面露期待之色：“不过要是能去南郊那庄子转转也好，和那些百姓痛快的饮酒吃肉，权当散心了。”

    老两口有一搭没一搭的聊着，好不容易等到了夜色将至，太上皇是越来越坐不住了，已经开始满嘴脏话，深怕被楚擎给放了鸽子，一开口就含妈量极高。

    诞辰毕竟只有一日，晚出去一会，就少“玩”一会，太上皇甚至让孙平去敬仪殿给孙安叫来了。

    “老四是不是又让楚擎办差去了，这都几时了，楚擎为何还不入宫！”

    孙安也很闹心：“陛下，楚统领虽是天子亲军坐镇千骑营衙署，可整日忙碌的事情，非是天子吩咐的，他不入宫，和天子无关。”

    提起这件事孙安也觉得老四挺到家的，你一个天子，天天都不知道你的天子亲军在忙碌着什么，那还叫什么天子亲军？

    太上皇刚要再骂，孙平跑了进来。

    “陛下，千骑营统领江月生求见，说是要接您出宫。”

    太上皇微微一愣：“统领不是楚擎吗，怎地又成了江月生？”

    孙安解释道：“楚擎任了大统领，江将军任了统领。”

    “那为何不是楚擎入宫？”

    孙安孙平哥俩也不知道，太上皇挥了挥手：“让江月生那小子进来。”

    满身风雪的江月生被带入殿中后，恭恭敬敬的行了礼。

    太上皇皱眉问道：“楚擎为何不入宫？”

    “陛下，楚大人中午就离开了衙署，走之前让末将亥时入宫，带您出宫。”

    “出了宫，都他娘的到子时了，朕还过什么诞辰。”

    江月生苦笑道：“楚大人说您肯定会骂他，让末将给您带句话。”

    “什么话？”

    “您要是过诞辰，日日是诞辰，年年是诞辰，他天天给您过。”

    太上皇愣了一下，随即哈哈大笑：“这话倒是不假，走，出宫。”

    眼看太上皇和华妃都要换衣服，江月生又说道：“华妃娘娘，楚大人说，想拜托您一件事。”

    “拜托本宫？”

    “楚大人给您带了礼物，就在殿外。”

    “取来。”

    江月生跑了出去，返身回来时，手里还拎着个小虎崽子。

    华妃登时就失态了，连忙快步跑了过去，一把夺过满脸口水冻的瑟瑟发抖的虎崽子，比见了亲孙子都稀罕。

    江月生解释道：“这虎崽还未断奶，楚大人说是孝敬您的，可毕竟是幼崽儿，得是要人悉心照料，片刻离不的人。”

    太上皇也眼馋，想要上去摸两把过过瘾，被华妃一巴掌抽掉了手臂。

    华妃何其聪明，突然冷眼看向江月生：“那楚擎，要在哪里为太上皇祝寿，还要特意支开本宫？”

    江月生面露苦笑：“本将不敢隐瞒，确实不知楚大人是如何安排的，楚大人说了，您要去的话，这虎崽就得送去陛下那里让人照料。”

    华妃都被气笑了，又吧唧吧唧亲了两口虎崽，没好气的说道：“让太上皇去就是了，本宫不讨嫌了。”

    太上皇双眼放光，已经开始浮想连天了。

    楚擎特意用虎崽子给华妃留在宫中不让陪同，那接下来要去的，能是好地方吗！

    就这样，太上皇换了衣服，钻进了马车，还特意让江月生也上了马车，不断的询问着。

    可江月生的确不知道楚擎是怎么安排的，今天早上之前，他甚至不知道楚擎要给太上皇操办寿宴这件事。

    轻车简从，出了宫，探马换了客串马夫的孙平，将车驾向了柳河。

    太上皇朝着外面看着，越看越不对劲：“这是…去柳河？”

    江月生一额头汗：“末将不知。”

    二狗已经开始怀疑某些事了。

    又是支开华妃，又是奔着柳河走，联想到楚擎不着调的性格，越想他越害怕。

    “应是不会。”太上皇略显失望的说道：“如今河面已是上冻，那些花船也无人，可这去柳河，作甚？”

    一听这话就知道太上皇也是个老司机。

    咣咣踹了两脚车厢挡板，太上皇大声问道：“可是去柳河？”

    驾车的王通通回头喊道：“陛下，是去柳河。”

    马车很快到了地方，太上皇一下车，见到了一艘停靠在岸边的花船，可只有顶层亮着灯笼，下几层一片黑暗。

    上了临时搭建的木桥，太上皇露出了老色批一样的笑容。

    “船上，可是妓家？”

    江月生吞咽了一口口水：“末将，不…不知。”

    太上皇一皱眉：“若是如此，朕可就不开心了，朕过寿辰，跑这满是妓家的花船上成何体统。”

    江月生没好意思吭声。

    不成体统您倒是走慢点啊，都开始小跑了。

    上了花船，一阵热浪扑面而来。

    太上皇笑道：“这船上竟也铺设了那地火，想来众人都脱了衣服也不觉寒冷，哈哈哈…”

    笑到一半，太上皇突然听到了争吵和骂娘声。

    太上皇面色大变，没等江月生开口，突然快步冲跑了上了楼梯。

    顶层，很多人，十余人，穿什么衣服的都有，有穿华服的，有穿甲胄内衬的，还有穿单衣的，满屋子酒味，满屋子污言秽语。

    刚刚回京的楚文盛叫的声音最大。

    “老子的儿子请你们吃酒，哪他娘的这么多废话，要妓家，回去找你老娘去！”

    柱国将军秦罡官职最高，敲了敲桌子，看向角落里的福三：“你家少爷究竟去了哪里，将我等叫来，究竟要搞什么把戏。”

    十多人，都曾是边关的将领，也都是曾经跟着太上皇混过的武将，有的在朝，有的被老四清洗了，也有成了白身，都是军伍出身的汉子，吵吵闹闹的。

    太上皇走到了顶层，整个人都呆住了。

    目光扫过这些曾经陪伴他出生入死的兄弟们，眼眶已是湿润了。

    坐在主位的秦罡突然看到太上皇，面色大变。

    “大帅？！”

    这一声大帅，众人齐齐回头，无不面露动容之色。

