    第449章离婚吧！

    李诗萍叹了一口气，“等他心情好一些的时候，我会劝劝他的。”

    “姐，你不会也怪我没答应他的要求吧？”看着李诗萍现在的样子，李越就豌万分后悔，当初他应该强硬一点，哪怕让她恨他，也要阻止她嫁给汪东成的。

    “怎么会？”李诗萍道：“你想帮他，我是知道的，是东成的提议太过分了，这事不怪你。”

    丈夫眼高手低，总想一步登天，觉得自己很有才华，不愿脚踏实地，她都知道。

    “虽然我不喜欢他，但看在你的份上，我也想帮他已一，原本是打算让他先做店长，等有点经验，再慢慢的提拔他的。”

    说起这事，李越就更加生气。

    他是不喜欢汪东成，但为了不让姐姐过苦日子，他还是打算帮一下汪东成，可他倒好，竟然猪鼻子插大葱装大象，踩着他们辛苦打造的品牌，自己开店和那些杂货衣服一起售卖，这怎么可能？

    吃饭都快吃不上的人，还张口就要自己开店，也不知道哪里来的这么大脸。

    李诗萍心急的劝说，“小越，你别生他的气，这事确实是他的不对，我之前也说过他了，他就是太急于求成了。”

    丈夫和弟弟关系不好，她知道是丈夫自卑心理作祟，劝不动丈夫，她只能劝弟弟大度一些了。

    看她还在为汪东成说话，李越郁闷的不行，“姐，他这样的人，以后是不会对你好的，你跟着他没什么好日子过，你要是过的不开心，就离婚吧！只要你想离婚，这事我去和爸妈说，你也不用担心离婚以后的日子，你和孩子，以后我都养着。”

    听到离婚二字，李诗萍立刻态度坚决的摇头，“我不可能和他离婚的，离婚了孩子就没爸爸了，再说了，你姐夫没什么坏毛病，只是因为太年轻了，等过个一两年就好了。”

    在这些方面，李诗萍的思想还是很保守的。

    在她看来，离婚不是什么光荣的事情，到时候会弄的爸妈很没面子。

    她爸是教授，这一生没什么污点，走到哪里，都受人尊敬，如今年过半百，到了安想晚年的时候了，怎么能因为她，被人在背后说三道四？

    而且，她和汪东成之间，确实没到要离婚的地步。

    汪东成只是因为有些自卑，还有对她的愧疚，觉得没让她过上好日子，对不起她。

    看她对汪东成没死心，李越知道，多说也没用，气的直哼哼，最后从口袋里掏出五百块递给她。

    “这钱你拿着，给你和孩子都买点吃的和穿的。”

    “我有钱，不用你给我钱。”李诗萍不愿意接受，结婚到现在，弟弟没少贴补她，而她却没为弟弟做过什么，现在她都是一个孩子的妈妈了，哪里还能一直靠着弟弟接济？

    被汪东成知道了，到时又是一阵讽刺。

    说她嫌弃跟着他过苦日子了，其实她真的没有嫌弃，并且相信日子以后会好起来的。

    “你许久没和妈一起逛街了，好不容易和她逛一次，不给她买点东西不合适，孩子现在能吃辅食了，你也给孩子买点营养的补补，这是我这个当舅舅的心意。”

    (本章完)

