
经纪人吉米开始了与华纳兄弟的频繁接触，每次谈判过后，几乎都会与韦恩报告进度，在双方都有意加快进度的情况下，几乎每次谈判都会向前迈进一大步，达成一些共识。

时间慢慢推进到一月中，韦恩结束了自己的短暂休假，再次集合了自己的核心团队，两名副导演和制片经理，一头扎进了华纳兄弟后期工作室。

剪辑师道恩-斯科特这是第三次与韦恩合作了，双方都已经非常熟悉，尤其是道恩-斯科特对于这个导演的制片风格，已经摸得比较透彻，所以在合作上并不存在问题。

这部影片相比于《小丑》时期的剪辑，难度对于道恩-斯科特几乎可以忽略，他第一天扫过镜头素材后，就确定《小丑回魂》的剪辑工作，时间最晚五月前也能搞定。

扎克-施耐德因为动手参与了很多镜头，这次后期工作也开始有了想法，他同样了解韦恩的意图，对于影片最后的成片效果，他们也交流了不知道多少次。

这样大部分时间，都有扎克-施耐德盯着剪辑，韦恩就有了更多的时间，每天在一边盯着剪辑工作之余，开始把关于《蝙蝠侠》的想法，一一记录下来。

《小丑回魂》没有需要反复比对，繁琐到极致的那些需要取舍的镜头，也没有最能拖慢后期工作的特效添加，这种顺着一路拼接的剪辑工作，可以说是韦恩电影中最无脑，也是最简单的一部。

可简单却不一定就代表着观众不买账，这部影片可以说是韦恩自己个人心中，最棒的北美恐怖片之一，它的普及性是其他同类型影片不能比的。

这是韦恩记忆中少有的那种，以类型片的题材，撬动大众院线市场的影片之一。

他不光在关心着《小丑回魂》剪辑工作，一边准备着《蝙蝠侠》的想法，还一边随时在了解吉米和华纳兄弟的谈判进度。

这样一来，看似好像多了扎克-施耐德这个帮手，却也照样忙的昏天黑地，几乎所有时间都被排满了工作计划。

“一个不错的消息。”

这天工作结束后，韦恩刚坐上车，尼娜递给他一瓶水看着他说道：“你的私人会计师柯林-霍华德，今天去了华纳兄弟财务部门确认过了，对方已经将《小丑》的第二笔票房分成，打入了格林伯格工作室的账户。”

他疲惫的甩了甩手，问道：“全部都到账了吗？”

“后续可能还会有一些，不过大头已经全部都到账了，华纳兄弟几乎没有扣留这部分资金。只要院线公司拨给他们，他们就第一时间付清了你的那份，这个效率……”

尼娜笑着摇了摇头，这个效率是好莱坞非常罕见的，正常来说，制片公司能够在收到院线分成后，半年内支付这笔酬劳，就已经是非常有良心的了。

可韦恩与华纳兄弟，正处在最甜蜜的热恋期，不光是新片《小丑回魂》正在制作当中，《蝙蝠侠》的谈判工作也会马上完成，乱七八糟的原因相加，就有了这次这个非好莱坞式的支付速度。

“钱就放在工作室上吧，也许今年要不了几个月就会用到。”

《小丑》的北美票房3.5亿美金，韦恩也从中收获了超过3000万美元，如果在算上前期的1000万基础片酬，这一步部影片，他就狂赚了4000多万美元。

这个收入不管怎么算，都可以说是好莱坞圈内的一流了。

好消息还在接踵而来，就在第二天，吉米那边传来了喜讯。他已经与华纳兄弟就韦恩的导演待遇问题，达成了一致的意见。

这一次不同于之前，韦恩作为影片的导演、制片人、编剧，相比前几部影片的待遇大幅度提高，吉米就连剧组拍摄期间他要住什么酒店，用什么车等等，都给明确的谈到了第一流标准。

当然，双方主要的分歧点，仍然是导演分成问题，这里面每增加减少一个百分点，都有可能是以万为单位的美元。

《蝙蝠侠》本身就有着广泛的粉丝基础，天生票房基本就不会差，这是华纳兄弟可预见的收益，一点一点的在被吉米撕扯。

“吉米，所以呢？”

坐在剪辑室门口的长椅上，韦恩好奇的问着经纪人，最后到底是个什么价码。

吉米脸上带着满意的笑容，喝了一大口咖啡。“百分之20！”

“全球的？”

“全球的！”经纪人给出了肯定的答案。“我对他们说，斯皮尔伯格早就拿到了这个价钱，而你，韦恩-格林伯格在近两年的商业成就上，并不逊色斯皮尔伯格。”

这一瞬间，就连韦恩自己都对吉米生出了钦佩之情，他都没想到能谈下来这个价格。实际上自己是跟斯皮尔伯格比不了的，对方的身价和地位，是用了十几年时间赢来的。

而自己呢，虽然影片部部票房爆发，可就连他自己都承认，这个价码确实高于自己的身价了。

“我对他们说，韦恩-格林伯格就代表着成功！不管他们承不承认，这句话就是现实！”

说到这，吉米端着咖啡杯，得意的跟韦恩碰了一下。

别人不清楚，可作为经纪人吉米最清楚了，韦恩能获得这么高的分成，不光是《蝙蝠侠》的片酬，里面还包括了那个宇宙计划的设计费。

华纳兄弟也非常清楚，如果宇宙开端的影片成功了，背后代表着什么意义，所以才咬着牙答应了下来，就是为了让韦恩尽快启动。

与吉米碰了一下杯，韦恩盯着经纪人又问了一次。“20+20？”

“当然，你现在拿的是好莱坞最顶级合同了。”经纪人坚定的点了点头。“韦恩，这几乎就是好莱坞的收入巅峰了，你已经站到了那个位置，不用怀疑，在我看来那份DC宇宙计划，就已经值这个价钱了。”

向吉米伸出了大拇指，韦恩确实觉得他值得称赞，不是因为这份“20+20”的顶级圈内合同，而是因为他的眼光。

恐怕就连DC掌门人，和华纳兄弟首席执行官，都不一定有自己经纪人这份眼光。他们只清楚背后带来的利益可能，可韦恩自己知道一旦计划成功，将会带来什么。

“我们什么时候签合约？”

不怪韦恩心急，只有签订了正式合约，他才能动用筹备资金，联系工业光魔开始制作电影道具，和影片中需要用到的特效。

这些准备越早越好，准备的越充分，拍摄时碰到的困难就越少。

吉米说道：“后天，到时候会有一场新闻发布会。这是《蝙蝠侠》系列，几乎签约开始，就意味着宣传工作已经开始了，这种事情没法避免，到时候蒂姆-伯顿也会出席。”

他知道所有导演都不喜欢被媒体打扰，可这些工作是必须做的，哪个导演都希望影片制作时静悄悄的开始，不愿意被各种舆论影响工作。

可制片公司需要媒体宣传，越是投资重大的项目越是如此。

“可以。”韦恩点了点头。

华纳兄弟想要提前宣传可以理解，电影这个行当从来都是酒香也怕巷子深，只有大规模的宣传推广，才有可能获得更高的票房。

而且这是一部投资高达上亿美金的重磅制作，这个投资规模的项目，在九十年代的好莱坞来说，绝对是最顶级的大制作了。

上亿美金的投资，基本上不狂烧特效的话，已经可以说是想拍什么都行了。而且这种投资的项目，几乎就是这个年代的天花板了，几年都不一定有一个。

别怀疑华纳兄弟对于大投资的执着，哪怕很多的票房惨案都出自这家公司，因为他们最清楚，只有大投入，才有高收益。

想想布莱恩-辛格《超人归来》吧，如果不是确定能有大收益，华纳兄弟也不会豪掷2亿7000万美元。

虽然这部影片，差点把华纳兄弟的底裤都给赔掉，可也能证明一件事，这家公司非常喜欢大投资大制作，他们也尝到过更多的甜头。

后期制作的工作还在继续，按照现在的工作进度，韦恩也通知了华纳兄弟，影片确定能够在7月份之前，完成所有的制作。

随后第二天，华纳兄弟就把《小丑回魂》的上映档期，定在了九月份的第一个周末，而后一个周末，就是另一部同样是史蒂芬-金的大作，改编的的电影《肖申克的救赎》。

当天媒体上就对这件事有了讨论，同样是史蒂芬-金的小说改编，几乎同样的档期上映，这给两部影片留下了很多值得讨论的话题。

“啪。”

妮基-马文一把将报纸甩在了桌上，他明白华纳兄弟为什么这样做，摩根-弗里曼作为影片的主演之一，短时间就被弄得出不了家门。

这对于《肖申克的救赎》来说，绝对是一个重大的黑点。现在只要提起这部影片，必然会伴随着公众唾骂摩根-弗里曼的声音。

“沉住气，妮基。”影片导演弗兰克-德拉邦特拿起了报纸，面对媒体的报道毫不在意。“摩根并不是没有翻身的希望，只要影片上映，大家自然会被他的表现打动的，一切还是要靠影片来说话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69761016"  chaptername="191-20+20">加入书签</a>
</div>
