    更新时间：2012-05-22

    永兴或天帝元年，北燕攻津海城，用了一百八十九天；其战，津海守军战亡以及战后伤重不治而亡的将卒，共计有一万四千人，仅剩不到一万三千余将卒南撤，而北燕也为这次惨酷而漫长的攻防战付出逾四万人伤亡的代价。

    时光转瞬，八年有如流水从指缝流泄——

    二十七日，登海镇师第一旅李白刀所部从津海港北栈桥登陆，紧近着是登海镇师第三旅精锐，一起强攻以早年在涡口寨基础建筑的津海城主垒。

    三十二斤级的重炮架设在涡水河口给打塌的哨墩废墟上，每一次发射都地动山摇。

    主垒的城墙虽然是夯土版筑为芯、外覆砖石为表，墙基也是立在整块块的大青石上，但是这么坚固的城墙，给三十二斤级重炮在八百米左右距离的轰击下，每一次射击，就给直接崩开一个大缺口，城墙裂开来的枝状裂痕，仿佛给雷霆击中，而砖石碎片飞溅，威力不下流矢，叫城头的守军吃尽苦头。

    淮东所铸火炮，膛管长，有中间没有高障碍物的条件下，以低平射角轰打三四丈高的城墙，有着极高的准确率，除去试炮的几下，之后几乎是十下有七八中，而擦城墙而过的实心铁弹，给主垒中的建筑物亦是有一击即塌的巨大破坏力。

    低平射角发射的实心铁弹，对城墙的破坏力，要远高过把投石弩以抛掷方向、呈抛物线砸来的石弹。

    津海城主垒这么坚固的城垒，若是用重型抛石弩，也许需要数十架重弩一字排开，连续数日持续不断的轰砸，才有可能将城墙砸塌。

    在四门三十二斤级重炮的打击下，津海城主垒东门给一炮轰碎，门洞里填塞的碎砖石也崩溅横飞；东城墙，在连续给击中十数下，就开始大段垮塌——守军欲用木栅堵缺口，部署在重炮之前的数门八斤级轻炮对城墙豁口的平射，顿时将数丈宽的木栅打成碎片，连同将木栅之后的百余敌军也打得四分五裂、尸体纵横、血流成河、一片哀嚎。

    敌军在主垒里大挖地窖，用厚木覆顶，将卒藏身其中以避炮击，待炮击过后再补防城墙——这确实是垒中守军在炮击时避免伤亡的有效策略，但他们面对的是攻防兼备、进攻战斗力傲称当世的淮东军精锐甲卒。

    在津海城主垒出现足以用兵的断口之后，炮击一停，登海镇师数百敢死战卒，就强攻上城墙断口，将赶来补防的敌军强行压制下去，紧接着又将数门四斤级轻炮，直接拖上塌陷的城墙废墟上，在废墟上直接用火炮轰打塞垒守敌。

    守军将卒再避到地窖躲避炮击，对付他们的则是淮东军传统的火油罐战术。

    登海镇师第一、第三旅，主要由原津海军老卒抽调组成，在津海有着他们的骄傲，也有无数袍泽丧命此地的惨痛记忆，面对鸠占鹊巢的敌卒浑身着火的哀嚎着从藏身地窖窜出来，登海镇师将卒给他们的只有无情的快刀跟无情的利箭，绝没有半点余心不忍……

    二十八日攻下整个主垒，登海镇师第一、第三旅伤亡四百人，尽歼敌守卒三千；甚至出现务求全歼敌卒而出不必要的伤亡。

    负责津海前哨战事的指挥部葛存信、张苟、陈渍等将，在战前明确要求攻城将卒禁杀胡人妇孺——津海城里留在大量的守军将卒没有提前撤走，战事发展这么迅速，也没有足够的时给守军将妇孺撤走——虽有禁令，但出现将卒给胡人妻儿刺杀的恶例之后，禁令就不再给严格遵循，只要搜出身上藏刀械的胡虏妇孺，不问三七二十一，一切当场击毙。

    此时，登海镇师第五旅以及凤离师第一镇师张苟所部第一、第二、第四旅以及海东行营军第三镇师第一旅贺宗亮所部，也已完成登陆，战线迅速往津海中垒、北垒延伸。

    而同处涡水河口的南垒，则直接给特混舰队的舷炮轰打成废墟，两千守军在海东行营军第三旅登岸时，仅剩六七百人西逃王登台山。

    津海城的中垒以及北垒，都在水师舷炮的射程范围之内。密集的炮火覆盖、重炮轰城配合精锐步旅强突战术，使敌守卒在想出对策来之前，中垒与北垒在二十九日告攻陷。

    很显然，守军也认识到淮东军水师舷炮的数量及火力，要远远高过步旅携带的步战炮。

    登海镇师已经登陆的三个旅，只有第一、第三旅编有战弩营，而且还是以机动性强的轻炮为主，轻炮对坚固城墙的破坏力远不如重炮可观。

    西垒距海岸线有五里之遥，而津海给淮东军控制的沿岸，又没有能架设重炮、提高射程的高地。在西垒与海岸之间，则是主垒跟中垒的残墙断壁，相当程度上挡住了火炮的射角。此外，中垒、北垒与西垒相距太近，之间只有三五百步纵深，不宜直接架设火炮，容易给守军打反击强破——敌军显然看出这些特点，从二十九日起，就着重加强西垒的防守。

    到二十九日，从济南出发的三万骑援，一万骑兵直接加强燕京的防御，两万骑兵随叶济多镝赶到津海城外围。

    骑兵不擅于守城，两万骑兵主要部署在离海岸较远的王登台山以西、以北区域，欲以骑兵的锋芒压制淮东军从津海城南北两翼登陆、合围津海城。

    叶济多镝并不指望着在战场能战胜此时强到逆天的淮东军，只希望将战事尽可能拖延下去。哪怕是这时弃都，要将燕京城十数万族人妻儿都随军迁走，也不是一天两天能办成的事情——在看到西垒可守的情况下，叶济多镝甚至从来援的骑兵里挑选三千死士，加强西垒的防守。

    叫叶济多镝想不到的，淮东军这边随军的工辎营，有近千人是直接从各大矿区抽调的匠工。

    淮东在过去数年时间里，使南方铁料产量突破一亿四千万斤，使煤产量突破六千万筐，同时也使铁矿石采掘量突破八百万筐，除了是冶炼技术突飞猛进之外，挖洞挖坑道的技术在当世也是一时无两。

    军部在战前就周密考虑到在北方攻城掠地，特别是在重炮难以运及的山城、山寨，挖坑道填埋火药直接炸开城墙，是一个相当有可行性的战术。

    这个战术就首先用在津海城西垒上。

    八百矿工从中垒地下开挖，只用三天时间，就将坑道淮确的挖到西垒的东城墙下。

    数千斤在林缚看来比记忆中黑火药威力还要强大的火药，直接埋到坑道的顶头，用药捻接出，除了药捻引出点留有空隙，其他都尽可能填实以增强爆炸威力。

    传统的坑道战术，是直接挖过城墙，派奇兵走地道奇袭敌垒腹心——即使在城墙下挖大洞然后抽调支撑物，使城墙垮塌的战术，也需要城墙之下的地洞挖得有足够的大、足够的深才行，这显然都不是在短时间里能实施的战术。

    往坑道里填火药炸城墙，是守军之前怎么都想不到的，在火药给引燃的那一刻，就看见津海西垒的东城墙在天崩地裂的爆炸中，在瞬间像喷射似的给抛向空中。

    砖石泥块，又下雨似的纷纷坠落；爆炸之猛，叫主导炸城的登海镇师第三旅也措手不及，导致战阵上四名将卒受砖石所砸、无谓阵亡。

    赶到阵前观战的陈渍也不防备给小半截城砖砸伤左臂，成为北伐战事到这时淮东军在战场负伤级别最高的将领——

    敌守军在爆炸前就主要聚集在东城墙下，在爆炸点聚集的人数又格外的密集，那些给抛上半空的敌守卒在半空或死或晕或伤，随着砖石泥块纷纷坠落，有如下饺子——战后也无法清点到底有多少敌军在炸城时给直接炸死、或坠亡、或给落回地面的城墙残墟给活埋。

    那些将将勉强适应重炮轰击的敌守军，直接给如此一次强烈的从地面上突发而起的爆炸打溃掉士气，落荒而逃——守卒要逃命，但他们在西垒之中并没有给他们逃出升天的出路。在淮东军将卒从豁口攻进来时，他们只是像无助的老鼠，无序的抱头窜逃，想投降，但进攻的淮东军无意在攻垒城还刚刚展开就收手杀戮，弓引盾击、刀劈枪刺，杀到手软就守住战线，换兄弟营旅接力往前突杀。

    叶济多镝在西垒集结了近一万守军，除了少数守卒逃脱外，最后淮东军清点西垒战俘只有不到两千人。西垒之战，登海镇师第三旅、第五旅以及凤离军第一镇师第二旅，击毙守卒有七千八百余人，但过度杀敌不留俘，也使得淮东军在这一战的伤亡达到八百人。

    除登海镇师第二、第四旅外，从海州登船的凤离军第三镇师楚铮部，中途不停歇的直接赶到津海登陆，截止到五月四日，在津海登陆的步旅，包括凤离军第一、第三镇师以及登州镇师及海东行营军两个超编旅，战卒达到五万五千人。

    除水师包括第一、第二特混舰以及靖海第一镇师三万五千人外，工辎营还有五个旅近一万五千工辎兵在津海完成登陆。

    而此时，在王登台以西，叶济多镝手里仅还掌握着两万残部，算上守燕京的燕敌总兵力也仅有五万人。

    虽说叶济多镝在王登台山以西所掌握的残部，以骑兵精锐为主，但看到淮东军如此犀利的攻城势力态，看到近两万津海守军几乎没有挣扎的机会就覆灭在城垒之中，怎能叫他们军心不动摇？

    就算是经历百战的血勇健卒，这一刻也会畏惧，也会有淮东军不能相撼的惊惶，更何况淮东军登陆进入津海的步旅精锐人数，已经远远超过他们！

    林缚于五月五日与统帅本部诸人登上津海的土地，看着打成残墟的津海焦土，林缚与高宗庭、宋浮等人叹道：“十年不过弹指间啊！”

    高宗庭心想：此时相距林缚崇观十一年冬潜来津海确定盐银保粮还不足十年，谁能想到十年间山河变化会如此的天翻地覆？

    林缚看到高丽俘将崔赫也在人群之中，将他召到跟前来，问道：“你与你的父亲，会希望高丽战事以何种方式结束？”

    从贺津岛被俘，给押解到海州，又作为俘将给罗文虎贴身陪同，随军观阅了登州海战以及夺岛战以及眼下的津海登陆战——崔赫只是看到曾经给高丽人视为天下莫能敌的燕胡精锐，仿佛婴儿一般，给淮东军摧枯拉朽的打垮、歼灭；面对如此逆天的淮东军，不要说他崔氏父子，全高丽人能有什么选择？