    夏龙随后问了个比较关心的问题。

    “现在仙豆有多少？”

    “减去你刚吃的7颗，还有689颗，剩下的应该能在要求时间内赶出来。”科研部长推了下鼻梁上不存在的眼镜，说出了答案。

    “行吧，拜托你了，还有这个东西给你。”

    夏龙点了点头站了起来，随后挥手将立加德隆的躯壳放了出来。

    “嘭！”

    只听的一声巨响。

    紧接着，一头钢铁巨兽就凭空出现在两人面前。

    科研部长看着眼前陡然出现的庞然大物，吓得差点直接变身了。

    但很快，他就发现了不对劲。

    这个巨兽已经没有生命气息了，而且看上去非常眼熟。

    “这是立加德隆？”

    科研部长上前几步，伸手拍了拍它硬实的外壳，随后扭头看向夏龙问道。

    “没错，这家伙吞了吉普它三号后发生了异变，体表铁甲无坚不摧，我怀疑都能比肩银龙希尔巴贡了。”夏龙双手抱胸回答道。

    “不不不，银龙那身甲胄可是天生的，如果不是有近视眼这个巨大弱点，在近战方面怕是很少有怪兽是它的对手。”科研部长直言道。

    他对银龙那个憨憨怪兽很有好感。

    “不管怎么说，现在它是你的了，这次对抗格利扎的决战说不定需要你帮忙，用它来打造你的新装甲吧！”夏龙放下手单手叉腰直接说道。

    “喂喂喂，我只是个科学家啊，让我上战场真的好吗？”科研部长嘴上这么说道，双眼却被疯狂点燃。

    格利扎作为新生代奥系怪兽中，实力与压迫感都堪称顶尖的boss级怪兽。

    要是能与它交手，说不定能给自己的研究带来一些启发。

    当然，前提是自己能活下来。

    “喂喂喂，有实力评价达到a+的科学家吗？一般的精英怪兽都不是你的对手吧！你也想学光之国那位？”夏龙双眼微微眯起，毫不客气的吐槽道。

    “如果装甲能在决战前赶制出来的话，我会出来帮你的，但如果没有赶出来那就提前说一声抱歉了，我对自己这条小命还是很珍惜的。”科研部长拍了拍立加德隆的脑袋直言道。

    没有装甲，他就是个稍微灵活一点的精英等级的怪兽而已。

    连插足战斗的资格都没有，人家随手扔个余波都能将自己重伤。

    A+级实力或许在其他人眼中已经很强了，但在格利扎面前就是随手灭掉的蝼蚁。

    只有穿上定制的装甲，自己才勉强有资格加入战场，但也只能打打辅助。

    要是能在决战前，把彩虹刀也研制出来就好了。

    “行吧，到时候再说，我先回去休息了。”夏龙点头也同意了科研部长的说法，随后转身离开。

    科研部长对他而言十分重要，能不涉险最好。

    毕竟他可不像自己，拥有一次历练世界的死亡豁免权。

    一旦被格利扎打成重伤消散，就真的死亡了。

    夏龙走后，科研部长立刻让傻妞拆了房顶，直接将立加德隆的尸身运到加工厂。

    “没想到挑战塔里面的东西还能带出来，也不知道是仅限于死掉的战利品，还是连活物也能带出来。”科研部长看着被搬到运输带上缓缓送入岩浆里的立加德隆，背着双手发出感慨。

    “这一点或许可以等下次本尊前往挑战塔的时候跟他提一下，不，我还是跟着一起去好了。”

    ……

    从奖池空间回来，夏龙看了下自己的面板。

    姓名：夏龙

    种族：龙形奥菲以诺

    实力评价：S—SS+

    技能：记忆消除术，冷冻光束，石化光线，电磁操控，汲魂痛击，奥术跃迁，超速愈合……

    所持奥特卡片：初代、赛文、迪迦、戴拿、盖亚、高斯、艾克斯、格丽乔、红莲火焰……

    所持骑士卡：空我、龙骑、kvia、faiz、甲斗……

    装甲卡：盖内伽古、黄金艾雷王、杰顿、玛伽加坦杰厄……

    物品：镇狱剑、盖迪闪光玩偶……

    “人形实力评价从s-提升到s了么，至于ss+级评价应该是我变身雷杰多刷出来的。”夏龙看着自己的面板分析道，能够切实的感到自己变强了。

    至于sss，要达到那个阶级恐怕需要什么契机。

    或许，当自己解锁帝骑神主形态后，就能达到那个地步。

    夏龙摇了摇头，没有再细想下去。

    此次挑战塔之行收获颇丰，他本想整理下所得，但变身雷欧使用狮子座之吼消耗甚大。

    虽然在科研部长那里吃了几颗仙豆恢复了一点，但精神却十分疲惫。

    夏龙打开冰箱随意吃了点东西，草草洗漱一番，就回卧室睡觉去了。

    ……

    早晨七点。

    宇宙电波研究所旧址。

    这个时间点，周围并没有什么人。

    远远望去，群山在云雾的遮掩下曲线美丽。

    明日奈双手提着小袋子，背靠在Xio博尔特斯（装备有集装箱的卡车）上，远远注视着大地。

    那个家伙正摆弄着各种她看不懂的仪器已经有些时候了。

    明日奈缓缓走上前去，看着大地的背影柔声劝道：“要不要休息一下，已经第三天了，你都没有好好睡吧？”

    她从袋子里取出杯装咖啡，轻轻递了过去。

    大地听见声音，缓缓转过身接过咖啡，带点黑眼圈的脸上露出个笑容。

    “谢谢。”

    不过他看了一眼手中的咖啡就将其放在了身前的工作台上，并没有喝。

    转而蹲下身子，盯着笔记本电脑屏幕，十指在键盘上不时按动起来。

    明日奈无奈的看了他一眼，也没有再劝说。

    她知道大地就是这个脾气。

    “你妈妈的声音，真的是从这里发出来的吗？”

    “我想这里就是时空的特殊地点，所以在奥特·耀斑爆发的时候，只有这个地方去了别的时空。”大地抬起头，看向眼前的大片空地解释道。

    那就是他父母研究室的所在。

    十五年前，他抱着哥莫拉，亲眼看着他的父母随着研究室一同化作光芒消失不见。

    “时空的特殊地点。”明日奈轻声呢喃，顺着大地的目光看到那片空地，只能感受到不幸。

    大地站了起来，双手撑在工作台上看着前方。

    “我的妈妈，他一直致力于研究她认为在宇宙电波中有来自未来的东西。”

    “你说预知未来吗？”明日奈上前两步问道。

    “妈妈的工作就像是挖掘化石，找到碎片然后对它们进行解析。”大地说到一半，伸手将挂在脖子的耳机戴了起来，然后继续说道。

    “而且，我的爸爸曾在这里发现了很久以前的物品，于是他们就在这里奖励了宇宙电波研究所，是不是很有意思？”

    “你爸爸发现的东西，和来自未来的电波有关系吗？”明日奈问道。

    大地没有回答，而是蹲下身子靠近电波发射器，对着手中的艾克斯装置开始说话。

    “妈妈，你听得见吗？是我，我是大地。”

    明日奈伸手搭在他的肩膀上，脸上露出个笑容。

    “大地，你还是先休息一下吧！”

    “这里一定存在着什么，爸爸妈妈他们曾在这里进行着与未来有关的研究，而我妈妈现在正打算向我传递什么信息。”大地转过头看向研究室的所在，目光带着一些焦虑与迫切。

    “妈妈，你能听见我的话吗？”

    “爸爸，你能应我一声吗？”

    ……

    与此同时，外太空。

    阿守和阿渡正驾驶着马斯凯迪在太空遨游。

    阿渡转过头吐槽道：“这架据说是新机型的马斯凯迪，到底改进了什么地方啊？”

    阿守转过头，脸上露出个神秘兮兮的笑容。

    “你就大吃一惊吧，这家2号机上装有最强的……”

    “光束兵器？”阿渡抢答道。

    阿守摇了摇头，揭晓了答案。

    “它装有最强的空间能量测定器。”

    “那是什么啊？”阿渡顿时转过头去，显得兴趣缺缺。

    “有了这个测定器在，我们就能通过测定空间能量的变化，来准确定位暗雷雷暴能量的来源地了。”阿守伸出手指，一副‘你小子真是不识货’的语气解释道。

    “这么说这上面并没有装有最强大的光束兵器了。”阿渡提不起劲道。

    阿守无奈叹了口气，随后说道：“用强大的兵器来对抗强大的力量，你这种想法太落伍了。”

    阿渡闻言顿时有些不满。

    “你倒是说说看，没有了强大的兵器要怎样才能保护地球啊？”

    “这个嘛~”

    “你倒是说呀！”

    “我想最终还是应该用爱吧！”阿守笑着回应道。

    “爱？”阿渡闻言顿时忍俊不禁，伸手拍了下他的脸，“就你这样还敢说爱？”

    “阿渡，你喜欢地球吗？”阿守没有生气，转而问道。

    “那当然了。”

    “那要是再也无法回到地球的话，你会哭吗？”

    阿渡认真想了下，回答道：“那当然了。”

    “那就表明在你心里你爱着地球，有了这份爱就能保护地球。”阿守看着阿渡认真的说道。

    xio指挥室内。

    通讯员松户千晶一手扶着耳机，听到两人对话忍不住笑了下。

    隼人走了过来问道：“阿渡他们报告什么了吗？”

    “他们说要用爱来保护地球。”

    “这样子啊！”隼人倒是没笑，只觉得两人可爱。

