    巨蟒般的毒蛇被一剑斩断，三头恶魔犬发出了一声怒吼，三个凶恶的狗头同时扭了过来，向着麦格撕咬而来。

    麦格侧身避开一个狗头，一步跃起，将中间那个狗头重重踩入地下，身形骤然拔高，避开了从旁边咬来的狗头，翻身落在了狗背上，反手一剑刺入三头地狱犬的脊柱。

    庞大的三头恶魔犬发出了一声惨叫，轰然倒地，呜咽了几声，彻底没了声息。

    麦格轻巧的落地，染血的长剑向下一落，将那还试图偷袭他的毒蛇钉死在地面上，看了一眼那头断了气的三头恶魔犬，有些无趣的摇摇头。

    骑士实力的增长，是依靠修炼获得速度、力量的提升，以及靠着对战斗的领悟而掌握的战技。

    强大的骑士一般都拥有强大而绚丽的战技，例如焰分噬浪尺、斗气化马（这个划掉/）……

    但麦格有些特殊，亚历克斯所创的那些战技并不绚丽，他甚至有时候都怀疑那是否能够被称为战技。

    没有响亮的战技名称，也没有绚丽的特效。

    有的是将身体力量和速度提升到极致，使出的最简单而有效的一剑。

    就像刚刚他杀死三头恶魔犬的那一剑，普普通通的一剑，哪怕是一级骑士也能做出同样的招数。

    同级的魔兽，他几乎没有多浪费一丝的力量，用最简单的方式杀死了他。

    这便是他的战斗方式。

    “父亲大人越来越厉害了，那么可怕的大狗狗，一下子就杀死了呢。”艾米拍着小手叫道，以前他们出门的时候还被大猪猪追着跑，现在父亲大人就可以轻松解决他们了。

    伊琳娜的脸上也是露出了一丝笑容，熟悉的战斗方式，看似简单的一剑，无论是时机的把握，还是致命点的寻找，他依旧是那个最强大的骑士。

    “下来吧。”麦格向着移动餐厅招招手，悬空的餐厅很快下降，在离地三米处停下，旋梯缓缓放下，伊琳娜牵着艾米的小手走了下去。

    “小心点，这里边可能还有毒虫。”麦格提醒道，向着大坑中央那蒙着一层黑雾的破碎石像走去。

    从碎片来看，这石像应该有三米左右高，倒在一旁的脑袋依旧完整，是一个骷髅头，深陷的眼窝里镶着两块红色的石头，还在散发着微弱的光芒。

    “这到底是个什么东西？”麦格走上前，在三米外站定，蹲下身来打量着那骷髅头。

    这骷髅头雕刻的有些粗糙，但看起来十分古老，应该存在了十分漫长的年代，而且在侧脸处刻着一些路蚯蚓般的文字，看起来和大陆通用语有着极大的区别。

    麦格盯着那些字认真的看着，那石像的眼睛突然红光一闪，麦格只觉得自己的精神似乎被卷进了一个漩涡之中，随着一阵眩晕的感觉，他便来到了一座黑色的巨大石殿中。

    石殿高十数米，由黑色巨石搭建而成，墙壁上点着幽绿色的火焰，空荡荡的大殿中央只站着麦格一个人，显得格外渺小。

    而在大殿的尽头有着一张巨大的石椅，一个身材高大的骷髅人，身披黑色披风坐在石椅中，猩红的眼睛望着麦格，低沉的声音响起：“少年，你渴望力量吗？”

    “系统，这里有人抢你台词啊。”麦格撇撇嘴，看着坐在椅子上的骷髅人，这位难道就是传说中的骨王？

    这骷髅人和之前的石像长得十分相似，而且他是在观察石像脑袋上的神秘字符时被无故拖入这个神秘空间，看来这位应该就是黑雾背后的神秘人。

    多么直白的开场白。

    这要是刚穿越就来到这个神秘空间里，说不定他脑子一热就从了，可能那就是另一个残暴的轮回故事了。

    见麦格没有回答，那骷髅人的眼中红光闪烁了一下，一幕幕画面开始出现在麦格的脑海中……

    北方雪原上，一群残暴的雪狼疯狂的追逐着游牧民族，马匹无法摆脱雪狼的追击，一个个族人被扑倒，然后被一拥而上的雪狼分食，这场血腥的追逐，最后只有一个小男孩逃脱，他的马背上挂着一把剑，麦格认得，正是天都剑。

    “这是亚历克斯小时候发生过的事情。”麦格若有所思，看着那个面朝北方，跪在雪地中痛哭的少年，心有戚戚。

    接着画面一转，在洛斯帝国北境，一群帝国骑兵陷入了数倍兽人的包围，作为骑兵首领的亚历克斯虽然以一当十，却依旧只能看着自己的手下和兄弟死在围攻之中，百余骑兵，最终只有六人从包围圈中冲出。

    画面再转，瓢泼大雨，穿着一身铠甲，腰挂将军腰牌的亚历克斯身后背着一个襁褓中的婴儿，陷入了重重包围之中，强大的魔法笼罩了上空，数百重骑兵向他发起了冲锋，恶魔在狞笑，精灵射手的箭瞄准了他背后的孩子……

    一场大战之后，躺在血泊之中的亚历克斯，睁着眼睛看着那些家伙狞笑着挑断了他的手筋脚筋，并在他的身体之中注入了诅咒魔法，将襁褓中的孩子踢到数十米外，扬长而去。

    看着那个在雨夜中艰难的向着襁褓爬去的身影，麦格缓缓握紧了拳头。

    是啊，这种时候，最渴望的就是力量了吧。

    “少年，你渴望力量吗？”

    充满诱惑性的声音再次在麦格的耳边响起。

    “接受我的交易，成为我的仆人，你将成为这个世界的最强者，轻易的将这些家伙杀死。”

    那声音继续诱惑的说道，像是直接在麦格的脑海中响起。

    “这套路，谁顶得住啊。”麦格微微挑眉，如果他不过是以一个第三者的视角看了刚刚那些画面，这个时候，他或许会不计一切代价的点头答应。

    可他毕竟不是亚历克斯，虽然心中有些愤怒，但并未丧失理智。

    所以他睁开了眼睛，看着那坐在椅子上的骷髅人微笑着摇摇头道：“不，我渴望做菜。”

    骷髅人红色的眼睛明显闪烁了一下，似乎对麦格的回答有些意外。

    “你到底是谁？布下这黑雾的目的是什么？”麦格收起笑容，微微眯眼看着骷髅人问道。

