
　　这样的情况的确是暗之祖魔完全没有想象到的，他之前对于这样的事情并没有这样的了解，并且认为自己能够在这个过程当中轻易的将所有的情况掌握在自己的手中，但是如今小米已经是让暗之祖魔的清楚意识到了自己在这样的战争当中并没有想象当中的那般强大。

　　所以接下来会发现怎样的事情已经没有人能够判断得清楚了，即便是此时此刻的林羽对于暗之祖魔接下来要做的举动，同样也有很多的好奇，他不知道自己是否还能够顺利的解决所有问题，但是清楚的知道自己在这个过程当中并不会这样轻易的放弃。

　　暗之祖魔的实力固然强大，但是如果能够成功将他给完全吞噬掉的话，那么它的力量就会成为自己的一种手段，而在这之后也将会要他的心理变得更加强大的，林羽来说，的确是一个非常完美的现实。

　　所以在这个时候他依旧是保持着非常冷静的态度，找寻着暗之祖魔，正在想着自己应该如何去做，才能够顺利达成这个目标，对于现在的选民来说，这一切当然不是那么容易就能够完成的，甚至在这个过程当中，它还需要变得更加小心谨慎才可以。

　　“你可以不需要浪费时间了，如果真的那么容易就能够被你找到的话，我当然也不会选择躲藏起来了，像是你们这些家伙的确比我想象当中的要更加难缠，但是不管怎么说你们的实力还是非常有限的，所以在这个时候基本是非常努力的找寻了，但最终的结果却依旧是不会发生任何变化，这就是属于你们自己的命运，即便是通过各种各样的手段需要改变自己的命运，但最终的结果权益就是不会发生任何变化的。”

　　暗之祖魔的声音再度从小民的耳畔响起，很显然家伙对于自己的能力还是非常自信的，他既然是选择躲藏起来，当然是不希望被林羽给轻易的找到的，所以这个时候即便是林羽花费诸多时间小找寻到他的本体所在，但是一切是不可能做到这一点的。

　　暗之祖魔正是因为清楚的相信自己是有着这样的能力，所以才会在这个时候表现的如此轻松，即便是眼前的林羽表现的非常强大又如何，在这个时候他已经完全超脱了林羽的想象。

　　而且根本不相信这个家伙能够找到自己，将自己给斩杀掉，毕竟如今他的力量已经恢复了很多，在这个时候所展现出来的强大战斗力已经是能够改变很多战争事实了，眼前虽然说死掉了很多的魔物，但是对他来说这些家伙也不过只是自己的玩具。

　　林羽缓缓闭上了眼睛，他当然知道，想要通过正常的视力来找寻到暗之祖魔的话恐怕是非常难的。23sK.com

　　暗之祖魔很早之前就已经想到会有这样的事情发生，所以在这个过程当中已经是做好了万全之策，而这个时候的林羽也不过这是一个可悲可笑的棋子罢了。

　　只不过这家伙对于自己的实力非常自信，但同一时间林羽同样也是这个样子的，他很清楚的明白，暗之祖魔的实力非常强悍，对于现在的自己来说是一个极其大的威胁，所以在这个过程当中，必须要以最快的速度将这个家伙给彻底的解决掉，确保所有的问题全都扼杀在摇篮之中，这样一来以后才能够保证未来的安全。

　　紧紧握着自己手中的破神刀，此时林羽强大的神殿正在朝着四周扩散过去，他的精神力量之强大的好处，在这个时候已经完美的展现出来，寻常人根本没有这样大面积搜索的能力，但若是换做林羽的话就可以做到这一点。

　　甚至于他比其他人做的还要更好一点，所以此时此刻对于暗之祖魔来说，这一切也不过只是时间上的问题罢了，即便是现在他还在躲藏的状态之下，但是要不了多久时间，林羽就会将他的真身给找出来。

　　也许暗之祖魔也是很清楚的明白这一点，所以在这个时候并没有持续太久时间直接他的面前缓缓的出现了一抹水波纹一样的形状，紧接着在林羽的面前凝聚出了一个实体。

　　暗之祖魔上下打量着面前的林羽，这还是他第1次见识到眼前这个男人到底是怎样一个模样，作为人类林羽的战斗力可谓是堪称天花板一样的存在了，虽然说不排除还有很多人比他更加强大。

　　但如果单纯的只是论起他们之间的天赋来说的话，林羽绝对是排在第1位的，这个男人能够在很短很短的时间当中变成自己的实力变强到这种地步，即便是暗之祖魔，对于这样的情况同样也是感到非常意外的，他之前对于这个男人的所有看法全都是错误的。

　　那有没有人认为自己是非常聪明的，能够知道这个男人接下来会有怎样的变化，但是现在看来根本不是这个样子的。

　　“你的实力增长很快，在我之前见到你的时候和现在的你已经是完全不同的一个概念了，看来在经历了不少的战斗之后，反而是让你的战斗力变得更加强大起来，接下来这一段时间的东西或许真的能够给我们带来很多惊喜呢。”

　　暗之祖魔看着面前的林羽感慨着说道，他不得不承认眼前这个答案的确是在各个方面都已经表现得非常强悍的，他原本认为，在经历了之前的一番事情之后，林羽很有可能会一蹶不振一段时间。

　　接下来的话自己便可以快速的增长起来的是如今的结果却是完全不同，林羽在各个方面都已经是表现出了非常优秀的手段，而且在这个过程当中也在一点点的整个计划不在自己的手中。

　　看着面前的暗之祖魔林羽终于是看到了自己这个幕后的对手，他也知道这个过程当中暗之祖魔肯定也是安排了诸多手段，自己是否能够通过这个考验就要看接下来的林羽是不是有这个本事了，如果在这个地方失败了，那么后果可能就会是万劫不复之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十二章 结行免费阅读。https://xs.23sk.com 