    “轰轰轰......”

    又是三声轰鸣从清妖大营某处响起！同时照旧还有三团看着非常吓人的火球！

    其实这种“糖药”火箭的战斗部并不大，而且因为火药引线有时候会自己熄灭，有时候会提前点燃战斗部，所以真正被炸死炸伤的清妖兵并没几个。

    但是这玩意看着忒吓人啊！哪怕火箭在落地前就凌空炸开，天空中也会出现一团巨大的火光，同时还有巨响。

    这看着就跟神仙在施法似的，而这神仙......好像是大明一边的！

    唔，必然是大明一边的！

    《封神榜》里面的神仙都什么形象？没谁剃秃了脑袋瓜子，后脑勺还留跟金钱鼠尾巴一样的辫子吧？留发不留头的那一套，对太上老君、玉皇大帝他们可行不通啊！

    一想到神仙鬼怪都是反贼，别说下面没文化的小兵了，就连大学士图海也心惊肉跳起来了。

    要说还是周培公这个刚好及格的大军师见多识广，不知道从哪本还没被严禁掉的兵书上看到过“火流星”、“霹雳炮”的记载，这个时候还正好想起来了。

    想到这里，他就大喊起来了，“中堂，那不是流星，是火箭！是霹雳炮.......是逆贼的火器啊！”

    被他这么一提醒，图海也想起来了，的确有这号喷火飞行的火器。

    可这时清军的营地已经有点乱了，原本正在睡觉或是装睡的清兵全都从帐篷里面出来了，看见不断划过夜空落在自己家营地某处炸开或是直接在大营的上空化为一团绚烂的火球......当然有点慌了！

    原本肃静的军营，一下子就变得喧闹嚣杂了，每个人都在发出惊呼或是不知道向谁提出问题——天上怎么往下掉星星啊？这是诸葛妖道在施法吗？这个诸葛妖道的妖法......八旗天兵能破吗？

    这军营本是肃杀之地，最是森严井然。特别是位于前线的营地，是最怕混乱的。而清军大营现在被一轮轮的火箭弹扰得有点乱了，如果不加制止，一旦发生营啸，后果不堪设想啊！

    可是现在要怎么才能制止混乱，恢复秩序呢？

    图海刚想到这里，他身边的周培公已经想到法子了。

    “请中堂下令全营戒严，各部披甲备战！再令各部的火炮向着逆贼大营发炮......甭管能不能够得着，先把逆贼火箭的动静压下去再说！

    最后，请中堂大人亲率八旗天兵巡营！

    只要八旗天兵不惧怕火箭，下面的汉军、绿营也就有了主心骨，也就不怕了！”

    图海听了周培公的建议，顿时也反应了过来，忙扯着嗓子大声下令：“传令各部，披甲备战，整队待命，所有人各安其位，不得喧哗吵闹......逆贼正用火箭扰我军心，谁敢自乱，尽皆斩首！

    另外命各炮垒的炮兵立即发炮，不管当面有无敌人，先打个响出来！”

    图海身后的戈什哈，看见主子来了精神，也有了主心骨，大多顿时应了声嗻，就飞奔着去各处传令了。而图海则在剩余的戈什哈簇拥之下，大步的走向位于大营后方的八旗天兵的营地了。

    八旗天兵的营地是一处“营中营”，有单独的一圈栅栏和外面汉军、绿营兵的营地隔绝开来，连图海的中军大帐也不在这处“营中营”内。而且这营中营还是个骑营，内部面积很大，还拥有可供骑兵集结的场地和通道，还几排供战马休息的马棚。

    图海抵达的时候，原本正在睡大觉的天兵们也都从帐篷里面出来了，三三两两的站在营中的空地上，抬着脑袋，张着嘴巴，看着空中飞来飞去，还不断爆炸的“流星”，一个个都呆住了。

    有人瞧见图海带着人来了，就大声嚷嚷了起来。

    “中堂，不好了，天上往下掉星星了！”

    “中堂，这是将星陨落啊！一落就是好几十个......”

    “中堂，逆贼的妖法越来越厉害了，这可怎么办？”

    这话也就是这群八旗大爷敢和图海说，换成别人一准得掉脑袋！

    可是图海哪儿敢一次性剁上几十个北京产的满洲脑袋瓜子？这些可都是朝中有人的......要是把他们剁了，回头不知道有多少人跟皇上面前说图海的不是呢！

    不过图海也有招儿，他早就知道这一届逆贼妖法厉害，所以一早就准备好了防妖破法的宝贝，发给下面每一个满洲天兵了。

    所以现在听见有人发问，当下就嚷嚷开了。

    “怕什么？不就是一些不入流的妖法吗？你们可都带着雪域大喇嘛开过光的珠子和龙虎山张真人亲手画的仙符呢！还怕什么妖法？都他妈给我披甲上马......老子要带着你们巡营斗妖法！”

    “斗，斗妖法？怎么斗？”还是有人不开眼，继续追问图海。

    图海哼了一声，大吼道：“你们都是天兵......天兵是不怕妖法的！你们还有大喇嘛的珠子和张真人的符，妖法见了你们也得绕着走！都跟老子出去转一转，让外头那些尼堪见识一下咱们八旗天兵的威风！”

    不得不说，这一届的八旗天兵比起他们的不肖子孙来还是强出不少的......他们至少还相信自己是天兵！

    既然相信自己是天兵，而且离开北京的时候，康熙皇帝还给他们发了据说是由雪域大喇嘛亲自开光的念珠和由龙虎山张天师（6岁的那位）执笔的仙符，那当然就不怕诸葛妖道的妖法了。

    所以没过多久，四个佐领，一共八百八旗天兵就集结起来了，全都披挂整齐，骑着早就调教得不怕爆炸声的战马，举着火把，在清军营中到处转悠。一边转悠还一边用满洲话大呼：“八旗子弟，神佛庇佑，不怕妖法......”

    虽然绝大部分汉军、绿营兵都听不懂满洲话，但是他们看见几百个骑着高头大马，叽里咕噜大喊的满洲人，这心也就安了。

    有满洲天兵在，他们有什么好怕的？

    不过心安归心安，要他们回去睡大觉却也不可能了。明军火箭的呼啸声断断续续的持续了半个晚上，而清军的炮垒也跟着一起轰鸣，还有满洲兵骑着大马在营中一边喊一边转圈......这一晚清军大营里面真是热闹得不行，谁还有心思睡觉？

    到了天亮前的一个时辰，明军的火箭已经打完了，清军的大炮也不轰鸣了，满洲兵们的嗓子也喊哑了，清军大营中的几万人也都熬夜熬得呵欠连天、眼珠子通红......不过想睡回笼觉是不可能的。

    因为根据图海的计划，今儿白天就是决战的时候了！他现在可不敢拖时间，因为时间在朱和墭那边！

    所以现在各部各营都要开始升火造饭，准备一天的口粮......当然还有一份特别丰盛的“最后的早餐”。

    另外，各营的“妖头”们也都集中到了图海的中军大营，开始接受作战命令。

    昨儿晚上都没睡好的“妖头”们这会儿看着都有点疲惫，而且心情大多有点忐忑......虽然图海、孔四贞他们严格的封锁了吴三桂造反的消息，但是军中总有些“妖头”耳聪目明，不知道从哪儿听到了些风声。

    另外，德庆州被明军占领后，广西开来的清军全都在担心家里人的安危......一个个都归心似箭，可是上面人却偏偏要在广东和明军决一死战，他们心里着急，嘴上又不敢说，这士气也就高不到哪儿去了。

    而昨晚上营地又遭遇了一场“流星攻击”，虽然死伤并不多，但是士气却降得厉害——虽然他们背后有“不怕妖法”的天兵，但是天兵不怕他们怕呀！

    图海也感觉到大家的士气有点低迷了，不过他还有招儿。

    只见他满脸喜色的扫视了大帐中的“妖头”们一圈，然后笑着说道：“告诉诸位一个好消息......朝廷已经破解了天雷之秘！咱们军中现在也有天雷了！”

