    然而只见李弥双脚在地面轻轻一点，清风拂柳，衣袂飘飘，整个人已然扶摇于半空之中，宛如仙人一般，出云千代的踏前一斩自然落空。

    师父，您还说自己不是武道宗师！

    这种短暂浮空而起的表现，不正是武道宗师们的招牌能力嘛！

    李弥自然感应到了出云千代剑锋之上那锐利的雄浑真气，哪怕只是木剑，也足以斩断钢铁，但踏云步正是他敢于接下这一战的底气。

    有了踏云步，他就丝毫不惧武道大师以下的对手。

    虽然在后天武者的战斗中，跳起来的招数都是大忌，看起来帅却很容易吃瘪，但是踏云步却生出视之不见其形的太极羽翼来，使得他可以短暂的在空中停留，甚至借力。

    于半空之中，李弥双手一抱，周围的大树瞬间枝杈摇摆起来，仿佛一阵狂风袭来。

    老猫被风吹的连连后退，直到抱住一颗老树才狼狈停下来。

    顷刻之间，便有无数树叶飘飞而来，万叶归一，于李弥身前抱成一个直径足有一米的太极树叶球。

    下一秒，李弥轻轻一推，太极树叶球直奔出云千代飞去。

    出云千代面色凝重，双手持剑，迎风而上，斩出自身最高妙的一剑——踏浪见云！

    只见一道比疾风还要迅捷的剑气斩出，然而太极树叶球却并没有一分为二，反而将这道剑气卷入其中。

    顷刻间，原本径直的剑气居然在太极真气作用下化作了阴阳两分的弧形，成了太极树叶球阴阳两部分的分界线！

    下一瞬，树叶球斜斜撞上了出云千代，却仿佛一个弹球一般，真气演化无穷弹力，将出云千代径直弹上空中，直接飞空而上十几米。

    正是以太极真气演化踏云步！

    这几日来李弥修行太极真气之余也没有闲着，将太极真气和踏云步结合起来，形成一种实战打法——太极弹球。

    今日用在出云千代身上，正是首次实战。

    接下来，出云千代就像被颠勺的菜肴一般，被太极树叶球各种角度击飞，在天上飞来飞去，就没落地过。

    李弥以太极拳各种拨、挑、推、拿的技巧，辅以踏云步的云纹羽翼，将出云千代当做人形弹球，在空中玩了足足十分钟。

    这也是难得的实践机会，加上想给两个徒弟留下深刻印象，直到太极真气消耗过半，李弥才停下手来。

    太极树叶球缓缓落地，出云千代狼狈的趴在上面，整个人都晕晕乎乎。

    看完这一战的老猫心中只有一个想法，那就是师父太帅了！

    老猫是天夏武道锦标赛的忠实观众，上到武道大师赛，下到少年定段赛，武者的战斗要么是力大砖飞，硬桥硬马，要么就是迅捷灵动，身轻如燕。

    虽然打起来凌厉非常，紧张刺激，但师父的战斗模式却别具一格，充满了仙味，就像是世界级画家的随手涂鸦一般，为武道战斗插上了想象力的翅膀，令人如痴如醉。

    怎么都觉得应该是出现在武侠剧里，而不是现实中。

    只看这战斗模式，怎么都像是武道宗师的级别，师父不会在跟自己开玩笑吧？

    “师父，你刚才飞天的武学是什么？我看武道宗师们的视频，也只能是尽量滑翔更久更远，却从来没见过您这样空中停留，甚至还能发大招的！”老猫连忙凑上前去问道。

    “这是为师几天前领悟的身法，其名‘踏云步’，有翩若惊鸿和飒沓流星两种形态，刚才便是翩若惊鸿的演示，如何，你想学吗？”李弥笑道。

    “那必须啊，师父！”老猫拱了拱手，急得跟猴子一样绕着李弥转起圈来。

    “呵呵，想要修行踏云步有所成，必须以太极真气成就真气长河，否则只能稍稍加快奔跑和闪避速度而已。”李弥摇了摇头：“你还差得远。”

    “我可以先练着啊！我不挑剔的师父！”老猫半点也不失望：“我可是什么身法都没学过，跟人打起来笨的就像跟木桩异样。”

    休息了片刻，出云千代这才稳定了重心，从树叶球上下来。

    刚才那十分钟的体验，就像是战斗机飞行员在空战时的各种超重失重，比蹦极和过山车可刺激多了。

    她多少次想要挣脱，却始终被一股中正平和却又充满了韧性的真气缠住，将她整个人裹成了人形皮球。

    这种毫无反抗能力，差距悬殊的战斗，只有和父亲对战时体验过，但师父却更加举重若轻，拿捏随意。

    “师父，我也要学踏云步！”出云千代目光坚定的请求道。

    经此一战，她已经认定了师父就是世外高人，是她追求至高武学境界最好的领路人。

    如果说太极拳是毫无门槛的推广传播，那么踏云步自然而然就有所保留了。

    踏云步的根基，就建立在太极真气之上，也只有太极真气才能变化成如此稳定的阴阳之形太极羽翼，只要体内的真气不是太极真气，施展起踏云步来就是只得其形，皮毛而已。

    李弥就地开始了踏云步的教学，只授身形步法图，不涉及太极羽翼的生成。

    虽如此，两位记名弟子也学的非常认真，毕竟他们已经见到了刚才师父飞跃天空之上，停留于半空之中的形象。

    那可是武道宗师都无法做到的！

    一个小时后。

    “山上没有休息的地方，时候不早了，你们先下山吧。”李弥看了看时间，已经是下午三点：“踏云步对于登山颇有奇效，什么时候你们能一小时从山脚爬上山顶，就算登堂入室了！”

    “我看这老君山上有不少平地缓坡，不如徒弟我来捐赠一座道场，如何？”出云千代环视四周：“弟子想要每天侍奉师父，聆听您的指导。”

    不愧是重樱国第一世家的嫡女，当真是财大气粗。

    “对于老君山的开发，我心中自有规划。”李弥解释道：“想要兴建老君山宫馆，绕不开国家和道门，若有需要投资的地方，我也会提前告知你。”

    李弥如今还远不是能够移山倒海的大修士，因此老君山的建设必须要大兴土木和海量投资，只是在这个过程中，他必须拿到主导权。

    要将老君山打造成天夏第一仙山，自身核心道场。

