    “薛惊云，你真要和我圣武学院开战不成？”

    何谓门怒吼，身上的伤势，让他整个人近乎疯狂，实在是欺人太甚。

    “开战就开战，真以为我害怕你们圣武学院不成？”

    薛惊云狂笑，话语中满是不屑，浑然没将他的威胁当做一回事，或者说是完全没将圣武学院放在眼中，纵声道：“就算开战，我补天学院就这几名弟子，死就死了，有你们圣武学院的数千弟子陪葬，相信他们也不会觉得亏。”

    何谓门张嘴，却不知道该说什么了，人家连开战都不怕了，还怕什么。

    更何况真开战了，该害怕的应该是他们圣武学院才对，正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    “既然要开战，那我先斩了你们一群人。”

    话语间薛惊云脚步踏动，再次挥手，一道道血芒仿若天降，拖着一条条红色的光芒，直奔何谓门而去。

    何谓门看着这一幕，整个人都块疯了，这薛惊云踏马的有病吧！

    真要杀了自己，和圣武学院不死不休了，你凭什么啊！

    可是无论他怎么想的，此时也不敢再开口刺激薛惊云了，实在是被吓到了。

    生怕火上浇油，真要将薛惊云给惹怒，在两位副院长还没回来之前，自己可未必承受的住。

    “嘭嘭！”

    接连着数道重响，两人的战斗确实恐怖，沙土纷飞，完全看不清两人的身影。

    但是毫无疑问，都看得出来，薛惊云占据了绝对的上风，那何谓门就是在被动挨打。

    也没有人注意到，此时一位青年偷偷摸摸的消失，然后在每人注意的地方，变回了凌天的身形，来到了补天学院之中。

    “凌师兄……”

    看到凌天出现，王麟和娄明玉以及武宁，面色都是不由一喜。

    唯独刘一手，面色微变，但很快已经恢复了过来。

    “凌师兄，你的上品神器，真被那秦翰给抢走了？”

    刘一手盯着凌天，眸中闪烁着好奇的光芒，还有些许遮掩不住的怀疑。

    实在是不太相信啊，以凌天的性格和本事，就算那秦翰是君王境七重，想要抢夺他的上品神器，刘一手也觉得不太可能。

    “当然。”

    凌天飞快开口，反正现在是不能承认的。

    至于欺骗这群单纯的小可爱，心中虽然会有些负罪感，但也没关系了，到时候回去解释一下就好了。

    其它几人听得凌天的话，顿时义愤填膺，一个个开口诅咒秦翰，这老家伙以大欺小，太不要脸了。

    只有那刘一手，盯着凌天，还是有些怀疑这话的真实性。

    不过他倒是没有开口，心里正虚着呢，他前段时间在凌天还没暴露的时候，假扮凌天，借着凌天的名头做了不少的事。

    “轰隆！”

    正在此时，又是一道重响传来，半空中骤然雪白一片，看上去十分骇人。

    众人不由抬头望去，神色各异。

    只见那何谓门身影直接被砸了下来，看上去伤势极重，面色蜡白，整个人虚弱无比。

    “死！”

    薛惊云的声音传来，带着一股浓浓的杀机。

    一道寒光刹那间自半空坠落，追上何谓门的身影。

    “嘭！”

    然而就在此时，一道身影骤然踏出，挡在了何谓门的身前，抬手挡住了薛惊云的一击。

    “薛兄……”

    “谁踏马的是你的薛兄，你司徒家想要管这破事？要与我补天学院为敌？”薛惊云打断那老头的话，眼中闪过一丝冷意，话语冰冷。

    “我司徒家并不愿意与补天学院为敌。”

    司徒枫明面色微僵，很快已经恢复了过来，干笑一声，缓缓开口道：”但是……”

    “既然不想与我补天学院为敌，那就给我滚远点，别踏马的乱插手，不然老子连你一块儿揍。”

    薛惊云打断他的话语，眼中满是不耐厌烦之色。

    身上更是气息爆裂，杀气纵横，一副老子今日非杀了那何谓门不可的模样。

    “薛兄，能否让我说两句。”

    司徒枫明面色也是阴沉无比，他好歹也是司徒家的人，也是君王境九重的强者，这薛惊云如此不给面子，当着这么多人的面，他的脸色能好看就怪了。

    很想甩袖离去，但最后一丝理智还是压下了他这份心思，这何谓门他不得不保。

    毕竟他们和圣武学院乃是一体，不只是司徒家，应该说在针对补天学院这件事情了，整个皇城凡是有名有姓的家族，包括皇室，也是与圣武学院一条心。

    虽是如此，但他们也主动去针对补天学院，一切都由补天学院打头阵，他们在后面压阵。

    除非圣武学院压不住了，他们才会出手。

    再准确点说，圣武学院其实也就是他们各大家族合力打造出来的一个势力，是专门用来遏制补天学院的。

    所以，他怎么可能看着薛惊云击杀何谓门，而除却他之外，这里其它家族的君王境高阶强者也不少，但是没有一个出面的。

    原因也很简单，他们不想被补天学院惦记上，谁都知道补天学院最为记仇。

    可是何谓门算是他们司徒家的人，他却不得不出手，最起码得和个稀泥。

    “行，我给你机会，说吧！”

    薛惊云冷笑一声，盯着他，眼中满是嘲讽之色，当了表子还要立贞德牌，说的就是司徒枫明这一群人。

    明明大家心中都很清楚，却非得揣着明白装糊涂，说什么维护皇城的安定。

    “这件事情确实是何兄的错，或许刚才也只是因为补天学院弟子太过狠毒，才一时激愤出手，我让他给你道歉如何。”司徒枫明深吸一口气，扫了一眼身后面色惨白，气息甚至不如君王境一重武者的何谓门，看向薛惊云，笑着开口。

    “真有意思。”

    薛惊云听得这话却是笑了，眼中满是嘲讽之色。

    司徒枫明干笑一声，察觉到了薛惊云眼中的嘲讽，却是面无表情，既然薛惊云没有拒绝，那就当他默认了，当即开口道：“何兄，还不出来给薛兄道歉。”

    何谓门听得这话，气的浑身发抖，自己都快被薛惊云打残废了，还要自己向他道歉，简直欺人太甚。

    “道歉，一句道歉就行了？”

    薛惊云却是冷笑道：“我补天学院弟子狠毒，那圣武学院弟子，当即杀我补天学院弟子的时候，怎么没人出来说他们一句狠毒？”

