
　　那眼神似在说，看吧，这个女人现在已经和我如此亲密了！

　　“……!”凌西顾的确是被气到了，不过，并未表现在脸上，他很淡定的放下了手里的游戏手柄。

　　微笑着走了过去……

　　夏雨墨见他走过来了，有些担忧，他想要干什么？

　　凌西顾只是在她的另一边坐了下，也不经过她的同意，直接将她按靠在沙发背上，抬手就给她揉起了太阳穴--

　　还极是关心的附和：“你的确是有些憔悴了，我给你按一按，应该会好点。”

　　“……”夏雨墨两眼珠子撇向他，还未来得及挥开他的手，身体突然就被艾伦扯过去，倒在了他的怀里！

　　“雨墨，你躺在我怀里睡一觉吧，什么都别操心了，这里有我呢。”

　　艾伦将她脸边的长发，轻抚到了她耳后，双眸深情注视着半躺在怀里的她。

　　凌西顾看着他们，脸上笑得有多温和，心里就有多酸，多愤怒！！！

　　自己的老婆……竟然被别的男人抱在怀里……

　　“咳，我现在睡不着，还是晚上再睡吧。”夏雨墨现在只感觉全身的鸡皮疙瘩都冒起来了。

　　也发现了，这两个男人就是故意在较劲！

　　“……”坐在沙发另一边的小南弦和小景辰，看了看亲爹，再看了看艾伦爹地，既兴奋又苦恼呢。

　　兴奋是，看他们为了妈咪‘争斗’！

　　苦恼是，这两个爹地，到底是偏向谁好呢？

　　“……”坐在病床上的青青，嘟了嘟嘴，受伤的明明是我，两个爹地居然都跑去哄妈咪，宠妈咪？

　　“睡吧，我抱着你……”

　　艾伦哄她就跟哄小孩子似的，夏雨墨暗恼，现在这种情况，自己能睡得着？

　　“她现在不想睡，你还是别强求她了！”

　　凌西顾沉声说着，直接将夏雨墨从他怀里拽了起来，紧抓着她胳膊，没打算放开。

　　夏雨墨看着这两个暗自较劲的男人，气恼了，一个还不是老公，一个是前夫，有什么好较劲的？

　　她挥开了凌西顾的手：

　　“你们俩再这么无聊，就都出去吧，三个孩子还在这里看着呢！”

　　“妈咪，没关系的，我们不会笑话你们的！”南弦笑得小嘴儿都合不拢了。

　　“对对对，我和哥哥保证不会笑，你们继续……”

　　景辰一手挡着眼睛，五根手指头裂开宽宽的缝，眼睛都笑弯了。

　　“没事，你们俩笑吧，反正丢人的又不是我。”夏雨墨立马从沙发上站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　离那两个成熟又幼稚的男人远了点。

　　“……”凌西顾和艾伦对视了一眼，没再争去亲近夏雨墨。

　　凌西顾突然站起身，走到病床那边，对闺女说：“青青来，爹地继续陪你玩游戏。”

　　“你终于想起我了？”青青嘟嘴问他。

　　“刚才你妈咪不舒服，我过去看看，来吧，开始了！”

　　凌西顾一边继续和闺女玩着游戏，一边看了眼闲坐在那里的艾伦。

　　呃不，他应该更像个客人一样！

　　“……”艾伦接收到那男人的眼神，微微蹙了下眉。

　　“你家里的事处理完了吗？”夏雨墨坐在两个儿子身边，一边削着水果，一边正经问他。

　　“嗯，已经处理完了。”他说。

　　“那就好。”夏雨墨淡笑了下，也不知，他父母是不是给他和青梅竹马订下婚约了？

　　她不好问，凌西顾却突然问：

　　“艾伦，你那个青梅竹马还在你家住着呢吧？你父母给你们订下婚约了吗？”

　　“……”艾伦神色顿住，他怎么知道这事？调查自己了？

　　他立马看向夏雨墨，见她神色平静，估计已经知道这事了，是凌西顾故意告诉她的吧？！

　　“我猜，你父母肯定给你们俩订下婚约了，说不定很快我们就能喝上喜酒了。”凌西顾勾着唇说。

　　“莉莉只是我小时一起长大的朋友而已，我怎么会跟她订婚？倒是凌总你，好像很快就要和顾安琪订婚了。

　　到时我一定带着雨墨和孩子们，去给你贺喜，再包一个大红包！”艾伦笑说。

　　凌西顾神色微微僵了几分，此时，站在门口的林逸突然说：

　　“那艾伦你的红包可能送不出去了，今天下午凌董事长召开记者会，要澄清凌顾两家联姻的八卦舆论。

　　这都是没影儿的事，全是媒体乱造谣的。”

　　“……”凌西顾惊讶扫了眼林逸，老爹居然下午召开了记者会？

　　他澄清就澄清了吧，免得夏雨墨和孩子们再误会。

　　“……”艾伦听到林逸的话，剑眉微微皱了下，他说的是不是真的？

　　凌西顾是想和夏雨墨复婚，才取消和顾安琪订婚的吗？

　　夏雨墨听到这个消息，一脸的无所谓，跟自己又没关系。

　　她削好一个苹果后，将它切成小块儿放在瓷盘里，叫两兄弟：“你们俩去洗个手，吃点水果。”

　　“哦。”两兄弟蹦下沙发，去了洗漱间。

　　“雨墨……我也想吃。”艾伦倏然说。

　　“吃吧，这么多水果呢，三个孩子又吃不完，这个青苹果特别香甜，水分充足，你尝尝。”

　　夏雨墨说着就给他递过去一块削好的大青苹果，艾伦立马坐到她身边，没用手接，故意用嘴咬了一口她递来的苹果……

　　嚼了嚼，挑眉，一脸喜悦的点头：“嗯，好吃！”

　　“咳，嗯。”夏雨墨也没想到，他会用嘴来接啊，僵笑了笑。

　　艾伦的嘴再凑了过去，在咬她手里的苹果时，故意含住了她两只纤细的手指尖儿……

　　“孩子们在呢，你别这样！”

　　夏雨墨的脸色微红，立马从他嘴里缩回了手，突然感觉到一道冷冽冽的目光，盯在自己身上，她不自觉看向凌西顾--

　　只见他神色神色黑沉得就跟活阎王似的！

　　“不好意思，刚才不小心咬到你了，疼不疼？”艾伦柔声跟她道歉。

　　这语气，这暧昧的话，哪里像是道歉？更像是在调情！

　　“真是不小心咬到的？”夏雨墨撇嘴问他。

　　“我发誓，真的是不小心，要是咬疼了你，你咬我一下？”艾伦委屈的说着，向她伸出自己修长的手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第250章 有什么好较劲的？免费阅读。https://xs.23sk.com 