    咚、咚、咚。

    右摇杆↘↓↘↓↘↓加速键→←左摇杆↖↑

    “林易连续胯下运球之后Crossover走左手！”央视，于嘉提高了自己的语速。

    林易这一次选择了变化，奥多姆是左手将，在刚刚的几次交手中林易就发现了，他往右侧横移会慢一些。

    林易全速启动，奥多姆从斜后方赶了上来，突然间，林易在移动中抛投出手，奥多姆没能干扰到林易的出手......

    因为林易这次抛投用的赫然是左手！

    这并非是林易在进攻中第一次使用自己的左手，实际上左手进攻他也很熟练，林易只是在自己众多的武器库中选择了最适合终结这次进攻的方式。

    在还没被NBA历史最佳防守者防死之前，奥多姆果然厉害！

    人果然还是要相信历史血与泪的惨痛教训呐，夜店登不就在果断撤离卡戴珊防线之后变成了MVP登吗？

    14比15，尼克斯再次反超了比分。

    回过头来，湖人队还是打三角进攻，还没改名的阿泰斯特将球甩给了科比，那英雄惜英雄的眼神仿佛在说：老大，肘一个！

    科比：肘就肘，谁怕谁！

    今晚科比的状态神了，托尼阿伦很委屈，特么的我都只差给你腰子来一拳了，你居然还能用如此美如画的后仰命中？

    科比又一次开启了“天神下凡”模式，“禅师”菲尔杰克逊同样是一位伟大的实验家，因为他执教生涯后期花了很多时间来研究如何打开科比“天神下凡”模式的开关，虽然大多数时间“禅师”打开的可能是另一个名为“听响、听球、听音乐，就上科比跳投APP”的开关......

    16比15，林易摸着自己的下巴，细思极恐，科比退役最后一战也是因为某个胖子一句要不你拿50分吧......最后拿了60分。

    那这么看来......难道沙克才是科比“天神下凡”模式的开关？

    呵呵，这两人绝对一起干过！

    ……

    第一节打完，客场作战的湖人队33比27领先尼克斯，能够在铁血尼克斯的防守之下单节拿到30+的分数，湖人队的进攻的确打得很不错。

    科比第一节就拿到了22分，状态神勇。

    患得患失的德安东尼又开始担心了起来，林易按了按老德的肩膀，宽慰道：“教练先生，我知道你在担心如果热火和我们比赛时他们的球星也爆炸了该怎么办。”

    “但是你要相信我们的防守。”林易指了指气喘吁吁的科比，单节22分是很可怕，但是就算是科比这样的钢铁侠都被尼克斯的防守磨得更呛。

    而且德安东尼忘记了一点......尼克斯在遭遇了一波魔鬼赛程之后，目前可不是状态全盛的阶段，湖人甚至比他们先到纽约，以逸待劳。

    理智的林易并不会高估尼克斯的实力，但是同样，也不能太过低估自己。

    第二节比赛，奥尼尔在主场欢呼声中带领着替补阵容出战，而湖人队这边，尽管科比求战心切，但是菲尔杰克逊还是把他按在了板凳上。

    这支湖人队最后走的不远的原因和他们的薪金构架也有关，10/11赛季湖人的总薪水高达可怕的9142万美元，科比、加索尔、拜纳姆的大合同导致湖人没法进行补强。

    “他们没有突破手......所以关键球只能指望着科比得分。”林易心想道。

    湖人队就算没和拜纳姆续约都不行，除非他们把内线双壁一起砍了。

    “要是他们能帮我们把小牛干掉该多好。”林易叹了口气。

    ……

    第二节一开始，湖人队进攻不中之后，大鲨鱼就朝着湖人的禁区发起了轰炸，然而......挤开了马特巴恩斯的奥尼尔居然扣飞了......

    替补席上的科比捂着嘴笑了起来，林易看见这一幕忍不住摇头，这两人实在是太幼稚了。

    虽然下一秒，某个身高达到221公分的无耻之徒直接笑趴在了地上。

    “沙克为紧张的比赛增添了一丝趣味。”肯尼史密斯说道。

    “沙克还是赶紧退役吧，欢迎加入TNT电视台一起来解说。”巴克利发出了自己的邀请。

    湖人替补确实很烂，尤其是“禅师”把奥多姆提上首发之后，湖人最稳定的得分点是去年扣篮大赛输给了林易的香农布朗。

    热火也是因为替补的问题，老被尼克斯给磨死，在薪金空间没大涨之前，每支球队都必须做出取舍。

    第二节尼克斯靠着替补追回了两队的分差，林易回到球场上时，两队的比分为40比40，“禅师”深情地拍了拍科比的后背，要不都说菲尔杰克逊对科比也是真爱？毕竟当年两人该撕的都撕过，最后“禅师”还不是回来执教湖人了？

    菲尔杰克逊在乔丹身上收获过成功，他对科比同样有着这样的期待。

    今天的科比没有辜负“禅师”的厚望，一上来就砍分，尼克斯第二节后半段换了丹尼格林来防守科比，也不好使。

    科比的进攻方式太多了，未来詹姆斯也是这个道理，在所谓“詹皇克星”莫里斯的防守下，东决场均能轰33.5分呢。

    这种超巨，真爆发了谁也挡不住。

    尼克斯今天中了头彩，科比第二节回来连拿六分，眼看半场没打完就要奔30+去了。

    尼克斯今晚最主要的问题还是自己进攻没打好，还好湖人这边有着费舍尔，“大心脏”关键时刻连进两记三分，双方再次回到46平！

    尼克斯的那波十六连胜还真是把全队的信心都打出来了，落后了球队也不着急。

    在第二节快结束时，林易终于点爆了麦迪逊广场花园。

    “大心脏”又在外线突施冷箭，老鱼眉头紧锁：你烦不烦啊！

    比卢普斯：不烦，就喜欢打你这种矮胖墩。

    可惜“大心脏”这发冷箭失准，哐当一声好不清脆，今晚没怎么摸到球的加索尔脸上露出了欣慰的笑容，就在“家嫂”准备美滋滋地摘下一个篮板数据的时候，突然他的背部传来了一股巨大的冲击力！

    林易全力起跳，因为他的身高很高，所以这次起跳他的头部已经跃过了篮框，加索尔被他死死地压在了身下——

    哐当——！！

    雷霆万钧，势若奔雷！

    加索尔整个人被差点撞到了篮架上去，上赛季总决赛好不容易洗刷的“软蛋”标签，估计今晚伴随着加索尔成为林易这记“死亡隔扣”的背景板，又得被高高悬挂了。

    且战且退，我才是王者！

    林易捶足顿胸，麦迪逊广场花园瞬间炸裂！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “我的天呐！林让保罗-加索尔体验了一把什么叫做死亡的感觉！”肯尼史密斯激动地说道。

    “这绝对是本赛季的最佳扣篮！”巴克利说道。

    电视机前，正在看着这场比赛的拜纳姆捧腹大笑了起来，“保罗这个软蛋，哈哈哈，笑死我了！”

    拜纳姆被林易救了一次，未来在加索尔被快船双兽隔扣的时候，拜纳姆的偷笑Jpg.可是迅速火遍了全美，至少这次，拜纳姆是在家里笑，不会因此得罪加索尔和其他湖人队友。

    加索尔委屈极了......但是林易可不会心疼“家嫂”，因为加索尔被隔扣的次数绝对可以做一期十佳球......联盟头号背景板这个绰号可不是白来的。

    甚至联盟有一句口号：没隔扣过加索尔，你也好意思说你是扣将吗？

    林易的这次隔扣让球迷们更加期待洛杉矶的扣篮大赛了，因为格里芬本赛季经常贡献暴力扣篮，被不少人视作洛杉矶扣篮大赛的夺冠大热门呢。

    但是这一刻，人们回忆起了去年达拉斯全明星赛，扣篮大赛被林易统治的恐惧......

    ……

    PS：第一更！