    

    顾云枫说完，转身离开。

    时甜甜等门关上，凑到汤子宸边上问：“汤哥哥，我大表哥怎么会有前女友啊？”

    她实在想象不出，她大表哥那样的人，到底怎么会有人能做他女朋友？

    不说别的，就是那常年没有任何情绪的脸再加上那作息，百分之九十九的人都受不了。

    汤子宸看了她一眼，有点犹豫。

    时甜甜咳了一声，直起身体说：“我就是关心我大表哥，你也知道，我姑姑姑父就他这么一个儿子。”

    汤子宸又看了她一眼，才简短的说：“是军营认识的，那女孩儿很厉害，总之，如果不是她，那你们家人也不用费心思了，老顾不会同意的。”

    时甜甜懂了，这是非卿不娶的意思了。

    “那汤哥哥，那个女孩儿对我大表哥呢？”时甜甜看着汤子宸问。

    汤子宸摇了摇头：“不知道，你大表哥也不知道，要是知道的话，还至于在这喝酒吗？”

    时甜甜懂了。

    她看了一眼书房挂着的钟表，指针指向十一点，离她爸妈跟她说的时间已经过去一个小时。

    她跟汤子宸打了声招呼，急急忙忙下楼。

    屋子里还是热闹非凡，但看起来每个人都有点心不在焉。

    时甜甜环顾四周，很快看到她爸妈的身影，她快步走过去。

    时甜甜挽住她妈的胳膊，低声用他们两个才能听到的声音说：“妈，我找你有事儿。”

    陶思捏了下她的手表示知道了，跟面前正在交谈的人客气了几句，然后终止了谈话，带着她离开。

    两个人上了楼，陶思对这里也熟悉，带着时甜甜进了客房。

    时甜甜把自己知道的原原本本的跟自己妈妈说了。

    陶思啧了一声：“怪不得都这个点了，女方还没到，约好十点的。”

    时甜甜有点担忧：“那这意思是不是说那女孩儿不喜欢我大表哥啊？”

    “这事儿说不准，你大表哥那性格，能有女朋友就不错了，他还把人折腾成前女友了，真是不争气。”

    时甜甜听见她妈吐槽她大表哥身体一僵，觉得下一秒自己就要受牵连了。

    果然，她还没想好借口开溜，她妈就扯到她身上了。

    “你说你跟你大表哥都怎么回事？你姑姑当年跟你姑父，一年内订婚结婚怀孕全搞定，我跟你爸爸，一个月搞定，可到了你们俩这，一个把喜欢的女孩儿折腾成前女友了，一个有喜欢的人到现在都不表白。”

    “妈妈妈，咱们现在说帮大表哥追女朋友的事呢，能不能不要跑题？”时甜甜未免她妈吐槽起来没完，赶紧打断她。

    陶思啧了一声，盯着她说：“想让我不唠叨你，就早点把女婿给我带回来看看，不瞒你说，我非常喜欢纪扬这孩子。”

    “你知道他什么背景吗？他去打职业之前就把大学的内容都修完了，学的金融。”

    时甜甜皱了下眉头：“妈，你怎么这样？还查他？”

    陶思拍了下她的头：“想什么呢？你.妈我像是会做那种事的人吗？这事儿在圈子里不是秘密，稍微打听一下就知道。”

