    就在李轩夺取了述律平左手与金印之后，所有的尸骑都在顷刻之后撤离，整然有序的退往北方。

    失去了述律平的号令，这支尸骑大军会退回辽太祖陵，再次陷入沉睡。

    李轩对它们无可奈何，他固然能以浩气雷音威慑全场，号令万灵，可这需要大量的真元浩气。

    然而在解决万棺神主司空信之后，李轩余下的真元已经不多，他怎么都没可能将这些尸骑全都斩尽杀绝的。

    且这里是辽太祖陵，如果不能让这些尸骑真正的魂飞魄散，那么它们迟早会在辽太祖陵的冥国当中复生。

    所以不但李轩在坐视这些尸骑退走，山上的罗烟与妙心和尚等人，也同样对之视而不见，都没有白费力气的打算。

    这一是无可奈何，二是这周围几百里地都是荒郊野岭，众人料定这些尸骑已生不出什么祸患。

    李轩依旧立在抬辇上，手拿着一枚血红色的晶石仔细研究，他的神色不解：“就是这东西？可我要它何用？”

    “此物可以助你凝练金身霸体，让你的真元突破七重楼境。”

    绿绮罗盘坐在剑上，闭上了眼睛：“那个名叫乐芊芊的女孩应该认得此物，你问她就可以。”

    她似乎是有些疲累，说完这句话之后就又进入到泥塑木雕般的状态，不搭理人了。

    李轩仔细看了绿绮罗一眼，发现这绿剑萝莉原本凝实如真人般的魂体，此刻竟淡薄了不少，给人以些许虚幻不实之感。

    李轩就知绿绮罗这次，也有了不小的损耗。

    此时江含韵已赶到了李轩的身边，然后就以重新认识般的眼神，上下打量着李轩：“几个月不见，李轩你这身能耐似乎又见长了。”

    江含韵的语气却略显异样，饱含着复杂意味。

    刚才李轩单人独骑闯入万军阵中，然后一言镇压万灵，斩下述律平首级的那一幕，是真把她给惊到了。

    她答应李轩为他看守退路的时候，可万万没想到李轩能够单枪匹马，将那老妖婆解决。

    江含韵当时已不惜代价，准备接应李轩返回山顶，可最终那些手段都没用上。

    然后她发现自己半点都高兴不起来，倒不是因江含韵意识到李轩已经将自己超越，而是现在依旧残存于她心胸深处的麻痹感。

    李轩于万军阵中取人首级的壮举，她原本该佩服万分，热血沸腾。她平日里最钦佩的，就是这等蹈锋饮血，勇猛无畏的豪杰。

    可此刻的江含韵，却不知为何，就只觉一阵阵的心悸后怕。

    罗烟的身影随后飘至，她一声冷哂：“他能耐长没长我不知道，可这胆子却越来越野，越来越肥了。”

    她一边说话，一边用手按住地面。随着她的术法，地面泥尘翻卷，最终现出一个与泥石混杂在一起的人影。正是之前遁入地下，却被李轩重创的司空信。

    罗烟走过去稍加感应，就微觉惊讶道：“你用刀挺准的啊，这家伙居然还有一口气。”

    李轩就心想这是必须的，不然我怎么还钱给你？

    他记得六道司的悬赏是二万两纹银，三十个大功，如果是生擒，还可增加一件高阶法器。

    刑部与地方官府的通缉，则偏向于银钱。此人虽然远比不上李遮天，可总计起来也有六万两纹银。

    将这笔钱拿回来，欠罗烟的账就可以还清。

    还有，他的功勋不知不觉间，又已积累到可以兑换极品法器的地步。李轩心想这次回去，就得去换了，免得夜长梦多。

    此时山上的众人，也都陆续赶到了抬辇附近，然后无一例外，以看神人一样的目光看着李轩。

    妙心和尚就是一副恨不得五体投地的姿态，口里也语无伦次：“李校尉神通大能，洒家佩服！往日是洒家愚昧，不识高人，今日才知金陵之虎是何等的能为。从今往后，六道司内谁敢说李校尉你的不是，洒家与他没完！”

    伏魔校尉俞霜则抱着拳道：“李校尉于万军阵中取述律平首级，白榜第三当之无愧，俞某敬服！”

    “几位过誉，李某不过是取巧，恰好有法门能克制这些尸骑而已。说什么万军阵中取人首级，那就过了，至于这述律平，大家都知道这是什么东西。”

    李轩谦逊了几句，就看向了乐芊芊，同时将手中的红色晶石丢了过去：“芊芊，你可知这是何物？”

    “这个东西，应该是神愿石。”

    乐芊芊拿着李轩递过来的石头看了一阵，眼中就现出些许异色：“我之前只在书中看到过，所以不能确定。据说此物是神灵消亡之后所遗，可以实现人的任何愿望。一些品质较高的神愿石，不但能让人心想事成，还能逆转因果，回溯时光，甚至是作为天位之钥，助人成道。

    此物一般出自于乱世，只因这个时候天下间生灵涂炭，神灵的力量都会衰弱到极点。一些实力强大的修士会尝试斩杀神灵，制作神愿石。”

    李轩神色不由一喜：“它还能助人突破天位？”

    乐芊芊却摇着头：“这枚神愿石的品质，应该还达不到那地步。顶多是让校尉大人你发点横财，或者增长修为，凝练金身霸体等等。

    如果我猜的没错，刚才述律平的身体，应该就是靠此物维系。”

    李轩心里却还是喜意满满，此物能够帮他突破修为，凝练金身霸体，就已经让他万分惊喜了。

    接下来众人开始忙碌着清理战场，让人惊喜的是，他们在司空信携带的众多棺材里面，找到了包括白雷都指挥使在内的二十多位六道司同袍。

    他们都是重伤晕迷的状态，又各自被钉入了大量的镇元钉，贴着符箓。

    李轩都不用猜，就知司空信是打算用他们做材料祭炼煞尸。

    就炼尸来说，以活人祭炼的效果，远比死人要强。

    这令白雷都众人都愤怒欲狂，可此时的司空信已经不起折腾。他的元神飘摇，已经处在随时魂飞魄散的状态，一身血肉就更不用说。

    妙心和尚与伏魔校尉俞霜都知一个活着的司空信，价值更重要得多，所以极力安抚着部属。

    就在这个时候，一个身影从远处横空而至。

    李轩远远望去，发现正是左副天尊。

    这位到来之后，就直接落在了抬辇上，然后以疑惑的目光四面望着：“司空信何在？”

    他刚才已遭遇到了退走的尸军，却没发现万棺神主司空信。

    左副天尊的视线，最终落在了与土块石头融在一起的司空信身上。他的眼中，不由一阵惊疑：“这是司空信？”

    “就是司空信，方才李校尉于万军阵中，将述律平的假体斩杀。司空信则是在借土遁逃离时，被李校尉重伤。”

    伏魔校尉俞霜以万分钦佩的语气说道：“这次多亏了李校尉，否则我等都死不旋踵。”

    左副天尊听着他这些话，却感觉是如听神话。

    他凝神看着李轩，语气半信半疑：“果真？那么述律平的断手与辽太祖金印在何处？”

    李轩当即抬手一拂，将这两件战利品送到了左副天尊的面前。

    这两件东西都晦气得很，李轩正愁没地方放。

    ※※※※

    一刻时间之后，左副天尊就又飞空而起，匆匆离去了。

    他必须在最短的时间内，将述律平的断手与大辽太祖金印都送归辽太祖陵，用于镇压陵内异变。

    据说那边的情况很险恶，即便蒙兀国师阿巴斯与朱明月这两名天位中的佼佼者联手，也极是吃力。

    李轩对这两样东西毫无惋惜，也毫不留恋。

    地皇后述律平的断手对他全无用处，拿在手里只会膈应，瘆得慌。至于那金印也差不多，如今大辽已亡，这枚除了能号令陵内的二十余万尸骑外毫无用处。

    可李轩没有大辽血脉，要了这金印也没用。

    何况这位左副天尊做事也还算地道，开出了极大赏格，整整二十个大功，用于换取这两样东西，李轩自无拒绝之理。

    此时的李轩，就感觉自己似被什么人远远盯梢注目，让他浑身上下都为之悚然，寒毛直立。

    可当李轩张开护道天眼四下眺望，又将神血青鸾牛郎放至高空搜寻，都没能够察觉到这道视线的主人，到底在何处。

    一直到半刻时间之后，这种被凝视的感觉才消失无踪。

    李轩不知道的是，此时就在辽太祖陵的侧旁，一座昏暗无光的陵寝内，一位穿着紫金百凤衫，满身珠宝，端坐于御座之上的妇人，忽然睁开双眼，往远处眺望。

    她那死灰色的眼眸中，正透着些许惑然之意：“他到底是谁？”

    ※※※※

    左副天尊离去之后不久，李轩与白雷都一众人等，也在夜色当中踏上归程。

    这次白雷都损兵折将，光是战死在此地的就有八十多位，另还有五十多人重伤，包括白雷都指挥使在内的许多人至今都晕迷不醒。

    这令白雷都上下所有人都心情沉重，沮丧不已，都急于返回，对伤重之人施救。

    李轩同样无意多留，似辽太祖陵这等险地，多呆一刻就多一分风险。

    他修行了浩然正气之后，固然是视死如归，却也不会平白无故的将自己置身险地。

    尤其之前那道凝视着他的目光，让李轩至今都感觉头皮发麻，危险之极。

    李轩心知这绝非是错觉，他虽不知到底是哪位大能对自己有了兴趣，可此时尽快退出辽太祖陵，无疑是最佳的选择。

    在退出辽太祖陵周围的黑雾之后，李轩就驾驭着‘玄冥至阳梭’率先离去了。

    这是因那些重伤员经不起颠簸，必须及早返京救治疗养。而李轩的‘玄冥至阳梭’，无疑是将他们送归京城的最佳工具。

    这件飞梭虽然需要消耗大量的法力，可速度快，载重大，还稳当，由李轩与几位术师接力，也不用担心损耗。

    不过‘玄冥至阳梭’的速度，到底还是及不上朱明月驾驭的赤雷神辇，直到三天之后才返回京城。

    当李轩驾驭这飞梭回到六道司总堂，这边已经调集了十数位术师与大夫赶至此间，为伤者施救。

    其实这些伤员的内外伤，都很容易处理，唯独那体内的阴毒，才是真正棘手的。

    它们腐蚀内脏，损伤骨髓，甚至污染神魄，稍不小心就会留下无穷后患。

    李轩则独自一人，来到了计功楼。

    “加上之前的功勋，总计一百三十一个大功。”总堂的计功楼主拿着李轩递过来的腰牌苦笑：“你这是打算要第二件极品法器？”

    李轩心想这还用说？他现在已不打算再拆分功勋。

    幸亏那天他到总堂后，朱明月的一次灌顶让他入定了整整两天，让他没时间去换取上品法器防身，否则这次就亏了。

    极品法器的神威，基本都是上品法器的三倍以上，且大多都能保存两三千年的时间，而上品法器最多五六百年就会损毁，所以二者间的价值，存在着巨大的鸿沟。

    且李轩的修为也上来了，不久之后就可借助‘神愿石’凝聚武道金身。他现在的真元法力，足以驾驭任何极品法器。

    “去吧！”计功楼主将功勋录入李轩的腰牌内，然后拂了拂袖：“要换取现成的可以去藏器楼，想要定制的话就去寻炼器楼主。”

    李轩不由狐疑的看着这位：“这次怎么这么爽快？”

    他想这些人，该不会是又挖了什么坑在等自己？

    计功楼主哑然失笑：“如今这总堂上下，谁不知你李轩万军之中取述律平首级的壮举？以你现今的能耐，普通的上品法器也没用吧？刚好司里最近得了许多顶级的材料，又有一位能够炼制极品法器的宗师得空。”

    此时这位计功楼主又神色微动：“对了，之前你定制的那件极品法器已经完成，就等你滴入精血，完成最后一步，你可以去看看——”

    可他语音未落，李轩就已迈动脚步，匆匆往炼器楼的方向走了过去。

    李轩对这件极品法器期待已久了，他现在手中虽有着两件仙宝，和他现在的修为，却不足以发挥它们神威的十分之一。

    所以整体来说，这件极品法器对他的作用，绝不会逊色于武曲破军。且此器是为他量身定制，就更让人期待了。

