    嗯？

    顾昀愣了。

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“我……什么都看不到，有点……有点害怕。”

    顾昀这才释然。

    毕竟刚刚被伤害过，心里面肯定会有阴影的……

    想到这里，顾昀更加心疼。

    “我不走，我就在这等你。”顾昀柔声说道。

    林汐晗这才放松了许多。

    良久，这才迅速松开了手，似乎才反应过来一般。

    顾昀默默的坐在一旁。

    尽管已经给了陈家教训了，可是心中依旧愤怒不已！

    一个陈玉婷，还不够！

    就在这时，林汐晗电话响了。

    顾昀一怔。

    林汐晗悦耳的声音响起：“你帮我把电话拿过来吧。”

    顾昀走了过去，将手机拿起。

    韩淼？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，顾昀打开免提将手机放到林汐晗耳旁。

    女人的声音响起：“汐晗姐，我……”

    说到一半，便语塞了。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑。

    林汐晗迟疑的说道：“小淼，我知道，我这两天肯定会把钱凑齐给你的。”

    债主？

    顾昀眉头皱起。

    林家欠钱很多，都是林氏集团当初拼命一搏的时候欠下的。

    可如今，却都落在了林汐晗的身上。

    小债主不计其数。

    大债主也足有五个。

    龙行信贷是一个，王文杰那边是一个。

    这两个已经解决了。

    剩下三个，顾昀并不知晓。

    现在看来，这韩淼也是其中之一了。

    韩淼满含歉意的说道：“汐晗姐，我知道你现在在努力愁钱呢，我也想帮你。”

    “可……我实在是没有办法了，上面的压力太大了。”

    “这笔钱明天再不拿回来，我手下的人……就都得开除了……”

    顾昀心中也忍不住惊讶了起来。

    态度这么好？

    林汐晗缓缓说道：“小淼，你别这么说，帮我拖了这么久我已经很感激你了。”

    电话那边传来一声叹息。

    良久，韩淼继续说道：“汐晗姐，有什么其他方面的难处，随时叫我！”

    林汐晗答应了一声。

    电话挂断。

    林汐晗幽幽叹息一声，满面愁容。

    顾昀笑呵呵的说道：“汐晗，你不用担心了，明天我帮你还了。”

    林汐晗却摇了摇头。

    顾昀愣了。

    林汐晗虚弱的说道：“这个债主是韩家，林家欠了他们五千万，你帮不上忙的。”

    虽然顾昀解决了王家的一千万。

    可钱已经借了一次了，怎么可能还借第二次。

    更何况……还是五千万！

    顾昀一愣。

    可紧接着，眸中精光一闪。

    韩家？

    那不正是韩依凝她们家么？

    很快，顾昀眸中精光一闪。

    拿起手机默默将韩淼的电话号码记了下来。

    顾昀笑呵呵的说道：“你放心吧，明天我想办法帮你解决，你不用担心了。”

    “心情不好对药效有影响的。”

    林汐晗心中紧张，连忙调整了一下心态。

    该来的总会来，想有什么用？

    顾昀的话，她也没有当回事。

    以为只是安慰她。

    很快，房间里面安静了下来。

    顾昀也并没有打扰。

    现在的林汐晗需要好好休息一下了。

    没过多久，林汐晗睡着了。

    顾昀默默的靠在床头。

    如此安静的独处，机会并不多。

    这份沉默，顾昀很享受。

    时间一点一滴流逝。

    不知不觉，已经到了深夜。

    “啊！”

    林汐晗惊叫一声，身体直接坐了起来！

    顾昀连忙上前，安慰道：“没事没事，又做梦了吧？都是假的，梦都是反的。”

    林汐晗脸上露出一抹茫然。

    呆愣的看向顾昀。

    良久，林汐晗才反应了过来，狠狠的松了口气。

    还好，只是梦……

    顾昀笑呵呵的说道：“好了没？”

    林汐晗点了点头，问道：“我睡了多久了啊？”

    顾昀看了一眼时间，笑道：“睡六个多小时了。”

    林汐晗美眸中闪过一抹期待，问道：“那……我可以把纱布摘掉了么？”

    顾昀笑道：“可以了。”

    林汐晗美眸中精光爆闪。

    连忙下地。

    顾昀将房间的灯打开。

    林汐晗迅速冲到了镜子前，颤抖的伸手将纱布一点点的拆下。

    尽管知道有效果。

    可心中……还是期待万分！

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑容，默默的站在一旁。

    很快，林汐晗将最后一层纱布拆下！

    露出了那倾城的容颜。

    下一刻，林汐晗身体都狠狠的颤抖了起来！

    肌肤晶莹剔透！

    最关键的是……伤疤再次浅了不少！

    不仔细看都看不见！

    林汐晗贝齿轻咬，心中满是兴奋！

    真的……有效果了！

    顾昀得意的问道：“怎么样？还满意嘛？”

    林汐晗接连点头！

    目光紧盯着镜子中的自己，恋恋不舍一般！

    顾昀见状也开心的笑了。

    良久，林汐晗目光灼灼的说道：“顾昀，谢谢你。”

    顾昀嘴角笑容收敛，心中莫名有些不舒服。

    但他明白。

    这对于林汐晗来说已经是一种进步了。

    咕噜噜~

    很软，肚子叫声响起。

    林汐晗下意识捂住了肚子，俏脸上露出一抹尴尬。

    顾昀笑着问道：“还没吃饭呢吧？”

    林汐晗点了点头。

    心心念念都是伤疤的事情，哪有心思吃饭……

    顾昀缓缓说道：“那我带你去吃东西吧。”

    林汐晗抬头看了一眼时间，无奈的说道：“这都十一点多了，哪还有吃饭的地方了。”

    “饭店早都关门了。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“敢让你去就肯定有东西让你吃，去不去？”

    林汐晗眉头一挑。

    真有吃的？

    良久，林汐晗点头说道：“那走吧。”

    很快，二人走出酒店。

    深夜了。

    这边是比较喧闹的地方，却也看不到什么人了。

    林汐晗开车。

    顾昀指挥。

    没过多久，二人便已经来到了一处偏僻的位置。

    林汐晗怀疑的问道：“你确定这边有吃的？”

    顾昀笑道：“放心吧，马上就到了。”

    林汐晗撇了撇嘴。

    没过多久，前面出现了一片灯火通明的地方。

    林汐晗美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    停车，二人走了过去。

    还没靠近，一阵香味扑面而来。

    林汐晗瞪大了眼睛。

    好香啊！

    顾昀咧嘴一笑，快步走去。

    这是个大排档。

    人不少。

    林汐晗出现，瞬间成为了场中的焦点！

    其中，不泛一些不善的目光……

