    楚天抬起目光，盯着远处的洛轻羽，露出弑杀的神色。

    这个该死的玩意儿，竟敢在这时候打扰自己和落落培养感情。

    轻轻拍了拍洛洛的后背。

    “我先将这个家伙解决了，我们再好好……抱……”

    后天在洛洛耳边轻声细语，浑厚的热气喷洒在落落耳间。

    “嗯……”一种异样的感觉。

    让她不自禁地轻声嘤咛。

    声音刚刚发出，顿时羞得满脸通红。

    逃也似的，松开环抱楚天的双臂。

    一转身，便躲在自己母亲身后！

    这时楚天也发现了，这未来丈母娘也在这里。

    赶紧尴尬的开口：“龙姨……”

    “呵呵……赶紧解决，麻烦吧！”

    对方则是轻笑了一下，拍打着自己女儿的手臂。

    身为洛家族长之妻，也是见过大风大浪的人。

    虽然，当前情况有点棘手，却并没有让这个女人有过多的惊恐！

    “嗯……”楚天点点头。

    望了一眼，躲在她母亲身后的洛洛，微微笑了一下。

    然后转身，目视着洛轻羽，缓步走上前去。

    “小天……这家伙将引爆器连心脉上了！”

    当路过马老太君身边时。

    老太太开口提醒。

    “我知道，你老放心……”楚天应了一句。

    “说吧，你想怎么死？”大家注视着楚天的背影！

    都关注着事态的发展。

    谁成想，楚天上前还未等对方说话。

    直接问，让对方选个死法！

    一时间，所有人面面相觑。

    就连洛洛的母亲，也变得一脸怪异。

    回头看了一眼洛洛！

    后者则是露出一个无奈的表情，表示她也不知道楚天想怎么解决这么棘手的问题。

    “哈哈哈……我想怎么死？动我一下试试！我怎么死你们都得跟着陪葬！”

    洛轻羽终于见到了正主。

    神态显得，极为狂妄。

    “这么无理的要求……试试就试试！”

    啪啪……

    楚天话音未落，连续两声清脆的爆响，就从洛轻羽脸上传了出来。

    “你……”

    洛轻羽的脸颊瞬间红肿，两道手掌印，左右各一个，极为对称。

    惊恐的望着楚天，这个男人，刚刚身形只是虚幻了一下。

    他就被扇了两个大嘴巴。

    这家伙的修为……已经达到了如此地步？

    一时间心中庆幸，还好自己为了保险，搞来这么多TNT，还将引爆器连在了心脉之上。

    否则，刚刚这一瞬间。

    对方完全可以取走他的性命。

    就连楚天身后的马老太君，都是震撼无比。

    刚刚，她也只是见到楚天身形虚幻了一下。

    并未见到楚天有何动作，已然打完人回到原地。

    他失踪了三天，去了哪里？

    为何提升如此巨大？

    马老太君在楚天身上扫视，见楚天衣襟上，竟然有着污秽之泥，还会干！

    好像刚刚跌进泥潭爬出来。

    就连洛洛身上，都被沾染了许多。

    “我什么我？说出你的要求，想要我的命，你不会先搞了那么多事情……之前还往我身上抹黑！

    想必之前那个抹黑我的视频，就是你做的吧？

    你应该还有另一份视频备份，有着完整……可以帮我洗脱罪名的内容！

    我说的没错吧？”

    楚天张口，直接说出了心中猜测。

    洛轻羽被扇了两个大嘴巴子，显得冷静了下来。

    但手中的主动引爆器，却捏得狠狠的。

    “哼，你猜到又怎样？我就是想让你死……”

    啪啪……

    楚天身形晃动，又是两个清脆的响声。

    洛轻羽再次挨了两个大嘴巴子，这两下比之前打的还要狠。

    他一张嘴，四颗牙齿掉了出来。

    回到原地的楚天，嘴角一撇。

    “别跟我整那些没用的，放出这么多狠话，不就是想说正事的时候多点筹码吗？”

    “你……”洛轻羽愤怒，拿着起爆器的手都出现了颤抖。

    楚天身后的所有人，心脏跟着他的手一起颤抖。

    心道：我勒个亲哥唉……有你这么谈判的吗？

    您没见到他脚下那5吨TNT吗？

    您这是要把他惹急了，真的直接按了起爆器。

    大家都要玩完呢……

    在这一刻，就连马老太君握着龙头拐杖的手，都抖了三下。

    甚至连那洛家族长之妻，洛一一的母亲，龙若曦，脸色也有点铁青。

    心中想着：这楚天小的时候，也不是这么莽撞之人啊。

    现在她有点担心，以后洛洛跟楚天在一起，到底是不是一个正确的选择？

    然而，大家的想法刚刚出现。

    楚天又说话了：“被老子抽了这么多大嘴巴子，你不觉得丢人吗？你的自尊心呢？你的脸皮呢？

    你手里捏的那个是个屁吗？你倒是按啊！”

    楚天身后众人，全愣了。

    “老大他是疯了吗？”赵磊开口。

    “我看不是……”

    马德居一脸高深莫测的表情，上下扫视着楚天。

    “这……不是疯了是什么？”

    赵磊瞪着大眼睛盯着楚天的背影，不自觉地问了一句。

    “你看啊，老大那一身泥水，头发上也有！显然是掉进某个泥坑甚至下水道……”

    马德居对楚天指指点点。

    “那又怎样？”赵磊低声问道。

    “怎样？肯定是脑袋摔傻了呗……不对呀……我们马家小世界没有下水道啊！”

    马德居口中呢喃着，还回头朝后望了望。

    “草……”楚天心中骂了一句。

    他的耳朵，怎么能听不见赵磊和马德居在后面低声的话语。

    心里骂着：你TM才掉进下水道了呢。

    但见自己这一身泥水，心中又无比尴尬。

    就在他用神识扫描，发现这边异常时。

    不自觉地开启了旅行形态。

    双腿一弯直接腾空而起。

    让他没想到的是，这里竟然无法飞行。

    在空中的身体，达到高处。

    垂直落下，一头扎进了马家小世界中的一个泥塘。

    直接来了一个五体投地。

    此刻脸上还比较个安静，那是他往过赶的时候，在神魂空间内搞个毛巾擦了擦。

    衣服没来得及换，因为他发现高凯有生命危险。

    还好当时没有其他人见到，要不然非得找个地方钻进去不可。

    他那起跳的样子就跟个大傻子一样，如可以飞行……确实是会是很帅气。

    此刻，他也没搞清楚是怎么回事，难道这马家小世界不能飞，还是整个蓝星都不能飞？

    只能到时候出去试一试……

    洛轻羽，被楚天扇了好几轮大嘴巴子。

    又听到，他用话挤兑自己，也是愣在当场。

    目光不断在楚天和自己的右手上扫视。

    “你到底说不说，把你的要求说出来，我放你滚蛋！”

    楚天见状，再一次开口，感觉也差不多了，在逼下去，没准这家伙真的按引爆器了。

    洛轻宇，深吸一口气，将心中怒火压制。

    “好……我说！”

    他话一出口，楚天包括他身后的所有人，都一脸鄙视的望着他。

    这家伙，如此大张旗鼓地开场。

    话语中带着无尽狂妄，没想到被几个大嘴巴子，被抽得服服帖帖。

    “有屁快放……”

    楚天丝毫不给他面子。

