    叶辰面色冷酷，伴随着他挥剑，强悍剑意如潮水般卷出，他的一剑比一剑凶猛，凭着王朝气运的加持，压制着眼前西门长疆。

    “怎么可能？我怎么可能被一个半步宗师压制。”

    西门长疆根本就没想过凭自己宗师之境的修为，会被一个半步宗师压制。

    然而，这一幕却真实地出现在他的面前。

    漫天的剑光破空而来，带起阵阵锐啸之声。

    叶辰出剑的速度，快若闪电，逼得西门长疆只能暴退，挥剑格挡。

    呛！

    利剑相击，火星四射，凌厉的劲气四处冲击迸射而出。

    狂暴的剑气爆发，强大至极的锋芒自天子剑上迸出，一个呼吸间，便是数剑斩出，攻杀得西门长疆很是狼狈，凌乱。

    凌厉的剑气杀伐，更是让西门长疆身上多出一道道骇人的血痕。

    双方交手激烈，但每次碰撞，叶辰都强势地压制着西门长疆，对其造成惨烈的伤势。

    看到西门长疆遭受压制，被杀得节节败退，半空中流云宗其他三大宗师之境的长老急了，他们疯狂地冲着达摩出手，想要将其压制，寻找机会摆脱达摩，过去帮助西门长疆。

    然而，达摩在这一刻变得比他们要更加疯狂，只要有人想要摆脱自己，他就亡命地冲着那个人挥杀而去。

    “你们的对手是我，那是陛下的对决，谁都不许插手！”

    达摩宛若疯子，癫狂挥刀，一副谁想要摆脱自己，他就跟谁拼命，不死不休。利用这种疯狂的戾气，他硬生生拦截住眼前三大宗师。

    此刻独孤求败的对决，与先天境几人的大战也处于僵持之中，他那极端的剑意，随时可能换命的杀招，让流云宗六大弟子内心很是忌惮，导致他们的对决处于互相克制，达到一个巧妙的平衡。

    这种局面的形成，便是独孤求败也未料到。

    王朝气运加持，叶辰越战越勇，狭长而锋锐的天子剑霸道劈斩，从西门长疆的胸口划过，在其胸口留下一条深深的血痕。

    若不是西门长疆后退及时，这一剑已然将其一剑劈成两半。

    “流云宗的弟子听令，出手，给我杀尽皇城之人，一个不留！”

    身上遭受到如此惨烈的伤势，西门长疆怒了，怒火让他冲昏头脑，直接下令屠城。

    他要利用这种疯狂的行为逼疯眼前这个玄天皇帝。

    除此之外，西门长疆看出来了，叶辰之所以能够如此强大，冥冥中有一股力量加持在他的身上，这股力量便是所谓的气运。

    王朝的气运源自于万民，只要杀了皇城的百姓，玄天王朝的气运就会受到影响，这叶辰就会受到影响。

    西门长疆的声音让皇城中的人全都听到，不少人直接瘫倒在地。

    “完了，这些上仙要发怒了，他们要屠城了。”

    “真的要屠城了，要出事了。”

    皇城之中，一下子混乱起来，不少人纷纷拿着包裹，要从皇城逃出去。

    没有人想死！

    “是！”

    流云宗众多弟子怒吼，一个个拔出利刃，朝着皇城四周飞掠而去，想要出手对玄天皇城那些平民进行屠杀。

    对他们来说，屠杀这些普通人一点压力都没有。

    就在众多流云宗的这些弟子想要冲出皇宫，肆意屠杀皇城的平民时。

    “幽冥骑兵何在，给朕挡住这些人，谁胆敢踏出皇宫半步，杀无赦。”

    一个冷酷的声音从叶辰口中发出。

    叶辰强势一剑将西门长疆震退，冷漠地发出命令。

    下一秒，皇宫四周竟然响起阵阵铁骑的声音，有大队的人马在飞驰狂奔。

    原本还不以为然，不当一回事的流云宗弟子，并不认为这些小王朝的骑兵能够给他们带来什么威胁，下一秒在看清楚这些骑兵后，皆是心中一跳。

    “全是一品境？”

    “怎么可能？怎么会有这样的骑兵？！”

    流云宗一众弟子全都看傻眼了，被从四面八方围聚而来的骑兵所震撼。

    放眼看去，黑压压的一片骑兵，数千上万的身影。更可怕的是，这数千上万的骑兵，竟然全都是一品境的修为。

    别看他们这些人拥有后天境，甚至有十几个先天境的存在，面对一两千个一品境，他们或许能够对抗，但对上一万一品境，别说是他们，即便是宗师都有可能被屠杀。

    更何况眼前这支骑兵，看上去训练有序，还属于能够组建战阵杀伐的骑兵。

    这等骑兵的出现，在场的众多流云宗宗师强者的脸色微变，亦是被吓了一跳。

    这样阵容的骑兵，运用得好，足以杀宗师。

    “怎么会有这么多一品境？！”

    西门长疆更是惊得微微发呆，走了神。

    看到眼前之人露出如此破绽，叶辰已然凶戾出手。

    西门长疆只觉一股劲风吹过，刚欲闪身回避，结果还是慢了半拍。

    他的口中传来一声惨叫，满脸都是恐惧。

    他的面前，叶辰手中的天子剑上正自流着一滴滴血。

    西门长疆伸手按住自己的脖子，眼眸中全是绝望。

    “西门长老。”

    “长疆！”

    半空中三大流云宗的宗师发出怒吼，他们万万没想到上一秒还能抵挡玄天皇帝杀伐的西门长疆，下一秒却被对方一剑封喉。

    即便是宗师之境，被人一剑封喉，也不可能活下来。

    叶辰无视四周的怒吼，身影冲着西门长疆掠去，“你杀了我的父皇，就应该想过会有今天这样的下场。”

    流光一闪，叶辰的身影从西门长疆的身边掠过。

    一招，一剑，伸手按着喉咙的西门长疆甚至来不及反应，已然被一剑从脖子上划过。

    那柄寒光冽冽的天子剑带起一道血水。

    西门长疆两只眼睛凸起，他已然身首异处。

    到死，西门长疆都不敢相信，自己竟然会陨落在这样一个小王朝，被一个流传已久的废物割下自己的脑袋。

    半步宗师逆杀宗师，叶辰当着众人的面，创造了一个奇迹。

    叶辰抓住西门长疆的白发，提着那血淋淋的脑袋踏空而起。

    冰冷而洪亮的声音在天穹上传开：

    “犯我玄天者，杀无赦！”

    这一刻的叶辰，异常耀眼，引得全城瞩目。

    特别是他手中提着的脑袋更是震撼人心！

    玄天王朝的子民，体内的血，在这一刻仿佛被点燃，沸腾涌动。

    每个人都在喃喃自语：“犯我玄天者，杀无赦！”

    这声音越来越响，一时间，皇城中竟回荡起浪潮般的声音。

    “犯我玄天者，杀无赦！”

