    朱竹清刚要施展武魂，姜辰却一把将其拦住。

    “我来吧，给我三十秒，肯定结束战斗。你们接下来还有团体斗魂要参加，保存体力。”

    说完，姜辰来到二人面前。

    独孤雁笑道：“老弟，打算现在就放弃吗？”

    一旁的玉天恒不敢懈怠，在姜辰的身上，他发觉了一股恐怖的威压。背后的蓝电霸王龙虚影在不断颤抖，这是来源于血脉上的压制。

    同为兽武魂的独孤雁自然察觉，这才几个月不见，自家弟弟怎么变得如此恐怖。

    “姐，你们还是投降吧。我一旦出手，你们真的没有丝毫的还手之力。”姜辰做最后的劝说，这索托大斗魂场是怎么抽的签，千分之一的概率都会中。

    “少说废话，除非你将我和天恒击败，不然我们是不会投降的。”独孤雁反驳，身上墨绿色气息不断翻涌，碧磷蛇毒已经准备就绪。

    这一次出手有深浅，不会对姜辰造成什么伤害。

    见劝说无效，姜辰叹了口气，道：“既然如此，别怪我了。”

    身上气势更上一层，让独孤雁与玉天恒一阵头皮发麻，这实力俨然超过了他们。

    姜辰渐渐的脱离地面，背后生出一对金色羽翼，手中出现一柄透明版斩星魔剑。

    真正的则在背后，并不打断直接使出，对付自家人，没必要动真格的。

    “第三魂技，剑绝八荒。”

    手中长剑绽放耀眼光芒，一时间所有观众都捂着双眼，锋芒剑气弥漫姜辰四周。

    玉天恒与独孤雁不敢丝毫大意，隐约可以看见，姜辰脚下黑色魂环的闪动，那是万年魂环。

    震惊之余，攻击已然到来。

    姜辰手中透明版斩星魔剑突然落下，原本还完好无整的擂台变得四分五裂。玉天恒与独孤雁没有丝毫还手余地，在他们的脚下，有一道深不可见的痕迹。

    整齐的裂开一道口子，姜辰已经落于地面，手中的透明斩星魔剑立于地面，正巧在裂隙正中央。

    若是刚才那一击落下，那么……

    玉天恒咽了下口水，已经没有必要再进行下去，接下来还有团体战等着他们，连忙道：“我们放弃比赛。”

    一旁的独孤雁怒火中烧，这个臭弟弟，真是有段时间没收拾。对付自家人，第三魂技都用出来，而且还是万年魂技。

    在主持人的再三确认下，终于确定此场比赛，辰清组合获得胜利。

    朱竹清可以说是站在原地，一切都未曾开始，就已经结束。

    伴随主持人宣布完结果，双方下到舞台。行至走廊时，独孤雁上前一把揪住姜辰耳朵，单手叉腰道：“你个臭小子，才几个月不见。一上来就施展万年魂技，打算大义灭亲吗？”

    姜辰赶忙道：“别…别！我要是不这般做，你们能主动投降吗？这还有人看着呢？姐，你赶紧松开！”

    看向一旁的朱竹清，独孤雁悄悄询问道：“这是哪家姑娘，长的还不错，是不是你的……”

    “嗯？”姜辰一时间答不上来，只能硬着头皮道：“算、算是吧。”

    “什么叫算是吧！我看就是。难怪你小子几个月不回去一趟，原来是遇到美人，兴奋的脚都软了。”

    说完，独孤雁来到朱竹清面前，笑道：“你好啊，未来弟媳。”

    “弟媳？”

    朱竹清一下脸红，瞪了姜辰一眼，就知道这家伙在打什么坏主意。

    深呼吸口气，与独孤雁的手握在一起，挤出一丝笑容，道：“你……你好，姐…姐。”

    独孤雁平时大大咧咧，直接搂住朱竹清，笑道：“以后，这小子若是欺负你，直接来找姐姐我，看我怎么教训他。”

    姜辰汗颜，还教训我。

    刚才是谁败在自己手上的，与其短暂交谈后，约定斗魂结束，在一家旅馆聚一聚。

    有些事情要与姜辰交谈，看样子还是很重要的。

    送走独孤雁与玉天恒后，朱竹清一路上都没理姜辰，一直都是冷漠的态度。

    突如其来被认作是姜辰的另一半，还多了个姐姐，朱竹清肯定是意见颇多。

    不知为何，当独孤雁叫朱竹清弟媳时，朱竹清内心划过一丝喜悦，这是最不明白的地方。

    来到之前所交代的集结点，众人都在这里等候多时，都完成各自的比赛，而且都是全胜战绩。

    见姜辰与朱竹清归来，不用想都知道，比赛肯定是不费任何吹灰之力。

    他们下一战团体战对手，是一个名唤：狂战队。

    其中大部分都是动物武魂，还有一个防御之盘的辅助系武魂。

    姜辰无聊的坐在一旁，漫不经心的看着大师与众人讲解接下来的战术。

    隐约可以听见，接下来的团体斗魂，是史莱克众人第一次团体斗魂。因此，还是如往常那样，以唐三为中心，蓝银草随时支援。

    外加，姜辰此前与他们进行的对战。因此，这些天他们配合的天衣无缝，很好有失误发生。

    然而，久违的大门被一掌推开。

    只见，一个身材健硕，每一块肌肉都如同大理石结实的男子走了进来，还有一位头发奇形怪状，宛如蜘蛛腿样，身材妖娆，身着一身紧身衣，将身材完美衬托的女子。

    马红俊立即将重心发在那位女子身上，他还从未……

    三位女生都十分鄙夷的看着，最胖最猥琐的不过如此。

    一男一女，安稳坐于一旁，暗中实则观察史莱克这边的一举一动。但愿可以打听些有用的消息，对接下来的战斗，增添一些取胜砝码。

    陆陆续续的，又有不少队伍进来，其中就包括了独孤雁与玉天恒所在的队伍。

    姜辰也觉得无聊，遂去寻独孤雁闲聊。

    “姐，你们的斗魂还未开始吗？”

    见姜辰到来，独孤雁笑道：“还没呢？我们是最后一场。弟媳呢？她怎么没过来？”

    姜辰指了史莱克所在位置，朱竹清的身影赫然其中，道：“她要准备一下，所以在与队伍一起进行战术商讨。”

    “对了，光顾着说话，我为你介绍一下。”

    独孤雁指向玉天恒道：“这位你已经很认识了。”

    “我认识，是不是姐夫。”

    说完，独孤雁一把掐着姜辰腰间，悄悄道：“你小子，这么多人呢！就不能给你姐一点面子。”

    姜辰揉了揉被掐的部位，埋怨道：“始终都是要在一起的，你又何必藏着掖着，怎么？金屋藏娇呢？”

    看向这对姐弟，其余队友纷纷笑着摇了摇头。

    独孤雁继续一一介绍，身体强壮，块头很大的两兄弟叫石磨与石墨，武魂玄武龟。一头金发的叫御风，武魂风铃鸟。另一个拿着酒杯的男子，叫奥斯罗，武魂为鬼豹。

    至于还有一位站在角落，一头银发的少女为叶泠泠，武魂为九心海棠。一种很强的辅助系武魂，效果只有一种，那就是打不死。

    换句话而言，无论受多么严重的伤，都会给你满血复活。

    这支战队从人员搭配，就可以看出，带队老师的不凡，真不愧是从史莱克学院呆过的人。

    姜辰与各位打了声招呼，众人也是纷纷回礼。

    作为毒斗罗的孙子，姜辰在天斗皇家学院可谓是个传奇。

    六岁就敢直面三位魂斗罗教委，而且还未死亡。反倒是那三位教委找死，先行一步被封号斗罗击杀。

    “究竟有什么事情？你与姐夫这般着急？姜辰询问。

    独孤雁看了眼四周，随后与姜辰来到一旁，悄悄道：“小心皇室！”

    “皇室！”姜辰皱眉，难不成他们又要作妖了？

    “那狗皇帝是不是有什么行动之类的？”

    此话一出，独孤雁立马捂着姜辰嘴巴，轻轻道：“你小声一点，这里人多眼杂。你还真希望惹出什么事情？其实你说的不错，在临近出发时，爷爷和我说过。雪夜大帝找过爷爷一次，不知从哪儿得来的消息，说你还活着。想要继续拉拢你进入皇室，而且皇室那边，也已经对爷爷施压了。”

    一听到这里，姜辰脸色一凝。

    “你这边日子也不好过吧。”

    面对姜辰的疑问，独孤雁也点了点头，道：“在学院中如履薄冰，置身此处。未来必须要为帝国效力，爷爷虽为封号斗罗，但其实也改变不了什么。除了你姐夫，与这几位队友与我关系好一点外。其余的就更别提，尤其是那个打不死的雪崩。六年前，你将他揍了一顿。没想到，他非但没有收敛，反而更加的变本加厉。你这边也要小心，我感觉此次我们出来，皇室那边肯定加派了人手。你的实力很强，但皇室也不是吃素的。”

    姜辰感激的看向独孤雁，来自亲人的关系就是不一样。

    “放心吧，那些个酒囊饭袋，我还没放眼里。就算他们来了，还不照样被我打团灭。”

    独孤雁摇了摇头，道：“可千万别掉以轻心，我从你姐夫家里人得知，这次可是一位魂圣带队。”

    “魂圣？”姜辰不屑的笑了笑。

    独孤雁不明，魂圣可是非常强大的。

    突然，一道黑影悄然出现姜辰身后。

