    古顿的身上也被溅射到了不少的鲜血，不过他并未呕吐，只是脸色有些苍白而已，他好歹也是经历了不少的战争的场面，对于战争的残酷早就有所体会。

    只是战争的爆炸场面，远远无法和这种情况相比。

    那种你最起码是知道士兵是被炸死的，可是这个你根本不知道到底是怎么回事，十几个头颅就这么当着你的面直接炸开。

    没有什么比起这个更加诡秘，更加震撼的了。

    反观叶辰那边，身上依旧是非常干净，没有沾染到丝毫的鲜血。

    甚至夹在手指之间的烟头还未彻底熄灭。

    “现在就剩你一个了，我还可以给你一次出手的机会，让你死的心服口服！”叶辰表情平静，看向傻愣着的伊万。

    伊万这才反应过来。

    呆呆的看着不远处的叶辰，眼底爆发出惊人的寒意。

    “我要杀了你！”

    他现在已经彻底丧失了活着的希望，斯尔顿家族这么多年的心血，在今天叶辰的一招之下毁于一旦。

    再想培养起来，已经不太可能了。

    回去，那么他就是整个斯尔顿家族的罪人，更加没有脸面去见斯尔顿家族的人，所以现在他这是在求死！

    手中的刀身向着叶辰落了下去。

    叶辰虽然不知道这个家伙是怎么想的，不过也看的出来，他求死的决心。

    “想死？不过我偏偏不让你死！”

    对方想要做的事情，叶辰又如何会成全他？

    当然要让他享受一下世间的冷漠。

    掌心中力量爆发，两道风刃划破空间，在伊万还没有反应过来的时候，握着长刀的手臂就被风刃直接斩落。

    手臂连同着长刀纷纷落在地上，发出一阵清脆的声响。

    下一道风刃，却是落在了伊万的腿部。

    只是这次并没有斩断他的大腿，而是斩断了他腿部的经脉，让身体直接半跪在了地上，鲜血顺着腿部和手臂处，不断滚落。

    啊！

    如此巨大的疼痛感，让伊万发出刺耳的惨叫声。

    额头上更是有着不少的青筋暴起，一双充斥着鲜血的双目，狠狠的看向叶辰：“该死，为什么不杀了我？这就是你们大夏人的卑劣手段吗？”

    “杀了你？”

    叶辰轻轻一笑，把烟头随意的扔到了烟灰缸里：“你一心求死，我为什么要杀你，不如就让你做个废人，用余生好好的忏悔吧！”

    话音落下，又是两道风刃飞出。

    斩断了另外的手筋和脚筋。

    这下，伊万彻底不能动弹了，整个人平躺在地上，手脚全部都使不上丝毫的力气，眼中更是带着疯狂。

    “对了，还不能让你就这么死了，我除了会一些打架的本事之外，还有会一些医术，我先帮你止血好了。”

    叶辰掌心中打出了一道绵柔的力量，落在伊万的断臂处。

    顿时，那原本不断流淌的血液，突然止住。

    变得凝固了起来。

    同时还有一种清凉的感觉，流转伊万全身，他就算是想要等待死亡都做不到，只能无奈的躺在地上。

    “混蛋，该死的大夏人！”

    “我早晚要杀光你们！”

    伊万终于承受不住，扯开嗓子大声的骂了起来。

    就是能够希望激怒叶辰，给他来一个痛快。

    他可是斯尔顿家族的族长，要是就这么被敌人折磨，传出去丢的那是斯尔顿家族的人，而他更加没有脸面回去，受到众人的唾骂。

    但就是死这么简单的事情，他现在都做不到。

    一旦承受到那种结果，那将会比死还要难过。

    “聒噪！”

    叶辰指尖飞出一枚银针，落在了伊万的喉咙处，伊万的声音也是戛然而止，彻底没有了声音，众人只能看到伊万不断的扯着嗓子，可是一句话都说不出来。

    脸上更是被憋的通红。

    “叶先生，这件事和我们没有任何的关系，全部都是伊万和斯尔顿家族的自己的想法，我们根本不知情！”

    古顿在这个时候也顾不得身上的那些血腥了，连忙对着叶辰鞠躬解释。

    他现在心里恨不得把这个伊万给彻底弄死。

    简直是太不是人了。

    你想死你就自己去死好了，现在竟然非要拉着我们一起做垫背的。

    这让他很是生气。

    只希望叶辰能够不怪罪他们。

    叶辰看向古顿，缓缓道：“可是他还是你们带进来的，这就算不是主犯，那从犯多少也能算上吧？”

    “啊！”

    古顿的脸色再度转变，又是求饶起来。

    “叶先生，还请您大人有大量，这件事的确是伊万一人所为，我们都是真心实意来道歉的，另外我愿意再拿出二十亿米金的军费，送给叶先生。”

    他现在已经不顾的什么钱不钱了。

    虽然这二十亿不是那么容易，但是跟自己等人的性命相比，连个毛都算不上。

    “无功不受禄，我平白无故的收你们的钱干什么？”

    叶辰笑道。

    正当古顿继续说话的时候，叶辰继续说道：“就当做是糟蹋了我草皮的赔偿吧！”

    “是是！”

    古顿迅速答应下来，心里也是猛然松开了一口气。，

    只要叶辰愿意接下来钱，那就代表着他不会迁就到他们身上了。

    “行了，时间也不早了，我就不留你们在这里吃饭了，把这个家伙安全的带回米国，记住千万别让他死了，不然我可不愿意！”

    叶辰摆摆手，让司空星接过米国给的赔偿，然后就开始把这些人撵出去。

    主要是这些人的身上都有着不少的鲜血，看上去很是煞风景。

    而且他和米国的这些人也没有什么好聊的。

    既然是要赔礼道歉，那送完礼离开就行了。

    “是，叶先生您放心，绝对不会让他出事！”古顿迅速答应下来，随后招呼两个斯尔顿家族的人，把他们的家主给抬出去。

    心里却是极为阴沉，要不是叶辰后面说的那一句。

    他准备在飞机上就把这个家伙给弄死，然后解心头之气。

    不过，伊万现在这个样子，也算是帮他们出气了，而且回到斯尔顿家族内，估计他也活不了多久。

    到那个时候，就和他没关系了。

