    迷雾地带本身就有复杂的地磁场，再加上陨石本身也有很强的磁性，两种力量叠加，电子设备和指南针等设备，便被干扰的失去了效果。

    其实这些还好解释，更加难以解释的是形成的幻视效果。

    浓雾的形成，张爽到能感知到，那是树木释放出来的特定产物。

    而那浓雾能被锁定在特殊的边界当中，也能用陨石的能量场来解释。

    偏偏就是幻视的效果，张爽是解释不了的……

    末了，他想了想，说到。

    “那些陨石或许有特别的效果，结合着浓雾和地形，可以让人产生幻觉和错觉。

    我们感觉自己在走直线，其实一直在浓雾的作用下在走环形。

    而眼前的悬崖，又进一步阻止我们出去。

    当初布置浓雾阵法的人，是厉害的很啊。”

    没有更好的理由，一番解释之下，也只能如此了。

    “你们在这边等着，我去里边找他们去。”

    “我和你一起！”陆雪轻说到。

    “别，你不要再进去了，我在里边还好。你们在外边呆着更加安全。”

    陆雪轻犹豫了下，点点头留在外边。

    说句不好听的，她在里边也起不到什么作用，只能是耽误时间。

    要是再走散，还要麻烦张爽再找一次。

    说完，张爽微微一笑，转身消失在迷雾当中。

    陆雪轻没进去，但是十分焦急在浓雾墙外跺着脚。

    小叶见状，上去安慰道。

    “陆队，别担心了，咱们绕了那么久，都没有办法。

    现在张爽一下子就能找到突破口，看来他肯定是有什么绝招的。

    所以我们就踏实的等着吧。”

    闻言，陆雪轻的心情才稍微放松下来，刚才确实有些紧张。

    想想之前张爽做那么多奇怪的事情，都成功了。

    陆雪轻本来应该是对张爽最为有信心的一个人，可是现在，她还不如认识时间没多久的小叶。

    ……

    迷雾当中，张爽开启感知状态，去黑石头边上寻找他们的踪迹。

    再说他们那一组人，在张爽他们离开原点之后十几分钟，也摸了回去。

    他们发觉自己到了原点，却并没有发现张爽等人，心里充满了恐惧。

    无奈之下，他们只好继续寻找，可惜，最后还是回到原点。

    而且，迷雾阵列当中，不但能隔绝视觉，还能隔绝声音的传播。

    张爽他们所在的地方，直线不过几百米，可是一点都听不到别人的喊声。

    程宇已经被吓得快要尿裤子了。

    他无奈的大喊大叫着，却得不到任何回应。

    程欢的表情也已经变得有些绝望，这样下去，他们只怕真的要折在迷雾当中。

    那会儿，真不该逞强的，就呆在外边等着，该多好……

    张成看着他们，说到。

    “真不该带你们进来的，你们没有经过训练，耐受能力差点。”

    程欢苦笑道，“张队，现在别说这个了，要是能出去，说这个才有意义……”

    刘德成看着张成，心里颇为苦涩。

    自己就不应该答应他们，不应该带他们进来，现在可倒好，谁也出不去了。

    虽然自己的酬金已经拿到手，并且给家里人治疗孩子。

    可是想起来自己和儿子都要死在这里，孤儿寡母的还不知道怎么生活，他的心里就一阵悲苦。

    正在他一脸惆怅的时候，忽然间有人拍着自己的肩膀。

    刘德成抬头一看，几个人都在面前，特么的，是谁在，摸自己肩膀？

    霎那间，他的后背流淌下来大量的白毛汗。

    这要不是自己人，那……

    那特么是鬼灵精怪啊！

    身在迷雾之中，忽然间出现的一只手，想想就可怕！

    就算是刘德成见多识广，忍不住开始发抖了。

    之前找不到路，他没有抖；

    看不见张爽他们的影子，他也没有抖。

    现在被一个手，摸到，他是真的抖了！

    陡然间，刘德成的心提到嗓子眼，下一秒就要大声呼救。

    就在这当口，那个手的主人开口发声。

    “总算是找到你们了……”

    张……

    是张爽的声音！

    几个人失声道！

    张爽从迷雾中踏出，笑着看着几个人。

    “我们找到了出去的路，等下跟着我来吧，咱们一起出去。”

    出去……

    多么稀松平常的一句话，但是在几个人耳朵里，像是天籁一般。

    正在他们找不到出路，又找不到队友的时候，张爽就像是从天而降的神仙一样，拯救他们于水火当中。

    “张大哥，张大哥，你终于出现了啊，我可想死你了！”

    程宇很没有风度的就要扑到张爽身上，活脱脱一个久别的小恋人。

    “你给我打住，正常点！”

    张爽伸手制止了他，真要是让他上来，那特么成什么样子。

    不过他的出现，就算是不能将众人带出去，也已经是鼓舞人心的事情了。

    至少说明大家能凑到一起。

    过了几分钟，众人眼前天光大亮，看见如同画卷一般的美景，顿时就愣住了。

    在迷雾当中折腾了一天，一个个身心俱疲，眼看就要失去希望的时候，又重见天日的感觉，实在是太棒了。

    劫后余生的感觉，让每个人都欣喜若狂。

    出了张成之外，大家都是震惊不已的看着四周，都无法抑制自己的情绪。

    “这……到底是怎么回事？”

    小郑不可思议的看着后边的浓雾之墙，再看看眼前的情况。

    “卧槽，太牛逼了啊喂，那些雾气是怎么弄成的！”

    程宇逃出生天之后，正在迷雾边上疯狂的试探着。

    他伸手抓出来一波浓雾，放手之后，便渐渐的消散掉。

    但是在浓雾之墙上的云雾，却如何也不会流失。

    张成和刘德成对视一眼，两人点点头，默契的达成一致。

    “小张，你过来下。”

    张成招呼一声张爽，刘德成也一起跟着过去。

    三个人走出去二十多米，在石头上坐定。

    张成喝了一小口水，眼里冒着精光问道。

    “小张，你是怎么做到的？”

    刘德成回头看看那迷雾之墙，虽说是造化天成，但是他知道，那必然不是天然形成，肯定是有着什么机密。

    本来么，他还以为自己会折在里边，成为一具枯骨，没想到啊，竟然让张爽做到了！

    其实，张爽本来想用刚才给陆雪轻他们解释的话说一遍。

    但是……

    面前这俩老家伙，尤其是张成，思维缜密的很。

    随口编造个理由，还真搪塞不过去。

    于是，刚才在寻找他们的路上，张爽便又想了个理由！

