    新世界海域，德雷斯罗萨王国王宫议事厅。

    王座之上，柯拉松以着随意的姿势坐在其上，面前的右侧则是堂吉诃德家族干部站成一列，左侧则是首相力库王，王国军队长居鲁士，公主维奥莱特以及三个体型还没有正常人拳头大的小人族，也是在德雷斯罗萨岛习俗之中被称为“妖精”的咚塔塔一族。

    他们分别是咚塔塔族族长甘乔、咚塔塔族公主“治愈果实”能力者曼雪莉、咚塔塔族军队长“缝缝果实”能力者雷欧。

    咚塔塔一族的体型极小，但族群拥有着惊人的力气且移动速度非常快，个性也是非常的耿直善良，更重要的是他们拥有着“绿色管理者”的别称，号称拥有着世界上没有他们一族培育不了的植物的能力。

    如今，咚塔塔一族也已经正式加入到德雷斯罗萨王国之中，除了负责着“人造恶魔果实”之外，整个德雷斯罗萨在咚塔塔一族的维护之下美得几乎如人间仙境，渐渐拥有着“世界花园”的称号，吸引了无数游客前来旅游。

    并且咚塔塔一族的体型娇小，暗中成为的巡逻军队也对德雷斯罗萨的治安起到了相当重要的作用。

    不过作为德雷斯罗萨王国附近岛屿的原住民，咚塔塔一族对于堂吉诃德一族却是抱有着延续了八百年的敌视态度，最后柯拉松能够顺利地招揽到咚塔塔一族，还是借助了力库王与咚塔塔一族的友好关系。

    当然，柯拉松也知道咚塔塔一族愿意将力量借给自己，更多的还是因为这一族内心纯净，天性耿直善良。

    简而言之，就是容易忽悠……

    柯拉松一手撑着脸颊，不禁回想起当时亚恩教自己忽悠咚塔塔一族的话术，至今内心依然感到有些羞愧，甚至有种糊弄了老实人的感觉。

    ‘咳，都怪亚恩，与我无关……’柯拉松内心默默地道了一句。

    而此时作为首相的力库王正在汇报着这几个月来德雷斯罗萨王国在“百兽海贼团”的影响之下，所产生的经济损失。

    “……综上所述，在大量贸易对象被“百兽海贼团”威胁的情况下，王国如今出口贸易量近乎腰斩，旅客也出现了大幅度下降，旅游产业濒临崩溃边缘，就连地下黑市中的交易也是受到了相当大程度的阻击，损失极其严重。”

    柯拉松微微地点了点头，表情并没有什么变化，反倒是那些留守德雷斯罗萨王国的干部们面露惭愧内疚的神色。

    “抱歉，少主，是我们大意了，意外让‘人造恶魔果实’被窃，外流到了黑市之中引来了'百兽海贼团’的觊觎，还请少主责罚。”

    由于羡慕着亚恩当年罗宾的能干，如今被柯拉松安排为自己秘书的“雪雪果实”能力者莫奈半跪而下，满怀内疚地开口请罪。

    柯拉松目光一斜，朝着身旁的莫奈撇了一眼，发现在莫奈在这种姿势之下，所穿着的小背心几乎覆盖不住面前的丰盈，显得尤为白腻诱人，宛如是在不断引诱柯拉松的深入探究的深渊似的。

    这让柯拉松下意识地收回目光，拿起摆放在一旁的酒杯微微晃了晃，然后抿了一口红酒润了润有些发干的喉咙。

    ‘不行，自己过去常常鄙夷亚恩，怎么能成为自己过去最讨厌的家伙？’

    柯拉松暗暗地想着，表面上却是脸色平静，一言不发，这也让会议厅内的气氛越发地凝重了起来

    其余的堂吉诃德家族干部见状，顿感一种压迫感，也是纷纷跟着请罪。

    “那个……”

    作为咚塔塔一族公主，同时也是“人造恶魔果实”计划之中的培育负责人曼雪莉公主见状，有些不忍地小声道。

    “柯拉松先生，能否不要太过于责怪莫奈小姐他们，这件事情咚塔塔一族也有责任，完全不知道那颗‘人造恶魔果实’是什么时候失窃的。”

    随着外形可爱得几乎与传说之中的精灵无异的曼雪莉开口，原本没有半点表情的柯拉松终于笑了笑，说道。

    “放心吧，曼雪莉公主，我也清楚单纯的追究责任与处罚并不能挽回损失。”

    曼雪莉公主闻言，顿时忍不住展露笑颜，开口说道。

    “谢谢柯拉松先生，我这个月一定会让族人们培育出更多的‘人造恶魔果实’的，尽可能地弥补柯拉松先生的损失。”

    柯拉松点了点头，感谢道。“那就麻烦你了，曼雪莉公主。”

    顿了顿，柯拉松转而对着莫奈等干部开口道。

    “起来吧，先想办法处理掉‘百兽海贼团’这个麻烦再说。”

    “如果‘百兽海贼团’持续借助自身影响力封锁德雷斯罗萨王国的对外贸易，那么或许国民们的基本生活物资还能保证自给自足，但是经济将彻底崩溃，一退回到七年前家族接受前的恶劣状况。”

    可以说，随着柯拉松这句话一出，会议厅之内的所有人表情都凝重了起来。

    毕竟，如今的德雷斯罗萨王国在“对外贸易”与“旅游业”这两架马车的拉动之下，七年下来繁荣富有程度几乎翻了上百倍。

    不但国民们因此受益，就连咚塔塔一族也分润了其中的好处。

    如果经济崩溃之下，再度让德雷斯罗萨王国回到七年前那种全靠刀耕火种来维持基本生活的状况，几乎没有任何一个德雷斯罗萨王国立场的人愿意看到。

    旋即，几乎不用柯拉松继续引导，会议厅之中的堂吉诃德家族干部与力库王、族长乔甘等内政人员开始激烈讨论了起来，各种各样的方案被提了出来研究具体的可行性。

    不过下方讨论得激烈，看似稳重地坐于王座之上一言不发的柯拉松，实则已经开始神游天外了，丝毫没有将他们的讨论内容听在耳中。

    因为……“人造恶魔果实”失窃流入黑市，并且引来百兽海贼团觊觎的这件事，本就是柯拉松在亚恩的示意之下暗中安排的，否则以着“人造恶魔果实”的保密性与防卫工作，绝对不可能会出现失窃的可能。

