    听闻高阳公主与晋阳公主联袂觐见，李绩开口道：“陛下，若是暂时无事，臣等先行告退。”

    李二陛下颔首道：“也好。”

    继而对孙伏伽说道：“这件案子就按照汝等奏疏所言办理吧，集合关中刑狱方面的好手，重新勘察、收集线索，要尽快破案，以告慰死伤的受害者。但是与此同时，亦要严谨慎重，万万不可贪功冒进，更不能迫于压力胡乱构陷，大唐以法治国，任何时候都要讲究人证物证。”

    他深知房俊的能力，既然敢对关陇子弟下手，那就必然会有完全的准备，事后被人查出证据几乎是不可能的事情。但是也要防范大理寺与刑部在关陇贵族的施压之下不得不妥协，然后似是而非胡乱结案。

    一旦将房俊给牵扯进去，势必会对太子的处境造成极为不利的影响。

    至少眼下这个阶段，李二陛下尚未下定决心易储，更不想见到由于太子被牵扯而导致的朝局震荡……

    孙伏伽自然明白李二陛下的意思，连忙颔首道：“陛下放心，微臣定然竭尽全力勘破此案，届时人证物证一同呈递于陛下面前，由陛下定夺。”

    一旁的长孙无忌也明白，李二陛下这根本就是在警告他别耍一些见不得人的手段，老老实实的破案，若是有人证物证，那自然依法而行，可若是刻意栽赃构陷，那绝对不行……

    尽管心底有所不满，却也只能闷声不语。

    李二陛下这才展颜道：“至于太子入主民部一事，既然诸位皆无异议，那就暂且如此吧，稍后政事堂中，诸位拟定一份奏疏呈递上来，朕予以批准，便让太子去民部上任。”

    “喏！”

    几位大臣齐声应诺，然后躬身施礼，退后散步，转身走出御书房。

    刚一出门，便见到一身宫装、满头珠翠的高阳公主与晋阳公主牵着手儿站在门外，几位大臣又连忙上前，一起躬身见礼。

    两位公主也敛裾还礼。

    待到大臣们尽皆离开，两人才携手进入御书房。

    内侍已经将茶具等物撤去，茶几上摆了几盘时令瓜果，几样小点心，李二陛下见到两个闺女，脸上笑容灿烂，心情很是不错，等着两人施礼之后，便招手道：“快过来坐，尝尝这伊州的甜瓜、西州的葡萄，昨日安西都护府刚刚遣快马送抵京师，滋味甚好。”

    茶几上的几个玉盘之中盛放着各种瓜果，刚用清水洗过，还沾染着清亮的水滴，盘子底部放着一层碎冰，凉气沁人，煞是好看。

    李二陛下用银刀将一颗甜瓜切开，让两个闺女尝尝。两个公主笑着谢过，然后一人拈起一块送入口中，果皮有些厚，但是果肉非常甘甜，兼且用冰镇着，滋味的确非凡。

    看着两个闺女有滋有味的吃了甜瓜、葡萄，又吃了几块糕点，正漱了口用丝帕擦去嘴角残渍，李二陛下眉花眼笑，比自己吃过还要高兴，便笑问道：“你们姊妹今日联袂前来，可是有事？说说，只要不是欺男霸女这等太过分的事情，为父都允准了。”

    晋阳公主最会撒娇，便上前揽住李二陛下的胳膊，娇笑不依：“父皇将女儿们当成什么了？不过女儿倒是听闻当年英国公、卢国公都曾落草为寇、打家劫舍，还有人说之所以父皇当年愿意接纳卢国公，便是因为卢国公将抢来的一个美人儿送给父皇……嘻嘻，不知是真是假？”

    李二陛下圆瞪双目，大声道：“哪里有这等事？简直岂有此理！你们别看程咬金那厮一脸胡子横行霸道的模样，就以为他与那些占山为王、横行霸道的混世魔王一般，其实那厮最是胆小，只会耍无赖，若当真让他去抢人家的小媳妇儿，他腿都软了，哪里有那个胆子？倒是尉迟敬德这个匹夫胆子大，他那两个黑白夫人，便是当年与父皇大战孟海公大获全胜之后，将人家的两个闺女给抢了过来……”

    父女三人一起大笑。

    这事儿其实子虚乌有，本就是有些人杜撰出来调侃尉迟敬德，却越穿越多，不少不明真相的人都信以为真，令尉迟敬德时常为此恼火。

    笑了一阵，李二陛下温言道：“说说吧，今日联袂前来，到底所为何事？”

    两位公主互视一眼，高阳公主开口道：“启禀父皇，此次郎君与青雀哥哥一同南下，女儿想要与其随行，也去领略一番江南风物，游玩一番，还望父皇恩准。”

    一听这个，李二陛下捋须沉吟，少顷，才缓缓说道：“按理来说，魏王与房俊南下乃是公干，家眷不宜随行。不过你这些年下嫁房家，知书达礼温婉贤惠，能够和睦妯娌孝顺公婆，为父深感欣慰，本想着要好好赏赐你的，那就准许你此次随行，以为嘉奖吧。”

    高阳公主顿时拜谢道：“多谢父皇！”

    一旁的晋阳公主顿时眉花眼笑，这就等同于开了一道口子，连忙对高阳公主挤眉弄眼。

    高阳公主见到晋阳公主藏在父皇身后急不可耐的模样，心下好笑，便继续说道：“女儿尚有一事，想请父皇允诺。吾等姊妹少时居于宫中，等闲不得外出，最远处也仅仅是关中一带，见识鄙陋，阅历太浅，即便是成婚之后，也要谨守皇家威仪，虽说不至于大门不出二门不迈，却也甚少抛头露面。这时日一长，难免心情郁结，落落寡欢。所以女儿觉得，此行不妨让那些眼下无事的姊妹们一起随行，都能够见识见识吾大唐之锦绣河山，饮一口长江水，看一眼江南雨，定然快活得很。”

    李二陛下捋着胡须，沉吟未决。

    虽说高阳公主的提议算得上是好事，人能够到处走一走、看一看，的确可以扩展胸怀、提高眼界，放在普通人家未尝不可。但身为皇家公主，需要忌讳的事情太多，任由公主出京千里四处游逛，说不得就要惹得御史台的御史言官们上疏弹劾，麻烦得很。

    可以说若是别的公主提出此事，哪怕是晋阳公主，李二陛下都会当即予以否决。

    宠爱归宠爱，却不能一味的蔑视法度，过度纵容。

    但高阳公主却不同。

    这不仅仅是因为李二陛下对高阳公主的宠爱，更因为高阳公主身后的房俊……

    以往的房俊，算是他的宠臣、晚辈，打一顿骂一顿甚至抽一顿鞭子都无可厚非，反而显示出亲近之意。

    然而时至今日，房俊所立下的功勋、所达到的成就，以及目前在朝中所处于的地位，都已经让李二陛下不得不对其刮目相看，他对房俊的一言一行都不能入以往那样随意，必须慎重其事。

    朝廷毕竟是朝廷，有些规矩必须遵守，很多时候他都要对房俊表达出皇帝对于权臣的尊重。

    而正是因为房俊的地位飞速蹿升，成为朝廷的柱石，连带着也使得高阳公主的地位无限拔高，早已超越了很多公主，使得李二陛下也不能再将她单纯的视为的闺女。

    所谓妻以夫荣、母以子贵，便是如此。

    如果拒绝高阳公主，那么就需要考虑房俊对此有何反应，甚至于外界是否对此会有过度的解读。

    以房俊目前的地位、影响力，即便是李二陛下亦要全盘考量，不能等闲视之……

    他尚在犹豫权衡，身边晋阳公主收到高阳公主眨眼讯号，揽着李二陛下的胳膊摇个不停，开始撒娇：“父皇，您就答允了吧！这回是女儿央求高阳姐姐带上我的，长这么大，女儿去过最远的地方就只是终南山而已，早就听闻江南烟雨飘摇、渔舟唱晚的景致天下无双，您便让我去看看吧。”

    被小闺女晃得有些头晕，李二陛下无奈道：“即便是想要玩玩，又何必去江南那么远？陇右苍茫、洛阳繁华，想去你便去嘛，这江南着实太远……”