    也不知道白邱璟到底有没有听清她说的话，他脸上带着氧气罐，气息薄弱，好半晌才回了一声“嗯”

    沈知初笑了笑：“告诉你一个好消息，我们一起拍的那个电影“谁是鬼”被国际电影大奖提名了，过几天我就去电影节上领奖，听到这个消息，你喜欢吗？”

    白邱璟藕青的唇瓣嚅动了两个字：“喜欢。”

    声音没发出来，沈知初听不太清，耳朵凑过去：“嗯？你刚说什么？”

    白邱璟吐着气，一字一顿的说：“喜欢小哭包。”

    沈知初听清了，浑身一僵只觉得心脏疼的厉害，痛觉神经被颠簸着连带着喉咙都疼了起来，好半会儿说出不话。

    这个时候的白邱璟已经意识不清了，只听到沈知初说的那句带着问题的：“你喜欢吗？”

    喜欢啊……

    “喜欢小哭包……”

    “喜欢游乐园里那串刚好出现的糖葫芦……”

    “喜欢孤儿院那棵紫藤树……”

    “喜欢初初……”

    眼泪不受控制地淌出来，沈知初蹲下身握住白邱璟的手。

    “我也喜欢，喜欢八岁那年遇到背我回家的你，给我糖葫芦的你，叫我小哭包的你，还有变成小傻子的你，我都喜欢，无论你是厉哥哥，还是白秋，亦或是白邱璟我都喜欢，你从来就不是我的意难平……”白月光是你，心口的朱砂痣也是你。

    白邱璟说她是他一生只会遇见一次的惊喜，他又何尝不是她能遇到的惊喜。

    白邱璟又睡了，睡着反而不会那么痛苦，睡着了，她也终于能触碰他了。

    沈知初摸着白邱璟消瘦的下颚，苍白的嘴唇，哑着嗓子哽咽说：“可以睡，但不要睡太久啊，睡久了就看不到我了，你不是喜欢我吗？喜欢我就要抓紧了，这次不能松开我了，你说了会背我回家的不能食言，我还等着你娶我……”

    沈知初看着边上的心跳仪，那上面的数据沈知初能看得懂，白邱璟的身体情况一天更比一天严重，各项数据都很差。

    很快20号就到了，手术时间预定在十个小时。

    电影颁奖节21号，相差一天，要去外地领奖。

    林秘书给她打了很多通电话问她要不要去，这次电影节很重要，各个大屏幕都会现场直播。

    这也是国内首部电影被国外提名，获奖的几率是百分百的，就看能拿多少奖。

    导演那边也安排好了行程就等沈知初通知了。

    “去，帮我把机票定好，礼服也准备上。”

    “好的，沈总。”

    电话挂断，秦默那边已经开始准备，手术协议担保早在三天前就签完了，白家人都来了。

    沈知初接这通电话就是在他们面前打的，白晚晚隔的最近听的一清二楚。

    “知初姐，你要走吗？今天哥哥做手术……”白晚晚眼里遮不住的担忧，虽然平时她爱和白邱璟顶嘴，吵的厉害的时候甚至还会骂出一句“不要你这个哥哥”，可哥哥就是哥哥，会给她撑腰，会保护她，会满足她小愿望的哥哥。

    她和白邱璟虽然才相认没多少年，可血缘这种东西非常奇妙，她一点也没觉得他陌生。

    “我今天不能陪他做手术到最后一刻，我要离开，去拿属于我和他的荣誉。”

    白晚晚看着眼前的沈知初，有些不明白她是如何做到这么冷静的，冷静到仿佛已经不关心白邱璟的生死了一样。

    “知初姐，你就不怕我哥他挺不过来吗？这或许是你们最后一次……”剩下的话她说不出来了。

    沈知初摇头语气带着坚定：“不会的，他答应过我不会出事的，我相信他，等我拿完奖回来就来见他。”

    白邱璟前两次，无论是小时候摔到头变成傻子，还是被陆霆川一枪打进胸口，他都挺过来了，还找到了她走到她身边。

    有句话怎么说来着？对的人兜兜转转都会遇见，她和白邱璟这一生，经历过生死，遗憾，什么他们没经历过，又怎么会恐惧这场手术。

    可倘若……倘若他挺不过来呢？

    ……

    “沈总，到了。”

    沈知初闭着的双眸蓦地抬起，她穿着一身黑色晚礼裙，裙服的设计像婚纱，她提着裙摆高跟鞋落地。

    一下车就迎接刺眼的闪光灯，沈知初眯了眯眼睛，等适应这刺眼的光后，挺直背脊进去。

    今天来了很多记者，比往年的电影节都要多。

    一是去年最火的电影“谁是鬼”被提名，而参演这个电影的两大主角，是国内人气最高的沈知初和白邱璟。

    二是白邱璟住院已经被外界得知，具体什么情况还不知道，但传闻中人快死了。

    不过白邱璟的确很久没出现，这就不得不让人想挖出点真实的料，沈知初的到来让所有记者眼前一亮。

    她一出现，那么记者都围在她身边或者跟着身后跑，沈知初早就预料到了这种情况，保镖请的多，除了耳朵里吵闹外，并没有感到其他不适。

    这次国际电影节排场够大，商场大屏幕上连都是直播现场，广播电视也在录放。

    临走前，秦默告诉她，如果做完手术白邱璟能在48小时以内醒过来那就脱离的危险，反之会成植物人，或者身体内脏坏死。

    沈知初赶了一天的飞机，还做了造型化妆，已经出来有40个小时了，她抬头看着天，今天太阳很好，这样的好天气真希望白邱璟也能看到。

    一直盯着太阳，沈知初眼睛酸涩，对她而言白邱璟就是她的太阳，温暖她一生。

    她的上辈子就像是一盆被养在家里的花，吃穿不愁，唯独缺光缺自由，最终凋零枯谢。

    沈知初跟着会场的人进去，整个过程中都在出神，场上很多人想要结识一下她，但都被她周身冷淡的气息给击退了。

    很快主持人上台，开始宣布最高奖项。

    年度最佳影片——《谁是鬼》

    最佳导演——林望，何超代表作《谁是鬼》

    最佳编剧——沈清

    最佳男主角——白邱璟

    最佳女主角——沈知初

    ……

    一部电影拿了个全满贯，虽然有不少人猜到了这样的结果，但公布的时候还是很震惊。

    五个奖项，来的人只有三个，沈知初提着裙摆走上去，看着摄像头。

    “谁是鬼”是国内首个在国际电影奖里拿了全满贯的影片，这等荣耀已经不是单单个人荣誉了，而是升级到华国。

    拿到这些奖，沈知初在国际影坛的地位和前途该有多可怕？

    因为是直播，当宣布这些奖项后，微博直接瘫痪，以最快的速度血洗热门。

    曾经喷过沈知初嘲笑过“谁是鬼”这部电影的喷子这一刻终于闭嘴了，安静看着屏幕里见证这历史性的一幕。

    这样盛况前所未有，沈知初一般不出现，可每一次出现都一鸣惊人。

    现在看着这样的沈知初，谁还能联想到那个过去被全网黑的沈知初，如今她光芒万丈，迎着风光，目光炯亮有神。

    这是影坛最耀眼地方，是一个演员至上的巅峰，沈知初拿到这些奖回到国足以血洗娱乐圈。

    沈知初脸色平淡，别的人拿到奖杯不是高兴到落泪，就是激动到手抖，只有沈知初接过奖杯，开始发布获奖感言。

    感言吗？沈知初没想过，听说都会提前背稿子的，但她没有，因为这样的奖项，她领一次够了。

    她回来的第一天，她看着镜子里的“她”，她就发誓，她会好好活下去，无论是对自己还是对“沈清”她会帮沈清实现愿望。

    回想起这一路走过来，看着台下熟悉的面孔，如今一回想都成了过眼云烟。

    她站在这里，说出的话，白邱璟能听到吗？

    沈知初张开嘴：“在这里我感谢沈清，因为她才有了这部电影也有了现在的我，也感谢两位导演赋予了这部电影生命，感谢白邱璟，是他让我明白生命的意义，感谢大家支持，谢谢大家……然后接下来借着这个机会我想宣布一件事……”

    “从今天开始我将退出娱乐圈，退出影坛，山高路远，我们后会无期。”说完，沈知初握紧手里的话筒，朝着观众席，面对无数镜头深深鞠躬。

