    女友的求救声终于让男子有了动作，心里对怪物的恐惧让男子不顾自己女友，选择一人逃离。只见他挤进混乱的人群，一下子就不见踪影。

    看见男友的动作，女子原本就害怕，慌乱的眼中更是不可抑制的附上一层绝望。她不在挣扎，在死亡来临的这一刻，她的眼里充满了对这个世界的恨意。

    恐慌还在蔓延，出现怪物的不止一处，整个青州市区都陷入了疯狂，车祸频繁发生。

    “嘭！”的一声，自家楼下也发生了一起车祸，楼下的大门被撞得凹陷进去。要不是有着他加上的钢筋，钢板，可能车子都要冲进家里来。

    看到窗外的景象，晓峰有点发慌。只能小心翼翼的躲在屋里。

    “来了，来了，他们来了！”

    晓峰不知所措的蹲在墙角，口中不停的念叨着。实在是那段记忆给了他太深刻，太恐怖的印象。

    他脑海好似浆糊，记忆和现实重合，他想着想着，脑海里突然出现了一幅画面。

    昔日的高楼大厦残破倒塌，大地上鲜血淋漓，全世界硝烟弥漫。而姐姐，姐夫，侄子侄女的尸体横陈在地，姐姐的脸上全是痛苦的表情，侄子侄女空洞的眼中还带着对生命的眷恋。

    这一景象吓到了晓峰，他打了一个激灵。脑中不在是混混僵僵，恐惧害怕了。

    “不！不会的，我不会让这种事发生的。”

    他的眼神越来越坚定，弑剑好像也被晓峰的心境影响，突然红光大涨。晓峰整个人气质都发生了变化，眼神中透露出点点嗜血的意味。这一刻，那个从小就锋芒毕露的晓峰好像又回来了。

    他从地上站了起来，重新走到窗口，眼睛望着满城肆虐的怪物，拳头狠狠的握紧，一字一句的发出宣言。

    “我们能打败你们一次，就能打败你们第二次。谁也别想伤害我的家人，谁！也不许！”

    全城一片混乱，到处都在发生车祸，踩踏事件，怪物很多，不过一个小时不到的功夫，整个青州市区就变成人间地狱，到处是尸体，鲜血，惨叫声，哀嚎声，吼叫声，恐怖的灾难，犹如末日来临！

    一只冲进人群里的怪物挥舞着两只巨钳，夹住没来得及逃跑的一队情侣，没见得怎么用力。咔嚓一声，二人就双双共赴黄泉。

    怪物看着满地的猎物，不发大的脑子里只有一个想法，那就是，毁灭、毁灭所有看到的一切。

    杀戮还在继续，怪物们肆无忌惮的大杀四方，四处作乱。

    没过多久，全副武装的军队很快就来了。以装甲车开路，堵作一路的车辆根本拦不住这些钢铁巨无霸。所有的武器都指向了正在追杀人群的怪物。

    “隔离人群！”

    一队队全副武装的士兵冲进混乱的人群，部分负责疏散，部分负责吸引怪物注意。

    由于普通人太多，士兵放不开手脚，好不容易疏散了慌乱的群众。

    “开火！”只听一声令下，机枪喷吐着海量的子弹把一只只怪物打得全身枪眼。坦克炮弹精准的轰进怪物群里，无穷的威力，四散的弹片把上一刻还在作威作福的怪物撕裂成碎片。

    “干的好！”看着军队的杰作，晓峰心里产生一个想法。

    周围都是居民楼，军队强大的火力只能在主干大道上使用，在上级的指挥下，一队队训练有素的士兵在交叉火力的掩蔽下，开始进入高楼林立的潇湘路区域，在复杂交错的小巷中和其中的怪物进行殊死巷战。

    在一个小巷巷尾，一个女子慌不择路中，跑进了这条死胡同，还没来得及跑回去，令人绝望的来了，一个怪物出现在了巷口。

    看见猎物，怪物很兴奋，高叫着怪异的斯鸣一步步朝着女子爬来。

    突然，一颗子弹精准地击中怪物的头颅，但足以打穿人体的子弹只能在那漆黑的甲壳上留下一道划痕。

    “这么厉害！”开枪射击的士兵发现不能一击致命，当即转换阵地。却不料他已经被怪物发现了。

    受到挑衅的怪物，当即抛下已经瘫软倒地的女子，愤怒地追向那个士兵。

    怪物的速度很快，在它面前，任何障碍都不存在，一路横冲直撞。

    发觉怪物正在追赶自己，知道自己一人无法与之对抗的士兵，立马转向，准备把它引到队友的埋伏圈。凭借众人火力结果它。

    谁知就在士兵只离队友不到几米时，怪物已经到了他身后五米左右。

    就在这时，怪物的速度瞬间暴增。还在奋力奔跑的士兵，一丝反应都没有就被从背后冲锋的怪物撞上。巨大的锋利角刃划开单薄的肉体。巨大的力量当场把人撞飞了三米多高，十多米远。落到地上时，全身骨骼俱碎，内脏沿着被划开的肚子流淌出来。撞飞一人，怪物也没停下，尾刃急速挥动，刺穿旁边另一个士兵的身体。身上的防弹衣在怪物锋利的尾刃下，不起丝毫作用。士兵当场死亡，就连身体也差点裂成两半。

    怪物的突然加速打了众人一个措手不及。一连被杀两人。

    “混账！”看着在自己眼皮底下还在呈凶的怪物。剩下的士兵疯狂的扣动扳机，把宛如雨幕的子弹射向了不知名的怪物。

    面对如此众多的子弹，那怪物也不敢直面锋芒。背后的巨大甲壳突然张开把它包裹住，龟缩成一团，用外骨骼重甲承接了所有的子弹。

    子弹击在甲壳上，发出金石相击的砰砰响声。

    子弹全部击发完毕后，发现不起任何作用的队长马上下令。

    “撤！”

    只是，他们想撤，怪物却不给他们机会。怪物收起了它的甲壳，一个纵跃，惊人的弹跳力让它飞起五六米高，重重的砸向士兵们，作为掩护的车辆根本起不了什么作用，一切障碍在它面前就像纸糊的一样。

    “砰！”的一声，一辆奥迪连同躲在车后阻击的两个士兵被它当场砸得四分五裂。

    剩下的人也没逃过他的追击。在杀死仅存的一个士兵后，看着已经倒地了的所有人，怪物朝天得意的叫了一声。

    这时在其脚下，一个口中不停冒出鲜血的年轻士兵，艰难地掏出手榴弹，吃力地打开保险。

    在生命的最后一刻，这位年纪轻轻的小伙子骄傲的笑了一下。

