    “是么？”殷北深若有所思地搂着小丫头的细腰，思考了一会儿后，说：“离他们远点，你真想学，我都可以教你。”

    用得着别人么，小丫头是他的！

    “殷北深，你也太霸道了吧！”洛禾气鼓鼓道。

    “冷心也就罢了。”殷北深吃味地看着洛禾，“司风，以后不准跟他学！”

    “哼，收徒也得分先来后到，我已经拜A神为师了，殷北深你还是自个儿后悔去吧，我知道我这么聪明的徒弟肯定很受欢迎的。”洛禾挑衅地笑着。

    下一秒，却笑不出来了。

    殷北深扶着她的腰，意味深长地摩挲着，“不听话，我现在有方法治你。”

    过去真是打也打不得，骂也骂不得，小丫头又小，只能靠吓一吓……现在，终于可以来真的了！

    洛禾苦着脸看着殷北深，似乎明白了他的暗示。

    想到昨晚男人逼着她做啥她都做了，什么喊老公、喊亲爱的、她全都喊了一遍。

    想想都丢死人！

    在自己实力不能与这男人抗衡之前，洛禾还是选择先识时务。

    “听……我听话……不跟A神学就不跟A神学……你自己去跟A神说是你逼我的啊，我可不想做这欺师灭祖的事儿。”

    “嗯。”殷北深黑着脸答应。

    “那你也得答应我，不准跟昨晚那样……那样了！”洛禾紧跟着开始维护自己的权益。

    想着回去得找冷心师父多学几招，只要能制得住殷北深就成！

    不然，自己也太被动了，简直被吃得死死的，洛禾很不喜欢这种感觉！

    殷北深挑了挑眉，“哪样？”

    洛禾恼羞成怒，“你别明知故问了！你自己做了什么，你自己不清楚么！禽……禽兽！我现在都还痛的慌！”

    说完，洛禾打了一个哈欠，“还困！”

    殷北深忍不住笑出声，蓦地又收起笑容，意味深长道：“宝贝，是你说的，多少次都可以。”

    “啧，就不认账了。”

    洛禾红着脸，耷拉下脑袋，心想她当时怎么知道殷北深真会立马出现啊！

    还被他听到了全部！

    她这张破嘴，难道是开过光吗？

    以后一定要管好自己的嘴！

    “好了，今晚会注意。”殷北深到底还是心疼丫头的，低头吻了吻她的唇，“昨晚是太想你了。”

    “我憋了多久，你又不是不知道。”

    “你！”洛禾看着殷北深一本正经的脸，怎么都想不到这么厚颜无耻的话是从他嘴里说出来的！

    “还今晚？你还要不要我活了？”

    “没受伤，每天都可以。”殷北深正色道，甚至还挺自信，“我现在确保不会弄伤你，而且，不舒服吗？”

    “殷北深，你流氓！闭嘴！”

    洛禾气鼓鼓地锤了一拳头过去，立马跑到旁边座位上睡去了。

    她再也不要理这家伙了！

    小丫头红着脸想。

    到达不夜园后，沈一凌及时来了电话。

    “小禾，到家了吗？”

    洛禾又跟个十级残废似的，窝在殷北深怀里，应道：“刚到，现在回卧室呢。”

    “哥哥，你跟A神什么时候回来啊？”

    “还要几天。”沈一凌听到洛禾暖洋洋的声音，忍不住问道：“小禾，你是不是想哥哥了？”

    洛禾哼了哼声，看了一眼头顶的男人，对沈一凌道：“当然想你们啦，你们在不夜园的话，我有安全感多了。”

    沈一凌听到这话十分开心，连忙道：“好，哥哥会尽快完成任务回去的！不过相信九爷也会照顾好你的，小禾，你不要再乱跑了，离洛天他们远点知道吗？”

    洛禾犹豫了一会儿，叹了口气，乖乖应道：“好……”

    沈家和洛家还有顾家的恩怨，她已经知道了。

    可是沈队还把她当亲妹妹一样对待，洛禾越想越难受。

    她现在只希望哥哥可以迷途知返，不要再做任何对不起沈家和殷家的事情了。

    听到洛禾答应，沈一凌也放心了许多，“对了，小禾，待会儿哥哥发你一个地址　，那是哥哥新买的别墅，你有空可以去那里玩几天。”

    “那里，也有你未来嫂嫂，她一个人也挺孤单的，你们要是能一起玩，我也放心点。”

    “嫂嫂？”洛禾惊呼了一声，“哥哥，你放心吧，我马上就去帮你陪嫂嫂！”

    “好！”沈一凌欣慰地笑了笑。

    挂断电话后，洛禾立马嚷着要去住别墅。

    殷北深拍了拍不安分的小丫头，哪里不知道她小脑袋瓜里想的什么，“不准去。”

    “九爷，嫂嫂一个人住在大别墅里好孤单的，哥哥不在家，我得代替哥哥陪陪她！”洛禾大义凛然道。

    反正，今晚一定不能住在这里，不然她觉得自己可能得被殷北深“玩死”！！！

    她真的后悔了，后悔之前吐槽他技术差，经过昨晚，她才知道，他真的会了好多花样！

    太可怕了！

    果然不能再惹这种超级学霸，激起他们的学习欲……后果，不可想象！

    看到洛禾坚定的模样，殷北深思考片刻，随后直接对正送行李进来的风起说：“备车。”

    “我们一起去！”

    于是乎，洛禾生无可恋地又和殷北深坐上了车，一同去沈一凌的新别墅。

    秦瑾提前得到了消息，在大厅里等着他们来。

    下车后，洛禾看到一相貌精致，装束简约的女人朝他们走过来，想必就是秦瑾，主动上去打招呼。

    “嫂嫂好！”

    秦瑾看着洛禾，笑着点了点头，而后朝殷北深问候，“殷少爷。”

    殷北深微微颔首。

    秦瑾最后又将目光移到了洛禾身上，似乎有些疑惑。

    殷北深在一旁道：“她受过伤，相貌变了。”

    秦瑾明白地点了点头，而后主动拉起洛禾的手，将钥匙交给她，“木木，这旁边一栋别墅是一凌给你准备的，我已经让人帮你打扫好了，随时可以搬过来。”

    木木……

    洛禾手一僵，看了一眼殷北深后，尴尬地跟秦瑾解释，“嫂嫂，我不是沈队亲妹妹，我是他认的妹妹，我叫洛禾，你叫我小禾吧！”

    秦瑾闻言，诧异地看了一眼洛禾，又看了一眼殷北深后，似乎明白了什么，聪明得转移了话题，“饭菜已经准备好了，我们先去用餐。”

