    ‘超级力量药水，使用后五分钟内力量属性增加五十点，售价100代币！’

    看着商城中这个金灿灿的药瓶，某风影心中百感交集。

    这尼玛抢钱呢？

    一瓶只能用五分钟的状态药剂居然要一百块，真当玩游戏的全都是亿万富豪啊？

    不过效果也是相当恐怖，五十点力量属性加成，对于现在的他来说简直就是神挡杀神佛挡杀佛。

    别说区区不敢露头的老年斑，就算是后期嚣张无比的木叶舞王六道斑，他也有信心一拳头将其给砸趴下。

    只是这么贵，买来到底值不值呢？

    李清远心中无比纠结，白嫖玩家每一分钱都来之不易，哪怕花的是代币也感觉心在滴血啊！

    眼看代表斑和黑绝的红点动了，他也知道现在不是犹豫的时候，正准备点击确认。

    不对，这多了个红点？

    小地图上突然又多了个红点，从方向来看跟斑以及黑绝应该不是同一条路的。

    他的手指从确认直接滑到了取消上面，本来还笑盈盈面对他的系统精灵顿时一扭屁股飞的没影了！

    纯从感知能力来说，黑绝的感知力绝对在他之上，所以当他看到远道而来的红点时，黑绝自然也发现了。

    本来准备冲出来将他这个变数直接截杀的宇智波斑不得不停下了动作，看着那个突然跑出来搅局的家伙。

    “我说，你就是新任的五代目风影是吗？”

    一个穿着暗红色大麾，长发飘飘两眼散发出邪意光芒的高大男人，猛地出现在地面上，对着站在守鹤头顶上的某人问道。

    “不错，你是？”

    李清远看着这个奇怪的家伙，感觉对方好像有些脸熟，但却又好像根本没有影响。

    “你的脑袋价值一亿两，我准备拿你的脑袋去换悬赏，你觉得如何？”

    高大的男人抬起头，邪笑着问道。

    “你是泷忍村的叛忍角都？八百里外对着千手柱间射了一发手里剑的那个？”

    听到这么嚣张且有标识性的台词，李清远顿时想起来这个家伙是谁了！

    整部火影中最爱钱的那个，晓组织当中的金融部长，一天到晚拼死拼活为组织赚钱的百岁老人——角都！

    话说角都绝对是忍界史上延迟退休第一人，在这个人均寿命三十岁，四十五岁就能自称老夫，六十岁基本算是超级寿星的忍界，角都以百岁高龄依然矜矜业业奋斗在打金第一线，吃苦在前从不享受，辛辛苦苦赚点卖命钱全都被小南那个败家娘们拿去挥霍了，可以说这家伙绝对是一个最好用的工具人。

    角都的所作所为，甚至是资本家看了都要落泪，若是天下打工人都像角都这样尽职尽责，何愁我大资本家买不起月球做度假村啊！

    “什么八百里外？”

    角都脑子有些懵，跟千手柱间交手全身而退是他这辈子最值得吹嘘的战绩，只是八百里外手里剑是什么意思？

    “口误！口误！话说我的脑袋居然只值一亿？”

    李清远直接在守鹤脑袋上坐了下来，然后有些郁闷地问道。

    要知道阿斯玛那家伙都值三千五百万，自己怎么说也是个风影，居然只值三个阿斯玛？

    凭什么？

    “是啊！我已经很久没看到这么大的悬赏金了，所以才会大老远地跑来准备拿你的脑袋去换赏金！”

    角都张开双手成叉字装，很显然是准备将某人给抓起来。

    固然对方是风影，顺便还有一尾守鹤相助，但是角都对自己的秘术和实力很有信心。

    毕竟当年连忍者之神千手柱间都没有打死他，角都自诩可能这个世上还有自己打不过的人，但是自己只要想跑，就绝对能跑得掉。

    守鹤在角都出现的时候就已经停止了叫嚣和拍打，作为尾兽它自然能感觉出来这个突然冒出来的大个子不好惹，若是头上这个混蛋跟这个大个子同归于尽，那就最好了！

    “别急，咱们聊聊如何？”

    看到角都的动作，李清远连忙招呼道。

    “你想拖延时间让风影卫队赶来吗？”

    角都看着某人，双手依然摆着造型问道。

    虽说号称不死忍者，外加对自己的实力很有自信，但是角都能从战国时代一直活到现在，除了实力外脑子也是很重要的。

    他才不会自大到一个人去面对整个砂忍村的精锐部队。

    至于说为什么他会大老远地出现在这里？

    某风影默默看了看自己佩戴的称号，感觉应该是触发了其中一项隐藏属性。

    “其实跟拿我脑袋去换悬赏相比，我觉得砂忍村财务部长这个职位更适合你，你觉得呢？”

    看到守鹤停止了动作，李清远知道这大家伙心中憋着坏，所以也没有在意，而是开始施展起忍界最厉害的忍术——嘴遁！

    晓组织可谓是一个毁誉参半的联盟，固然里面有类似带土和宇智波鼬这种一辈子都休想洗白的角色，但同时也有几个相当不错的工具人。

    老实人鬼鲛和眼前这个打金王者角都，都是非常不错的马仔人选。

    砂忍村目前战争潜力严重不足，若是可以收拢几个大将，对自己完成主线任务那绝对是莫大的助益。

    至于说角都的个人爱好？

    这么点事也能算是事吗？

    角都只是喜欢赚钱的感觉，对于那些钱到底花到哪去啦根本不在乎。

    要不然小南也没办法贪污公款来个六千亿大批发是不是？

    “你这是缓兵之计？”

    角都听到了他的建议，全身一颤然后不可置信地看着他问道。

    他是叛忍，在忍界除非是那些小村子实在是没办法，要不然任何一个大国都不会接纳其他国家的叛忍来得。

    因为既然一个忍者敢背叛生养自己的村子，那么就代表这家伙是个养不熟的白眼狼，谁吃饱了闲着养个白眼狼玩啊？

    “我可是风影，至于跟你说假话吗？再说你看我跟你聊到现在，外面那些人有发现任何异常吗？”

    李清远不屑地摊摊手，然后指着毫无动静的外围说道。

    玛德，还一个个号称砂忍精英风影护卫，发现不了宇智波斑和黑绝也就算了，居然连角都这么个大活人跑进来都没人发现，真不知道那些家伙到底是吃什么长大的。

    难怪历代风影总是死的稀里糊涂，将自己的小命托付在这群人身上，真是嫌自己命长啊！

