    李世民和叶小天他们继续赶路。

    大概十来天后，他们来到了一个叫清水县的地方。

    这个清水县环境十分的优美，四周虽然被群山环绕，但因为水路比较方便，所以这里的贸易相对来说还是十分的繁荣的。

    在他们一路走来路过的众多县城之中，这清水县也还是很不错的一个县城。

    他们来到县城之后，并没有去县衙，而是找了一个地方吃饭。

    一般情况下，只要这个县城不是问题很大，他们都是不会去见这里的官员的，完全没有必要嘛。

    只有在有问题的情况下，他们才会现身。

    毕竟，李世民微服私访，不是为了彰显身份的，他就只是想要了解一下大唐各地的情况。

    不暴露身份，有时候反而了解的更好一些。

    他们找了一家酒店坐下之后，叶小天就点了很大一桌子菜，足足够十个人吃的那种。

    他们虽然只有五个人，但黄牛儿的饭量大，这几天长途跋涉，黄牛儿都没有怎么吃好，如今好不容易到了一个县城，叶小天肯定是要让他吃好的。

    对于此，李世民他们都是知道的，所以也并没有说什么。

    饭菜上齐，众人便开始吃饭。

    这个时候，旁边的一桌客人，一边喝酒，一边议论了起来。

    “听说了吗，昨天晚上，怪侠一枝梅又把王员外家给偷了，偷了不少钱财呢，昨天晚上啊，不知道那些百姓得了怪侠一枝梅的那些馈赠，想想都让人羡慕啊。”

    “哈哈，一些百姓得了好处，我们的县令大人恐怕要吃苦头了，自从这怪侠一枝梅出现之后，县衙那边就一直在抓捕一枝梅，可却从来不曾有什么结果啊，王员外这些人，可都气坏了，听说，县令大人再不把一枝梅给抓起来，王员外就不准备让县令大人做这个县令了。”

    “是吗，那我们县令大人看来得下真功夫才行了，不然他这官啊，还真做不下去。”

    “…………”这些客人议论纷纷，李世民听完却是凝眉，一个区区员外，就能决定他大唐县令是不是能当下去？

    在他们大唐，吏部的官员都没有这个权利吧？

    最后官员的任免去留什么的，不都得他这个天子来决定。

    一个员外，顶多也就是有点钱而已，他凭什么决定这个啊、而且看这些百姓议论的样子，好像早已经习以为常了。

    整件事情，都让李世民很震惊。

    “叶小天，这是什么情况啊，难道这是法外之地吗？”

    叶小天苦笑，他那里知道这是什么情况啊？

    不过，越是这种远离京城的地方，就越有一些奇葩的事情发生，所以，这种情况，他并不觉得意外，顶多也就是有些好奇罢了。

    “要不我去跟他们套套近乎，询问询问？”

    这一路上，有什么事情，都是叶小天去做的，而这些事情，也只有叶小天做的来。

    李世民点点头，叶小天得了授意，便提着一壶酒走了过去。

    “几位，听你们说，这清水县有个怪侠，叫什么一枝梅？”

    说着，叶小天笑了笑：“大家不要误会，我是个路过此地的商人，对于盗贼什么的比较敏感，所以就想了解一下，免得遇到了，如果不介意，大家的这顿饭算我账上，如何？”

    那几个人一听这个，顿时就乐了，他们这一顿饭虽说也不值多少钱，但只要有人请客，那他们还是很乐意的，而且，只不过是说一些清水县的八卦，这对他们来说没有任何的压力啊。

    就算眼前的这个人不来，他们也是要议论八卦的不是？

    “这位兄台客气了，快坐，快坐，你想知道什么，尽管问就是了。”

    叶小天笑了笑，道：“这怪侠一枝梅劫富济贫吗？”

    “可不是，每次出手之后，清水县的一些贫苦百姓就可能得到一些钱财，当然，那些百姓也不会说出来的，但曾经有个人说漏了嘴，我们大家这才知道的，不过，这一枝梅只偷钱财，这钱财上也没有记号，被偷的人，自然也就没有办法了。”

    叶小天哦了一声，又道：“这被偷之人都是富贵自家，这府上肯定戒备深严啊，怪侠一枝梅偷盗这么多次，难道就没有被抓住过，难道就没有人看到过他的摸样？”

    “这一点我们也好奇啊，这怪侠一枝梅偷盗多次，从来没有被人给抓住过，甚至连长什么样都不知道，大家就只知道他的蒙面黑纱上，绣了一支梅花，所以大家都叫他怪侠一枝梅。”

    叶小天给那几个人倒了酒，道：“有这样的盗贼，那县令大人的日子还真不好过，那些被偷的人，可没少逼县令破案吧？”

    “可不是，县令大人这段时间都愁坏了，特别是被偷最多的那个王员外，他在京城那边有人，对他来说，一句话，就能够决定县令大人是不是还能继续做下去，所以县令大人就更愁了，唉，说到底，也是我们的这个县令大人太懦弱了，连那些员外什么的都害怕。”

    叶小天跟这些人嘀嘀咕咕的聊了一通，他这套话的本事是一绝，所以没多久，就把想知道的都给套了出来。

    这样说完，叶小天帮他们付了饭钱，也就又回到了李世民这边。

    回来后，他把情况跟李世民说了一下。

    李世民听完，凝眉：“哼，这个什么王员外，真是好大胆子，仗着自己在京城有人，就可以在这里对朝廷命官指手画脚嘛，这个清水县的县令也是的，懦弱的很啊，这就怕了？”

    对于这些，李世民很看不惯。

    接着，他就要站起来，道：“走，我们去县衙看看，这事我们必须得管管才行。”

    叶小天笑着阻止了李世民，道：“陛下，这事不急，我觉得，我们不如先把那个怪侠一枝梅给找出来，等找到他之后，我们再去县衙就是了。”

    “哦，听你这意思，你是有把握能够抓住那个怪侠一枝梅了？”

    李世民有点振奋，听这里人的意思，怪侠一枝梅来去无踪啊，很不好抓，叶小天刚来就有办法？

    “陛下，的确是有个办法，能抓住那怪侠一枝梅。”

    

