    甄志丙一咬牙，正要做出决定。

    忽见韩凌眼神凌厉，身体腾空上升。

    甄志丙正是不解，只见一枚银锭落下，砸在桌上，随后传来韩凌的声音。

    “甄道长，请速将此间普通人带出。”

    甄志丙想要询问, 忽然感觉到一股毁天灭地的力量降临。

    “欧阳锋！”

    他脸色大变，此刻已全然明白过来韩凌的意思。

    此时酒肆人并不多，店家小二连同客人也不过三五个人。

    甄志丙抄起银锭，便施展金雁功将这些人带离此地。

    店家等人还没搞清楚状况，就发现自己人已经出现在酒肆之外。

    甄志丙将银锭交给店家，说道：“这是给你的赔偿，现在这里很危险, 请各位马上离开。”

    店家等人很是奇怪, 正要询问, 然后他们就看到一个毕生难忘的场景。

    一道光柱落下，那酒肆瞬间崩碎。

    摧枯拉朽的气劲直接将地面炸出一个深坑，周围一下子笼罩在灰尘之下。

    店家等人看得傻了，他们怀疑自己是不是在做梦。

    “快走！赶快走！”

    甄志丙心中焦急，他刚才分明看到，韩凌被欧阳锋压了下来。

    这是，店家等人如梦方醒，一窝蜂的跑了。

    “快跑啊，妖怪啊！”

    甄志丙高叫一声：“韩少侠，你坚持住，我马上去请师伯他们。”

    尘雾散尽，两道人影显现。

    欧阳锋瞄了甄志丙的背影一眼，阴恻恻地笑道：“那群废物可救不了你啊！该死的家伙，上次被你骗过去了，这一次我可不会再输给你了。”

    韩凌笑道：“无论你口舌再利，也改变不了你上次输给我的事实。”

    “找死！”

    欧阳锋忽然人影一花, 下一刻已经出现在了韩凌身旁。

    万蛇法相显现, 威力汇聚到欧阳锋右拳之上。

    他舍弃了远攻, 准备近身战，所有的力量被集中到了一点，突然在韩凌胸前爆发出来。

    明月照耀，冷芒刺目。

    韩凌双掌平推，汹涌的掌力摧枯拉朽。

    直接与欧阳锋的拳力硬生生地撞上。

    两人同时被狂暴的力量震飞，但欧阳锋在空中一个转身便抵消掉后续的力道，再次朝着韩凌挥拳。

    “来啊，你不是能吸收我溢出的拳力吗？这一次，我放弃远攻，只在拼斗的一刹那爆发力量。我看你怎么吸得过来！”

    欧阳锋狞笑着接近，他仿佛看到韩凌眼力已经充满了慌乱。

    带着群蛇乱舞法相的一拳，狠狠地砸到了韩凌身上。

    但欧阳锋脸上得意的表情，很快就变成了错愕，他刚才一拳打到了虚影之上。

    这一愣神的功夫，韩凌已出现在欧阳锋身侧，指剑出，凌厉迅捷，快得超越了呼吸。

    融入七星剑法后, 韩凌的红颜未老终于补全了短板。

    此时他剑指杀伤力十足, 足以洞金裂石。

    欧阳锋转身一拳, 与剑指相对。

    嘭！

    气浪翻飞！

    这一次两人都稳住了身形，没有被劲力推开。

    欧阳锋留意到自己有一部分拳力被韩凌吸入体内，实际上自己最多是以八层左右的功力在与对方交战。

    “哼，北冥神功也不是天下无敌的！”

    欧阳锋镇定自若，一点也没有为自己打法失效而感到沮丧。他看起来似乎另有打算。

    这时，又有一股穿透力十足的纤细力道在欧阳锋拳力之上，破开一个小点，钻入到欧阳锋右臂。

    “好家伙，比段智兴那老儿的一阳指还要厉害。不过，你终究只有八境，你的武功再玄妙，也弥补不了这滔天的差距！

    既然你想吸，那就吸个够吧。”

    欧阳锋发狠，不顾侵入体内的指力，蕴藏在他右臂的真力再次爆发。

    不仅阻住了指力入侵的势头，还在之前恐怖的拳力上面再加了一重后劲。

    韩凌猛然受到双重重击，食中二指仿佛要被折断一般剧痛，同时手臂也受到剧烈震荡。

    “再吃我一拳！”

    欧阳锋拳影不断，气势攀升到顶峰。那万蛇法相，突然开始化蛟，展现出更为心悸的力量。

    韩凌将六路折梅手施展到了极致，与欧阳锋争锋相对，一时间两人绝招尽出，谁也奈何不得对方。

    周围百姓早已撤走，方圆一公里之内被两人溢出的气劲破坏得一片狼藉。

    韩凌越打越是心惊，欧阳锋根本不给他宣泄体内多余内力的机会。

    再打下去，他迟早会被吸收到的功力撑爆。

    这五绝果然名不虚传，不仅功力卓绝，而且见识不凡！

    这么快就找到克制他的办法了。

    妈的，要是会借力打力的手法就好了。

    这样就能利用好这战斗时吸收的功力，也能弥补掉这致命的缺陷。

    但此时韩凌只有选择硬抗，放弃吸功的话，他根本扛不住对方恐怖的力道。

    只能游斗，拖到马道长他们过来。

    韩凌瞬间立下对策，身法立即展开，人如空气一般消失在了欧阳锋面前。

    但人影刚消失不久，他就被一拳逼了出来。

    韩凌心中惊骇，此刻欧阳锋身后的万蛇法相变得巨大无比，甚至有化蛟的趋势。

    四面八方漫天拳影，他所有的后退路线都被欧阳锋提前封锁住了。

    “你以为我不会防备你那诡异的身法吗？你一开始与我游斗，我还真没办法。可是你偏偏选择与我硬拼，你身法再快，能快过我的拳头吗？今天，你死定了！”

    此时，韩凌身前泛起无数寒梅，背后明月照耀，光芒逼人，一股独属于他的气势扩散开来。

    两个巨大的掌印显现，对着欧阳锋的法相撞了过去。

    法相对拼之下，两人再次战到了一起。

    欧阳锋双拳带起两股罡风，黑光将整个区域笼罩，势要将韩凌吞没进去。

    但韩凌双手变化无常，将身体四周舞出漫天手影，每每与欧阳锋硬拼之前，都试图先一步截取欧阳锋手腕，令他难以发挥全力。

    而这种打法欧阳锋遇到不知凡几，手腕转动，柔弱如蛇，让韩凌劲力尽数落空，然后手腕一抖，拳力刚猛凌厉，主动与韩凌对拼。

    双方连拆三十余招，韩凌渐感不支，体内异种真力开始脱离他的掌控，企图乱窜。

    “小子，你已经坚持不住了，而我还有余力。”

    欧阳锋又是一拳轰出，他背后万蛇法相在一瞬间尽数化作巨蛟，让他这一道拳力倍增，罡风再度卷起，四周空间都似乎扭曲。

    拳未至，罡风已经将韩凌刮得有些睁不开眼，那拳头上面附着的无匹力量，让韩凌感到一阵心悸。

    直觉告诉他，在这个情况下硬接，他体内异种真气必然要发作，届时他必然无力再与欧阳锋相抗衡。

    既然硬接不下，也闪避不了，那就只有再换一种方式。

    梅花雪落！

    韩凌立即改使这一路折梅手。

    这路掌法最适合近身力战，韩凌早将绵掌、六阳掌中精微变化的招式融入其中。

    欧阳锋只见韩凌手法一变，改用以柔克刚的法门应对自己。他那一拳轰出，被韩凌以玄妙的手法带偏，然后被韩凌以掌心包裹。

    足以震撼山河的力量仿佛石沉大海，被消解得无影无踪。

    “张老道的绵掌！你这小子究竟会多少绝技！”

    欧阳锋心中震撼无比。

    他并不知道，搜刮各派武学秘籍一直是逍遥派坚守的大秘密，武林中无人得知。

    这么多年来，也只有韩凌一个外人进入过琅嬛玉洞，而现在韩凌也变成了逍遥派的一员。

    刚才那石破天惊的一拳，韩凌表面上轻松地挡了下来。

    但那无匹的拳劲已经将他疲惫的经脉震伤，同时异种真力活跃的势头变大了许多。

    韩凌已经要压制不住了。

    噗！

    上涌的鲜血被韩凌当作暗器，朝着欧阳锋喷去。

    鲜血附带着韩凌强大的真气，威势不逊色于他全力一掌。

    欧阳锋更忌惮被鲜血遮蔽视线，他只得朝着旁边一闪。

    漫天拳影的封锁顿时出现裂痕，韩凌趁机撤离到安全的位置。

    凝视正状态正佳的欧阳锋，韩凌终于找到机会将刚才吸收的力道释放出去。

    这是欧阳锋数十拳凝聚在一起的力道，此刻掉头打向本尊，那恐怖的力量超出了欧阳锋的想象。

    这一击他根本不敢硬接，甚至他认为这世间无人能接下这一击，虽然这只是他认为。

    恐怖的力量将地面刮出了一道长痕，就差一点就将欧阳锋击中。

    他擦着那股力量躲了过去，手臂顿时被撕开了一道裂缝。

    鲜血溢出，但欧阳锋在刚才那股力道中，感受到自己的力量。

    “原来如此。”

    欧阳锋在此刻已经全然弄明白韩凌武功的秘密。

    “你，死定了。”

    欧阳锋狰狞地一笑，最多二十招之内，他必然能击败韩凌，一报杀子大仇。

    而韩凌释放出异种真力之后，身体感受到了一阵虚脱。尽管如此，桎梏他身体的枷锁顿时去掉，让他觉得轻松了不少。

    现在，他仍然可以一战！

    就在这时，六道人影出现在了韩凌身侧。

    韩凌一看，正是全真教众人到了。

    还好，总算赶上了。

    马钰直接扔给韩凌一把长剑：“韩少侠，你没事吧！”

    “没事，我能撑住！”

    韩凌长剑一抖，整个人的精气神直接朝上攀登，

    “那么诸位，结阵吧！”

