    基于自己的意志？离开清教？

    这两个信息太过令人震惊了。

    在暗处的魔法师们窃窃私语。

    “来自于远东的圣人，竟然要离开清教。”

    “会不会是那位萝拉主教的阴谋。”

    “无论如何，她挡在我们的面前是事实。”

    “情况不大妙，这可是圣人。”

    “心理掌握已经足够难缠了。”

    魔法师叛离组织并不是什么令人意外的事情，绝大多数的魔法师都是为了自己的心愿而使用力量，组织也不过是实现心愿的工具，大部分的魔法师都不知忠诚为何物。

    这也是为何报出魔法名，就意味着不死不休。

    对于魔法师来说，唯有寄托在魔法名之上的心意，才是“真物”，其余的一切都不过是“假物”。

    但即便如此。

    拥有着威慑性力量的圣人的叛离，依然是了不得的大事，更不用说，神裂火织如今的姿态，简直就像是要加入科学侧，站在整个魔法侧的对立面一样。

    “你的魔法名是什么。”后方之水主动问道。

    已经无需再多言什么，因为难言的肃杀之意在两位圣人的中间激烈的碰撞，甚至到了即便是普通人也能够感受到那份沉闷的地步。

    “Salvare000。”神裂火织没有犹豫的报出了自己的魔法名，“寄意为对无法拯救之人伸出援手。”

    “原来如此。”后方之水似乎是明白了，“你只想救援眼前之人，但我想改变的，是世界的眼泪！”

    他当神裂火织仅仅是想要拯救这一位小姑娘。

    报出魔法名，就无需再交涉！

    两位圣人的战斗，猛地爆发。

    和刚刚那种庞大的声势比起来，此刻的战斗更加的惊人，那已经超出了冲击的程度，就连空气都似乎在这碰撞中出现了扭曲，世界也在发出哀鸣的声音，墙壁、地面、绿化的树木......恐怖的风暴正在摧毁一切。

    “唯闪！”

    伴随着神裂火织的低吼声，独属于她的必杀术接连不断的斩出。

    在拔刀的瞬间使用“神之子”的力量，再辅佐各种教义的术式。

    本应该是一击必杀。

    可是，在后方之水的面前，这种恐怖的攻击却每一次都被那柄形状夸张的大刀挡住，甚至还留有余力的发动反击。

    “不愧是大名鼎鼎的远东圣人，你不惜一切也要拯救那个女孩的心意，我已经收到了！”后方之水终于拿出一点热血的战意，手中的大刀疯狂的挥舞，加大了的声音也犹如怒吼一般，“但是，仅仅是这种程度的你，根本不是我的对手！”

    下一次的攻击，不单单是刀刃携带的风压。

    那庞大的水之魔法阵再一次运转了起来，化作巨锤、水枪、长鞭，以各种各样的形态对神裂火织发出了冲击。

    后方之水的身形踏出。

    一瞬就来到了神裂火织之前。

    压力骤升。

    仅仅只有手中长刀的神裂火织，似乎一下子陷入到不得不防御的形态。

    爆风的声音愈发的激烈，连续不断的轰鸣声已经传遍了整个学园都市。

    后方之水在疯狂攻击的同时，还留有余力一般的喊道。

    “看的出来，你并没有真正的接受自己的力量，你的刀是如此的小心翼翼，你的意志里充斥着对这份力量的敬畏，真是可笑，这样的你根本没有守护他人的勇气！”

    这种级别的战斗，已经不单是战力的对比。

    肉体与精神。

    意志与魔法。

    后方之水那使用百分之两百的力量也要实现心愿的意志，源源不断的对神裂火织发起的冲击。

    她意识到了。

    对方并没有说错。

    在她的内心，其实一直都对自己的力量怀有憎恶，憎恶着这份身为圣人的幸运，因为它总是伤害到她身边的人，伤害到那些拼命努力却怎么也无法追赶她的脚步的人。

    平时还没有察觉。

    但是当面对着一位比她更强大的圣人时，这份对力量拒绝的潜意识，就成为了她致命的缺陷。

    “怎么了？你的刀在颤抖，这就快要到极限了？”后方之水手中的灵装与神裂火织的七天七夜再一次碰撞，激烈的火花比霎那间的闪光弹还要刺目。

    “别小看我！”

    神裂火织发出了怒吼的声音，不顾身躯的极限，再一次的挥出了唯闪的一击。

    那位异神的话语从脑海浮现。

    说她没有属于自己必须要做的心愿。

    那此刻她是为了什么而战斗？

    没错。

    她是为了守护那位神的意志。

    给予绝望之人希望，对无法拯救之人深处援手，这原本属于她的心愿，正在被那位神实现着，既然如此，这份意志怎么能够容许这些人如此践踏。

    神裂火织握紧着长刀，从未有过的用出了自己的全力。

    她想要守护，并非守护少女，而是守护那位神的善意。

    虽然处于劣势，但神裂火织依然不顾一切的疯狂反击。

    当然。

    御坂美琴等人并没有浪费她的行动。

    “便利店倒掉了，只能够去左边的商业街了，”食蜂操祈加快了跑步的速度。

    威胁最大的圣人已经被拖住了脚步，其余的魔法师们虽然依旧在攻击，但这份攻击最多只是拖慢她们的速度。

    总共有一千两百米的距离。

    还剩下一千米、八百米、五百米.......

    虽然艰难，可在食蜂操祈的防御下，众人不断的前进。

    就快了！

    御坂美琴脸上的复杂的情绪，从一开始就从未消失过。

    她在担忧。

    担忧学校里的同学和朋友，担忧那位仅仅见过一面，却为她而拼死战斗的少女，也在担忧身边的母亲，甚至还有正在帮助她的食蜂操祈和上条当麻。

    这一切都是因为她。

    以后会怎么样？会不会有人受伤甚至死掉？各种各样的想法不断的涌出，御坂美琴死死的咬着嘴唇，从未有过什么时候像现在这样，渴望进入店铺。

    最后一百米的距离！

    轰——！

    犹如炮弹一般的物品，狠狠的砸在了她们的前方，却不是某个魔法师的攻击，而是一位已经鲜血淋漓的少女。

    神裂火织的伤势已经极重。

    裸露在外的肌肤不再有往常色气的诱惑，如今已经遍布鲜血，甚至可以看见爆裂的血管，原本顺滑的齐腰长发此时混杂结块的鲜血黏在脸上、身上。

    她正在大口大口的喘着气。