    第二天，上午。

    时浅又看了下其它礼服，她拿起其中一套，诧异道：“这套跟绝对巅峰游戏里我们结婚时穿的那套是一样！”

    “嗯。”商司湛道：“没错，做了一套跟那个一样的，要不要试一下？。”

    时浅勾唇一笑：“好。”顿了下，她又道：“我自己去试就好了，你不用帮我了。”

    商司湛道：“你自己不方便。”

    “不会，还可以。”

    时浅拿着衣服往卧室走，正要关门时商司湛忽然过来，大手抵住房门：“怎么？换衣服还要背着我？”

    时浅轻咳了声：“我担心你再兽性大发。”

    商司湛勾唇一笑，推门走了进来。

    “放心，我就帮你换衣服，什么也不做。”

    “真的？”时浅似信非信。

    商司湛一本正经的“嗯”了声。

    过了会，房间里传来时浅不满的声音：“商司湛，你刚刚说的什么？”

    “叫我什么？”男人声音中满是威胁的意味。

    时浅：“.........老公。”

    一套衣服，试了一个多小时，时浅从卧室出来时，脸颊依旧烫的厉害。

    商司湛也换了喜服拉着她走到镜子前：“看一下，喜欢吗？”

    时浅看着镜子里满脸绯红的自己，忽然瞪了男人一眼。

    商司湛轻笑，故意道：“怎么了？不喜欢这套吗？那再换别的？”

    闻言，时浅脸色微变，立刻道：“不换了，就这套，我决定了。”

    商司湛柔声道：“好。那就这套。”顿了下，他又道：“换下来吧。”

    时浅立刻揪住自己的衣领：“等等，先不换了，我穿一会。”说着，她走到沙发前坐下来，拿起桌上的水打开喝了几口。

    商司湛走过坐在她身边，又道：“浅浅，快中午了。”

    时浅侧目看他：“你饿了？”

    “嗯，换完衣服，下午吃午饭吧。”

    时浅看了下时间才十点多：“这才十点多，午饭刚开始做吧？”

    商司湛邪魅一笑：“换完衣服就做好了。”

    时浅脸颊再次红了起来：“你.......还有完没完了？”

    商司湛长袖一挥，将她揽进怀里，声调磁性蛊惑：“没完。浅浅，真想时时刻刻都抱着你。”

    院子里。

    寒瑾和雷鸣二人从外面回来。

    千媚立刻向两人跑了过去：“老大，雷鸣，你们回来啦。”

    “诶？你不是跟方醉出去了吗？”雷鸣问。

    千媚瞥瞥嘴，轻哼了声：“才没有，方醉跟百里翌跑了。”

    “啊？他俩跑了？跑去哪了？”雷鸣疑惑。

    “不知道，说是去看什么城，神神秘秘的还不带我。”

    “什么城？他们跑别的城去玩了？”雷鸣转头看向寒瑾：“老大，方醉越来越不像话了，我们去忙工作，他倒好，跟百里翌出去玩！不对，百里翌怎么没带无尘出去？”

    千媚摇摇头。

    雷鸣又道：“他俩不会是去哪鬼混了吧？”

    说曹操曹操到。

    紧接着，方醉的声音从几人身后响起：“谁去鬼混了，我是去办正事好么。”

    雷鸣睨着二人：“什么正事还神神秘秘的？我看你俩就是没干好事。”

    百里翌勾唇笑了笑：“你说的没错，我俩确实没干好事。”

