    没被所谓的远大前程所惑。

    在迷雾缭绕中还能看清本质。

    以苏沅的年纪而言，实属不易。

    南歌离轻轻的笑了几声，闷声道：“是啊，的确是个聪明丫头。”

    聪明得都有些过分了。

    她自嘲似的摇摇头，哑声道：“她既是不想涉这浑水，那就不涉。”

    “你将纸笔拿来。”

    南风应声去了。

    南歌离看着不断跳跃的烛光，无声而笑。

    日子不知不觉到了年关。

    按理说过年是要热闹些的。

    但介于院子里满打满算拢共也没几个人，想热闹也热闹不起来。

    苏沅忙活了一日，最后忙里偷闲坐下，和南歌离南风两人吃了顿饭，年就算是过了。

    年后第三日，苏沅收到了林明晰托人寄来的东西。

    是一对装在小盒子里的娃娃。

    娃娃是用木头雕的，看得出来雕刻之人的手法不甚娴熟，细节之处尚不流畅。

    刻刀点点，用心至极。

    娃娃逗趣呆萌，看着就很是可爱。

    两个娃娃一个巴掌大。

    一男一女。

    胖乎乎的小脚丫子上还刻着苏沅和林明晰各自的名字。

    明显就是一对。

    苏沅忍俊不禁的拿起娃娃，在盒子下发现了一张小纸条。

    纸条上就写了四个字。

    盼卿顺意。

    苏沅摩挲着娃娃的胖脚丫，眼底不由自主的就浮上了抹不开的笑。

    “盼君诸好。”

    年一过，苏沅就准备要出发了。

    南歌离也要出行。

    但是临时有些急事儿要处理，不与苏沅一起。

    苏沅朝南去。

    她却要向北。

    临别前，南歌离不放心的拉着苏沅的手叮嘱了半响。

    末了实在是找不到说的了，重重的捏了一下苏沅的手，低声说：“将我给你的东西带好，遇事切勿大意马虎，有什么危险以自身为重，不可冒险。”

    苏沅笑眯眯的应着好。

    南歌离张了张嘴像是还想说什么。

    话到了嘴边，却又默默的咽了回去。

    她无奈一叹，苦笑道：“你是个机灵的，想来也不需我多叮嘱，万事小心就是，记得随时给我传信，不可逞强。”

    “我那边的事结束了，就抓紧着来瞧你。”

    苏沅心大的连声应是。

    笑眯眯的模样半点看不出离别之愁。

    南风看着苏沅，木板似的脸上也隐隐带着不放心。

    等南歌离都交待完了，他挥手叫出了两个人，沉声道：“你武艺初成，尚不算精，出门在外少不了遇风涉险，这两人旁的不行，当个打手护个平安还行，你将人带上吧。”

    南风本是高手。

    能被他称作不错的，自然是假不了。

    那两人恭恭敬敬的对着苏沅行礼问安。

    “小人庄卫。”

    “小人杨悠。”

    “见过主子。”

    苏沅赶紧侧身避开了这个礼，难掩惊喜地说：“这就给我了？”

    南风好笑的嗯了一声，点头道：“给你了。”

    苏沅新得了两个打手，欢喜写在了脸上。

    南歌离有心多说两句，瞧她这模样最后撑不住笑出了声。

    话尽相别。

    南歌离走后，苏沅站在原地迟迟不动。

    早就跟着苏沅的来福拿着一个披风走了过来，小声说：“主子，风大寒重，不宜久站，您还是上车吧。”

    苏沅搓着手呼出一口白气，幽幽而叹。

    “咱们也该走了。”

    苏沅上了马车，庄卫杨悠二人骑马在车后随行。

    他们这次出门，少则三月，多则快半年。

    所以出门前尽管尽量轻车简行，但是零零总总合起来还是足足有三辆马车。

    来福坐在车里给苏沅倒了杯水，自顾自地说：“南先生说事情其实都安排得差不多了，派个人前去就可，主子何苦要亲自走上一遭？”

    来福不清楚苏沅和南歌离说的是什么事儿。

    但是南歌离的确是说过，这一趟苏沅不走也使得。

    但是最后苏沅却执意暂时扔下浣纱城中的一大摊子事儿要走。

    出门说是游山玩水。

    其实就像是遭罪。

    这一路上风餐露宿的，不知要吃多少苦。

    来福是当真不解。

    苏沅摩挲着茶杯的边缘，好笑道：“听百遍不如看一遍，让旁人去，怎会有自己亲自去瞧瞧的好？”

    苏沅走这一趟，也不光是为了那事儿。

    浙安一带，有的精巧小玩意儿可不少。

    只是苦于路途遥遥，运输不便，故而名声是有了，在别处却不易得。

    若是能借着这个机会，搞点儿别处的特色回来，也是个好赚的由头。

    苏沅负债深重。

    可不愿放过任何一个能搞钱的机会。

    苏沅的深意来福不解，索性就笑笑不接话。

    过了一会儿他才说：“主子身边一直没个贴身丫鬟伺候，等到了下个地方，要不去找个人牙子，买几个丫鬟回来吧。”

    来福是南歌离的亲信。

    办事稳妥伶俐。

    南歌离见他跟着苏沅挺好，苏沅又实在是缺人，索性就将他给了苏沅。

    可他终究是个男子。

    许多事上都有不便。

    采买丫鬟这事儿也是早就有的念头。

    只是一直没找着机会说。

    苏沅心不在焉的啧了一声，晒笑不已。

    “才多大点儿家底，怎就要人伺候了？”

    “我自己又不是不行。”

    再说了，她从来就不是娇气的人。

    用不着前呼后拥的。

    人多了她还不习惯。

    来福不赞同的摇头，好笑道：“您倒是不在意，只可惜小人心里怯得很。”

    “听闻咱家姑爷是个好性子的，只是再好的性子，想来也是会醋的。”

    “若是让姑爷知道，您身边始终没个贴身的丫鬟，只跟着小的一人，万一姑爷醋了迁怒小人该如何？”

    来福一脸怕怕的抖了抖肩膀，笑着说：“您就当可怜小人，届时就找两个合适的吧，否则等姑爷回来了，小人可没法子交待。”

    来福故意将话说得逗趣。

    苏沅听了微微一怔，随即就是一脸的哭笑不得。

    “什么姑爷？”

    “你这都说的什么乱七八糟的？”

    林明晰什么时候就成了姑爷了？

    来福忍着笑，认真道：“先生走之前可叮嘱过小人，说咱家那位姑爷是个本事人，只是心尖尖上就惦记着您，让小的千万不可怠慢，定是要将您照顾好了，否则等姑爷回来了，有小人的好果子吃。”

    来福一口一个姑爷。

    饶是苏沅脸皮再厚，慢慢的也红了耳垂。

    她目光闪躲的扭头看向了窗外，没好气道：“没有姑爷。”

    “一天到晚的别瞎惦记。”

    再说了，那什么见鬼的姑爷，这会儿还不知道在哪儿呢……

