    骨灰坛的疑虑，无人能解。

    但这一代的三恨妖仙，的确不同寻常。

    六欲天魔就更不用说了，降临以来，所做的种种行为，完全与六欲天魔这四个字搭不上边。

    称得上一句“不务正业”。

    三恨妖仙，也戾气深重。

    不然按照佛典记载，这诞生自天地劫难中的三恨妖仙，按理说应该是极为温和、友善的性格才对。

    可如今的苏雅，却只对人以外的生灵友善。

    其所作所为，称得上一句滥杀无辜。

    反倒是应该滥杀无辜、祸乱天下的六欲天魔，暂时没看到什么滥杀凡人的事发生。

    木桶里，化作鲫鱼的空宁紧张的观望着头顶的天空。

    他们是半个月前变成游鱼的，当时刚甩开苏雅没多久，空宁便提议走水路去京城。

    在大周生活了十几年，空宁对大周的诸多水脉地势还是颇为清楚的，知晓眼前的河流可以直达京城。

    于是便化作江中游鱼，顺流而下。

    自那以后，苏雅的身影便消失了，再也没有见到过。

    也不知是不是追丢了空宁他们的气息。

    但即便如此，空宁也不敢放松警惕。

    因为他的目的地，其实很明显。

    三恨妖仙亲口说，她不愿进入周国都城，而空宁一路都是往周国这边逃的。

    苏雅不蠢的话，可以清楚知道空宁的最终目的地。

    车夫经过城门守卫的盘查，进入京城时，车厢里的腌菜坛开口了。

    “说起来，我们为什么一定要来这里？直接变成鱼，顺着河流游，一直游到东海。”

    “大不了当个一年半载的鱼而已，我就不行信那三恨妖仙还能找到我们。”

    骨灰坛忍不住道：“兄弟，我们现在回头还来得。”

    进入京城大门的瞬间，空宁只觉得心神轰然一震。

    那种无比强烈的、诡异之物的气息，几乎浓郁到凝成实质。

    让他全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    但这种气息对于骨灰坛而言，却糟透了。

    那腌菜坛似乎都颤抖了起来，变化之术险些崩溃。

    骨灰坛对诡异之物的惧怕，可见一斑。

    空宁没有说话，而是静静潜在水底。

    直到马车经过一条阴暗的巷口时，他才带着采薇骨灰坛消失。

    下一瞬，他与采薇变成了两只乌鸦，静静的站在树梢之上。

    而那骨灰坛，则变成了一片枯叶，隐藏在树叶之中。

    这个早已死去的骨灰坛，似乎无法变成有血有肉的生灵。

    这一路逃亡，骨灰坛变的都是这种死物。

    就算变成树叶或者树枝，也都是枯死的状态。

    树梢之上，枯叶道：“兄弟，我们现在跑路？大不了多藏一些时日，逃离了三恨妖仙的追杀，还不是海空凭鱼跃、天高任鸟飞？”

    骨灰坛无论如何，都不想在这周国京城里待。

    空宁却摇头道：“躲得了一时，躲不了一世。”

    “而且我的直觉告诉我，三恨妖仙很可能就守在京城外面。我们一旦出去，很大可能被她当场逮到。”

    “与其躲躲藏藏，不如在城里杀妖魔。”

    “这周国京城里，没有紫府妖仙，只有厌居境妖魔。再没有比这里更适合我突破的地方了。”

    空宁说完，骨灰坛正要骂人。

    却在这时，一道人影自树下经过。

    那气息在空气中散开，正要骂人的骨灰坛直接懵了。

    “什么情况？”骨灰坛错愕的道：“我是不是气昏头了？那小子身上的气息……是仙灵之气？”

    空宁化身的乌鸦，静静的望着那少年离去的背影，道：“你没有感觉错，这少年身上的气息，的确是正道修行者才有的仙灵之气！”

    说完，空宁直接振动翅膀、追了上去。

    采薇则张开鸟喙，叼起了树丛中的枯叶后，才跟着空宁飞出了树梢。

    那清秀的少年，一身灰色的长袍，看起来消瘦体弱，却眼中发亮、神采奕奕。足下带风，步履轻盈，分明是正统的正道修士。

    骨灰坛有些傻眼：“这城里这么多邪魔，竟然还有正道修士？开什么玩笑！”

    空宁跟在少年身后，在天上俯瞰着清晨渐渐苏醒的京城，感受着城中旺盛无比的人气、以及汹汹邪恶的妖魔气息。

    道：“追上去看看就知道了。”

    跟在少年身后，空宁飞过了阴暗的小巷，穿过了两条长街，最终带着采薇落在了一座五层小楼的楼顶。

    远远的，目送那少年从侧门跑进了前方的道观里。

    空宁一动不动，宛如真正的乌鸦。

    但双眼，却仔细观察着眼前的道观。

    空宁道：“不见仙灵之气，唯有妖魔之气和凡人的血气氤氲。这道观，看上去很普通。”

    采薇喙中叼着的枯叶道：“难道有正道修士躲进了这座城里？但城中就算没有紫府妖，厌居境的妖魔也够多了，谁能悄无声息的躲在这么多妖魔眼皮子底下？”

    骨灰坛很好奇。

    空宁则静静的望着眼前的道观，道：“或许人家根本没有躲……”

    那少年身上的仙灵之气，虽然氤氲精纯，却道行浅薄。

    明显是踏上修行之道还没多久，也没用什么手段去隐藏。

    稍微有点水准的妖魔，见到都能察觉到少年是修行者。

    可这少年却独自在城中穿行，丝毫不怕被城里的妖魔们残杀……

    空宁道：“看来这大周京城内的情况，与我们料想的有些不多。局势应该要复杂得多……”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“那兄弟你要不要跳出去振臂一呼呢？你现在可是正道魁首，闯出了偌大威名。”

    “这种时候，你不出去见见你的同道中人？”

    骨灰坛笑得很古怪。

    空宁瞥了它一眼，道：“找他们作甚？”

    “这道观里的人虽然是正道修士，其心性却未必向善。”

    “与其去见面浪费时间，还不如直接去杀妖魔。”

    乌鸦震动翅膀，自屋顶飞走。

    径直飞向了城中一处魔气冲天的妖魔窟。

    “等我杀两只厌居老妖，自然就知道城中的状况了。”

    吞灵魔罐可以翻阅死者记忆碎片的能力，比问出来的言语可信了太多。

    毕竟死人，不会撒谎。

