    晚膳后皇帝又回到了书案前看折子，明儿恢复早朝，等着处理的朝事可不少。

    苏婉简单梳洗后，随意摸了本书卷就蜷着腿窝在了软榻上，时不时地偷瞄几眼专心致志的皇帝陛下，脑子里幻想着之后的查验画面，俏脸上一会红一会白一会青，跟唱大戏似的。

    小姑娘就在离自己四五步远的地方，她的心不在焉皇帝都看在眼里，耳边听着小姑娘越来越纷乱的呼吸声，皇帝握着狼毫笔的手顿在半空中，好一会都没落下来。

    他心下叹息，抬起头来：“你这是在做甚？”

    “啊，哦，臣妾在看书！”苏婉举了举手里的书卷，一双杏眸睁得大大的，一副你得相信我的表情。

    “群书治要？”小姑娘手里的书正是收集了六经，四史，权谋家和各大学说的精华部分，乃历代君王学习治国安邦的必读良籍。

    “嗯？陛下说什么，臣妾没听清。”

    萧沐卓无语地看了眼小姑娘手里字迹上下颠倒的书卷，决定不再继续这个话题。

    他放下狼毫，刚准备站起身，软榻上的小姑娘双眼发着光道：“陛下是不是要沐浴净身了？臣妾早就吩咐好了，陛下快去快回，臣妾先去床上等着陛下！”

    怎么听怎么都有种急不可耐的感觉，萧沐卓沉默了，自个的身子，小姑娘背上的伤，貌似不管是哪一方急也没有任何意义啊。

    回宫后的第一个夜晚，苏婉展开了她难以启齿的伟大计划。

    她趴在宽大的龙床上翘首以待着，在数到第五百只羊咩咩的时候，穿着寝衣一身清爽的陛下回来了。

    层层床幔被放下，隔绝出了属于他们两个人的小天地。

    按理，皇帝就寝，外头是必须有两名大宫女守夜的。但苏婉探出头，直截了当地吩咐道：“知书知棋你们都退下吧。”

    大宫女知书知棋彼此看了对方一眼，都有些踌躇，她们是皇帝身边的一等宫女，主子是皇帝，苏小主的话她们要不要听呢？

    唉，她们在外屋还怎么让她开展查验计划？苏婉赶紧给皇帝递了个暗示的眼神，萧沐卓开口：“退下。”脑子里却开始划过两本小册子上的一幕又一幕，似乎有几个姿势可以一试？

    因为后背有伤，苏婉想了想，干脆直接趴在了皇帝的胸膛上，听着皇帝砰砰有力的心跳声。

    安静异常的床榻间无端涌起一股岁月静好的恬静。

    萧沐卓等了半天不见小姑娘有下一步动作，忍不住轻声问道：“苏婉？”

    小姑娘没有回应，罢了，以后有的是机会，皇帝心里说不清是松了一口气还是划过一阵失落，慢慢也放空了大脑开始闭目休息。

    只是他没想到的是，趴在他胸口的苏婉根本就没睡，她在悄悄等待时机，怎么说呢，这玩意总不能趁皇帝清醒着的时候验，她怕自己一个不小心玩过火惹了帝怒。

    到底是大姑娘上花轿头一回，她上辈子虽没尝过情爱滋味，但爱情片是看过不少的，她脑海里有着视频资料的指导，那么接下来，就到了最关键的一环：实践是检验真理的唯一标准。

    苏婉悄悄抬起头，瞥了一眼脑袋上方，皇帝均匀平缓的呼吸近在耳边，苏婉假意调整睡觉姿势，慢慢把脑袋挪到了皇帝的耳旁，她唇瓣擦过皇帝的耳廓，皇帝毫无反应。

    看来是真的睡熟了，苏婉放下心来。

    她一边在心里唾弃着自己，一边又带着几丝紧张兴奋，活像个不怀好意的变态。

    没办法，贵妃娘娘的守宫砂真的太让人匪夷所思了。关键是她也很想知道以后和皇帝是能成真眷侣呢还是谈柏拉图式爱情，这一点相当重要！

    床幔外留着一盏烛光，但却透不进来些任何光亮，小天地里一片漆黑，苏婉只能靠着双手在不断探索。

    她伸出一只爪子，从陛下的胸膛开始，慢慢往下，因着是头一回干这样不磊落的事情，苏婉很是谨慎小心，每一回都要停留片刻见皇帝没有反应后才继续往下挪一段。

    到底是做贼心虚，小姑娘紧张得额上全是细密的汗，但她却顾不得擦拭。

    好了，快了，小手都到皇帝的小腹处了。

    苏婉屏声静气，黑暗中的眼睛亮得惊人，还有最后一小步，她等了好一会，侧耳听着陛下依旧平缓的呼吸声，慢慢地伸向锦被下。

    突然，一只干燥带着烫意的大手抓住了作乱的小手。

    “你这是在做甚？”这是今晚皇帝第二回问苏婉同样的问题，与前一回不同的是，皇帝一向清冷如泉的嗓音暗哑的厉害，隐约夹杂着几丝危险的气息。

    皇帝居然醒了？苏婉表示很震惊，但成败在此一举，现在放弃未免也太可惜了些，她可是顶着巨大的心理压力实施的，谁知道还有没有下一次求证的机会了。

    苏婉试着挣开大掌的束缚，但皇帝抓得很紧，根本容不得她逃脱。

    唉，没办法了，苏婉只能顺势整个人都趴到了皇帝身上，嗲着嗓子撒娇道：“臣妾背上伤口疼，睡不着。”

    “所以就在朕的身上煽风点火？”皇帝其实早就清醒了，一开始他以为是小姑娘睡梦中的行为，但后来越来越感到不对劲，小姑娘的呼吸声急促得厉害，一点都不似熟睡中的人。

    “煽风点火不至于，呵呵，陛下误会了。”苏婉嘴上辩解着，另一只自由的手却趁机直接朝着身体抓去。

    “你！”萧沐卓身心俱是猛烈一震！这胆大包天的色东西竟然敢……

    如果皇帝生在现代，恐怕这会都要高声斥责一句：是我给你自由过了火……

    怎么办？双方彻底没了睡觉的念头。

    “朕劝你老实些。”皇帝干脆把佳人从自个身上揪了下来，身上有伤的人却这么能折腾，是不是仗着有龙气傍身才如此不像话？

    “陛下息怒，臣妾就是想求证下，没别的意思。”苏婉小心地偎依在皇帝脖颈处，呼出的热气喷洒在皇帝身上，惹得皇帝越加没有睡意。

