    【卧槽！没听说哪个乡村主播能拿到VIP特级签。】

    弹幕沉默了好一会儿后，终于有网友说出了这句话。

    【我天！这才多少天啊！距离上次签约才不到一个月啊！】

    【我居然参与了这么大一个项目，见证了一个历史奇迹！】

    【赵老师，这里面还有我贡献的一块棒棒糖……】

    【还有我还有我，我也参与了……】

    换合同这件事，直接让直播间炸锅。

    “谢谢大家，能在这么短时间内取得这样的成绩，的确离不开大家的支持，没有你们，就没有我的今天。”

    【就喜欢主播这低调谦虚的劲儿！】

    【我也是，第一次进来就离不开了，主播特别真实，不像有的大主播，雇了一顿水军，稍微有点不好听的立马拉黑。】

    【说明赵老师不忘初心，将来一定能大火！】

    赵磊先到打印社将合同签字弄好，顺丰快递过去。

    接着，就要去4S店看看车。

    刚走进去，手机来了一条短信。

    “您尾号****的网上银行储蓄卡实时到账160，0000万。”

    “一百……六十……万？”

    抖声提前预支的工资到账了，赵磊再次确认了数额，露出笑容。

    “各位，看来我今天可以直接提车回去了。”

    【牛比，别人直播一天顶我直播一年。】

    【老公，我是大明湖畔的夏雨荷，如彩礼已到账，就来迎娶我吧！】

    【楼上的，想啥呢？赵老师早就是我的人了。】

    【主播想买什么车？用不用我给你介绍介绍？】

    赵磊走进一家4S店，店内正中央停着一辆黑色轿车，通体散发一种成功人士的强大气场。

    有一名年轻的女销售走过来，上下打量赵磊一番，笑盈盈地问道：“先生，请问您想选什么车？”

    赵磊指着那辆黑色问道：“这个是什么车？”

    “这辆是国产红旗的最新款式，也是最近几个月的销量冠军。”

    “奥！”

    赵磊围着这辆红旗看了一圈，越看越觉得气场强大，尤其前脸的设计，就像一头猛兽扑面而来。

    超长的车身彰显华丽与尊贵。

    内敛与张扬两个词同时形容它并不为过。

    【赵老师，你不会是真想买这辆车吧？】

    【红旗诶！不是谁都能开的。】

    【主播，你还是买宝马奔驰吧！这种车你罩不住。】

    【盛世如我所愿】：【我爸之前就要买红旗，后来一想怕压不住，改买大G了。】

    【草原汉子】：【你们还能不能行了？！不就是一辆车吗？哪有那么多说法！赵老师别听他们的，你要是喜欢就买这辆红旗，钱不够我给你转，对了，这种车买回去前面一定要配个小话筒。】

    【我去，草原大佬你也忒坏了！】

    【草原大佬，你是盼着赵老师将来去所里直播吗？】

    网友们越说越离谱。

    赵磊的关注点一直都在这辆车上面，越看越觉得喜欢的不行。

    “先生，我们可以试驾的，您可以坐上在后院开一圈看看。”

    “好，谢谢。”

    赵磊打开车门坐进去。

    因为是加长车身设计，空间非常大，一点也没有小轿车拘谨的通病，前窗视野也非常好。

    不过网友们说的话，他也看到了。一个二十来岁小年轻属实不适合开这么沉稳老辣有气场强劲的车。

    “老爸一直喜欢车，现在退休了，让他开车戴我妈自驾游。”

    他把这辆车拍了几张照片给老爸发过去。

    “爸，喜欢不？”

    接着他问销售，“这辆车多少钱？”

    “先生，分高中低配，您看需要哪个配置的？”

    “高配吧！”

    销售拿了计算器算了一下说道：“高配的话现在活动期间，全款60万。”

    “行，要了。”

    女销售眼睛睁得老大，这虽然不算店里最贵的车，但买车买这买痛快的，真的特别少。

    女销售激动地说道：“好，好，先生您稍等，我去拿合同，您过来这边坐。”

    很快，合同便签好了，付好钱之后，剩下的事就交给销售来办。

    赵磊做事不墨迹，正好车有现货，今天就能提走。

    这时，老爸的电话打过来。

    “小磊，乱花钱啊！我跟你妈用不着买车，你留着用。”

    “爸，我现在能赚钱，你不用担心我。我已经买了。”

    “啥？买了？你这孩子……”

    老爸虽然心疼钱，但心里还是高兴的。

    “好了爸，你就不用操心了，等销售这边弄完了，车就给您送去了，我这边还要自己再选一辆。”

    “什么？还要再买一辆？！”

    老爸刚平静的心又起来了。

    “刚才那辆红旗确实不错，但不适合我这种刚走出校园大门的大学生，我选辆别的，好了爸我不跟你多说了哈！”

    “诶，你这孩子……”

    挂断电话，赵磊接着又看起了宝马。

    还是顶配，买了一台叉6。

    女销售已经被赵磊连买两辆都如此爽快的动作碾压了。

    谁不喜欢这样的客户。

    很快，合同签好，红旗60万，宝马80万，转眼就只剩下20万了。

    “呵呵～这钱真不禁花啊！”赵磊看着余额苦笑道。

    销售忙着办理各种手续，上牌照。

    由于赵磊爽快，销售也是尽了全力忙乎，不到两个小时，两辆车的牌照全都上好了。

    接着，他给春元叔打了个电话。

    “叔儿，你现在忙不？不忙的话来镇上一趟啊！”

    “不忙不忙，出啥事了？车坏了？”

    赵磊笑道：“没坏，是这样。我新买了一辆车，一个人开不回去。”

    “啥？买车了？那行，你等着啊，我这就赶过去！”

    春元叔要挂电话，“叔儿，等等！”

    “还有啥事？”

    “那个，我买了两台车，您一个人来也不够，咱村还谁有驾照？”

    春元叔：“……”

    挂断电话，春元叔半天没回过神来。

    小磊这孩子咋这么有出息了？

    不光买车，还一起买了两辆！

    婶子听春元叔说了这事也满脸惊讶。

    “还是现在年轻人头脑灵活，这才回来多少天，就赚了这么多，还是读书好啊！”

    “关键是他一起买了两辆！”

    春元叔披上衣服往外走，“我去找大春，人手不够。”

    到了大春家，“大春啊，在不在家？小磊在镇上买了两辆新车，开不回来了，你跟我去帮忙开回来。”

    一个长得很壮实的中年男子从屋里出来，手里还拿着家伙什。

    “啥？两辆车？五菱啊？”

    “什么五菱？一台红旗，一台宝马！”

    大春：“……”

