    县衙一侧，男囚牢房内。

    现下世道混乱，不法之徒也多。这五十余间的牢房内，挤满了人。王家男丁，便占据了好多间牢房。

    他们养尊处优，何曾受到过这样的待遇，父子二人都是满面不堪。索性现在天气寒冷，没有苍蝇，否则。

    “今日方知破家的县令啊。”王定、王元父子关在同一间牢房，地板上老鼠奔走，蟑螂偏移。王定一脸哀叹，转头对王元道。

    王元年少，承受不住这份压力，却是只哭着，不时张起袖子拭泪。

    “莫怕。为父已经派人去联络张绣了。他定会解救我们。”王定见此不由心疼，连忙说道。

    “嗯。”王元闻言心中稍定，却还是轻轻哭着。

    “你们父子，却是在做白日梦呢。这里是茂陵，又不是槐里。害你们父子的乃是茂陵大侠武冲，乃是呼啸而来虎啸而去的豪侠。他张绣还能来我们茂陵纵横？你们父子交通白波贼，不久就要论死了。没几天好活了。”一个狱卒听见了父子二人的谈话之后，不由笑着说道。

    在茂陵。茂陵大侠武冲这几个字，乃如天上的太阳一般，是不可撼动的。

    正是流水的县令，铁打的豪强。

    王元听到这几个字，顿时脖子一缩，畏惧之心一起，泪眼朦胧的抬头望着王定。

    “父亲。”

    要说王家也是当地豪强，家兵护卫颇多。但是县令陈更一声令下，却将他们一网打尽。一是因为官府威严，二却也是茂陵大侠武冲在他们家的护卫之中安插了人手。

    当时家兵哗变，以至于王家一败涂地，子弟连一个人都没有逃出来。

    那茂陵大侠，可真是厉害。

    王定一听这几个字，心里边也开始没底。但是见儿子如此，便对狱卒说道：“你岂知英雄？？？那张绣神武之才，英气杰出，非常人也。我们王家与他交好，他岂能不救？”

    狱卒却嘿然一笑，说道：“那就拭目以待吧。”

    他反正是不信那张绣真敢杀来茂陵，与茂陵大侠武冲为敌，打死他都不信。

    王定虽然这么说，但是他底气也是微微不足。

    “那张绣确实是出类拔萃，但现在事已至此。茂陵大侠如此厉害，那张绣真的会来吗？”

    ...........

    茂陵城外，破败的村庄，一间还算坚固的房子内。

    天色渐暗，儿郎们在房间内点燃了篝火取暖，且寻了铁锅，射了些许猎物，熬煮肉汤。

    待肉汤好了之后，自有儿郎拿了一个破碗盛汤，恭敬的先递给张绣享用。张绣伸手接过碗，捏起一块干粮，一边吃干粮一边喝汤。

    虽说他身强力壮不怕冷，但是一口肉汤下肚，也是舒畅。

    “哒哒哒。”就在这时，一阵马蹄声响起。紧接着，一位儿郎推开了破门走了进来，禀报道：“小主人。我们几个兄弟已经打探过了。那县令陈更贪财好色，茂陵大侠也是家财丰厚。他们都藏有金钱财帛在城内外的府邸、庄园内。”

    张绣闻言虎目精光爆闪，笑道：“那还真不错。杀人取命之余，却也能有丰厚的回报。”

    张绣本不打算在县城中纵横，但财帛动人心。他军中本就乏用，只是王家父子的进献，解了燃眉之急，却没有解了根本问题。

    等时日迁延，钱粮不足。少不得要行劫掠之事，枪他娘的钱粮吃用。既然如此，那便一并做了。

    既杀人取命，也掠得钱财。

    一举两得、一石二鸟。

    好。好个茂陵县令陈更，好个茂陵大侠武冲，却是双双给他张绣送钱来了，既然如此，岂能不笑纳？

    不过如何行动，却也是得等庞德率兵来到之后再说。杀那茂陵大侠容易，但是现在他手中无兵，搬不动那些钱财。

    “今夜你等分作两班，加以戒备。好生修整，等待援兵来此。” 张绣干了这一碗肉汤之后，下令道。

    “诺。”

    儿郎们齐齐应诺。

    步卒行的缓慢，三日后的傍晚。庞德才率领数百儿郎，与张绣汇合。一行人在这荒村之中落脚，却也是潜藏下来，没人知晓。

    城中探子则是紧盯着那县令陈更，以及茂陵大侠武冲。

    这日天色阴沉，寒风如刀。

    破屋内。

    张绣坐在上首位，左手握着腰间剑柄。庞德侧坐在地板上，双手放在膝盖上，二人都是熊虎之人，气势凌冽非同凡响。

    其下有儿郎屈身禀报：“报小主人。那县令陈更坐上辇车往城北而去，似乎要出城。那茂陵大侠武冲随从护卫。四周衙役、兵丁多达百余人，都是身强力壮之辈。”

    “兄长以为如何？”张绣眸光一动，转头问庞德道。

    “逆而击之便可。”庞德脸上露出自信之色，双手抱拳对张绣躬身行礼道。

    “城北？”张绣沉吟了一下之后，才说道：“我们在李子坡上埋伏。引弓箭射之。”

    说到这里，张绣豁然站起，说道：“今日乃是杀官取命。传令全军，切莫心慈手软。务必鸡犬不留，不得留下活口。”

    “诺。”

    这儿郎应诺了一声，立刻下去传令了。不久后，张绣与庞德一起提了兵器出了破屋，门外数百儿郎已经集结。

    统一的衣裳，身披皮甲，大队是长矛兵，小队是弓弩手。还有十余名骑兵。

    这支军队越来越有气势了。

    两名儿郎牵来了战马，张绣与庞德一起翻身上马，而后率领人马，往李子坡埋伏。

    所谓的李子坡是一座矮山，草木很深，十分有利于埋伏。加上张绣等人人马不多，偃旗息鼓往草丛里一藏，却是一点也不显露痕迹。

    ........

    直通南北的大道上，尘土飞扬。县令陈更坐在一辆辇车上，四周则是茂陵大侠武冲的属下，以及强壮衙役。

    陈更的神色很是紧张，不时东张西望，仿佛随时会窜出一头猛虎。

    “县尊不必担心。若那张绣来此，我必一枪刺死。”武冲驾驭一匹纯黑骏马，手持一杆银色大枪，见陈更如此紧张，不由笑着宽慰道。

    “全赖武壮士了。”陈更脸色稍稍一宽，拱手说道。

    若不是实在有事，他真是不想出门。那张绣可是派人刺杀了一郡功曹的狠角色啊。

    郡功曹严松，还是他上官呢。

    但他实在是有一件重要的事情要办，无可奈何。

    人马一路向北，正在缓缓靠近李子坡。武冲根本没有想到张绣真的敢派兵截杀，虽然有所防备，却没有太防备。

    否则用兵之道，需得严防埋伏。得先派遣探子，去李子坡打探一番才是。

    李子坡上。张绣手持硬弓，缓缓的搭上一支箭矢。先稍稍瞄准了一下，然后放开了弓弦。

    “咚！”弓弦震荡之中，黑色的箭矢犹如疾风一般，袭向了坐在辇车上的陈更，距离足有百步。

    “啊！！！”辇车上的陈更，刚刚心态平和了一些，便被一箭射中脖子，扑倒在了车上，没片刻便死了。

    “上！”庞德早已经有所准备，翻身上马，手持一杆大刀，从山道上一马当先的杀出。

    其后便是大队人马。张绣放了这一箭之后，才翻身上马，行动稍慢。也没握枪，只是手持硬弓，犹如疾风暴雨一般，将箭囊内的十支箭矢全部射空。

    “咚咚咚！！！”弓弦之声不绝于耳，而一声震荡，必然有一人丧命。张绣之箭，例无虚发，包括陈更在内，竟连杀十人。

    “小将军威武！！！！”四周士卒望见张绣这等神技，顿时士气大噪，轰然大叫道。

    “拿枪来。”张绣一声吆喝，一名儿郎立刻送上了他的大枪。张绣手握黑枪，纵马向前，竟然后发先至，很快赶上了前方的庞德，二人一左一右，杀向了李子坡下的队伍。

    而随着县令陈更身死，又张绣连杀十人，且又有伏兵从李子坡杀出。山下的队伍，阵脚立刻大乱。

    “该死的！！！”武冲望见倒在血泊之中的陈更，顿时大骂了一声。他根本没有预料到这种情况。

    而且张绣等伏兵足有数百人，武冲尽管有些武勇，却也不敢与这么多人厮杀。犹豫了一下之后，武冲便一勒马缰，调转马头与十余骑往城中飞驰而去。

    回到县城，那就是他的地盘。登高一呼，随时都有许多少年来帮忙。

    随着武冲一跑，队伍顿时彻底崩溃。那些衙役、护卫一哄而散。

    “一个也不要放过。”张绣一边吆喝了一声，一边策马飞奔，率领骑兵直追武冲而去。

    “前边的想必就是茂陵大侠武冲了。你有胆设计陷害我门人。可敢与我决一死战？” 张绣右手持枪，左手抓紧马缰，双脚控制战马，向前飞驰。

    “乳臭未干的小儿，安敢猖獗！”武冲乃是茂陵大侠，平生好勇斗狠一言不合就要杀人，哪里受得了这种刺激，他一回头又见张绣等不过十余骑，与大队人马分开，便恶向胆边生。 调转马头，朝着张绣冲了过去。

    他手中一杆银色大枪倒也使用稳妥，一枪疾刺向张绣。

    “班门弄斧，在我面前，你也配使大枪？”张绣大笑了一声，左手放开了马缰，双手握枪，手臂一振，便先刺中了武冲的脖子。这武冲不可置信的望见张绣，他这么年轻，竟然这么强。

    而后他的身躯一阵摇晃，便扑倒向了地面，一杆银枪也随之而落。

    他感觉这浑身的鲜血，都从脖子上的伤口流出，身体渐渐冰冷。这时候的他才有点后悔。

    “传闻非是空穴来风，盛名之下无虚士。张绣果然骁勇善战。”

    “我为什么要惹这个杀星？”

