    第73章集体解约

    “哈哈是金子总会发光的。”司机安慰道。

    兰逸眉眼多几分清浅：“……金子不就是被大家争抢的对象，金子洗去尘埃被争抢，误伤之人绝不止一两个，这次的主编不也是打碎了牙齿往肚子里。”

    “还是回到耀月娱乐那边是吧，看你们这样子也是艺人，我看艺人都有着私车接送，从来没有交过我们这种，你怎么混的这么惨？”司机道。

    “那可不就是挺惨的，为分帮而立逼人站队呗！”

    司机没明白兰逸话中意思，透过后视镜瞧着那包裹严实的人。

    这少年好散漫，他往后躺着，躺没躺姿，躺着翘着二郎腿，啧了一声，眉眼间的冷恣要溢出来，他心情可没有不好。

    兰逸早就对这些东西见怪不怪起来，所以被打压，解约合同签署，也没有让他皱一下眉头，而且他不确定吴副总会不会狗急跳墙，来一个玉石俱焚。

    某位经纪人还是波澜不惊，倒是早有预料目前的形式。

    兰逸一副无所谓样子撑着脑袋坐在车窗前，看着窗外飞逝的景色，他眉眼都冷冽不少。

    十倍的违约金啊。

    那个杂志社的主编眼也不眨就提出要赔付违约金。

    吴副总打算让兰逸求他，否则就开始变相雪藏，下的一手好棋啊。

    原先他就和兰逸磨合不足，一个经纪人连基本工作都无法满足一个艺人，那么这艺人必定不信任经纪人，关系破裂的前提下会出问题。

    兰逸行程很满这些行程没有片场的影视拍摄，也就是说后续别的行程解约函都会出现，而且恐怕是一次性来的。

    果然，不出沈易所料。

    这刚在车上呆五六分钟，沈易手机便响起来。

    短短半个小时，他接了不下十个电话，每一个电话都是一个接着一个打过来，便接电话便在白纸上中做记录。

    他眉头蹙起，帅气的容颜似乎都被映衬的格外绚烂多了几分阴郁在脸上，他写的字十分清丽好看扑面而来的古色余稍。

    兰逸所有的行程都被用红色的记号笔涂掉，也就是说兰逸原先安排好三四天所有宣传活动集体被取消。

    这些违约金当时谈的都是十倍违约金，价格不菲，说没有人幕后操控他才不信，这是要雪藏兰逸或者是直接逼兰逸站队。

    问题很严重，恐怕这次吴副总如此下血本也有他的原因，啧。

    男人懒散的撑着脑袋透过车窗瞧着窗外，兰逸也哼哼几声，他听见了沈易电话里说了什么，吊儿郎当满心满眼的不在乎。

    兰逸食指点点额头兀自说，“沈易，不就几个行程，吴副总可不是第一次如此打压我，这次尤为严重罢了，这可是伤敌一千自损八百啊，且耗着看谁耐心大。”

    这话听起来有些严肃。

    可实际上他在安慰自己。

    这家伙还会安慰人？

    收到沈易探究目光，兰逸心虚的别过脑袋。

    颇为有几分尴尬的模样，他食指摸着光滑洁白如玉的额头，不说话的兰逸有一些清雅。

    (本章完)

