    杨一魁为林延潮开脱之意很明显，而在场河南官员纷纷点头，群声附和，他们也都站在了林延潮一边。

    太祖开国时，刻意打压文臣，但之后文臣却是越来越强。

    大明由始至终，外戚一直被压制。

    土木堡之变后，勋戚废掉。当时于谦率领众文臣甚至当殿打死了锦衣卫指挥使，逼迫监国。

    正德帝落水之后，武将地位也是一落千丈。

    嘉靖登基后，一直到大明灭亡，就一直是文臣与皇权相互博弈的斗争。

    自左顺门案后，嘉靖皇帝尚能以皇权压制文臣。

    但到了隆庆时，已是大不如其父，但这时大明朝尚可称得天子与士大夫共治天下。

    但到了万历时，张居正当国，文官之势彻底压倒皇权，甚至连天子，太后都要仰首辅之鼻息。

    张居正故去后，天子虽说亲政，但文官之势依旧强大。

    当今天子一直想将皇权恢复到嘉靖朝时，全面压制文官的地位，但这有可能吗？

    而杨一魁，龚大器而下，在场五六十名官员更是河南一省的全部高官，代表的更是整个河南的官员势力，甚至河南一省百姓民意。

    外面是巡抚衙门标兵，将此重重包围，里面还有一个刚刚杀了马玉的林延潮。

    地面那滩鲜红的血迹，犹自刺目。

    马玉想拿林延潮来开刀，结果自己反而被杀鸡儆猴。

    在这时高淮也只能说了一句，咱家并无异议，这是顺从。

    但这时候高淮又道：“马公公好歹宫里的人，堂堂内官监少监被这么当堂给失手杀死了，不说死了一名内监，就算是死了一名老百姓，官府也要有个交代吧。”

    萧生光，辜明已，万象春都是松了口气，若是高淮不说这一句，大家都要以为他和杨一魁，林延潮是一伙的了。

    高淮朝北面拱手道：“到时咱家回到宫里，太后，皇上问起来了，如何回话还请抚台示下？”

    高淮这话说得四平八稳，还将皮球踢给杨一魁。

    一旁一直沉默的礼部都给事中万象春，也是道：“不错，马公公乃堂堂内官监少监，我们总不能说自己被花瓶磕到，不小心死了。”

    萧生光方才是吓得魂不附体，这时候见了二人发话，也是出声附和道：“正是。”

    堂上一片寂静。

    杨一魁目视左右道：“马玉至河南后，岂止日行一恶，简直恶贯满盈，残虐百姓，连归德府知府都被他纵兵打伤，若是继续放任下去，河南不知还要死多少百姓。”

    “眼下马玉身死，不说林同知，本院也是难脱其责，本院上不能报天子，下不能安黎民，唯有辞官向天子谢罪！”

    说完杨一魁将乌纱帽一脱。

    然后自杨一魁以下，龚大器，杨一桂等官员二话不说，都是将乌纱帽从脑袋上摘下！

    非林司马，若马玉继续如此，河南必激民变，与其害民罢官，倒不如辞官留一清名于子孙，一名官员如是言道。

    当下二十余名官员尽脱帽。

    这官我们不当了！

    高淮等人见此大惊失色，若是逼的河南一省官员尽数辞官，那么他也要吃不了兜着走。

    高淮安抚道：“抚台与列位大人尽管宽心，回宫后咱们会将马玉之罪如实禀告圣上，还河南百姓一个公道，至于辞官实在不必如此。咱家只是要一个交代而已，没有追究的意思。”

    听高淮之言，众官员这才点点头。

    杨一魁当下道：“公公既要交代，那只有委屈林同知了，来人先将林延潮收押，等待发落！”

    文官杀死太监，从无先例。

    虽说开始是围殴，但最后花瓶那一下，终归是林延潮砸的。

    高淮已答允开脱，但最后如何处置，还是必须由天子定夺。

    但马玉终究是太后，潞王的人，这二人自是要将林延潮处之而后快了。

    辜明已此刻已是接受了马玉被杀这个事实，见林延潮被押，不由双目一眯，心道此子此举利人而不利己，但看起来他并非如此之人，莫非有什么蹊跷？

    两名巡抚标兵上堂，一左一右上前对林延潮道了一句：“林司马得罪了！”

    众官员目露悲色，最后他们保得住自己，保不住林延潮。

    林延潮却是神色平和道：“还请二位且慢，我最后有一言要说。”

    二人自是不敢动粗，退至一旁，众官员也是看向林延潮。

    杨一魁问道：“林司马有何话要说？”

    林延潮道：“马玉残害民间，侮辱缙绅，而今毙命，已恕其罪，若再宣扬其罪，有损朝廷颜面。”

    众官员奇道，林延潮这是什么逻辑，杀完人，再宽恕？

    林延潮续道：“但此事刨根问底，马玉不过是听命从事，如此残害百姓，甚至不惜陷害本官与付知府，其根源在于潞王就藩上。只要潞王就藩仍如此铺张，那么今日杀了一个马玉，他日还会再来一个马玉。”

    辜明已恍然心道，原来如此，林延潮杀马玉只是手段，但其目的还是要对付潞王。

    辜明已这时起身道：“一派胡言，付知府与你贪墨罪证确凿，且是本官一手收集，岂有陷害你之意。”

    辜明已此刻也是不得不出面，否则就要坐看林延潮污蔑自己。

    林延潮看向辜明已道：“本官与你说过，这淤田之事，本官实是清白。每一笔钱支出何时亏何时赚岂有定数。你如何真的查清每一亩田每一两银子去向？”

    “你说本官贪墨了田亩，但今年税赋本官不仅缴了，还清了以往积帐。既银子被本官贪污了，本官哪里有钱缴帐，府库也未亏损，此闻所未闻。倒是辜知府，马玉为了推行潞王就藩之事，冤枉诬陷本官与付知府，此事本官还要请几位大人主持一个公道，还我一个清白。”

    这真是倒打一耙！

    辜明已怒得道：“铁证如山，你……”

    “够了……”杨一魁道，“辜知府，你先让林同知将话说完。”

    辜明已悻悻而退。

    林延潮道：“多谢抚台，下官以为此事归结，还是在潞王就藩河南上。眼下省里的情况，诸位也是知道了，河南一省内，周王府五千二百余顷；赵王府九百九十余顷；唐王府一百四十余顷；郑王府三百六十余顷；崇王府八千五百顷，而潞王又添一万五千顷，河南哪里多田？”

    “仅为了筹措藩邸这六十几万银子，已是将老百姓逼至山穷水尽，走投无路。

    “所以本官想请诸位大人能上书天子，于潞王就藩之事上从简，让河南之百姓能够修养生息，不受苛政之苦，喘一口气。”

    林延潮于堂上泰然自若，侃侃而谈。

    方进不由叹道：“林三元真忠臣，到了今日这地步，仍没有一刻想着自己，只是一心顾念着河南之百姓。”

    林延潮向诸位官员作揖道：“诸位大人，吾等为官所求上对得起君恩，下对得起黎民。潞王就藩，百姓受苦，如此我等如何能坐视不理，否则杀马玉一人不能治本。”

    萧生光见此一幕道：“林司马，这潞王就藩之事，乃朝廷定下，你怎么敢反对？”

    林延潮见萧生光正色道：“马玉在河南横行肆掠，残害百姓无数，就是打着潞王的名义，马玉的过错，就是潞王的过错。眼下事情闹到这个地步，可谓天怒人怨，潞王亦当自领其责，否则一旦激起民变，伊王，徽王就是潞王之榜样！”

    林延潮此言一出，萧生光吓得坐在椅子上。

    伊王，徽王是什么人？也是朱家龙子龙孙，大明宗室。

    伊王朱典楧就藩洛阳，胡作非为，残害百姓，在嘉靖四十三年，被河南巡抚以下官员弹劾，最后朱典楧被朝廷削爵圈禁，伊府废藩。

    而徽王朱载埨，就藩河南禹州，也是如此横行霸道，被河南官员上奏弹劾，然后内阁首辅高拱下令，将其削爵圈禁，国除。

    林延潮之意很显然，你潞王胆敢如此胡作非为，那么伊王，徽王就是你的下场。

    萧生光不由失声道：“大胆，你敢胁迫潞王？”

    林延潮洒然笑道：“又不是第一次。”

    “你……”萧生光咬牙切齿。

    “天下唯有万民最大，为官不为百姓做主有什么用。马玉都杀了，我早就将生死置之度外，但若潞王之害不除，死不瞑目！”

    咣！

    椅子滚到在地！

    南阳府知府起身，慷慨激昂地道：“抚台，下官附议。”

    “下官附议！”

    众官员们群起，振臂言之，有人拭泪，有人咬牙。

    一时群情如沸，万众一心。

    这一刻堂上除了辜明已外，没有一名官员退缩。

    河南巡按曾乾亨下堂，愤然道：“下官附议！”

    按察使杨一桂亦下堂道：“下官附议！”

    布政司龚大器则是起身向杨一魁道：“附议！”

    巡按是天子钦差，他的决意举足轻重。

    布政使管理一省行政，还有按察使监督一省刑名，眼下所有的官员都站到了林延潮一边。

    杨一魁当了几十年的官员，还从未见到这一幕，但是此刻他也是眼中有泪，面上却露出决然之色。

    本院亦附议！

