    唉，姐姐和姐夫还是这么宠着他。

    柳士原连忙摇头，说道：“姐，咱们先离开，县学门前人多口杂。”

    柳思辰立即带着弟弟找了间酒楼，要了一间雅室，又点了可口的饭菜，三人这才安静的坐下来。

    柳思辰看着狼吞虎咽的弟弟，便是心疼，这些日子，她没有陪伴在弟弟身边，弟弟一个人面对的呢，以前不曾这么过，一定很难吧。

    县学里都是读书郎，在一起难免有攀比，她家弟弟要是再厉害些，多半还容易被人嫉妒。

    等柳士原吃饱了，他这才开口说起事情的整个经过。

    柳思辰静静地听着，只是弟弟整个过程并没有见到莫清，这就怪了，就像事事被人先安排好的，不过是下了套，让她弟弟跳进去。

    要是那日弟弟没能忍住，没有坚定的心志，恐怕现在的他与莫清没有两样，即使她给顾大儒送药，顾大儒也不会收她弟弟为徒的。

    还真是惊险万分。

    先前顾大儒说那样的话，她还义不容辞的反驳，但现在真正知道真相，柳思辰又忍不住责备了弟弟。

    “士原，你看出来了么？这段时间你三番四次被人算计，为何他们只算计你，平素与人交往，不必掏心掏肺，事事都要留意三分，与人结交也得保留三分。”

    “咱们不伤人，但也不能让别人一味伤害自己，所以你要强大起来，也要聪明起来，好好记住这两次的教训。”

    “但凡这两次有一次没有处理好，你的前程都没了，这一次莫清与那些同窗争个鱼死网破的局面，其实是对莫清一家的处境是不好的。”

    “但世上必须有公道，莫清这么做并没有错，只是他的前程是没了，这功名尚在，一生也只能是个秀才公，你与他的区别就只是那一夜你不顾生死逃了。”

    “好在聪明去了别疾坊里医治，好在你身上带足了银子，好在你这腿脚伤的不重，并不会留下残疾，不然都是另一种结果，皆是你不甘心也承受不住的结果。”

    “好好珍惜这一次得来的机会，我先前去顾府给顾大儒献药，亲口听顾大儒说收你为内门弟子，不日就公布消息，士原，你可要万分的小心了。”

    “以后入了顾府，我和符辰都不可能守在你身边，一切便只能靠你自己，至于县学，我看就不必去了，免得节外生枝，今个儿咱们就回去，到时候让人帮你送个信请假得了。”

    柳士原一脸认真的听着姐姐的教诲，但听到顾大儒马上就要收他为内门弟子时，他整个人震惊了，随之而来的是满心的欢喜，看着姐姐，半晌才反应过来。

    “姐姐，这是真的么？我以后能进出顾府，还能得到顾大儒的提点，还能看顾府的藏书阁，我能看到顾大儒亲自注解的书。”

    柳思辰看着激动不已的弟弟，再也严肃不起，含笑点头，“是呢，以后你想看什么书，都可以在顾府看到。”

    柳士原抹了一把眼泪，终是没忍住，这段时间的隐忍与郁闷，终于得以释放，他这一次真的做对了，以后也必定万分的小心。

    柳思辰想到一事，说道：“等你腿脚利落了，便去一趟县学，先前给你报信的那位同窗，倒也是个线索，不过多半是不会认。”

    “而且也不能公然盘问，一但将这事情闹大了，只会坏了你的名声，所以私下里问问情况，或许能发现点儿什么，要是不能，那只能认了，眼下拜师要紧，等顺利入了顾府再说。”

    柳士原点头，一切都听姐姐的话。

    在酒楼雅间里休息，柳思辰让符辰陪在弟弟身边等她，她得先去一趟麒麟坊，古大家一定还误会着，先前两人在范府相见，多半以为她都待范府了。

    难怪也不见麒麟坊过来催夏衣，如今得赶快做秋衣了，家里多了两张嘴吃饭，她得努力赚钱呢。

    柳思辰在街头租了辆牛车往麒麟坊去，许久未来，麒麟坊里的生意越发火爆。

    柳思辰一身青蓝长裙，漆黑的头发用巾子包裹着，倒与平素来时不太一样，不仅朴素而且低调，是柳思辰刻意打扮成这样好入顾府的。

    到了麒麟坊里，只见里头的绣娘都很忙，买衣裳首饰的女眷不少，柳思辰朝柜台看去一眼，看到了绣娘管事四娘，正与一位贵夫人看首饰。

    柳思辰在旁边站了一会儿，等那位贵夫人买走了步摇，四娘这才抬头看这柳思辰，正要问夫人买什么，就看到了柳思辰熟悉的脸，当时一脸惊喜，连忙将她迎进账房。

    很快派绣娘上楼找古大家，楼上的雅间里，古大家还在接待贵夫人，这处比较私密的地方，正是麒麟坊里给人定做衣裳的地方。

    自打柳思辰做的衣裳款式与首饰热卖后，楼上雅间里定做的衣裳，是直卖绝版的，也是古大家做生意的手段。

    柳思辰知道后还很震惊，想不到古大家能想到这一点儿，很不错，这些贵夫人穿的衣裳就不喜欢与人同款的，只要能做出独一无二的衣裳，银钱不在话下。

    只可惜古大家能想出来的款式不多，也不像柳思辰想的新鲜有趣。

    这会儿古大家听了绣娘的话，得知柳思辰来了，那叫一个欢喜，忙让四娘接待贵夫人，她匆匆的下了楼。

    帐房里，古大家门一关，便一脸严肃的开口相问：“那次在范府，是怎么一回事儿？”

    当时从范府出来后，古大家在外头想了不少办法，然而认识的贵夫人里，一提到范府，就不敢多言的。

    都说这范公子掌管着地方军，谁敢说他半句，又是京城里来的贵人，就算不用权势压人，便是这些地方军，也不是好惹的。

    古大家在巴城做生意或有一手，但在这权势上，却是半点也帮不上，心头一直很内疚，没能帮到柳思辰。

    但现在看到她完好无损的坐在这儿，又很意外，她是怎么出的范府。

    柳思辰无奈的看着她说道：“这事儿说来话长，我在范府，那只是个意外，之后范公子没有再追究，以后也不必再去范府了。”

