    他不是，一向最讨厌女人的触碰吗？

    风漓夜的脚步停了下来，秦不凡的问题，他竟不知如何作答。

    这是从什么时候开始的事情，他竟然不抵触碰到这女人？

    不仅不抵触，甚至，他还主动将她扛在肩头上。

    忽然，肩头上的楚倾歌疯狂挣扎了起来：“唔，唔……”

    风漓夜心烦意燥，板起脸道：“别乱动。”

    “唔唔……”这么冷硬的语气，不仅没有将她喝止，这丫头反倒动得更加厉害。

    “世子爷，我们家公主看起来很不舒服。”巧儿真的很心疼，可不敢过去。

    风漓夜冷哼，声音更加压得低沉：“我说，不许……”

    “哇……”肩头上的女孩儿终于扛不住，张嘴，一口吐了出来。

    所有人，目瞪口呆！

    公主……吐在世子爷身上了！

    风漓夜一张脸，一瞬间，乌云密布！

    这女人！这该死的女人！

    ……

    公主吐在漓世子的身上，公主也不想的呀！

    巧儿给楚倾歌擦过身子换上衣服的时候，看着楚倾歌醉眼朦胧的模样，还是忍不住嘀咕了几句。

    世子爷真是的，将他们家公主扛回来的时候，那张脸黑的简直吓死个人。

    可是，跟他们家公主有什么关系呢？

    喝了那么多的酒，还被人扛在肩头上，压着胃，能不吐吗？

    不吐的是神仙。

    不过，世子爷被吐了一身，竟然还愿意将公主扛回来……咦，好像有些不太对劲呢！

    “公主，其实我觉得……世子爷对你也不是真那么坏的，要不，你就原谅世子爷和云郡主的事情吧？”

    楚倾歌眨眨眼，也不知道听没听她在说话。

    但是巧儿不放弃，她又道：“公主，如果……如果世子爷真的要娶郡主，我是说如果，公主你别生气呀！公主……”

    “关我什么事？”楚倾歌笑嘻嘻的，一把将巧儿推开。

    巧儿一个不稳，咚的一声被推在地上。

    “公主，你……”视线不经意地，瞄见了从外堂走进来的那道身影。

    巧儿吓得慌忙爬起来，向他行礼：“世子爷！”

    “出去。”风漓夜的目光，锁着床上女子的脸。

    此时的他已经换了衣裳，换上一身休闲简单的衣袍。

    看起来，少了几分平时的严谨，却在这样的夜晚里，多了几分慵懒的气息。

    有些狂野……

    巧儿用力咽了口口水，再看一眼床上那个依旧醉意朦胧的公主，这才低着头，退出公主的房间。

    风漓夜走到床边，脸色不善：“我的事情，与你无关？”

    楚倾歌抱着软枕，哼了哼：“你是谁？别妨碍我睡觉，滚！”

    风漓夜眸色一沉，知道不该和一个醉酒的人计较。

    但，叫他滚？谁给她的胆子！

    更何况，他今夜是来兴师问罪的！

    他不仅没有滚，还走了过去，一把扣住她的手腕：“你说，你想跟我和离？”

    “和离？”楚倾歌眨巴着水汪汪的眼眸，和离，几个意思？

    她想了想，却忽然一眨眼，冲他笑嘻嘻的：“你是说离婚吗？离得好，赶紧离了，省得那家伙妨碍我泡帅哥。”

    ","hascontent":1}}

