    “蛤？”

    老王盯着自己那比李明明大腿甚至半个腰都粗的手腕子瞅了很久很久——你们那是牙签搅大缸设备不配套安知鱼之乐也！

    李明明没注意老王的表情：“哥，我看你那岛上不是有炮台大小的重弩么，咋还能看得上我这点手艺。”

    “不一样不一样的，这么精细的东西我们可搞不来，”老王说：“直接伸手朝祈愿硬币要吧，那小币崽子又死抠死抠的，你们懂的。”

    说话间，队伍已经进入城区废墟中，明显就能听见看见一些零散的行尸在暗处自以为狗狗祟祟的窥视着。

    在十余只不长眼的行尸被狗腿子撕成碎片后，它们开始犹豫迟疑，徘徊不前。

    老王拧着眉头，大感不妙，

    “不对劲啊，这玩意已经学会审时度势了？”

    “行尸的‘智慧’虽然停留在非常原始近乎本能的阶段，但脑袋毕竟还是人类的构造，它们在进化，不过也没有那么快啦，”臧微说道：“这和它们在重甲行尸面前的表现是一致的，应该对更强大同类的本能畏惧，你可以当做嗯...不同阶级。”

    李沧加快脚步，

    “我们要快点，趁它们反应过来聚集成规模之前冲进教学楼，被堵在半路上可不太妙。”

    越深入城市废墟中心，周围的行尸就越多，它们低声嘶吼着，坠在狗腿子后方，从最初的十几只几十只到成百上千，仅用了不到两公里的路程。

    数目越多，尸群就愈发躁动，数量发酵着胆量，当它们渐渐汇聚为一股洪流时，低吼已然变成咆哮。

    下一刻，狂奔着发起首轮冲锋。

    “这比我想象的要更快些，”李沧让二十来只狗腿子脱离大部队，去后方阻拦尸群，“进学校，快点！”

    围墙和大门全部倒塌，教学楼前的操场上零星散落着十几具穿校服的尸体，已然变成惨白的骷髅，绿色的假草皮上有一滩一滩黑褐色的血迹。

    沉默无言的穿过操场和那些的可怜的尸体，进入教学楼中。

    臧微深深吸气，缓缓吐出，

    “呼，我真怕楼里有很多，呃...”

    众人人其实全都如释重负的样子，鸵鸟心态很重。

    李沧将大部分狗腿子都留在大门外，看着不争气的普通钢化玻璃门，叹气。

    这东西你要说它结实，它是真的结实，你要说它不结实吧，其实也一点毛病没有。

    建筑物也分东南西北，结构和坚固程度是有差异的，但正常情况来说，如果不是遇到特别不择手段极端丧心病狂的蛀虫，你永远可以相信学校、医院的建筑质量。

    只是这个门...

    emmm...

    好门！

    天庭饱满地阁方圆，视野格外通透！

    一群人搬空十几个教室，将教学楼的三个前门和两个后门连接的大厅、楼梯，用课桌椅塞得满满当当。

    臧微那边一个叫秦蒙的中年人边搬边抱怨，

    “我们上学那会好歹还有实心铁腿的课桌椅，再不济也是实木的，现在这些可好，全都是胶合板三合板的，鬼知道里面用了多少胶，孩子们天天就对着这些东西上课...”

    “这玩意一碰就碎，挡不了行尸多一会儿的。”

    臧微大声道：“老秦别抱怨，让你搬你就搬，这些东西能稍微给行尸的冲击造成一些困难就值了，李沧在里外都分配了命运仆从，这场仗要比我们以往打的更轻松。”

    李沧并不关心臧微的人说什么想什么，毫不客气的发号施令，

    “你们可以到楼顶去了，还有，我看你们只有7个人是准备了弓的，如果可能的话，最好给箭矢缀上绳子方便回收，用热武器的人希望你们的子弹带的够多，不然的话，就和我们留在楼下。”

    “放心，我们半个月前刚刚扫荡过德州一个乡镇碎片的枪店，”臧微笑着说：“等等，你们要留在楼下？”

    李沧向她示意手里的大魔杖，

    “当然。”

    “啊这...”李明明心态都崩了，“你们仨，全，全是近战？和行尸？近战？”

    臧微扫一眼李沧身后，大尸兄、邱小姐、三胞胎重甲尸妹所组成的华丽阵容能把人活活羡慕湿。

    她收拢心思，果断对自己的人道，

    “走，上楼顶！”

    教学楼共计五个门、三处步梯，现在全部被堆积成山的课桌椅堵住，只有正门大厅这里预留了一定位置，是特地为行尸准备的。

    臧微的人刚上去，外面数百上千只行尸就围上来，远远的还有更多的行尸成群结队的往这边赶。

    “打算怎么办？”厉蕾丝问，“你说的真能成吗？”

    李沧走进一间教室，扒着窗向外看，随口道，

    “试试吧，行尸那么傻，狗腿子们动作幅度小一点的话，应该不至于被察觉吧？”

    其实这想法还是老王提出来的——

    只要行尸够多，连他俩穿上行尸的衣服涂涂抹抹点行尸的味道它们一时半会儿都认不出，如果换成本就是同类的狗腿子呢？

    老王昨晚上这么一说，李沧就觉得靠谱，这事大有可为。

    留在教学楼外的狗腿子在李沧的指令下，慢腾腾的挪动着脚步，毫无目的性的开启了街溜子模式。

    五短身材的黑皮在人类看来或许很奇怪，可行尸显然并不认同人类的审美，不管是黑叔叔还是绿叔叔，只要能确定它们身上的味道是同类的，这就够了。

    上百只狗腿子完美融入行尸群！

    它们在李沧的指令下演得不能说是很像吧，只能说演技是各种匪夷所思的小鲜肉级别的。

    就这，时不时还要学着普丑行尸们的样子仰天朝楼上飘来的人味儿嘶吼两声。

    “噗嗤...”老王捂着嘴，吭哧吭哧：

    “对不起，我实在忍不住了，那啥，我就突然想起个苏联笑话，说灯塔派出他们最好的、曾在高卢雄鸡开展业务数年的特工潜入毛子地盘，结果在西伯利亚一下飞机就被种土豆的农民认出来了，特工说这不可能，我的潜入毫无破绽完美无瑕，你到底怎么认出来的，神秘的远东巫术吗？农民老大爷一边挖土豆一边淡定的说：我们这没黑人——哈哈哈哈哈草——你们怎么不笑？”

