    翌日。

    东省，海州市。

    陆泽在手下出发后，便一直有些心神不灵。

    他揉了揉发涨的脑壳，等待着老四的电话，但左等右等，想象中的电话并没有来。

    陆泽知道，自己派去的手下一定折掉了。

    想到这，陆泽拿起手机，拨通一个电话：“给我订一张最快去樱花国的机票。”

    “老板，最快一班去樱花国的机票是今天下午两点的。”

    “想办法，我要上午的。”

    “明白。”

    挂断电话，陆泽松了口气。

    如果事情如他所猜测，赵峰很可能把老四他们几个都杀了。

    在陵海市，发生一起四人持枪命案，别说他，就是他老头子也罩不住，必须出国避一避。

    ......

    陵海市。

    沁园小区，出租屋内。

    郑东完全不知道陆泽派人绑架赵峰，并被赵峰反杀这件事。

    此刻。

    他正捧着一颗婴儿拳头大小的青色石头，欢天喜地的观看着。

    魔石！

    这是异界新月岛上，土著们为了建造新城，开采山石时意外挖出来的。

    魔石这个东西，郑东在弗伦的记忆里见到过。

    这玩意儿对施法者用处不小，但对其骑士而言，并没有太多的用处。

    异界的超凡骑士，修炼都是靠嗑药，奢侈无比，炼化魔力对他们而言，提升速度实在太慢。

    况且异界和地球不同，本身就充斥着魔力，根本不需要魔石这种东西。

    也只有魔法帝国时期，施法者才开发出魔石的种种运用。

    比如鼎鼎有名的魔晶炮，就是利用魔石作为动力源，还有安达亚之光的魔法防御塔，也是利用魔石作为动力源。

    但目前而言，魔石在异界用处不大。

    不过，对洪荒中的玩家，甚至对郑东而言，魔石的用处可就太大了。

    地球是灵绝之地，根本没有灵气（魔力），可以说，无魔环境是地球超凡发展的最大制约因素，没有之一。

    为何地球自人类诞生以来，就没有出现过超凡力量，就是因为环境的制约。

    没有灵气，任你再天纵之才，只能碌碌一生，百年后化作一捧黄土。

    但拥有灵气，就有了超凡的基础。

    这对现实超凡力量的发展而言，实在太重要了。

    魔石这种东西，郑东一直都想要弄到手。

    想不到在新月岛，居然有一条魔石矿脉，实在令郑东喜出望外。

    其实仔细想想，新月岛拥有魔石矿脉并非怪事。

    新月岛本就魔力浓郁，这从它遍布适合魔药生长的魔壤便可见一二。

    因此，拥有一条魔石矿脉，反而是顺理成章之事。

    “不过，在地球上，就称呼它灵石好了。”

    郑东喜滋滋道。

    人逢喜事精神爽，郑东将魔石收起来，乐悠悠地出门朝火车站赶去。

    ......

    陵海火车站。

    郑东站在出站口，给妹妹郑雨打电话。

    “喂，哥，你到了吗？”

    听到妹妹的话，郑东莞尔一笑：“应该是我问你到了没？”

    电话对面，郑雨俏皮地吐了吐舌头。

    “哥，我出站了，你在哪呢？”

    “你别动，我看见你了。”

     郑东将手机放下，笑呵呵的朝着妹妹走了过去。

     郑雨面容秀美，身材窈窕，上身穿着束身的短袖衬衫，下身穿着一件牛仔短裤，短裤下，露出一双修长美腿。

     “哥！”

    郑雨看到郑东，欢喜地向他挥手，随后朝郑东飞奔过来。

    靠近后，她白若莲藕的手臂立即环住郑东的脖子。

    郑东看着扑进自己怀中的妹妹，仿佛看见她刚学会走路时，要自己抱她的情景。

    一晃眼，那个流着鼻涕要自己抱的小女孩，已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘了。

    想到这，郑东心中有些欣慰。

    “哥，想什么呢？”

    郑雨环住郑东的胳膊，白皙的嫩手在他眼前晃了晃。

    “没什么，”郑东笑了笑，“你是先去学校报到，还是先去我住的地方看看？”

    “嗯......”

    郑雨将纤细食指抵在她的下嘴唇，做出思考状，“先去学校吧，等把宿舍安排完，我再去看看老哥住的地方咋样。”

    “行。”

    郑东揉了揉她的小脑袋，惹得郑雨一阵不依。

    ......

    陵海大学作为省内知名高校，开学期间无比繁忙。

    校园内，到处都是学生和送孩子上学的家长。

    郑东走在路上，入耳全是家长各种嘱咐。

    大多孩子都是第一次离开家，离开父母，家长不仅不舍，还对孩子的生活充满担忧。

    但校园内的学子，却不是这样。

    他们完全没有离开家的不舍，反而一个个都像出笼的小鸟，充满对大学生活的憧憬。

    教学楼前的广场上，摆满了社团招新的桌子。

    郑东在这呆了四年，这里的每一处，他都十分熟悉。

    轻车熟路带妹妹报完名，比较巧的是，妹妹就读的专业和自己徒弟沈梦琪一样，都是金融专业。

    “哥，走吧，带我去你房子看看吧。”

    “行。”

    见宿舍和行礼都安排妥当，郑东点点头。

    两人转了两班地铁，终于赶到郑东的住所，沁园小区。

    “这就是你住的房子？”

    郑雨环顾四周，看到小区内优美的环境，不住地点头：“哥，我记得陵海的房价很高，这里的房租一定很贵吧？”

    “八千一个月。”

    “八千？”郑雨陡然提高了嗓门。

    “放心吧，”郑东摸了摸妹妹的小脑袋，“你哥我的工资，支付房租还是绰绰有余的。

    还有，你以后不用为学费操心，也别想着再去打工，专心学习就好，知道吗？”

    郑雨听到哥哥的话，满脸笑容，顺服地点点头：“嗯。”