    只见展飞右手抓着一杆长枪缓缓提起。

    枪体内部混沌涌动，无数星光闪耀，缕缕星光刺穿混沌透出，缕缕空间裂缝与次元裂缝绽放，令人一眼就看出那枪不凡。

    但这枪不过是展飞借助力量与星光之体的投影随手创造罢了。

    “投影！！”

    展飞心念一动，庞大的内宇宙投影呈现，压缩凝入枪体。

    旁人看起来只觉得像是一个巨大的内宇宙投影，实际上在那个巨大的内宇宙投影之中还夹着数以千计的内宇宙投影。

    相当于数千个较弱的混沌主与一名强大的混沌主同时将力量加持在这支枪上。枪体迅速绽裂，几欲崩灭，但有点点星光缠绕，令它暂时稳定，最少还能坚持零点几秒的时间。

    这一瞬，那四名混沌主突然出手了，祂们的防护罩，然陡然化作一条长龙朝这边扑噬过来。

    长龙由四股交错缠绕的力量凝成，四股分别拥有一百五十万宇之力的能量柱，缠绕如同一股绳，缠绕如龙，呼啸冲向这边。

    四名混沌主眸中露出狡黠与凶残之意，这一招阴过不少人。六百万宇之力，没发现有哪位混沌主可以正面抵挡。只能避开，而偷袭之下有谁来还及避开？

    但展飞却没被那一条龙形能量柱吓住，也在瞬间刺出了一枪。

    轰！！！

    枪体瞬间将那四股力量汇成的长龙给刺爆，枪体也炸散碎开，狂暴的力量呼啸向前。

    相当于一名拥有两百万宇之力的混沌主与数以千计只拥有数百宇近千宇之力的混沌主一起出手攻击。

    这些力量如果能完全融合叠加起来，那是将近千万宇之力的可怕攻击！！

    然而，并没有融合成功。

    就好比，一团拥有两百万摄氏度的强烈火焰，加上数以千计几百摄氏度的火焰，叠加起来，没有成功融合成为千万摄氏度的火焰。一般情况下，几百摄氏度的火焰反而会让两百万摄氏度的火焰变弱，降温，降到两百万度以下。

    所以，并不是说力量叠加就等同于融合，并不是说力量叠加就会变强的。

    可偏偏，展飞这些力量叠加，威力变强了。

    众晶石巨人的阵势那里领悟过来的运用手段，让这些力量以某种奇妙的序列叠加轰击出去。

    轰！！！

    四名混沌主，一同被炸飞，一个个鲜血喷涌，皮肉翻飞，浩浩混沌涌动。一个个噗在喷吐出大口大口神血，加速狼狈逃遁。

    “杀！！”

    展飞身形迅速朝其中一名混沌主追去，再度凝出长枪。

    但将要动手的刹那，展飞精神稍稍恍惚了一下。

    “精神冲击？不对，是我自身的精神压力有点承受不住了？”展飞有些意外。

    刚刚爆发出来的强大一击，对精神压力很大啊。

    但细想，也觉得有理。那相当于展飞将自己的精神力量分化成为数千股，近乎一心万用。精神消耗当然大。

    源祖的基地那边的晶石巨人，背后是多名混沌主操控，或有提前凝聚精神力量的阵势之类相助，爆发出来的力量也远不如展飞这边夸张。

    展飞这边是相当于一瞬间爆发出自身平时几倍的精神力，对自身的精神也造成不轻的损伤。

    “杀招，不能当作常规招式使用……刚才的手段虽强，但是，缺陷不少，漏洞不少，破绽不少。不过，前途是光明的，值得研究。”

    闪过这样的念头，展飞右手抓起的枪，刺出速度稍缓，那混沌主逃开。

    展飞稍稍恢复，就追上去。长枪化剑。

    亿万剑光密密刺落，那混沌回身一掌拍来，巨掌如同巨大城墙，横亘于前。但无数剑影汇聚成一剑，轰地刺穿城墙，将那混沌主刺爆，狂暴的力量轰飞出去。

    展飞追上，一掌将对方抓握住，身边一个个漩涡呈现，将对方的混沌迅速吸过来。对方体内未崩灭的内宇宙也强行吸过来。

    片刻，展飞手上只留有一团混沌主的意识核心，与残存的不足一宇之力。手一翻，就将这混沌主的神魂意识核心给镇压封印起来。

    再看，其它几名混沌主逃掉了。

    如月在不远处现身出来，摇摇头：“我差点就抓住了一个逃掉的。”

    展飞无语。

    如月是故意放水？不大像，那她比预料中的弱一些啊。追击能力不行？爆发力不行？跟之前的表面的些不同。

    “我们之间的约定……”如月指着展飞手上的晶体。

    展飞右手一抛，将那镇压的混沌主的意识核心丢给如月。

    想了想，右手取出一团压缩的混沌，是从体内的内宇宙分裂出来的。之前吸噬进去没完全转化消化的。

    “这是你的一份，一人一半。”

    抛了这团净化过的混沌液给如月，如月接过，笑眯眯地道：“别以为你吃亏了，你战斗消耗大，本尊以强行推算其它事情，消耗也是相当之在，需要消耗净化混沌液的。”

    “你之前说不需要多少代价的。”展飞道。

    “这样的话你也信？每次推算，本尊的内宇宙都受损，需要混沌液恢复。”如月道。

    “刚才你居然没追到那三名逃窜的混沌主？本尊有些意外啊。”展飞道。

    如月微微一叹：“不管是强者还是弱者，精力都是有限的。力量专注运用于其中一处，其它地方的能力就削弱了。本尊带着你的化身追击那蒙始和鸿源，那边消耗精力大，这边哪还能同样爆发追上几名拼命逃窜的混沌主？”

    展飞沉吟了一下，点点头，没说什么。

    两人再度潜伏起来，等待下一批混沌主。

    还没等多久，果然又有下一批前来了。

    只不过，这虚空中残留的力量波动还有一些，不大可能完全清除，毕竟这里是弥州，周围的迷雾与奇奇怪怪的东西太多。

    “小心一些，周围似乎有点不大对劲，这里爆发过强烈的战斗！！”一名领头的混沌主道。

    祂身后还带着几人。

    “哼，就算你们小心也没用。”展飞的声音传来。

    “何方神圣？”众混沌主大惊。

    展飞故意打草惊蛇，然后才出手。

    这是借机磨砺自身的战技。

    不久之后，斩杀一名混沌主，重创几名，夺取了不少的混沌。

    “你之前应该继续偷袭的。”如月道。

    展飞微微一笑，不语。

    暗想：“我的杀招渐渐完善了，如果能完成，就不再只能模仿那名超脱者的枪法了。不管是用枪用剑用拳用指，都能爆发出相近的力量。”

    再过不久，又有混沌主前来，展飞再度出手。

    这一次，如月看出来了。

    展飞出手的瞬间，居然有浩大的精神意志爆发。一枪刺出的瞬间，展飞的精神念力笼罩住那些被攻击的混沌主。精神念力渗透进去，竟然想要强行控制住对方内宇宙中的力量。当然是失败的，但这样却成功干扰了对方的力量运转，有效削弱敌人。一枪就将一名混沌主给捅爆。

    如月若有所思，而后微微点头：“原来如此，这家伙……想趁机创造新的强大杀招！！这一招，有模仿晶石巨人的手段的迹像。不知从哪里投影数千上万个内宇宙的虚影，同时还有强大的精神力量加持。

    “这杀招很强，展飞出了一招之后，不能立刻就出第二招。在一场战斗当中，几秒甚至十几秒内，他只能出一招杀招。

    “如果偷袭，敌人没反应过来，展飞不使用那杀招，也难以秒杀拥有两百万宇之力的混沌主。如果动用杀招，接下来的几秒内，无法再动用第二次。如果偷袭能不用杀招就成功秒杀敌人，敌对的混沌主很可能会惊惶甚至逃散，没有足够的斗志与战意。

    “所以，他才故意让敌人警觉，让被偷袭的混沌主们的精神意志集聚，让对方战意斗志凝聚，他再以最强的杀招轰击下去。如此，能在攻击的过程当中，在硬碰硬的过程当中，发现自身招数的弱点所在，慢慢弥补，让这杀招渐渐完善。

    “但同时，他又担心敌人凝聚的力量太强，太早有防备，所以才潜伏在周围，而在出手的瞬间大喝一下……这是保证偷袭的难度，不能太难又不能太容易……”

    如月心中暗凛。

    一直看着展飞出招与敌人大战，一次次看着展飞或“光明正大”地“偷袭”，或突然袭击。

    暗暗研究展飞的那一招是如何运用的。只是，如月看不明白。

    她不清楚展飞有一万多个内宇宙，一万多个星光之体。这点无法直接推算出来。就像源祖藏在基地当中，如月推算不了。展飞内宇宙藏在展飞的体内，如月也推算不了。

    “好奇怪，他是如何爆发出这么强大的力量的？很不解啊。而且，攻击的瞬间，因果追溯，对方几乎无法闪避……这一招，如果对本尊使用……”如月打了个激零，眼神闪过一丝惊意。

    她竟然不清楚该如何才能避开展飞这一招。

    只能庆幸，展飞这样的杀招无法连续释放，出一招就必须缓一缓。只要有足够多足够强的强者，还是能硬生生压制住他的。

    “纵然是那些曾经差点超脱的老古董们，怕是战力都未必比这展飞强，简直是BUG啊……”

    时间流逝……

    展飞与如月慢慢切换伏击的位置。外面涌进来的混沌主们越来越多了。

    展飞也不是一昧地莽，混沌主们的数量太多时，他是不会出手偷袭的。就算偷袭成功，也可能会被追杀乃至暴露。而且很浪费时间。

    反正进入这里的混沌主很多，等待一下就能再有机会。

    “越来越多了……也不知道这里的消息传播到宇宙海中的多个少州了？”展飞心下嘀咕。

    事实上，整个宇宙，超过三十州，有关于永恒天墓的消息在传播了。

    只不过，大多数的州中，只有顶层的混沌主们知道这样的消息，普通混沌主们是还没机会接触到这样的消息的。

    但那些顶层的混沌主们，也知道这里有很多强者在寻找永恒天墓，竞争者极多，所以不得不将大量的实力不足百万宇的混沌主也拉过来，可当“炮灰”，也可以让祂们将力量临时加持给顶级的混沌主们，提升战力，提升接下来的竞争力。

    弥州，已吸引无数强者的注意，无数混沌主，不断朝此汇聚过来。

    而这样的情况……源祖也知道了。

    “真狠啊！！到底是谁，散播了这里的消息？就不怕竞争者太多？不怕别人先一步找到永恒天墓的核心吗？”源祖又惊又怒。

    祂坐在一个巨大的殿宇之中。

    永恒天墓的核心，外表看起来不大，但内部，却如同一个庞大的基地，大片星空，各种建筑，密密麻麻，而且还浩瀚的混沌液储存。

    这一座殿宇，不过是永恒天墓核心里面的“指挥中心”罢了。

    “源祖前辈，若是宇宙海各州的混沌主都纷纷赶来，那我们这里……”一名混沌主担忧地问着。

    源祖道：“这里暴露，是迟早的事。逃出去会被发现，不逃出去也迟早会被那些强者找到。”

    “啊？那……怎么办？”周围的其它混沌主们发懵了。

    不远处，几个宝座上面，坐着几名气势不比源祖弱的混沌主们，表面看似年轻人，但气质太过稳重，眼神苍老，疑似老古董，一个个都不发一言。

    “被找到又何妨？我等打造‘永恒天墓’，可不仅止是为了避开衰减之劫的侵袭啊。”源祖道。

    众混沌主一惊。

    “永恒天墓，最重要的，是这个核心。而这个核心，还具有一个极重大的功能……”

    “什么功能？”有混沌主问。

    “解封宇宙海！”源祖眸中绽现一丝精光。

    “解封？解封……宇宙海？”众多混沌主没反应过来。

    源祖冷声一笑：“如今的宇宙海，诸位能发挥多少力量？再强大，体内的修为也不能超过两百一十五万宇。有一些区域的上限高一些，但也难以超过两百二十万宇。

    “虽然有各种强大的战技与杀招，能让爆发力超过三百万宇乃至更多更大，还各种混沌神器配合，能爆发更强的杀伤力。但这杀伤力再强，也只是攻伐能力，跟修为无关。想超脱出混沌主境界，需要的是自身修为够强，而不是自身的杀伐能力够强。

    “能在衰减之劫的力量下抵挡多久，关键在于我们自身的修为，而不是我们自身的战力。修为，才是关键。

    “但是，如何能让我们的修为提升，超过两百二十万宇？”

    一名混沌主问：“那是要……解封？”

    “嗯，为何我等会被封禁？肯定在冥冥之中存在着一股封印我们修为的莫明力量。具体这力量什么，你们不需要清楚，这是大秘，本尊不会给你们解释。只需知道，这永恒天墓的核心，可以打破虚空，进入弥州的深层虚空，进入某些特殊次元夹层当中。打破冥冥之中的无形枷锁。到时侯，在这枷锁最先被打破的区域，我等就能迅速提升修为，借助这里储备的混沌液，令修为瞬间拔升，接近恢复当年的颠峰修为。到时侯，其它强者还没来得及恢复，我等已恢复……呵呵。不论是横扫四方轰杀其它混沌主夺取神魂，还是劫掠资源，或者是借助增强的修为来修复永恒天墓，都会变得很容易。宇宙海在我等手中，既有永恒天墓，修为又恢复。衰减之劫？甚至是不久将来的衰减大劫爆发？都可无惧！”源祖充满自信地道。

    这时，一名坐在附近一言不发的疑似老古董的家伙，抬了抬眼皮，道：“事不宜迟，我们时间紧迫。趁机现在永恒天墓的核心修复了主要功能，赶紧动手吧。”

    “嗯，你们的意见呢？”源祖望向其它几名疑似老古董的神秘强者。

    “赞同，解封！！”