    苏平才不管是不是真的，哪怕只有一丝希望，他也要抓住。

    “我现在就去找老谢。”

    苏平说道。

    嗖！

    他体内星力爆发，刚要行动，忽然间五脏一阵剧痛，忍不住喷咳出一口鲜血，整个人向下栽倒。

    众人都是吓得一跳，有些骇然变色，秦渡煌眼疾手快，急忙扶住苏平：“苏老板，小心。”

    苏平感觉视线有些模糊，浑身剧痛难忍，他虚弱地道：“带我去……找老谢。”

    秦渡煌连忙道：“苏老板，你很虚弱，现在需要休养。”

    “带我去……”

    苏平看着他，眼中一片狂暴血红。

    秦渡煌被苏平的眼神给震撼到，即便他晋升到传奇，此刻竟也有种毛骨悚然的感觉，难以承受苏平的注视。

    他微微变色，连忙道：“好，我带你去，我这就带你去。”

    说完，他浑身星力爆发，立刻扶着苏平，御空而起。

    “各位，这里就交给你们镇守了，我先回东面。”秦渡煌对其余众人说道。

    众人都是点头，那些镇守在南面的战宠师，以及牧北海等人，却是脸色复杂，他们都知道苏平如此急切是为什么，在这一战中，苏平的那头名气极大的炼狱烛龙兽战宠，被彼岸给捏爆了。

    那一幕，不少人都看见。

    宠兽是战宠师的命根，只是他们没想到，苏平能够为自己的战宠，如此癫狂。

    嗖！

    秦渡煌立刻爆发星力，前往基地东面。

    而地面上的紫青牯蟒，也立刻游动身躯跟随在后面。

    ……

    基地市，东面战场。

    炮火连天，基地外墙上的热武器不停轰炸在兽潮当中，大量战宠师控制着自己的战宠，从兽潮的边缘驱逐赶杀。

    在兽潮最中央，是一头体格雄伟巨大的魔鳄，在里面横冲直撞，疯狂屠杀。

    巨大的鳄嘴，狂暴撕咬，没有任何妖兽能抵挡住它的咬合力量。

    “苏老板的这头坐骑，好凶残。”

    “那是，先前可是以一敌二，连杀两头王兽，简直不可思议。”

    “听说苏老板的店内售卖王兽，什么时候让咱们也赶上就好了。”

    基地外墙上，一些战斗耗尽体力坐在墙上休息的封号，望着那在兽潮中大杀四方的魔鳄，都是惊颤和羡慕。

    他们要是也能有这样的战宠就好了。

    不过，他们也只是想想，别说魔鳄这种级别，就算是寻常王兽，他们都是奢望。

    “不知道东面情况怎么样。”

    “听说彼岸在东面出没，秦家老族长赶去了。”

    一些封号脸上露出忧色，东面目前的情况，已经稳定，兽潮中的王兽被杀光，剩下的兽潮虽然依旧汹涌浩大，但有那头魔鳄像坦克般挡在兽潮中，让兽潮的攻势无法聚集起来，现在已经是一盘散沙，被不停反杀屠戮。

    只是，东面的情况再好，要是南面被破了，也是毫无意义。

    只要彼岸还在，战斗就不会结束，就没有胜利一说。

    谢金水站在城头上，没有亲身参战，而是指挥其他人作战，将伤亡降低到最小指数。

    “南面的情况怎么样？”

    他用战时通讯，联络南面的将领。

    很快，通讯那边将情况诉说了一遍，声音中充满无比的激动。

    等听完那边的话，谢金水双眼狠狠一凸，有些怀疑自己的耳朵。

    彼岸居然被打跑了？被苏平追杀逃走？

    南面已经守住了？

    这一连串的好消息，让他有些恍如做梦，这都是他心底最盼望，却又不敢奢望的事。

    他反复确认了数遍，才知道自己没有听错，对方也不是冒牌的，这一切消息都是真的！

    彼岸跑了……

    这消息惊世骇俗，但谢金水想到苏平先前的种种神秘，让他难以看透，心底也隐隐出现几分期盼，觉得消息极有可能是真的。

    也许那个少年，真的能办到这逆天的事！

    这么说来，龙江现在得救了。

    所有的龙江人，都得救了！

    谢金水眼眶湿润。

    旁边有人问他为什么哭了，他却发出哈哈大笑，只是笑得满脸热泪。

    得救了啊……

    在开战之前，谢金水都不敢想象。

    他是抱着跟龙江一同殉葬的心，来留下参战的。

    面对彼岸，他没有半分信心，在他心底的认知中，没有请到峰塔的传奇过来，就凭他们，守住的可能性，只有零！

    但现在，奇迹居然发生了。

    “哈哈哈……”

    谢金水仰天大笑，将先前心中紧绷的恐惧，紧攥的拳头，在这一刻都释放出来。

    这笑声朗朗，激荡长空。

    周围其他战宠师都是惊愕，不知道先前一直沉稳压抑的市长，为什么忽然如此高兴。

    不过，在此时此刻，显然只有好消息，才会如此。

    这也让不少人，眼中都涌现出了希望。

    “市长，是什么消息啊？”有封号忍不住询问道。

    谢金水大笑完，看向周围疑惑的众人，他深吸了口气，蓦然大吼道：“彼岸被打跑了，我们赢了！所有人，随我全力斩杀！！”

    说完，他冲天而起，爆发浑身星力，杀入兽潮中。

    其他人都是惊愕，随即一个个激动得身体颤栗。

    彼岸被打跑了？

    被谁打跑的？

    但不管是被谁，彼岸既然跑了，那龙江，岂不是真的守住了！

    他们从彼岸的手里，居然守住了基地！

    不可思议！

    所有人都是激动，兴奋，整个外墙上的士气，都高涨到顶点，无数的冲杀声响起，先前一些力量耗损巨大的封号，也再次亢奋得用药剂补充，杀入到战场中。

    杀杀杀！

    攻势如虹，兽潮溃败得越发迅速。

    ……

    没多久，秦渡煌带苏平和他的战宠来到了东面。

    秦渡煌一眼就看到在兽潮里冲杀的谢金水，有些吃惊，没想到他会亲自杀上场，这老家伙也忍不住了么？

    他将苏平放到外墙上，道：“苏老板，你稍等，我这就去叫老谢过来。”

    苏平此刻无比虚弱，只是勉强点下头。

    嗖！

    秦渡煌立刻冲出外墙，赶到兽潮中的谢金水身边。

    杀得正欢的谢金水看到秦渡煌过来，立刻邀他一同战斗，但秦渡煌将苏平找他的事情说了，谢金水顿时回头，看到外墙上的苏平。

    他脸色微变，立刻停手，没有丝毫犹豫，跟随秦渡煌一同返回到外墙上。

    “苏老板。”

    谢金水看着苏平，眼中闪过一抹惊色。

    他从未见到这个少年如此虚弱的模样，此刻的苏平，脸色苍白得像纸片，没有一丝一毫的血色，像是体内的血液，都被抽干，站在那里，都有种费力的感觉，摇摇欲坠，像是随时会倒下。

    想到刚不久得到的消息，谢金水眼眶微微泛红，猛地向苏平敬了一个军礼。

    “苏老板，您受累了！”

    他的声音，略微哽噎道。

    “无妨……”苏平微微喘息，直勾勾地看着他，道：“听说，你知道养魂仙草？”

    谢金水从秦渡煌刚刚的话里，就知道苏平是来有事找他，闻言微怔一下，立刻点头，道：“我听说过，苏老板的意思是？”

    “我要。”苏平连忙道：“你知道在哪么？”

    谢金水看到苏平如此急迫的模样，忍不住脸色微变，看了眼旁边的秦渡煌，立刻从他的眼神里，看出一些意味。

    他知道养魂仙草的效用，是温养灵魂的，只有身体破碎，灵魂侥幸保留下来，才会需要用到。

    看苏平如此急切的模样，他隐隐能猜到发生了什么。

    “苏老板不用着急，养魂仙草在峰塔的藏宝库里有，苏老板想要的话，我随时可以带您过去讨要。”谢金水连忙道。

