
金土匪，孙无赖，韩佳人，凑在一起商议着。

旁边还有韩芭比、球丽和恩静。

面对姐妹会，南方的抵触情绪好像有点出乎意料的强烈。

所以借着水晶球把他拖出去的档口，核心成员开始商议讨论，看如何才能更稳妥的让他接受这个现实。

大佬圆才不管，已经拖上宝蓝、孝敏和萌妞，新开了一局。

天塌下来有姐妹们挡着，现在赶紧再摸两圈才是正经。

三郎在坏笑着跟肉贤嘀咕什么，肉贤脸色有点红。

而虐神，在玩手机。

她本来也是该去参加核心会议的，毕竟少时队长嘛，而且又是当初的五流氓之一。

但小娘实在没耐心啊，在旁边竖着耳朵听了一会儿，就忍不住掏出手机来划拉了。

结果不划还好，这一划一看，还真让她发现了感兴趣的东西。

在南方网站里论坛里，有人刚刚上传了视频，南方的首个FM视频。

嗯，就是他上午下山送红包送饺子时折腾出来的那场。看镜头的角度和清晰度那些，应该是某个在现场的粉丝用手机直接拍摄下来的。

虐神看到时，当场就愣了下。

要不是仔细比对视频中南方身上的打扮，跟上午离开时别无二致，她甚至都不敢相信。

身为多年的爱豆，她太了解签售和FM那些了，哪有行外人看上去那么简单啊？

准时到场，然后坐在那里挨个儿微笑签字合影就完了？闹呢？

对她们来说，一场签售，那就意味着海量的准备。

妆容造型什么的还是其次，最关键的一点，背人名。

找出以前场次里跟自己粉丝的那些合影，一一将一些比较熟悉的面孔辨认出来，然后背出名字。

如果还能想起她的一些私人情况或者小典故，那就更好了。

等回头在现场见到，不光可以直接亲切的喊出姓名，还能问问相关近况。这才是完整的营业，是巩固死忠粉的前提。

可任凭虐神怎么回忆，都不记得南方有做过类似的准备啊。福字和饺子那些，还是她们一起帮忙弄出来的呢，完全就是只备下了村民们的份嘛。

何况看视频里的状况，这还是场至少五六百人的FM，不是签售那么简单...那节目呢？串场稿呢？

虐神赶紧凝神看。

身为少时队长，她太清楚这种纯现场的互动难度有多大了，特别是在毫无准备的情况下。

如果是在棚内跟一堆艺人录节目，偶尔脱稿还行。

但像这样身边全是素人的，那难度就立刻得飞上去几个档次。因为素人就是素人，背景不同，所会给出的回应也千奇百怪。

普通的MC别说出彩了，能自始至终把节奏控制好，那就是件相当了不起的事情。

然后，虐神就认认真真的看南方在那里搞事情，神情渐渐从紧张，变成哭笑不得。

他居然带头把表演失败的粉丝给嘘下台了？！...虐神捂着嘴巴格叽格叽笑，这对她来说，简直是不可思议的事情...可现场的效果还偏偏就那么好。

他居然还让那个获胜的倭国大妈粉摸他胸肌？！...要死要死，这气氛简直是热到爆炸啊，全是艳羡的尖叫声~

虐神有点眼馋，下意识的考虑在自己FM上可不可以这么玩。

但几乎就是在这念头升起下一秒，她就紧了紧领口...算了，家丑还是不要外扬的好...嗯！晚上再多吃几只饺子！

三十年罩A，三十年罩C，只要有那神奇的饺子，总有一天...嗯！

虐神握着小拳拳狠狠点头，给自己打气。

小东西在放羊，可还有操心的呢。

核心众们现在就有点头疼。

特别是金土匪和孙无赖，她们可都有被骚货撵出去的经历。

骚货刚才的反应，让她们忍不住有点担心，万一要真把他给逼急了，他又把狗脸一翻，那姐妹会接下来计划，也许就没那么顺遂了呢~

金土匪的手指，轻轻在扶手上点了点，秀气的眉头依然皱在那里：“居丽啊，你怎么看？”

球丽苦笑摇头。

对那个灵魂像野狗一般的男人，连她到现在都觉得难以把握。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072797"  chaptername="第三十章  宝贝儿">加入书签</a>
</div>
