
　　老太太和老太太的儿子儿媳都是教书的，所以他们一家都非常喜欢学习好的孩子。

　　简单当年成为高考省状元为这个镇子带来了极大的荣耀，也让老太太一家念念不忘。

　　得知简单就是爷爷的孙女后，老太太立刻就动心了。

　　据说老太太的儿子儿媳女儿女婿们知道简爷爷的身份后也是极为支持他们在一起的。

　　简单一开始听到妈妈说对方是爷爷的牌友时并不满意，等了解了对方的身份来历以及知晓这里面还有自己间接助攻后，对对方的好感立刻就增添了许多。

　　对于爷爷找老伴儿这件事情，简单是没有意见甚至持双手赞成的。

　　明天中午去王家吃饭，有点儿男方到女方家拜访的意思。

　　要是到时候两家人碰了面没有什么问题，那简爷爷和王奶奶的关系就算是彻底的定下来了。

　　第二天早上吃过早饭后，简建国先开车去接妹妹一家。

　　事关父亲的终身大事儿，身为女儿的简单姑姑自然也是有发言权的——虽然大家并不一定听。

　　——但态度得要有的。

　　等简建国把简单姑姑一家接过来后，简单才和爸爸开车载着大家去镇上。

　　王奶奶的家就在镇小学马路对面。

　　简单和爸爸把车子停在小学门口，看着自己曾经就读过的小学，简单眼里闪过一丝亲切。

　　王奶奶就在自家楼下的门店里坐着等简单一家。

　　看到两辆车停在小学门口，王奶奶就猜测是简单一家到了，立刻起身往马路对面走去。

　　才走到一半，王奶奶就看到简爷爷从车上下来。

　　看到简爷爷今天穿得比平常要正式许多，王奶奶含笑喊了一声老简。

　　简爷爷见到王奶奶便不自觉的带上了笑脸：“王老师~”

　　等王奶奶走近，简爷爷连忙为王奶奶介绍自己的家人并重点介绍自己的宝贝孙女。

　　王奶奶慈眉善目的跟大家打招呼。

　　初次见面，大家对彼此的第一印象都不错。

　　相互打完招呼后，王奶奶便带着大家回家。

　　王奶奶家是三室一厅，平常自己家住不显拥挤，但如今女儿一家也回来了，再加上简单他们进去就显得有些拥挤了。

　　不过过年嘛，走亲访友，越是拥挤越是热闹。

　　对于简单他们的到来，王家人展现出了十分的热情和欢迎

　　尤其是对简单。

　　哪怕简单坐在角落，也时不时的被大家cue一下。

　　到吃饭的时候，简单发现不少菜都是自己喜欢的。

　　据王奶奶说这是她平常跟简爷爷聊天的时候记下来的。

　　此举可以说是十分的偏爱。

　　但是对于这样的偏爱，简家人都很受用，毕竟简单在简家的地位非比寻常。

　　这一次会面，对于两家人来说十分的舒适和谐。

　　吃完饭后，两家人很自然的就谈到了结婚的事情。

　　简爷爷和王奶奶交往半年，感情稳定，如今两家见面对彼此印象都很好，既然这样，那结婚的事情就可以提上日程了。

　　王奶奶的意思是他们一把年纪了，结婚只要领个证再请双方近亲吃个饭见证一下就行。

　　王奶奶儿女的意思是妈妈年轻时候受了不少苦，现在还能找到幸福不容易，所以结婚该有的程序不能少。

　　简爷爷这些年一个人过得也不容易，单清夏和简建国两人心里感谢简爷爷把简单照顾得很好，对于他的婚事也愿意大操大办。

　　王奶奶的儿女都是比较明理的人，见简家这边这么配合，他们也没有狮子大开口，就言明王奶奶的彩礼要三金加一万块，等结婚的时候，他们会再添一万让王奶奶把东西和钱都带到夫家。

　　这相当于就是走一个过场。

　　简单人当然没有不答应的。

　　简单见王家人也这么明理便主动提出在镇上买套房，到时候爷爷奶奶想在镇上住就在镇上住，想回乡下住就回乡下住。

　　毕竟他们这个镇再小它也是个镇，若是身体不舒服的时候，呆在镇上就医总比呆在乡下就医要好许多。

　　简单的提议顿时让王家人觉得十分的贴心。

　　接下来的商议更加的顺利。

　　因为春节是各家各户办事的高峰期，现在再准备婚礼肯定是来不及的，所以简爷爷和王奶奶就先去领证，然后婚礼就等明年春节再办。

　　今天是大年二十六，各政府部门都还在上班，两家人商量好，明天去领证。

　　把该商量的都商量好了，简单看时间挺早，就说去看房子。

　　这镇上哪里有卖房子的，王奶奶一家很清楚，听到简单这么说，大家就一起出门看房子了。

　　在镇上想买可以拎包入住的二手房不容易，尤其是急买。

　　故而王家带着简单众人去看的，是前几年就开发出来的但是还没有卖掉的新房。

　　经过一通挑选，简爷爷和王奶奶看中了一套临街二楼的房子。

　　这套房子离王家十分钟，离医院五分钟，离菜场五分钟，离他们常去的棋牌室五分钟。

　　可以说是十分方便了。

　　这套房子倒不是一手房而是二手房。

　　房子的主人当初买房子是冲着底下商铺去的，当时开发商为了尽快卖掉房子就推出房子捆绑商铺有优惠的活动，然后房子主人为了活动就拿了两套房子加两套商铺。

　　镇上的房子真的是太难卖了。

　　房子主人从拿到房子开始就在叫卖了，到现在都已经过去五年多了还没有卖出去。

　　简单他们来看房，房子主人十分的热情。

　　他这房子买来什么价格，现在卖出去就什么价格。

　　表面上好像房主没吃什么亏，但算上通货膨胀的话他是亏掉了。

　　可就算是亏掉，房主也得卖。

　　因为房主的儿子想做生意需要本钱。

　　家里当年买两套房子两套铺子的时候是借了钱的，这钱去年才还掉，现在家里没有什么存款，只能指望着把房子卖掉回笼资金。

　　简单跟他们确定房产证没有问题后，当场跟他们手写了一份买卖协议，然后付一万的定金，约好明天一早去市里办过户手续。

　　第二天一早，简单带着爷爷和王奶奶母子去市里办理结婚手续，简爸爸则带着房主去过户。

　　临近过年，民政局里没什么人，简单和王奶奶的儿子带着爷爷和王奶奶很顺利的就办理了结婚手续。

　　拿到结婚证后，简单就从自己的袋子里拿出糖果分给大家。

　　王奶奶和儿子见状很惊讶，他们都没有想着带点儿糖果给大家呢~

　　得知这糖果还是简单专门从华京带回来的，王奶奶和儿子都觉得脸上特别的有面儿，也为简单的贴心感到高兴。

　　从民政局出来，简单带着大家去了自己熟悉的大商场。

　　商场一楼有金店。

　　简单带着爷爷和王奶奶过去为他们挑选了对戒，然后又为王奶奶选了手镯，项链和耳环，再为爷爷选了一条手链和项链。

　　选完之后，简单询问王奶奶孙子和两外孙女的生肖，然后为他们各自买了一个生肖项链。

　　看到简单眼睛都不眨的就买了几万块的金，又想到昨天看房时候的爽气，王奶奶母子意识到简家的经济条件比他们以为的还要好很多。

　　而简单对他们的大方，也意谓着对他们的认可和尊重。

　　这个认知让王奶奶母子很是感动。

　　尤其是简单还为王家的三个孩子挑选了礼物。

　　王一顺（王奶奶儿子）觉得自己不能让一个孩子比不下去，当下就为简单和她弟弟买了一个生肖项链回礼。

　　离开金店专柜，简单本来还想给王奶奶买几套衣服，结果王奶奶说什么都不肯要，理由是她过年前已经买过新衣服了，不需要再买新衣服。

　　真实的理由是王奶奶觉得简单已经为自己花了这么多钱，她实在是不好意思让她再为自己花钱了。

　　简单见王奶奶态度坚定便没有坚持，而是带着大家去了商场旁边的喜糖铺子。

　　虽然说明年才会办喜酒，但既然已经领了证，还是可以买些喜糖向亲朋好友发放。

　　对此，大家都没有意见。

　　简单让爷爷和王奶奶先挑选喜糖盒子，然后再确定一个盒子里放多少糖，放什么糖？

　　两个老人刚刚花了简单这么多钱，这会儿就想着给简单省钱。

　　简单让他们自己来挑喜糖，他们就挑最便宜的。

　　简单哪里舍得委屈爷爷？

　　最后还是她自己作主，挑了一个很漂亮的喜糖盒子，然后挑了品质不错的糖放在里面。

　　在等待老板包装的时候，简单接到爸爸的电话。

　　简建国那边已经搞定了，问他们这边情况如何？

　　简单把自己这边的情况告诉爸爸：“我这里大概需要半个小时就可以了，你现在过来的话倒也差不多。”

　　简建国问了地址，二十分钟左右就过来跟简单他们汇合了。

　　看到喜糖铺子里的包装盒，简建国不由得感叹着现在条件好了，连个包装盒都弄这么多花样出来。

　　简建国的话得到了两个长辈的一致认同。

　　在今天之前，他们做梦都没有想到自己有一天能送出这么漂亮的喜糖盒。

　　回到镇上后，简建国先和房东完成交接。

　　因为房子是毛坯房，所以还得找人来装修。

　　王奶奶主动提出装修的钱由她来出。

　　她近几年基本上没什么开销，现在手上有十多万的存款。

　　这个钱可以让她把房子装修得不错。

　　王一顺本来就想说装修的事情交给他们王家，见妈妈先开了口，便点头表示附合。

　　简建国和简单还没开口，简爷爷也表示自己有几万块的存款可以拿出来。

　　简单怕两位老人出钱装修舍不得花钱，所以提出由自己出钱由王一顺出力把房子装修得好一点儿，让两位老人住得舒适一点儿。

　　王一顺不愿意落了下乘：“装修的钱由我们家来出，放心，我会把房子装修好让两个老人住得舒适的。”

　　既然王一顺都这样说了，简单便不再坚持，瞧着时间不早了，简单看着王奶奶询问她是跟他们回家还是先回自己的家？

　　王奶奶倒是挺干脆的：“我既然已经跟你爷爷领证了，以后就是你们简家的人了，自然是跟着你们回简家的，我昨天晚上就已经把行李都收拾好了。”

　　听到王奶奶这么说，简单三人便跟着王奶奶回家拿行李。

　　这时候离饭点已经不远了。

　　王奶奶的儿媳妇在家已经将午饭准备得差不多了。

　　看到他们回来就招呼他们吃完饭再走。

　　简单谢过王奶奶儿媳妇的好意：“今天是我大伯家吃团圆饭，我们说好了回去吃的，就不在这里吃了。”

　　听到简单这么说，王奶奶的家人便没有挽留。

　　虽然王奶奶的行李不多，除了要顾着厨房的王奶奶儿媳妇外，王奶奶的家人全部都坚持将王奶奶送上简家的车。

　　目送着简家人将王奶奶带走，王奶奶的儿子和女儿都不自觉的红了眼眶。

　　从今往后，王奶奶就是别人家的人了。

　　哪怕以后王奶奶还会搬到镇上来住，那意义也是不同的了。

　　王奶奶的女婿见状宽慰媳妇儿：“别难过，咱妈又不是嫁到千里之外，就几公里的路而已，再说简家为了让两个老人生活方便还在镇上买了房子，等新房子装修好了，以后简老爷子和咱妈搬到镇上，那还不是天天都能见的么？”

　　“简家是厚道的人家，对咱妈这么好，咱妈会幸福的。”

　　王奶奶的儿子赞同的点头：“是啊，咱妈一定会幸福的……”

　　他看出来了，他妈嫁给简老爷子这波是稳赚不赔的。

　　作为儿女，他们应该为她感到高兴。

　　相比于儿子女儿的不舍，王奶奶倒是满怀着对新生活的期待，一路上跟简单说个不停，自然得仿佛是简单的亲奶奶一样。

　　等到了简家，王奶奶也没有半点儿不自然的感觉，对此，简家人亦是如此。

　　或者这就是传说中的缘份吧。

　　如今正逢节假日，人情往来密集，简家的亲友们很快就知道了简爷爷再婚的事情。

　　王奶奶是个交际小能手，不管跟谁都自来熟，很快就溶入了简家的交际圈。

　　简单的生日办在大年初六。

　　这天是个好日子，不少人都会选择在这一天办事儿。

　　易夏带着弟弟易安过来的时候就说他们家今天接到了五个邀请，易爸爸易妈妈他们实在是转不过来。

　　简单自然不会因为易家人来得不齐而生气，就问易夏怎么没把刘阳他们带过来？

　　这么一问，简单才知道刘阳的奶奶大年三十下午去澡堂洗澡的时候不小心摔了一跤，送到医院后医生说情况不太好，所以刘阳他们大年初一一大早的就赶回去了。

　　简单问易夏：“刘阳他们是怎么回去的？”

　　易夏：“刘阳把我车开走了，他们不是正好十个人么，加上他们自己的车，两辆车正好。”

　　简单：“……”

　　刘阳那几个亲戚都是比较富态的，回来的时候为了让他们坐得舒服点儿易妈妈特意的带着易安坐了她的车让易爸爸，易夏和刘阳的车一车包括司机只坐四个人。

　　现在一车坐五个人，前面开车的和副驾的还好，后面三个人得挤死了。

　　易夏懂简单的无语：“那也是没有办法的事情。”

　　“受伤的是刘阳的奶奶，本来只要刘阳一家三口和几个叔叔一起回去就行，但是刘阳的姨妈和舅舅们不肯单独留下，所以挤挤就只能挤挤了。”

　　简单：“那刘阳奶奶现在怎么样了？”

　　老年人摔跤可是大事儿~

　　易夏：“有惊无险。”

　　“我昨天跟刘阳打电话，刘阳说他奶奶已经明显的好转了。”

　　简单松了口气：“这就好。”

　　所以说洗澡什么的干嘛去澡堂子啊？

　　想泡澡的话自己在家泡安安静静的它不香吗？

　　她反正是不喜欢去澡堂洗澡的。

　　易夏跟简单说完刘阳的事情便送上自己带来的礼物：“这份是我爸妈送的，这份是我送的。”

　　“我弟还单独的给你准备了一份。”

　　易安亲自将自己准备的礼物递给简单。

　　简单笑着接过：“我每次生日你们家都要准备三份礼物，弄得我怪不好意思的。”

　　易夏：“这有什么不好意思啊？”

　　“我爸妈他们喜欢你愿意送你礼物是他们的事儿，我和你关系这么好我不该送你礼物吗？我弟喜欢你送你礼物也是应该的啊~”

　　简单看着易夏姐弟：“我能拆礼物吗？”

　　易夏笑着点头：“自然可以。”

　　简单先拆开了易爸爸易妈妈给她的生日礼物：一对疑似掺杂着钻石的黄金大手镯。

　　熟悉的Logo盒子里面还自带了□□。

　　简单拿起□□看了一眼，这对手镯价值六十六万。

　　很明显，易爸爸易妈妈送这么贵重的生日礼物还是为了感谢她让他们家中奖的事情。

　　简单无奈的叹了口气：“今天这边人多手杂，我把这手镯先锁我抽屉里，等下你们走的时候把这个带走，无功不受禄，这礼物太贵重了，我不能收。”

　　易夏：“哪有送上门的礼物不收的道理？”

　　简单：“这个礼物超出了我们家日常的消费水平，再说过两天就是易安的生日，我今天要是收了这个礼物，明天就得去买个差不多贵重的礼物回礼，你们收了我的回礼，回头可能又得找借口再送我个差不多贵的，然后我又得回礼，这样子回来回去的没有意思。”

　　“该说的话我已经说得很清楚了，易叔叔易阿姨要是再这样我可不高兴了。”

　　易夏闻言立刻道：“这事儿跟我可半点儿关系都没有，买手镯的事儿是他们两个自己商量的，我知道的时候他们两个已经把手镯买回来了，我当时看到我就跟他们说你肯定不会收的。”

　　“这手镯你不收我就带回去，你放心，我会好好的说他们一顿的，他们这样简直是太小瞧你的原则性了，你要生气你就生他们的气，你可别生我的气，我跟他们不同，你看我给你买的生日礼物，保证你喜欢。”

　　简单闻言拆开了易夏给她买的生日礼物：一瓶味道清淡但十分好闻的香水。

　　比起易爸爸易妈妈送的贵重但是不实用的礼物，简单更喜欢易夏送的礼物。

　　——这是她就算是没中大奖也能轻易负担的东西。

　　也是她日常会用的东西。

　　作为实用派，简单表示很满意。

　　谢过易夏，简单开始拆易安的礼物。

　　易安的礼物是一条很漂亮的大红色围巾。

　　围巾是线织的，摸起来又软又暖和。

　　易夏意外的看着弟弟：“你平常不是姐姐长姐姐短的吗？简单姐姐二十岁这么重要的生日，你就送你简单姐姐一条围巾？”

　　虽然这围巾看起来挺好的，但是连个Logo都没有，一看就是个不值钱的东西。

　　易夏觉得：弟弟作为家里最有钱的人，送这个礼物未免太过小气。

　　易安为自己正名：“这条围巾是我花了几个月的时间亲自织的。”

　　虽然买织围巾的材料没有花多少钱，但最重要的是他的心意。

　　他原本是打算当作过年礼物送给简单的，结果因为简单提前过生日，就当作生日礼物送给简单了。

　　等简单到了正式生日的时候，他到时候还会另外送一个生日礼物给她的。

　　至于送什么，他的心里已经有打算了。

　　简单闻言有些意外的看着易安：“没想到我有生之年居然还能收到男孩子亲自给我织的围巾，确实是非常的有意义，谢谢你，我很喜欢。”

　　易安眼带深意的看着简单：“那我以后每年都给你织围巾。”

　　简单：“……”

　　小屁孩想撩她？

　　不，她不给撩！

　　易夏酸叽叽的看着易安：“弟，没想到你居然把你人生的第一次送给你简单姐姐……”

　　简单：“……”

　　这是什么虎狼之词？

　　易安：低头偷笑.jpg

　　易夏完全没注意自己的话有什么不对：“弟，我也要你亲自织的围巾。”

　　易安抬头：“弟弟送的围巾有什么意义？男朋友送的才有意义呢，回头我暗示暗示刘阳哥哥，让他也亲自帮你织一条围巾。”

　　易夏：“……”

　　有点儿道理但感觉哪里不对。

　　正在这时，简单的新奶奶进来询问他们要不要开水？

　　正因为易安的话而心头一跳的简单见状连忙向易夏和易安两个人介绍新奶奶的身份。

　　听说这是简爷爷的新婚妻子，简单的新奶奶，易夏和易安两个人连忙向简单新奶奶问候。

　　等简单新奶奶离开后，易夏震惊的看着简单：“你爷爷都这么大年纪了还结婚？你爸爸妈妈他们没有意见吗？”

　　因为震惊于简单家的家事，易夏自然而然的忘了之前的话题。

　　简单：“我爷爷平常一个人在家里挺孤单的，他能找到一个志同道合的老伴儿我们都挺为他高兴的。”

　　易夏八卦简单新奶奶的身份。

　　听说简单新奶奶以前是镇中学的老师而且她儿子儿媳都是老师，易夏顿时觉得简单新奶奶的身份还不错。

　　既然是做老师的，那自然是要比普通人明理一些的。

　　瞧着简单新奶奶慈眉善目的模样，应该是极好相处的人。

　　对于简爷爷能找到一个这样的老伴儿，易夏也很为他开心。

　　听说简爷爷和简单新奶奶的喜酒办在明年春节，易夏立刻表示明年一定会回来喝两位老人的喜酒。

　　她长这么大还没有喝过老年人的喜酒，这喜酒肯定会比一般的喜酒要好喝一些。

　　等简单新奶奶的家人过来后，易夏发现简单新奶奶的儿媳妇有些眼熟。

　　这该不会是教过她的老师吧？

　　易夏心里有些不确定，便拉着简杰来确认。

　　简杰早就确定了简单新奶奶儿媳妇的身份：“她是咱们一年级到四年级的班主任兼语文老师方老师啊~后来她生孩子就没带我们了。”

　　易夏听到简杰这么说脑子里的记忆便渐渐的清晰起来。

　　既然是教过自己的老师，那就该去打一声招呼。

　　易夏拉着简杰过去跟方老师打招呼。

　　方老师虽然对易夏没什么印象，但是听说是自己曾经的学生还是很温和的跟她说话。

　　当年如果不是因为她生孩子的关系的话，她是会将简杰和易夏那个班级带到毕业的。

　　她要是将简杰和易夏那个班级带到毕业，今天她就是教过简单和游泳的学生了。

　　错过简单和游泳这两个优秀的学生，她曾经觉得有些小小的遗憾，但是等简单获得了省状元高考的称号以及简单，简杰和游泳三人一起考上华京著名的大学传开后，方圆才真的是后悔极了。

　　早知道那几个学生那么厉害，她当年说什么都不该放弃自己的班级。

　　原本以为这辈子都跟这几个学生没啥交集，却没想到她婆婆居然这么厉害搞定了简单的爷爷。

　　她虽然没能做成简单的小学老师，却做了简单的婶婶，倒也是圆满了。

　　易夏和易安两个人晚上还要赶另外一个场子，在简单家里吃过午饭后玩了一会儿就告辞了，临走前，易夏带走了爸爸妈妈给简单买的大镯子。

　　易爸爸易妈妈两人知道简单没收他们的大镯子，又听了易夏转述的话后，就觉得简单真的是哪儿哪儿都好暂且不提。

　　初六是简单办生日宴，初七便是游泳办生日宴。

　　游泳办生日宴，易家来的依然只有易夏和易安两个人。

　　吃完午饭后，简单就喊着简杰和易夏姐弟到家里去玩牌。

　　四个人玩得正开心的时候，简单接到爸爸的电话说游泳突然流鼻血晕倒了要送他去医院让她把他的车子先发起来。

　　现在天气冷，每次车子都要发动几分钟后才好出发。

　　从游泳家到简单家正好需要几分钟。

　　简单听到爸爸这么说连忙拿了爸爸的钥匙去发动车子。

　　简杰说了一句我去看看就往游家方向跑去。

　　没几分钟，留在原地的简单三人就看到几个男人抬着游泳向他们跑来。

　　等离得近了，简单三人发现游泳的胸前已经被鲜血浸透，虽然他现在已经处于昏迷之中，但是他的鼻血还在不停的往外流。

　　因为游泳处于昏迷状态，大家也不敢拿毛巾堵他的口鼻，怕不小心把他给捂死了。

　　来不及多说什么，游泳爸爸和游泳叔叔带着游泳上了车，简建国便直接驱车往镇上驶去。

　　简单四人没有想到游泳的情况看起来这么严重。

　　看着留在原地的几个叔叔，简单询问他们是怎么回事儿？

　　其中一个叔叔回应简单：“我们也不知道怎么回事儿，他就好端端的坐在那里跟大家聊天说话，突然就留鼻血了，本来留鼻血也不是什么大事儿，大家都以为他是上火了就让他去处理一下，结果他一站起来就晕倒了。”

　　正常的留鼻血可没有晕倒的情况。

　　游泳爸妈看到游泳晕倒还想把他往房间里带，还是简建国当机立断的说送医院。

　　简单看着简杰三人：“我想跟着去医院看看，你们要不要去？”

　　简杰三人：“去。”

　　不去看不放心。

　　简单给妈妈打了个电话说明情况，把家里门一关，开车带着简杰三人去追爸爸的车。

　　到镇上医院，看到爸爸的车停在门口，简单把车停在爸爸的车子后面正要熄火，却见爸爸急匆匆的从医院里面跑了出来。

　　简单探头喊爸爸问情况：“游泳怎么样了？”

　　简建国：“镇医院处理不了，让我们送市医院，游泳他爸和他叔带着游泳坐120走，我准备跟在后面的，你们怎么来了？”

　　简单：“我们不放心就跟着过来了，既然游泳他们坐120的车去市医院，那你就先别跟了，我们跟着就行了。”

　　“等我们到了市医院后看情况，如果有需要再给你打电话。”

　　简建国闻言点点头：“那你们开车小心。”

　　简单：“我会小心的，你自己开车也要小心，回去把车子洗一下吧。”

　　爸爸后座不用看都知道染了血，镇上虽然有洗车店但是今天也是不开门的，只能回家自己洗。

　　正在这时，一辆120从医院驶了出来。

　　看到游泳爸爸在车上跟他们打招呼，简单跟爸爸说了一声就踩着油门跟了上去。

　　情况紧急，120车子开得飞起。

　　简单老家的路说不上山路十八弯但也相差不了多少，虽然这两年已经将大部分的路都修成了水泥路，但是没在这种路开车开习惯的人是不敢把车子开得飞起的。

　　简单就不敢。

　　眼看着救护车离他们越来越远，简单让简杰给游泳打电话问问他们的目的地是哪个医院？

　　幸好游泳的手机随身放在自己的口袋里面。

　　简杰电话拨通后，游泳爸爸从游泳的口袋里拿出了手机接听。

　　听到简杰的询问，游泳爸爸问了随车医生后将目标地址告诉了简杰。

　　游泳他们要去的医院，正好是一中附近的市人民医院。

　　这个地方简单他们熟，倒是连导航都不必用了。

　　等简单他们到达市人民医院的时候，游泳已经被推进了手术室。

　　游泳爸爸和游泳叔叔两个人着急的等在手术室外。

　　简单他们刚刚和游泳爸爸游泳叔叔汇合，手术室的门就打开了，一个护士拿着一张单子走出来让他们去交费。

　　简杰陪着游泳爸爸去交费，结果被告知要交五千块的押金。

　　简杰和游泳爸爸把身上的口袋翻光了也只有两千多块，根本不够。

　　简杰让游泳爸爸等一下，自己转头来找简单。

　　听说游泳爸爸的钱带得不够，简单连忙跑过去帮忙交押金。

　　幸好她走的时候有先见之明的带上了钱包。

　　拿好交费单子，游泳爸爸连忙向简单道谢：“等回去后我会把钱还给你的。”

　　简单：“这个不着急，最重要的是游泳没事儿。”

　　游泳爸爸点头附合。

　　对于简单四人随车而来，他嘴上不说，心里却极为感动。

　　幸好简单他们跟过来了，不然要是因为他钱没带够而影响儿子的治疗，那他会后悔的打自己耳光的。

　　手术室里……

　　医生为游泳进行了血检之后发现他的白血胞异常。

　　为了确认游泳的病情，他们需要进行更深一步的检查。

　　检查结果出来后，医生的心情很沉重。

　　急性白血病！

　　这个病一旦发作，比慢性白血病更要人命。

　　而一个家庭里面一旦有一个人得这样的病，给家里人造成的伤害除了经济上的还有精神上的。

　　这个病人看起来还很年轻，身上的衣服面料倒是不错，希望他的家庭有承担白血病昂贵费用的能力，这样这个病人也许还有一线生机。

　　虽然有些不忍，但医生还是得对着病人的家属如实相告。

　　“白血病，你说我儿子得了急性白血病？医生，你是不是搞错了？”

　　游泳爸爸听到医生的话，好半天才反应过来，紧接着便是不敢相信，他儿子看起来那么健康的人，怎么会突然得急性白血病呢？

　　医生：“我也希望是我搞错了，但是我为他作了两次检查，两次检查的结果都是一样的。”

　　一般医院诊断出这种大病都会再次自查一遍防止出错。

　　毕竟这种大病不但要人命甚至可能会毁了一个家庭的幸福，所以他们必须慎重。

　　“我们医院没有办法治疗白血病，我建议你们立刻将孩子送到省城医院，像他这种情况自然是越早治疗越好。”

　　“要是你们有条件的话，还可以带他去华京医院，那边才有最好的医疗条件和医疗专家。”

　　“现在的医疗条件已经比早几年好多了，急性白血病治疗全愈的例子不是没有，你们先不要放弃希望，要是你们都放弃希望了，那病人就更没希望了……”23sK.com

　　简单见游泳爸爸难过得说不出话来便开口询问医生游泳的鼻血止住没有？

　　他的鼻血要是一直这么流下去，那说不定没等送到省城医院就先缺血而死了。

　　知道游泳的鼻血已经止住之后，简单又问了几个需要注意的问题便拜托医生安排救护车直接送他们去省城医院。

　　华京医院虽然有最好的医疗条件和医疗专家，但是那边一向是供不应求，他们就算是要去华京医院也要先联系好才行。

　　现在最好的安排自然是将游泳就近送往省城医院。

　　游泳爸爸已经被这突如其来的噩耗打击得不知道该怎么办了，听到简单的安排连忙向简单道谢。

　　就在这时，游泳的电话响了起来。

　　游泳爸爸拿起电话一看，是游泳妈妈打过来的。

　　游泳妈妈久未得到游泳爸爸的回复有些等不了打电话过来询问游泳的情况了。

　　游泳的情况，肯定不能瞒着游泳妈妈的。

　　游泳爸爸颤抖着手按下了接听键。

　　在游泳爸爸跟游泳妈妈通话的时候，简单去给游泳办理了转院手续。

　　等转院手续办好了，游泳爸爸的电话也打完了。

　　见简单手上拿着转院手续单，游泳爸爸红着眼睛询问简单能不能先借自己一点儿钱？

　　他手上就一千多块，这样子去省城医院肯定是不行的。

　　他已经把游泳的情况告诉了游泳妈妈并让她去准备钱去了。

　　家里的存款不多，但好在游泳在华京还有一套房子。

　　实在不行，就把那套房子卖了。

　　听说那套房子现在已经涨到八十几万了。

　　幸好，幸好当年听了简单的话借钱买了一套房子。

　　简单看着游泳爸爸：“我会和你一起去省城医院的，游泳的医药费你别担心，我这里有。”

　　游泳爸爸闻言顿时松了口气并连忙向简单表示感谢。

　　简单冲着游泳爸爸摇头表示不用谢后看着简杰三人，简杰不用问都知道肯定要跟她一起去省城，易夏姐弟却得问问，毕竟明天还是易安的生日宴。

　　易夏和弟弟对视一眼，毫不犹豫的表示他们一起去省城。

　　市里到省城要几个小时的车程，等游泳安顿下来后，已是深夜。

　　这时候大家都面露疲惫。

　　游泳爸爸让简单四个去附近的宾馆休息，至于他和兄弟则留在医院守夜。

　　因为医院没有普通床位，所以游泳住的是VIP单人间。

　　VIP单人间里有陪床床位和沙发，游泳爸爸和游泳叔叔两人留在医院里守夜倒也方便。

　　这时候他们留在医院里也帮不上忙，简单四人接受游泳爸爸的建议先去宾馆休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，052免费阅读。https://xs.23sk.com 