    玄羿眼睛一睁，一只拳头缓缓的捏紧，脸色狰狞而骇然。

    一边，墨老从怔忪中回神，朝着他轻轻点头，“的确是撤了，这空气中的毒雾都散了不少。”

    “只是他为什么要这么做？明明我们已经说好了，只要他帮我们，我们就帮他寻找他要找的人！”玄羿咬牙道。

    墨老轻轻摇头，没再说话。

    原以为自己进入神阶，便可以在两国大战中不讲道理的压制慕云，没想到夙晨叶和苏芸两人便将他引以为傲的实力压制了下来。

    他根本无法参与战斗，最后还被打成这幅鬼样子！

    墨老摸了摸手臂上的伤，脸色缓缓沉了下来。

    “恐怕是有人来了。”

    玄羿咒骂的声音蓦地一顿，旋即有些不敢置信的看向墨老，“墨老，您说的是……”

    墨玄脸色微沉，眼中露出一抹冰冷嗜血的色彩，没有说话，但玄羿已经明白。

    是慕云那些人来了！

    他们将他们逼到这个山上，却依旧不放过他们，穷追不舍。

    “是云苏。”玄羿深吸一口气开口，“之前我便在树林里碰到他们了，只是没想到，夙晨叶不在，单就一个云苏竟也能让那个男子撤走辅助法阵。”

    “倒是我大意了。”玄羿沉声说着，语气中竟有些咬牙切齿的意味。

    ……

    云苏带着黑子一行人攀上落日山头，已经过去了整整一个时辰。

    “王妃娘娘，这里的确有真气的痕迹，想来那天麟余孽便在这地方附近！”黑子仔细看了看石头上的痕迹，拱手开口。

    云苏点点头，伸手一指前面山崖上的那些山洞，沉声道，“恐怕就在那些山洞当中。”

    “属下这就吩咐人过去找！”黑子说着，吩咐众人寻找。

    云苏也趁着这个时间，缓缓向前面的山洞而去。

    只是可惜如今的她身体不是原先的身体，否则凭借着体内元素力量的感应，她是可以感觉到玄羿所在位置的。

    那东西曾经可是玄羿亲自送给她的。

    然而，如今的他们只能两眼一抹黑的四处寻找。

    云苏踱步上前，凝眸四下看着，队伍渐渐分散，一起若有似无的气息钻进鼻尖，云苏似有所觉，猛的抬起头来。

    “所有人，回来！”

    云苏这突然大叫让得众人心神一震，来不及细想，他们赶紧动身掠了回来，不敢有半分耽搁。

    而也就在此刻，一道道泛着墨绿色光芒的丝线凭空从石堆上窜起，直直朝着那些手下而去！

    淡淡的腥臭气味弥漫在石堆之上，让人作呕，但此刻众人却没有那个时间管这些。

    他们被困住了！

    千丝万缕阵是一个高级阵法，布置手法需要的特殊。

    而眼前这个千丝万缕阵中，还有毒阵的影子。

    阵法师需要投入更多的精力。

    是以，就算是云苏也没想到这地方布置了这样一个阵法。

    而此刻，那凛然过毒液的毒丝就缠绕在所有人的身侧，稍有不慎便会碰上那毒丝，中毒身亡！

    云苏眯眸扫了一眼阵法，与此同时，空中传来一声大笑。

    “苏芸，你们是来送死的吗？既然如此我们就收下这份大礼了！”

    玄羿的身影出现在不远处的石块之上，居高临下的看着云苏这边，嘴角轻勾，一脸的邪肆狰狞。

    “千丝万缕阵？”云苏喃喃说了一句，旋即嗤笑一声，“凭这个，你也想困住我？”

    闻言，玄羿也笑了，“这些丝线可是天蚕丝梳理而得，水火不侵，且其上还有见血封喉的剧毒。”

    “即便你们能够短暂性的不触碰他们，但我们怎能让你们这么轻松？”

    玄羿说着，一张脸便狰狞着朝云苏的方向走了过来。

    他深知，擒贼先擒王，只要拿下云苏，那么其他人也就不足为惧了！

    而被毒丝封走位后，云苏的实力也会大大减弱，到时候……

    “玄羿，不要有任何留手，我们一起联手将她宰了！”

    身后蓦地传来墨老身影，玄羿扭头，墨老已经走到了他的身侧。

    玄羿微微一愣，面色微凝，“墨老？”对付一个云苏，竟需要墨老同他联手？

    “你忘了那天在雀城之外的变故了？”墨老淡淡的瞥了他一眼。

    玄羿身子蓦地一紧，想起那天在雀城外的事情，神色渐渐凝重起来。

    云苏拥有生机之力，且背后还有那么多牵扯，若还放任她这么下去，恐怕天麟很快就不复存在了！

    这个女人，必须死！

    至于生机之力，他拥有诅咒一族的力量，等云苏死后，再用秘法提炼出生机之力，虽不及云苏活着提供的多，但也足够了！

    扭头，玄羿同墨老对视一眼，身影齐齐动了！

    云苏抬头看到掠空而来的两人，神色微微一变，手中海凝胶短剑也被她拿了出来。

    “锵！”

    一番犀利的兵器交接声响起，云苏侧着身子躲避毒丝，一边挥舞着海凝胶短剑形成剑影攻击。

    但挡住了玄羿攻击，墨老的攻击也紧随而至！

    两人没有生机之力的影响，恢复能力比云苏弱了不是一星半点，如今仅仅只恢复了五六成攻力罢了。

    但两人联手，即便是全盛的云苏也有些难以应付，更何况如今云苏所在的环境受限，一不小心碰到那毒，也是一件麻烦事。

    云苏被逼的步步后退。

    但因为两人力量分散，云苏也能勉强应付。

    墨老见此，神色一狞，沉声吩咐，“不可犹豫，玄羿，杀了她！”

    玄羿身子微微一颤，握着长剑的手蓦地一紧，紧接着一股澎湃的力量从身后传来。

    玄羿赶忙扭头，只见墨老单手前伸，将体内源源不断的真气灌入他体内。

    “墨老？”玄羿骇了一跳。

    “别说话，安心接受，我们两的力量分散，几乎没有哪个能对付她。”

    “如今，我将体内力量暂时给你，你务必一举杀了她！”

    墨老的声音中多了几分怨恨。

    作为天麟国神一般的存在，却在那天雀城之外，被人打得凄惨，面子里子全毁！

    这口气，墨老同样忍不下去，所以开口便要云苏的命！

    玄羿眉头一扬，旋即狠狠地点了点头，“我会的！”

