    程明中还劝着王达：“你也不要太明显，这是因为安宁的面子，他们才叫我们过去，所以我们去了一定不能给安宁丢人，什么话该说什么话不该说，一定要管好自己的嘴。”

    王达不耐烦地摆手：“晓得了，你当我是个傻子吗？这些年，多少人想挤进那个圈子里，都挤不进去。我们因为安宁，和那个圈子有了联系，我肯定会小心的，你有什么不放心的。我又不是跟你那个妹妹一样没心眼。”

    程明中叹口气，程明月的事情，让他也难受了很久，毕竟是从小一起长大的亲兄妹。

    王达见他这样，冷哼一声：“好在对你没有影响，要不然我肯定绕不了她。还有你说当初怎么丢的是你家小妹妹，而不是她呢。听说你家小妹妹还是个才女。”

    程明中脸色沉下去，显然不想讨论这个话题：“行了，你赶紧准备给安宁婆婆送点什么，其他任何跟你没关系的事情，少打听。”

    王达撇撇嘴，自家男人就是这个死样子，嘴比蚌壳还硬，不管怎么问都问不出东西。

    不过给钟文清的礼物，她也想好了，不能太刻意，让别人知道，还以为他们家在巴结，当然也不能太普通，会显得不够重视。

    还不能送得太贵重，毕竟周南光和周双禄还有军职在身，传出去对他们也不好。

    最后想来想去，用两晚上时间，给钟文清绣了一对花开富贵图案的枕套。

    是用了压箱底的一块浅粉色绸缎绣的，花朵颜色艳丽逼真，送出去也完全拿得出手。

    连程明中都有些惊讶：“你竟然会绣这个？”

    王达冷哼：“我当然会啊，只是条件不允许，我也没地方可以绣花。”

    程明中有些讪讪，索性催着王达赶紧走。

    他们过去时，林宛音带着多多已经在了，连慕小晚也到了。

    看到王达送的礼物，几人围过去惊叹不已。

    连盛安宁都没想到，这个看着大大咧咧的女人，竟然手会这么巧？再想想王达那双有些粗糙的手，还是无法想象，这样的手竟然能捏住绣花针。

    钟文清也是惊奇不已：“王达，你这手也太巧了，以前怎么没听说呢？”

    王达不好意思地笑着：“这不是也没机会，我在娘家就会呢。”

    嫁人后，跟程明中刚组成小家庭，那会儿全国条件都苦，他们也是忙着顾好自己的小家，再后来，赶上那十年，谁家敢穿明艳的衣服？

    这个技能自然而然也就没办法施展了。

    前几年是宽松了，王达还萌生了要不要绣点东西去卖？最后又怕再变了风向，会连累到男人，也就打消了这个念头。

    这一两年，街上的年轻姑娘们穿得越来越鲜艳，政策也越来越好。

    王达这次敢绣东西送钟文清。

    别看她也算是生活在大院里，做事却格外地谨慎小心。

    钟文清摸着枕套，上面的花朵微微凸起，就像摸到了真实的花瓣，越看越喜欢。

    林菀音也没想到盛安宁这个便宜舅妈，竟然还有这么了不起的本事，很随口的说了一句：“真好看啊，你能不能给我绣一套枕套和床罩，我可以付你工钱。”

    王达一听赶紧摆手：“拿来我给你绣就是了，还要什么工钱，我正好闲着也是闲着。”

    林宛音摇头：“你要是不要钱，我就不麻烦你了。这可是个慢工细活，废眼睛得很。”

    王达有些着急：“你不要这么说，这可比去农田干活清闲多了。”

    盛安宁笑了：“舅妈，你就收钱，这样才是最公平的，要不谁也不好意思找你啊。”

    钟文清连连点头：“对，是该收点钱，要不肯定不会找你。”

    王达依旧坚持不要，林宛音笑着说：“好了，我们先不纠结这个了，等吃完饭再说。”

    这顿饭吃得热闹，钟文清一直乐呵呵的，唯一遗憾就是周倾城不在，甚至连一点消息都没有。

    还有就是周峦城临时有案子去隔壁市出差，也没能赶回来。

    晚饭后，时间已经不早，钟文清就留着慕小晚和林宛音带着多多在家里住一晚。

    “反正明天休息，家里也有地方住，你们就住下，我看多多和墨墨他们玩得也很好。”

    说来也神奇，多多来了后，舟会找着多多玩，就是遇见墨墨在跟前，也不会伸手打他。

    总之三个小家伙玩得很和谐。

    林宛音看了眼盛安宁，见女人眼神炙热盼望她留下，便点了点头。

    而慕小晚没多想就留了下来，因为她听说周峦城明天就能回来，所以怎么也要见他一面。

    钟文清见两人答应，高兴地喊着阿姨去收拾房间，把楼上周倾城的房间收拾出来，让林宛音带着多多住，慕小晚和周朝阳睡一间。

    几个女人一直聊得半夜，孩子们都睡了，才恋恋不舍的起身去睡觉。

    盛安宁回到房间，还有些意犹未尽地跟看书的周时勋唠叨：“如果小晚成了我们弟媳，以后天天生活在一起，多热闹啊。”

    连林宛音都有些意外，这个家里似乎不会存在婆媳妯娌姑嫂之间的龉龌。

    每个人都会为对方着想，也不会斤斤计较得失。

    周时勋有些纳闷：“慕小晚和峦城还没谈对象，你们怎么说的好像已经成了一样？峦城要是不愿意呢？”

    盛安宁啊了一声：“小晚给他送了一个多星期的早饭，他肯定知道小晚的意思，但是峦城没拒绝。那肯定也是对小晚喜欢的。”

    毕竟周峦城不是那种会跟人搞暧昧的人。

    周时勋无奈：“这还是要看峦城的意思，不过，我有件事跟你商量。”

    说完语气和脸色都变得严肃起来。

    盛安宁心里都忍不住咯噔一下：“什么事？你又要去前线？”

    周时勋摇头：“不是，我们要去津市港口封闭学习三个月。”

    盛安宁松了一口气：“是去学习啊，那还好！”

    最后又愣住：“三个月？怎么去这么久啊！那不是要到八月才能回来？”

    最近天天在一起，突然一点都不想分开！

