    第236章 周星星   

    在上学路上的时候，杨建光也接到了林宏标打来的电话。

    

    得知将嘉和文娱的电影电视内地独家版权拿到手后，杨建光脸上也不由得露出了几分笑容。

    

    他很清楚，以华国的盗版山寨程度，他们宏标推出的电影碟片，很快就会被人抄袭过去。

    

    不过没关系，版权到手再说。

    

    这就跟某个叫视觉华国的公司一样，把照片的版权先拿到手再说。

    

    接着你用任你用，等你长肥了，到时候我缺钱了，再来上诉薅羊毛就是。

    

    至于林宏标花费的一百多万一年，杨建光只能说一句，值，太值了！   

    嘉和娱乐是港城最大的娱乐公司，有名的几个巨星，成小龙，李大龙都是港城的。

    

    就连号称一年一影帝，百年周星星的电影之神周星星，也是从嘉和走出去的。

    

    而且后世利用vcddvd传播的电影很多，历史证明其中最火的电影系列，就是他们几个出演的。

    

    所以杨建光很有自信，利用这些电影资源，宏标vcd绝对能够更上一层楼！   

    想到了这里，杨建光突然再度说道。

    

    “林大哥，既然嘉和的电影资源已经拿到手了，现在你就去下一个地方，那就是一个叫星光公司的地方，你想办法拿到里面老板周星星的电影资源……不。”

    

    说到一半，杨建光突然停了下来，“不，不行。”

    

    “现在还不是时候，既然这样，你现在就去星光公司，和周星星认识一下，如果需要投资就投资，不需要将我的名片给他。”

    

    杨建光一通话下来，林宏标虽然听得有些牛头不对马嘴，可还是用力点了点头。

    

    “行，建光兄弟，我待会就去见一见这个周星星。”

    

    林宏标很清楚，自己对港城电影这些东西一窍不通。

    

    既然这样，林宏标只知道一点，不懂的领域不需要质疑与插嘴，按照懂行的人要求做就行。

    

    在挂断了杨建光的电话后，林宏标也没有逗留，便开始想法搜寻星光公司的地址……   

    另一边，放下手机，杨建光也目光闪烁的思索了起来。

    

    今年是星爷星光公司成立之初，也是他首部自编自导自演的电影《凌凌漆》上映的时候。

    

    这部电影一上映，就取得了3752万元的票房，位列年度票房榜的第三名。

    

    同年，《破坏王》、《八品芝麻官》的成功，也让星爷的成就更上一层楼。

    

    相比之下，自己这个来自大陆籍籍无名的人与公司，想要投资星爷，基本上就是在说梦话。

    

    可事情也有不绝对的时候，明年1月，连续成功的星爷趁热打铁，耗费巨资，拍摄了喜剧片《大画西游1》，2月拍摄了《大画西游2》。

    

    这部《大画西游》是周星星的转型之作，也是星光公司这一年最惨淡的一段时光。

    

    大画西游选择在内地上映，据说一场电影超过十个人，那都是记录。

    更有甚者，看电影看到一半，就站起来破口大骂，这是什么，一坨狗屎！   

    虽然后续的事实证明，这两部电影，经典到影视留名的地步。

    

    可另一方面星光公司却因此而破产，星爷也陷入到了职业生涯的惨淡期。

    

    回忆到这里，杨建光突然眼中一亮。

    

    这个时候，就是自己与星光公司合作的最好机会！   

    一边想着，杨建光也慢悠悠的走进了6班的教室，回到了自己位置上。

    

    想到能够收获星爷的友谊，这个能跟传说中的人物，甚至是偶像搭上关系，饶是杨建光脸上都忍不住有些笑容涌现。

    

    不经历过周星星时代，永远不知道周星星意味着什么，不知道对于那个娱乐匮乏的年代而言，盗版光碟里的周星星，给全国带来了多少欢乐……   

    或许是因为想得太过入神，杨建光丝毫没有察觉到现在已经上课，穿着干练黑色长筒靴，黑皮衣的林诗诗已经几步走到他的桌子前。

    

    何兵虽然想提醒自己好友，林诗诗直接一个眼神横了过去，何兵顿时义无反顾的卖了杨建光。

    

    紧接着，一阵香风涌入杨建光的鼻子。

    

    “咚咚咚。”

    

    甜美轻挑的声音随之响起。

    

    “杨建光同学，在做什么美梦呀？”

    

    杨建光后知后觉的一抬头，林诗诗那张完美无缺的脸庞就出现他眼中，跟他相距不到二十厘米。

    

    那醒目的红唇，正在阴谋得逞式的微微上挑，将杨建光吓得瞳孔明显一缩后，林诗诗这才露出一副阴谋得逞的笑容，接着起身后，却变成了八颗整齐牙齿的标准笑容。

    

    “看来我的课代表已经认识到自己的错误了，希望大家不要像他学习，在你们音乐老师我的课上走神。”

    

    “不然我可是会很伤心的呢！”

    

    林诗诗最后故意做作的一声，顿时惹得全班哈哈大笑起来。

    

    一旁，何兵给杨建光做了一个自求多福的表情，然后毫无道义的跟着一块笑得起劲。

    

    看到朝着自己眯眯眼笑容狡猾的林诗诗，杨建光刚刚的好心情又荡然无存了。

    

    这女人算是缠上自己了。

    

    又是自己的老师，又是自己的班主任，重点还是个好看的女人。

    

    正要耍起无赖来，自己算是有得头疼了。

    

    幸好不管怎么说，林诗诗不论声音还是音乐课的教学水平还是非常不错的。

    

    所以这堂课上，杨建光只能是痛并快乐着，被这女人不断点名提问点名提问，一下走神都不敢有。

    

    只是他们课刚上到一半，一群学生渐入佳境时，教室外头突然响起了一阵咚咚咚的敲门声。

    

    “林老师，林老师开一下门，有事找你。”

    

    往外看了一眼后，林诗诗甜甜一笑，朝着讲台下微微鞠躬。

    “不好意思大家，老师出去一下。”

    

    看着林诗诗打开门往外走去，一帮同学脸色却有些不太好起来。

    

    外面找林诗诗的人，正是教导主任胡兵。

    

    他们早在之前就听说了，因为他们班上音乐课的事被有的家长投诉了，所以学校正打算撤掉他们的音乐课呢！   

    一帮人虽然明白学习的重要性，可是一周两节的音乐课已经是他们繁重学习唯一的调剂品了。

    

    现在眼看着好不容易有的音乐课也要没了，一帮人也有些苦起了脸。

    

    果然，没过多久，外头出现了胡兵严厉的声音。

    

    “林老师，你是尚海音乐学院的高材生，学校请你来是看重你的，可是你也不能光顾着上音乐课，抢了别的老师的课，忽略了孩子们的学习啊！”

    

    只是面对教导主任，林诗诗丝毫没有任何退让，平静的回应道。

    

    “胡主任，课表上明明这节是音乐课，课表也写着我的名字，怎么又成了我抢其他老师的课了呢？”

    

    “而且国家也明文规定了，每个学生每个班级，一周都要有两节左右的音乐课，咱们学校的课表也这样排了，请问我上音乐课有什么不对吗？”

    

    “你……你是没接到学校的通知吗，音乐课美术课这些，已经全部替换成大三科的课程？”

    胡兵被怼得有些不痛快，冷着脸喝道。

    

    “都已经高三了，因为音乐课的事，很多家长对你这个班主任有意见了。

    在这样下去，恐怕你这个班主任很难长久做下去了！”

    

    胡兵软硬兼施的话语，他以为林诗诗多少会识相点，知难而退了。

    

    可是令他出乎意料之外的是，林诗诗直接毫不犹豫的说道。

    

    “不好意思，不管是您还是谁，都无法剥夺学生们对艺术的向往！也无法剥夺学生们正常上课的自由！”

    

    “至于解除我老师职务这件事，起码现在我是音乐老师一天，就会给他们上一天的音乐课！”

    

    “好了胡主任，没什么事，我就回去上课了！”

    

    说完，林诗诗无视了胡兵铁青的脸色，直接转身向教室走去。

    

    

