    她若是嬉皮笑脸和自己说话，慕白还能装着很生气的样子，不理她。

    她忽然变得如此诚恳，慕白却发现，自己好像不知道要用什么态度，和她相处。

    他的气还没有消！

    “好啦，别再装模作样，大家好好相处不就行了？”

    倾歌用手肘，推了推他的手臂：“怎么样？和好吧？”

    “不好。”他哼了哼，并没有骄傲。

    他在她面前，从来不会傲娇。

    但他真的很生气！

    “还在气我给你喂毒，强迫你带我们来这里？”

    倾歌撇了撇嘴，一脸不以为然：“你自己都知道，给你吃的是强身健体的药丸，哪来的毒？”

    “哼！”这次，慕白连身体都转了过去，对她更加嫌弃。

    就算没有喂毒，还是用刀子架在了他的脖子上！用强迫的手段！

    她为何不试试与他讲道理？

    更何况，他本就打算将她带来，就算没有行嬷嬷的消息指示。

    他没说过不带她去找风漓夜！

    可她为了找自己的男人，不惜拿刀子架在他脖子上。

    每每午夜梦后，总觉得自己的脖子凉飕飕的。

    他连死都不怕，怕的却是，她拿刀时那双冷冰冰的眼眸。

    那道，没有一点温度的目光。

    那双眸子，让他几乎每夜都要在梦中惊醒。

    怕的，是连她的心，都是如此的冰冷。

    “那要是我说，我只是在演戏，你会不会心里好过点？”

    “你以为我会相信？”演戏！有什么必要！

    又没有别人看着！

    那时候，行嬷嬷还没有给他指示，那时候，也根本没有其他人潜伏在周围。

    她演给谁看？

    “我演给你看呀！”倾歌笑得有些无奈。

    “什么意思？”慕白回头瞪着她。

    总之，现在看到她，胸口还是闷着一股气，抑郁难舒。

    “若是你背后的人不让你带我们来，你却忤逆了她，你难道不会很为难？”

    不过楚倾歌现在知道了，没想到如此巧合，他背后的人，也需要他将他们带来。

    “倘若，如现在这般，你背后的人需要你带我们来，你是不是又愿意将我带来？”

    “带我来，你对我无情无义，不带我来，你便对你娘不忠不孝，你又该如何？”

    慕白没有说话，只是心脏，在一阵一阵收紧。

    他从来没有想过这一点，因为，她架在他脖子上那一刀，让他完全避开了这个问题。

    不需要他选择，不需要他做一个无情无义，或是不忠不孝的人。

    那一刀，她才成了无情无义的那个！

    选择，她替他做，而他只是被逼着帮了她一把。

    最后，任何人都知道，他是身不由己。

    而她，背负了所有的骂名。

    无情，冷酷，残忍，自私！

    慕白的大掌，不断在收紧。

    他的指尖，也在微微颤抖。

    他真的没想到，从来没想过，因为，他根本不需要选择。

    “怎么样？我口才是不是很好，简单几句话，就让你从讨厌我，变成了感激我，厉害吧？”

    楚倾歌笑得轻佻，手搭在他的肩头上，冲他挤了挤眉眼。

    “那，我们还是好盆友吗？”

