
　　舞台上。

　　灯光下。

　　周千落双手犹如精灵一般快速拂过琴键，面色陶醉不已，表情丰富。

　　“山下的女人的是老虎，遇见了千万要躲开……哎～”

　　发音吐字不是很标准，带着明显的粤语味……

　　但是，周千落唱真的很投入，仿佛一名真正的钢琴家，连灵魂都深陷其中不可自拔。

　　“走过了一村又一寨，小和尚暗自揣……哎～为什么老虎不吃人，模样还挺可爱……哎～”

　　场内。

　　很安静。

　　非常安静。

　　极其诡异的安静。

　　江飞鸿愣住了，何勇愣住了，他们小团伙每个人都愣住了。

　　第二夜呆住了，顾萌萌张着小嘴……所有人都情不自禁打了个寒战，无比骇然看着台上投入其中的周千落。

　　他们的眼睛里，是震惊，是震惊，还是震惊。

　　“老和尚悄悄的告徒弟，这样的老虎最呀最厉害……哎～”

　　周千落边谈边唱，脸上表情开始变得极其丰富，挤眉弄眼做鬼脸。

　　“小和尚吓得赶紧跑，师傅呀……坏，坏，坏……哎～”

　　最后三个‘坏’，终于突破了众人的心理底线与下限。

　　看着周千落眼睛瞪圆，脖子左右扭动，眉毛连连跳动……

　　这声音，这表情，实在忍不住了啊。

　　“哈哈哈……”

　　最先笑出声的是顾萌萌，然后是第二夜。

　　这一大一小两个美女，从某一方面来说，性格还是比较接近的。

　　所以，她们直接笑喷了，捂着肚子撑在桌子上，笑的上气不接下气，几乎在垂死挣扎。

　　她们这一带头，那些强忍着的人们在忍不住了，整个大厅立刻爆出了哄堂大笑。

　　“哈哈哈哈……”

　　“我，我，我不行了……”

　　“救，救命啊……”

　　就连江飞鸿和何勇这边的小团伙，同样没忍住，一个个嘴角抽搐，面色涨红，胸口呼哧呼哧剧烈起伏。

　　“江……江少，周少这是……噗……抱歉，我……”

　　之前讽刺夏天的那个小白脸，话还没说完，就听到周千落传来的声音，“老虎已闯进我的心里来，心里来……哎～”

　　江飞鸿极力保持威严……但他也忍不住啊，微低着头，用手扶着额头，“小罗，你上去问问周少什么意思。”

　　“我……我上……”小白脸面色涨红，“我，我不合适吧……噗，哈哈哈。”

　　看他如此，江飞鸿嘴角抽了抽，决定亲自出面。

　　场下一片爆笑，但台上周千落却充耳不闻，依旧沉浸在陶醉之中。

　　不过就在这时，江飞鸿跑了上来，“周少，可以了，已经弹完了，我们下去吧。”

　　“胡说，我才弹了一首，还有一首没弹呢。”

　　周千落眼睛一瞪，随即乐风一转，立刻换了首曲子。

　　“啊哦……啊哦壹，啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯哆……哆～”

　　他的眼珠子开始左右转动，时而斜睥，时而蔑视，时而威严，时而畏惧……

　　“呔咯嘚呔咯啲嘚呔咯嘚咯吺……唉呀呦……呀儿咿儿呦……啊呀呦！哟～”

　　这一刻的周千落，简直表情帝附体，脸上那表情简直……无法用文字和语言去形容。

　　“哈哈哈哈……”

　　只是场内的爆笑声，一浪比一浪高，分明只有几十人，却生生爆出了演唱会的气势。

　　至于夏天，早已经蜷缩在沙发上垂死挣扎好几次了。

　　“夏天，是不是你！”

　　旁边第二夜靠在他身上，同样笑的上气不接下气，但仍然凑在夏天耳边询问。

　　“什么我不我？”夏天开始装傻。

　　“哼，别以为我是傻子，刚才周千落那些话我都听着呢，他分明来挑衅你，可自己却变得不正常，不是你搞鬼才怪呢。”

　　“别污蔑好人啊。”

　　夏天憋着笑，看向舞台上搞怪的周千落，忽地眼珠一转，嘴巴嗡阖，一缕声线传入周千落耳中。

　　“你弹奏了世界名曲，引起了轰动和赞赏……3，2，1！”

　　叮！

　　周千落猛地按住了琴键。

　　声音停止。

　　而爆笑是场面也诡异的一瞬间安静，人们呆呆望着。

　　然后，在所有人的目视中，周千落缓缓站起，神色之间意犹未尽，面向大众，微微躬身。

　　“各位，献丑了。”

　　看着众人目瞪口呆的表情，他相当满意，目光一扫而过，看向夏天。

　　“夏先生，我刚才已经弹奏一曲，我不要求你达到我的水平，只希望你不要让大家失望就行。”

　　夏天面带笑意站了起来，“你刚才是什么水平？”

　　“呵。”周千落傲然一笑，“我知道自己的水平，虽然达不到大师级别的，但也勉强上台面，有些话不用我说，你看看大家的表情就知道了。”23sK.com

　　“噗……哈哈哈……”

　　刚说完，夏天整个人又栽进了沙发里，一边抹眼泪，一边捂着肚子呻吟。

　　“噗噗……哈哈哈。”

　　他这一笑，那些生生强忍着的人们也都没控制住，全都加入了羊癫疯大军，

　　周千落愣住了。

　　怎么回事？

　　难道自己弹的太好了，这些被感动了？

　　可不对啊，感动应该用眼神和语言膜拜自己，不应该是哄堂大笑吧。

　　江飞鸿走了过来，面色复杂，“周少，您不会不记得自己弹了什么吧？”

　　“怎么不记得，我弹得的是贝多芬《悲怆鸣奏曲》的第三乐章……呃！”

　　未说完，他愣住了。

　　因为就在这时，脑海中忽然回忆起了刚才的一幕。

　　他看了看下面爆笑的人群，又看了看面色涨红，嘴角抽搐的江飞鸿，“我刚才……”

　　“您弹了两首，一手是《女人是老虎》，一首是《忐忑》。”

　　说完，江飞鸿低着头补充一句，“而且是边弹边唱，表情丰富……”

　　这句话说出，刚才的记忆愈发清楚了。

　　霎时。

　　周千落的脸色一阵青一阵红一阵白。

　　懵了。

　　彻底懵了。

　　丢人啊。

　　简直丢人丢大发了。

　　自己堂堂港城七俊杰之一，竟然在酒会上……边弹边唱？

　　不对。

　　一定有什么地方不对。

　　他眉头大皱，竭力思索，片刻后，猛地想到了什么，面目当即变得狰狞起来，凶狠的眼神看向夏天所在方向。

　　“是那个杂种！那个杂种搞的鬼！”

　　他不知道其中细节，但可以肯定，自己方才出丑，一定和夏天有关。

　　之前自己过去挑衅对方，让他弹奏《女人是老虎》和《忐忑》，可自己却上台弹奏了。

　　又惊又怒。

　　还有一丝畏惧！

　　因为自始自终，他都不知道怎么回事！

　　就在他胡思乱想之际，夏天再次站了起来，嘴角带着笑意。

　　“既然周少再三邀请，那我就恭敬不如从命了。”

　　说罢，迈大步走上舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第588章 坏，坏，坏免费阅读。https://xs.23sk.com 