    大殿内无人应答，孟传美的声音本来就微弱，加上她刻意抑制自己的声音，即便是殿内有人，也听不清楚，也就是张大官人武功过人，耳力超强，方才听得一清二楚。

    孟传美道：“你忘了……你全都忘了……你忘了当年在这里你对我说过的话，你忘了对我许下的承诺……”

    张大官人心中暗忖，孟传美所说的这个人究竟是谁？十有**是乔梦媛的亲生父亲，算算孟传美的年龄，张大官人往后倒推三十年，孟传美那个时候很年轻，以孟传美的出身，不可能跑到这山沟沟里来寻找小石洼村的普通村民，最大的可能就是来找这里的知青，张大官人想起了当年从苏媛媛第一千零三十五章【人死如灯灭】（上）手里得到的那张照片，照片上有八个人的合影，这其中有许常德、陈天重、王均瑶、沈静贤、董德志、陈爱国，还有两个人的身份成迷。这其中许常德和王均瑶、沈静贤之间关系复杂，陈天重和沈静贤之间谈过恋爱，可孟传美根本没有在这里插队的经历，她究竟和谁有着情感上的纠缠？

    张大官人越想越是迷糊。

    孟传美此时趴在佛像下，嘴里低声念念有词，诵念着佛经。等了约莫二十多分钟，她仍然入定般趴在那里。

    乔梦媛终于忍不住，推门走了进来。看到母亲的模样也是心中一惊。

    张大官人悄悄从一旁闪身出来。至于他听到了什么，当然不会透露半点风声。

    乔梦媛抱住母亲的身体，心疼道：“妈，您怎么了？您到底怎么了？”

    孟传美低声道：“我没事，我没事……都说过让我静静。你们让我静一静好不好？”

    乔梦媛道：“不！您要是跪着，我陪您一起跪着。您要是诵经，我陪您一起诵经，从现在开始。您去哪里。我就去哪里，您做什么，我第一千零三十五章【人死如灯灭】（上）也做什么！”

    张大官人听得暗暗心惊，难不成孟传美当尼姑，乔梦媛也要跟着当尼姑不成？真要是那样，可就苦了自己了，跟着乔梦媛屁股后面颠颠了这么久，到最后人家出家了，那啥……这不是逼着让自己以后对佛祖不敬吗？张大官人这思维发散的可不是一般的广。

    孟传美道：“我已经出家。早已割断了这俗世的牵绊，你这又是何苦？”

    乔梦媛默默不语，仍然跪在一旁，她的性情外柔内刚，决定的事情自然不会改变。

    孟传美看到女儿如此坚决，也只能由着她。

    张扬来到玉佛殿外，看到大和尚济善站在香炉旁，张扬走了过去，微笑道：“济善大师别来无恙？”

    济善口宣佛号道：“多谢张施主仗义相救，贫僧一直都想找个机会向张施主表达谢意。今天总算遇到了。”

    张扬笑道：“有缘千里来相会，这说明我和大师有缘。”他转身向玉佛殿看了一眼，低声道：“大师之前可曾见过这位孟施主？”

    济善道：“似曾相识……可我想不起来在哪里见过，或许是我看错了，这天下间长得相似的人实在太多。”

    张大官人留意济善的表情，感觉济善应该没有撒谎，张扬道：“大师感觉她和谁相像？”

    济善笑道：“这世上相像的人实在太多，我想不起来……”他的话被手机铃声打断。

    张扬的手机响了，他向济善笑了笑，走到一边去接电话，电话是林秀打来的，山间信号不是太好，张大官人听得断断续续，嗯啊了好久，换了好几个位置，方才听清林秀在说什么。

    林秀道：“张扬……孟传美的血液化验结果出来了，她可能得了放射病……”

    “什么？”张大官人大声道。

    “放射病！就是长期接触放射性元素，所以造成了她的身体慢性损害。”

    张扬皱了皱眉头，这件事有些太过离奇，孟传美怎么会接触放射物质？

    林秀道：“医生建议她最好来医院做一个全面的身体检查。”

    张扬点了点头道：“好，我尽快安排！”他又向林秀表达了谢意，这才挂上了电话。

    此时天空中闪过一道电光，随之响起了轰隆隆的雷声，张扬抬头望去，只见空中阴云密布，眼看一场暴风骤雨就要来临。

    孟传美终于结束了诵经，乔梦媛叫来张扬，让他帮忙将孟传美扶起，两人搀扶着孟传美出来。

    孟传美向乔梦媛耳语了几句，乔梦媛点了点头，原来孟传美是要方便，张大官人自然不好在场，乔梦媛搀着母亲经由西山寺的后门去了后面的树林之中。

    张大官人就在后门处等待，方才等了一会儿，就感觉到天空中有黄豆大小的雨点落了下来，张扬暗叫不好，他们也没带伞，这下只怕都要被浇成落汤鸡了，雨瞬间就变得很大，张大官人暗暗叫苦，难道是孟传美在寺庙周围方便，激怒了老佛爷，所以特地下了一场雨惩罚她？

    张大官人站在门檐下避雨，等得有些焦躁，忽然听到树林之中传来一声凄惨的尖叫，那声音却是属于乔梦媛的。

    张大官人脸色一变，当下再也顾不上什么避嫌，全速向声音发出的地方冲去。

    乔梦媛趴在悬崖边，头发凌乱，身上的衣衫全都被风雨打湿，周围见不到孟传美的身影。

    张大官人顿时明白发生了什么，一把将乔梦媛抓住，乔梦媛悲痛欲绝道：“我妈……我妈她从这里跳下去了……”

    张扬举目向下望去，却见这山崖下雨雾凄迷根本看不到底，如果孟传美从这里跳下去，肯定凶多吉少了。张大官人有些纳闷，孟传美连站几乎都站不起来，哪来的力气跳崖？难道这一直以来她都是在伪装？

    乔梦媛哭得伤心无比，她的手中还握着母亲的佛珠，她凄然道：“我要去找我妈……我要去找她……”张大官人一把将她拉了过来，紧紧拥抱在怀中。

    乔梦媛悲恸到了极点，一口咬在张扬的胸膛上，张大官人倒吸了一口冷气，这一口差点没把他的胸肌给咬下来一块。张扬忍痛拥住乔梦媛，大雨瓢泼，将两人的身上衣衫全都打湿。

    济善和周山河闻讯赶来，看到眼前的情景都是大吃一惊，西山寺后面林中的这座悬崖叫忘尘崖，很少有人知道林中藏着这么一座山崖，孟传美怎会知道的如此清楚？

    在张大官人看来，眼前的事情是孟传美都计划好了的，她坚持前来西山寺，其目的就是在玉佛前诉说心事，了却心愿，完成了这件事之后，她借口去方便，算准了张扬无法跟随，然后趁着乔梦媛不备，从忘尘崖上跳下。

    乔梦媛哭得晕了过去，张扬抱着她回到西山寺内，济善安排了一间禅房给他们，张扬无论如何都没有想到会是这样的结局，如果知道这样，他说什么也不会答应到西山寺来。

    张扬利用内力将乔梦媛身上的衣物蒸干，点了她的昏睡穴，将她放在床上，望着乔梦媛脸上的泪痕，张大官人心中唏嘘不已。离开禅房，济善走了过来，他双手合什：“阿弥陀佛，张施主，我忽然想起，刚才那~~书书网-更新首发~~位孟施主，过去应该来过这里。”

    张扬点了点头，这件事不用说他也猜得到。

    济善道：“大概是三十年前了，那时候正是闹得最凶的时候，小石洼村的一伙年轻人纠集起来要破四旧，他们要砸了玉佛，烧了西山寺，我师父因为阻止他们，被打成重伤，当时我还年轻，性情冲动，看到如此情景，就从厨房内抄起一把菜刀要跟这帮人拼命。就在这时候，山下上来了一群知青，他们说服了那帮年轻人，我记得当时有个人说了一句话，放下屠刀立地成佛，不但是指我，也是说那帮年轻人，最后总算制止了这场毁庙的行为。”

    济善缓了一口气道：“后来我和其中一个人成了朋友，他对佛学的研究很深，经常过来和我师父谈论佛经，他的悟性连我师父都自愧弗如。”

    张扬道：“大师还记得他的名字吗？”

    济善皱了皱眉头道：“时间太久了……”

    此时周山河和小沙弥一起跑了过来，两人在刚才的那片树林中搜索了一阵子，并没有找到孟传美的影踪，看起来孟传美的确跳崖了。

    张扬将乔梦媛交给济善照顾，他决定去忘尘崖下寻找孟传美，生要见人，死要见尸，济善见他坚持冒雨前往，就让小沙弥给他们带路，经由一旁的山路绕行到谷底寻找。

    小沙弥宇光带着张扬和周山河一起前往忘尘崖下，下方的山谷叫忘尘谷，因为下雨的缘故，山路难行，多处小路都被山洪冲毁，绕行到谷底的时候，雨下得越发大了，三人分头寻找，在谷底搜索了十多分钟也没有找到孟传美，最后还是小沙弥宇光发现，头顶上有秃鹫盘旋，他指向上方道：“秃鹫是不是寻找食物的？”

    张扬眯起眼睛看了看上方雨雾萦绕的山崖，深吸了一口气，沿着山崖攀援而上。

    张大官人超强的攀爬能力，让其余两人看得目瞪口呆，眼看着张扬的身体消失在雨雾之中。(未完待续)！！！<!--over-->

