    “想必莫离也已经给你们解释过什么是游戏异能者了。”莫御坐在沙发上说道，莫殇几人坐在周围的沙发上，沙发前的茶几上也有工作人员摆好的果汁。

    “你不打算先告诉我小黎在什么地方吗？”莫殇问道。

    “臭小子你放心，那个小姑娘在我这里很安全。”莫御说道：“如果我现在不说，你又能把我怎么样呢？”

    “切。”莫殇冷哼一声，扭过头去不再看莫御，他知道自己是有求于人，所以也不好说什么。

    “好了，我们继续，”莫御接着刚才的话题，“我知道你们六个人经常一起打游戏，你们的所有资料我都一清二楚，

    莫离已经跟你们介绍过游戏仓的情况了，幻星公司出品的游戏仓实际上是一种人体改造机器，有一定概率可以使普通人类觉醒异能，

    我们把这种人称之为游戏异能者，但是游戏异能者的觉醒并不稳定，很多游戏异能者根本无法控制自己的能力，无论他们情不情愿，这都会对社会造成一定的危害，所以我们只能想办法把他们控制住。”

    “你这个臭老头，原来你是世界安全局的人。”莫殇撇了一下嘴。

    “难怪，以我的能力查不到丝毫关于你的信息。”余温说道。

    “抱歉妮子，如果世界安全局的情报也能被你们轻易查到的话，那么这个世界就不安全了。”莫御微笑着说道。

    “你现在把身份暴露给我们，说明这个世界要发生一些事情了，对吧？”莫殇问道。

    “很正确，”莫御点了点头，“你的感觉还是那么敏锐，但别着急，听我继续说下去。”

    莫御再次喝了一口茶水，准备将事情的来龙去脉讲述清楚。

    “世界上出现第一个异能者的时候，我们并不知道异能的觉醒和游戏仓有关系，当时我们控制住了那个异能者，却查不出任何有用的信息，

    好在这个世界上的异能者越来越多，我们才逐渐查出了一些蛛丝马迹。

    我们发现异能者大多都是年轻人群，而年轻人群的共同点就是，热衷于幻星公司开发的游戏仓。

    但游戏仓早已成为世界上的一股潮流，只凭借这个，我们不能判断异能的觉醒是和游戏仓有关。

    所以我们打算以身犯险，召集了一些人员使用幻星公司的游戏进行游戏。”

    “也就是说，对于你们来说，玩这款游戏只是任务而已。”莫殇说道。

    “没错，就是这样，”莫御每回答一个问题都要喝一口茶水，“我们在控制世界上异能者的同时，也在不断地对游戏仓进行调试，并时时刻刻关注进行游戏的工作人员身体发生的变化。

    正如我们所发现的，异能的觉醒存在着一定的概率，并不是说所有进行游戏的人都会觉醒异能。

    尽管这样，异能者仍然层出不穷地出现，我们只能耗费更大的人力物力去将这件事情控制住。”

    “出了这种事情，没有人找幻星公司的麻烦吗？”余温问了一个问题。

    “大部分觉醒异能的人都不知道自己为什么会觉醒异能，又怎么会知道异能的觉醒和游戏仓有关呢？

    再者，觉醒异能本身就是一件被上天眷顾的事情，有些人觉醒了超能力之后连高兴都来不及呢，又怎么会找幻星公司的麻烦。

    再加上我们把大多数的事情压了下去，所以现在世界上也很少有人知道游戏异能者的存在。”

    “连幻星公司也不知道吗？”尤勇问道。

    夏琪敲了一下尤勇的脑袋，“幻星公司是始作俑者，他们怎么会不知道。”

    莫御点了点头，“没错，幻星公司是这个事件的始作俑者，他们利用游戏仓的流行，改造人体的基本结构，使普通人类有觉醒超能力的可能，

    但是我们并不知道幻星公司出于什么目的来进行这种事情，

    为此，我们做了许多调查，但是均已失败告终，

    你们要知道，游戏仓的流行早已成为世界的趋势，甚至连联邦政府都一直积极维护游戏仓的发行，

    毕竟，游戏仓在某种意义上来说，的确可以改善普通人的体质，治疗亚健康状态，让普通人变得更健康，这对于联邦政府来说，当然是更愿意看到的事情。

    幻星公司和联邦政府的势力本来就处于世界顶端，所以我们世界安全局做工作的时候就更难了，

    但是不可否认的是，异能觉醒这个事情一定和幻星公司脱不开关系。”

    说到这儿，莫殇几人全部陷入了沉思。

    为什么一个如此强大的势力，要创造这么多具有超能力的人类呢？

    “异能的觉醒并不可控，所以幻星公司的目的绝对不是简简单单的让普通人觉醒异能而已。”莫殇说出了自己的观点。

    “同意。”莫离、余温、夏琪同时说道。

    尤勇左看看右看看，“思考这种事情，我似乎帮不上什么忙了。”

    “唉，”夏琪叹了口气，“幻星公司如此大费周章的想要让游戏仓在全球流行，一定有他们的目的，

    既然异能的觉醒不可控，换句话说，就会出现大量千奇百怪的异能。”

    夏琪说到这里，其他几人如醍醐灌顶般得出了一个结论。

    “难道说，幻星公司想要寻找具有某种特定异能的人？”莫殇猜测道。

    莫离和余温也点了点头，同意莫殇的猜测。

    莫御看了看众人，“你们果然非常优秀，只依靠非常简单的信息，就能够得出正确的结论，

    没错，幻星公司这么大费周章的想要让全球的人类觉醒异能，就是为了找出其中一种他们需要的能力。

    而这种能力，已经出现在了这个世界上。”

    “喂，喂喂，”莫殇坐直了身子，“你可别说小黎也觉醒异能了。”

    莫御看着莫殇，眼神中透露着难以言表的神情。

