    佛光城！

    此城距离玉佛山不是很远。

    潇寒等人从虚空降落之后，便收敛气息，向着佛光城走去。

    进入城中，潇寒见到了许多秃头僧人过往。

    “呵呵，此地果然不愧是佛修的聚集地，好多的秃驴啊。”

    望着那些过往的僧人，潇寒嘴角微微上扬，露出了一抹邪笑。

    他最喜欢秃驴了！

    你看那脑袋，锃亮锃亮的，好想使用“五毒拍逼掌”给他们留下一个难以磨灭的印记。

    “夫君，想什么呢？”

    施灵儿见到潇寒望着那来往的僧人怔怔出神，不由的问了一声。

    潇寒闻言，收回目光，笑了一声，“我在想这群秃驴好不好玩。”

    “好不好玩？”

    旁边的林清峰三人听到潇寒的话后，顿时愣住了。

    和尚是用来玩的吗？

    “咯咯，夫君，你好坏呦！竟然想玩秃驴！”施灵儿掩嘴一笑。

    当然，这个“玩”可不是那个“玩”！

    不再开玩笑，潇寒对着林清峰问道：“清峰，斩妖大会在哪举行？”

    “在玉佛山的一座山峰之上。”林清峰回答道。

    “时间还早，明天……”

    潇寒的话还未说完，便敏锐的察觉到了一丝不寻常的气息。

    妖气！

    这是妖族的气息！

    旋即，潇寒目光如炬，在来往的人群中寻找着那缕气息的来源。

    最终目光锁定在了一个青年人的身上。

    “他是……”

    不等潇寒多想，那位青年人便快速的隐入人群中，消失不见。

    “夫君？”施灵儿见到潇寒又愣住了，不禁的轻推了他一下。

    潇寒回过神来之后，若有所思。

    妖族的修士竟然也来了，看来这场斩妖大会，注定不平静了。

    由于玄天寺明天才举行斩妖大会，所以潇寒几人并没有直接前往玉佛山，而是在城中逛了起来，同时打探一下有用的消息。

    随着一路闲逛，潇寒发现佛光城中的许多商铺门前，都挂着玄天寺的招牌。

    但凡挂着招牌的商铺，生意火爆的不得了。

    而那些没有挂玄天寺招牌的商铺，则就生意惨淡。

    潇寒见到这一现象，不自觉的冷笑一声。

    常言道，出家人慈悲为怀，这就是所谓的慈悲为怀？

    那些挂着玄天寺招牌的商铺，恐怕是交了“保护费”，生意才会如此火爆。

    至于那些没挂玄天寺招牌的，定然是没给玄天寺上交“保护费”，所以才会被打压。

    就在此时。

    路边的几人谈话，引起了潇寒的主意，耳朵微微一动，便把他们的谈话全部听入耳中。

    原来，佛光城中有一座寺庙，今天正好是祈福的日子。

    “走，去寺庙玩一圈。”

    潇寒嘴角微微上扬，似乎想要做什么阴险的事情。

    旋即，几人向着佛光城的东边行去。

    穿过一条条繁荣的街道，终于来到了路人所说的寺庙。

    远远望去，金光闪烁，壕气冲天，比之大唐领地的宫殿还要壕出几分。

    就在此时，潇寒识海中出现了异样。

    “那个臭小子在这附近？哈哈，没想到他竟然来到仙域了。”

    按耐住心中的喜悦，潇寒带着施灵儿几人随着人群，进入了寺庙内。

    只见一座座大殿林立，里面供奉着众多佛陀的金身雕像。

    在寺庙的中央，有一座高台。

    上面正有一群身穿袈裟的和尚，口诵佛经，手中敲着木鱼，似乎在向佛祖祈福。

    周边有众多虔诚的信徒，跪坐在地上，双手合十，十分的虔诚。

    潇寒见到这一幕，不禁的撇了撇嘴，“一群装逼货。”

    没有停留，他们径直走到了寺庙的主殿前。

    这就是潇寒来这座寺庙的目的。

    今天，他要做一次偷家狂魔！

    先偷个小家，再偷玄天寺那个大家。

    潇寒走进大殿之内，便看到矗立在里面的一尊高大佛像。

    正是如天祖佛的金身雕像。

    下面香桌之上燃着香火，佛气飘渺。

    “呵呵，如果用你的雕像，砸死你的徒子徒孙，会不会很好玩？”

    潇寒望着那仿佛顶天立地的雕像，自言自语一声。

    施灵儿了解潇寒，听到他的话后，美眸一亮。

    妙啊！

    俗话说自家人不打自家人。

    但是如果自家人打了自家人，那该多么有趣！

    一旁的林清峰三人听到潇寒的话后。

    不由的打了一个冷颤。

    葬天六害，果然名不虚传！！

    就在潇寒想要动手的时候。

    忽然从外面走进来了一位小女孩。

    这小女孩大约十一二岁，扎着两条马尾辫，稚嫩的小脸之上，露着一丝腼腆，似乎很是害怕周边的人，

    不过那灵动的眸子，却流转着狡黠之色，预示着这个小女孩不简单。

    在小女孩的怀中，还抱着一只如同肥猫一般的大老鼠。

    老鼠眼珠提溜转，不知道在盘算着什么事情。

    潇寒缓缓转过身来，看向了小女孩和她怀中的大老鼠，脸上露出了微笑。

    “大宝，小紫，好久不见！”

    音落。

    小女孩愣住了。

    大老鼠也愣住了。

    二者同时揉了揉眼睛，然后松开，又揉了揉眼睛，再松开。

    终于确定了他们不是在做梦。

    “老混蛋！哈哈，我想死你了。”

    咻！

    鼠大宝化作一道残影，从小紫的怀中跳出，直接撞进了潇寒的怀中。

    噔噔噔！

    潇寒被这股巨大的冲击力，撞击的连退三步才稳住身形。

    “天帝境初期？？”

    潇寒察觉到鼠大宝的境界之后，不禁的微微一愣。

    我靠，这个家伙这么逆天吗？

    鼠大宝那肥胖的身体，不停的在潇寒怀中跳动，十分的高兴。

    潇寒拍了拍他的小脑袋，哈哈一笑，“不错不错，天帝境了，看来你已经获得了吞天鼠一脉的传承了。”

    鼠大宝跳到潇寒的肩膀，翘着二郎腿，很拽的说道：“那是，鼠爷绝世无双，区区天帝境又算的了什么，假以时日，鼠爷必定凌驾于九天之上。”

    “嗯，很不错，不过我不想打击你，你灵儿嫂子已经道祖境了。”

    噗通！

    听到潇寒的话后。

    鼠大宝瞬间愣住了，肥胖的身体从潇寒的肩膀上掉落在地上，如同皮球一般，弹跳了几下，才停止下来。

