    第1189章问鼎省府继双江之后，东临市又扯出一件毒品大案，而且较之前比双江市有之过而无不及。泡书吧(

    警方很快就发现，东临市的毒品被发现，只是揭开巨大毒网的冰山一角。这张网络布遍全国，在很多城市都有它的存在。此事立刻引起了省公安厅的重视。

    在省委书记李天柱的强力支持和号召下，省公安厅决定重拳出击，撕裂这张毒网。

    与此同时，省厅在全省范围内，展开一次很大规模的严打，针对各种娱乐场所进行突袭。打击毒品犯罪，全省各地，纷纷拉起宣传横幅，宣传部也在这段时间，重点针对打击贩毒，吸毒进行报道和宣传教育，提高广大民众对毒品危害的认识。

    为了这事，李天柱还专门跑了一趟京城，与公安部取得联系，要求全国配合这次行动，在全国范围内，展开这次扫毒运动。这次扫毒行动将重点斩断缅甸木姐经云南瑞丽市到昆明的陆路通道等７条贩毒通道。

    根据东临市和省公安厅得到了可靠情况，这张毒已经在全国漫延。

    此时，由省厅组成的专案组，已经从安妮那里得到证实。

    据安妮交待，是表哥方晋鹏要她去见的周运，安妮将方晋鹏交给她的毒药，藏在胸罩里。所以在她探视周运的时候，警方没有搜查出来。

    安妮将毒药交给周运后，告诉他方晋鹏已经安排好了一切，只要他吃了这药，立刻就会感到浑身不舒服，但绝不会有生命危险。这样方晋鹏就可以帮他申请保外就医。

    方家的势力，周运绝对相信他能做到这一点，因此，他毫不怀疑地将毒药吃了。

    周运万万没有想到，这是一种剧毒，能在短时间使人肌肉组织遭到破坏，呼吸系统衰退，迅速死亡。

    方晋鹏正准备离开湘省，在机场被省厅专案组的人截下。专案组的刑警，向他出示了逮捕证，方晋鹏还是那死猪不怕开水烫的模样，看着刑警道：“在带走我之前，希望你们考虑清楚后果！”

    刑警没有理他，将他带上车，直接送到了省厅缉毒组办公室。

    “据你表妹安妮交待，带给周运的毒，是你要她送进去的？”

    “证据呢？没有证据不要乱说话！”方晋鹏不屑地哼了一声，依然漫不经心地看着自己手上的戒指。

    刑警冷冷地道：“会有证据的！等着瞧！”

    方晋鹏道：“二十四小时，你们只有二十四小时的时间。担误了我的行程，我要你们所有的人都吃不了兜着走！”

    正说着这话，方晋鹏的手机响了，“老板，电脑被几个神秘人抢走了！”

    嗡`方晋鹏的手机掉在地上，脸上一片死灰。

    他的人刚刚找到周运那台笔记本，没想到刚刚到手，就被几个神秘人抢走了。这些人是什么来路？方晋鹏突然感觉到一阵窒息。

    自从周运落网，他就感觉到有一股神秘力量在左右自己。他怀疑这股力量来张一凡，但是苦于无法证实。电脑里的资料，足可以毁掉他方晋鹏，也会波及到方家。因为这是一个庞大的贩毒网络，这个网络关系到缅甸木姐经云南瑞丽市到昆明的陆路通道等７条贩毒通道的内幕。如果这电脑落到警方或者张一凡手里，他就彻底完了。

    不是他完了，而且他们方家都完了。

    方晋鹏在机场被警方带走的消息，传到李天柱耳朵里，李天柱这天出奇地平静，居然和沈宏国在一起下棋。张一凡和李虹，宋昊天都陪在他们身边。

    下棋的地点，就是温泉山庄的别墅里。

    张一凡知道，李天柱这么做，就是要把他们三个软禁起来，任何人都不得插手这件事。

    三人的手机也交了出来，守在这露出的大阳台上，享受着阳光浴。

    周英文就站在门口，象尊雕塑一样。

    外面的世界到底怎么样了？

    五个人心里都没底，连沈宏国，李天柱都交出了手机。唯一的通讯工具，掌握在湘省第一大秘周英文手里。

    这是一场比方力量的纠葛，李天柱这所以将四人找来，就是不让他们插手。

    张一凡和李虹坐在太阳伞下的桌子旁边，两人心不在焉在喝着茶水，宋昊天则一个人靠在露天阳台的栏杆边上，眺望着下面那广阔的球场。

    三人的心思各不相同，但是无一例外的，都在关注着外面的世界。这案子进行得怎么样了？

    闪电组织正在四处网罗方晋鹏的犯罪证据，他们一旦找到证据，就会在第一时间传递给柳海和唐武。虽然这个案子已经由省厅专案组负责，但是东临市的缉毒行动并没有结束。

    他们正在根据手里掌握的资料，一点一点的挖掘，现在的关键，就是周运的那台笔记本，只要找到笔记本，所有的主要网点都会暴露。

    唐武打过几次电话给张一凡，很奇怪，手机一直处于关机状态。他顿时就有些感觉到不对了。因为这案子越扯越大，牵连到了方家。而张一凡在这个时候，选择关机，意味着什么？

    当初张一凡信誓旦旦地说，不管有什么事，他一个承担。可关键时候，他玩失踪了，这让唐武心里多少没底。

    幸好没过多久，他就收到闪电组织的情况，李天柱将张一凡，李虹，宋昊天，沈宏国几个人都集中在一起，听说是去了温泉中心的别墅。所有人都交出通讯工具，不能与外界联系。

    唐武霎时明白了，李天柱不希望他们中间有任何人介入。

    他的目的，就是做到公平公正，减少几大家族之间的磨擦。方家的兴衰，将由案子的程度来决定。看来李天柱应该是与京城早达成协议，才有此安排。

    就在方晋鹏感到绝望，颓废的时候，笔记本还是找到了。由东临市政法书记，公安局长唐武亲自送到省厅专案组。

    专案组的人找来技术人员，费了九牛二虎之力才将电脑破解。

    省厅副厅长余康健，听说方晋鹏也被抓了，周运失踪的电脑被东临市警方找到，他正想开溜。专案组的组长带着人出现在他面前，“余厅长，你这是要去哪？”

    余康健心里一惊，暗暗捏了把汗，那手就情不自禁地去摸腰间的枪。专案组组长迅速扑上去，一手抓住余康健的手，一手搂住他的腰。旁边的两名刑警也扑过来，三人将余康健制服，缴了他的配枪。

    刚刚擒了余康健，办公室里跑出来一名刑警，这刑警大惊失色地道：“方晋鹏自杀了！”

    方晋鹏自杀了？

    这消息传到李天柱耳朵里，他只是微微皱了皱眉，天做孽犹可活，自做孽不可活！

    对于方家这几个子女，李天柱已经有了全面的了解，当周英文将这消息告诉他的时候，他就是这表情，然后继续下棋。

    方晋鹏死于服毒，他在口嘴藏有毒药，发现大势已去，他自己咬破了毒药，服毒自尽。

    警方根据电脑里的线索和名单，立刻给公安部发了邮件，公安部立刻下领，在全国范围内，针对所有网点进行打击，摧毁。在这一次运动中，全国共破获毒品犯罪案件4200余起，抓获涉毒犯罪嫌疑人27000余名，捣毁制毒加工厂13个，切断了7条贩毒途径，吨、吨、万粒。

    这一次缉毒和全国严打，取得了轰轰烈烈的成功，也揭开了缉毒史上，最辉煌的一页。

    PS：第四更，晚上还有一章。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

