    　　两人言谈间走进了正厅。

    　　旁人见到二人而来都震惊了，谁都没想到不过娱乐圈的小酒会而已，竟引来两位大佬！

    　　这两位里，被称作老唐的便是唐锦添的父亲唐天豪！

    　　而被称为老赵的则是粤东四大家族之一，赵家家主，赵铎的父亲，赵满恒！

    　　陈旭如今的名头已不仅仅只是赵铎那层面的纨绔圈知道，连这些家族大佬都从宫家的事情中明白了陈旭不只是一个玄门大师这么简单。

    　　迫不得已得罪陈旭这样的高深玄门大师，这些大佬还能通过钱财和人脉找来相抗衡的人抵抗，但若是陈旭这玄门大师背后还站着周国强和李清河这样的人物，那陈旭就绝对不是他们这种家族能抵抗的了。

    　　所以，四大家族这会儿已经达成共识，粤东唯陈旭马首是瞻。

    　　正好今天碰见唐天豪，赵满恒同他是老相识。

    　　唐天豪说出自己得罪天玄宗的人，说对方放话要灭唐家满门。

    　　赵满恒就觉得这是机会，一方面可以卖给唐天豪一个人情，另一方也等同是帮陈旭招揽一个死忠，这是两头讨好的事儿，赵满恒便托人打听，听说陈旭来了这酒会，便带着唐天豪一起来了。

    　　“你放心，若陈大师答应你，天玄宗绝对不是问题！”

    　　“真的？”唐天豪有些惊喜，但也有些不敢置信。

    　　“天玄宗再强能有房立农强？”赵满恒一笑。

    　　唐天豪一想也是，相比名满天下的房立农，天玄宗算个屁？宗主给房立农擦鞋都不够格吧？

    　　只要陈大师答应这事儿，唐家这次的危机因该能解除。

    　　赵满恒扫眼当场后，就见到了陈旭，儿子在手机上给他看过陈旭的照片，是怕赵满恒在不知情的情况下得罪大人物！

    　　所以，赵满恒认得陈旭。

    　　细看确认无误后，赵满恒带着笑客气走向陈旭：“陈先生！”

    　　赵满恒出现在陈旭身边时，周围人都惊呆了，谁都不敢相信，赵满恒来竟然是为了这不起眼的年轻人？

    　　顿时，众人心头狐疑起来，难道这小子有什么其他背景？

    　　现场诡异的安静下来，所有人都瞪圆眼睛。

    　　唐锦添则没想到自己父亲会出现在现场，而且陪同的还有赵满恒这位大佬。

    　　众人还没反应过来时，陈旭一句话，让众人更惊了。

    　　他淡漠的看向赵满恒：“你是？”

    　　赵满恒恭敬道：“陈先生，我是赵满恒，粤东赵家家主，是赵铎的父亲！”

    　　“原来是你！”陈旭淡淡一笑。

    　　旁人面面相觑谁都不能置信，在场不少人在粤东混，即便那些不是粤东的明星，也听过赵满恒的名字！

    　　星辰娱乐是赵家的！是跟唐人文化同样级别的公司。

    　　而且赵家的能量还不仅仅只是这些！

    　　赵满恒可说扔在国内任何一个地方，是都能让当地抖三抖的人物！

    　　此时，赵满恒却对连他都不认识的陈旭这么客气？

    　　这……

    　　一群人懵逼的不知该说什么好了！

    　　随后，赵满恒冲陈旭介绍：“陈先生，这位是我老友，唐天豪！”

    　　陈旭玩味一笑：“你是唐天豪？唐人文化那个？”

    　　“是是！没想到陈先生还听过我的名字！”唐天豪一脸讨好的说。

    　　见这场面，唐锦添就傻眼了。

    　　言冰冰也凌乱了！

    　　大老板怎么对这陈旭这么恭敬？

    　　是不是我在做梦？

    　　一群刚刚站队唐锦添的纨绔也傻眼了，这会儿恨不得找个地洞钻进去。

    　　赵满恒和唐天豪都要这么恭敬陈旭，他们刚刚竟然在人家面前装逼？这不是找死么？

    　　一群人凌乱的时候，陈旭笑道：“赵先生带唐先生来何事？”

    　　唐天豪扫眼见到儿子也在，赶紧将唐锦添拉过来：“向陈先生问好！”

    　　唐锦添惊呆，这会儿父亲一句话，就好像无数道耳光在他脸上噼里啪啦似的。

    　　“陈……陈先生……”

    　　唐锦添话没说完，陈旭不为意的挥挥手：“说事！”

    　　唐天豪赶紧道：“是这样的，我听说您是玄门高人，之前犬子得罪了北方天玄宗的人，原本我想通过和平的方式来解决赔偿，却没想到他们不接受，说要灭我唐家满门！所以，我想请陈先生出手给唐家出头！”

    　　唐锦添疯了，天玄宗是他得罪的，但之后后续的事情，父亲让他别管，唐锦添也跋扈惯了，并不在意，以为跟之前无数次一样都能轻易用钱来解决，却没想到，严重到这样的程度。

    　　今天出门时父亲嘱咐他说，让唐锦添在外面安生点，别惹事！说他要找位大人物解决天玄宗的事儿。

    　　唐锦添万万没想到，父亲要找的大人物竟然是陈旭？

    　　他更蛋疼的是，他不知情的情况下还得罪了陈旭！

    　　陈旭听完唐天豪的话，笑而不语。

    　　唐天豪在商场上摸爬滚打多年，自然知道这种事儿不可能让人白做，当即笑道：“只要陈先生愿意，我给您五亿，而且我保证，将来只要你用得着我唐天豪的地方，我在所不辞！”

    　　陈旭依然不做声，笑容玩味。

    　　唐锦添则已经吓疯，刚刚他心头还在祈祷，千万千万是弄错！

    　　但这会儿，他已经绝望，不可能是弄错，他父亲要找的大人物就是陈旭。

    　　赵满恒见陈旭不说话，上前道：“陈先生，老唐是我多年的好友，您看在我们赵家的份上？帮帮忙？”

    　　陈旭淡淡道：“如果在一刻钟前赵先生来求，凭借赵铎这段日子的乖巧，我会答应，但现在已经不可能了！”

    　　听到这话，赵满恒愣住了。

    　　唐天豪焦急的问：“为什么？”

    　　陈旭笑眯眯看向唐锦添：“刚刚我放你儿子两次，他却不依不饶，他说我狗胆包天，让我记住今日，因为这是我最后的时光！”

    　　陈旭这话撂下，顿时唐天豪疯了。

    　　赵满恒也郁闷了，先前唐天豪说儿子能折腾，赵满恒没太往心里去，毕竟富贵家的孩子跋扈点也是正常。

    　　但他却没想到这唐锦添有眼无珠到这种地步！

    　　唐天豪吓得瑟瑟发抖，一个天玄宗就已足够让他家灭门了，这会儿再加上一个比天玄宗牛逼很多的陈大师？

    　　唐锦添是特码不给他们唐家活路么？这哪是儿子，这踏马是丧门星啊！

    　　而且之前赵满恒还说，陈旭不仅是玄门大师，同李清河和周国强这等封疆大吏也关系匪浅！

    　　唐天豪看着儿子，恨铁不成钢！首发

    　　这败家子是要将他们一家子赶上绝路。

    　　陈旭玩味笑看这一切，唐天豪知道，自己要是不做点什么，恐怕父子两都得死。

    　　这些闪过脑海后，唐天豪一把将旁边的椅子抽起，直接就砸在了儿子身上。

    　　顿时唐锦添杀猪般惨叫起来，头破血流！

