    戚笼狐疑的打量着眼前这位眉目小巧、短发柔顺的‘男子’，目光盯向喉结，终于确认了性别，松了口气，笑了起来。

    “喜公子，咱们走吧。”

    那日·喜踌躇片刻，低眉顺眼跟了上去，他别无选择，对方现在杀自己，只需一剑。

    急促的脚步声响起，风水阵势在，挡住了别人，也隔绝了看守的耳目，风水阵被破，便是官对贼、兵对匪、劫犯对狱卒。

    火光升起，照不清狱卒的样貌，但能照清楚对方手上的警恶刀、铁杖梢棒、钩枪、枷锁链盾，都是刑具改的武器，自有一股凶气，遇敌先去三分胆儿。

    那日·喜打了个哆嗦，情不自禁的后退几步，黑狱如鬼蜮，眼前尽是死气沉沉的森罗狱卒。

    戚笼游刃有余的漫步向前，笑道：“各位知我为何而来，我却不知各位受何人所托，若是来保这位喜公子的，便自退去，若是来害人的，请杀我。”

    狱卒眼神多变，片刻后，有四五人将火把挂在墙上，缓缓退入黑暗中。

    更多人陷入踌躇中，‘蜘蛛贵族’织的网很细，平常看不出来，但一旦沾上，便是寸步难行。

    那日·喜见状一喜，连忙补充道：“我们月族人有恩报恩，有债必偿，这人情债便是各位一生的富贵。”

    有好些人意动了。

    但有人动作更快，两口警恶刀交叉斩来，冷气要从戚笼脖子上划开一般。

    警恶刀算是最天然最粗浅的道器，实质就菜市口砍人头的大刀。

    戚笼后吊马，身子像不倒翁一样，闪过劈来刀光，手中亮光一闪，血光一绽，两手腕飞起。

    耳后忽然风声传来，小臂反抽，一声金属交击，梢棒横飞，然后戚笼的身影一下子窜入黑暗中，喷水的声音、血腥味涌出、偶有金铁交鸣声响起。

    “啊！”

    一只锁链忽然铐住那日·喜的手腕，背后狱卒拖着链盾往后扯，低头，满嘴黄牙的臭气能喷到他这个贵公子脸上。

    这狱卒是个侏儒。

    链盾是盾牌和枷锁的综合体，盾表面很多铁锁机关，精通锁人技者方能使用，算是一种奇门武器。

    可惜没走三步，背后空气炸裂；狱卒一惊，屈膝、勉强举盾，盾中最大的铁锁迎了上去，只要抗住这一击，他有信心锁对方一臂。

    用关节技拖住时间，这是他玩死四个练家子囚徒后，刷出的本事。

    大功是他的！

    ‘嘭！！’

    那日·喜忽然感觉耳边一炸，像是有无形锤砸下，强烈的轰炸声让他耳膜巨震，血水往脑门钻，心脏被紧紧一捏，头一晕，腿不自禁就跪到在地，嘴巴张开，无声大叫，好似有什么东西在压迫他的神经。

    而等他回过神来，便见这铁皮木盾四分五裂，其中一把铁锁扭曲着，一如那狱卒瘪下来的脑壳。

    那日·喜的心脏再次加速跳动，眼前这个高高瘦瘦，看上去身子还有些单薄的人，此刻竟如同怪兽一般，那种冲击力、爆发力，他从未在家族任何一个武士身上看过。

    虽然此刻很危险，但他居然有了一种强烈的安全感。

    “你手、手受伤了。”

    戚笼随意扫了一眼，只见五指骨节表面血肉模糊，但辛辣的刺痛中，一股冰凉迅速覆盖皮肤表面。

    “哦。”

    此刻，现场还能站着的，除了他两外，便只有在外围犹豫不决的两三狱卒，血水流满地面，只有戚笼手上的无影剑依旧暗而无光。

    “你们别走前门，边军至少在四个哨点安插了十个人。”

    一个狱卒突然大叫起来，“我知道黑狱的所有暗道小门，我能带你们出去！”

    “你叫什么？”

    “许跃，黑狱二层狱吏。”

    戚笼目光扫向另两个人，叹了口气，“要么识实务，要么不怕死，做人吧，总得沾上一项。”

    ……

    逃脱过程相当顺利，一来，这黑山城中，能与戚笼为敌的不过数人，二来，边军再凶悍，也不过千人，那血甲兵卒一人能敌十人，却未必能管十人，行事看似百无禁忌，说到底，不过是征粮秣钱财的唬人手段。

    只要吓不住人，那便不管用了。

    若此举真激的那位薛将军屠城，这事反倒是好办了，伏龙总管、赵黑管家、加上自己，绝对能给对方送葬，对方手下强人再多也不顶事。

    戚笼捏了捏拳头，骨节表面的血痂脱落，光滑白皙。

    虽然未尝试过，但他总感觉身体内有一种蠢蠢欲动的欲望，与当日在黑山山顶，化身龙孽时的感觉极其相似。

    “到了，出了这道暗门，便是——”

    许跃瞳孔猛的睁大，月色照射下，一道银光匹练从天而降，阴冷刀锋给人以天凝地闭、躲无可躲之感。

    可当骨色刀锋斩到脖子前，却怎么也斩不下去了。

    暗影刃挡刃。

    “小兔崽子，听说你很凶？”

    一道冷漠孤僻的眼神撞上了一对热腾似岩浆的招子，黑暗之中，凄风怪戾，像有一只巨爪抓来。

    羊赤忱目光猛的一缩，身影退如奔狼，三息之间出现在十丈开外，眼角微抽，下巴火辣辣的疼。

    一只手掌扒在门沿上，指缝中塞满了油皮血肉，然后一道人影躬身从门中走出，目光盯向对方手上的白骨弯刀，刀柄镶金。

    段七娘记忆之中，就是这口刀，砍掉了老邓头的人头，把这个良善、真诚、勇敢的老匠户抽了性命。

    戚笼抬头，凶从眼中起。

    羊赤忱面色微变，眼缩如缝，黑暗之中，有潮水从四面八方卷来，那是蒸煮的血水！

    地狱开门。

    ‘刀意！？’

    刀驱入狱，有一门开，门内鑊汤地狱，牛头狱卒，驱无量罪人，入于鑊中、其汤沸涌，入则糜溃。

    白骨弯刀表面绿光大作，一下子斩出无数道凶猛而致命的弧线。

    刀是山海关外，一天狼小国国宝，此国狼为尊、人为畜，刀有国魂，握之得其魂，食性、无情、凶残。

    掌群狼争食之刀意！

    刀驱入狱，又一门开，门内火城，周匝围绕，悉是铁垣，上有铁网，猛烟毒焰，炎炽其间，铜狗铁蛇，口吐大火，一切罪人，骨肉焦烂，随焰上下，飞踊触网，声振天地，过于雷霆。

    好似一座火城把群狼围困，皮毛灼烧，骨肉分离，无影剑斩出无数道剑网，把狼神刀困住，刀锋与剑锋在黑夜中绽出无数火花。

    羊赤忱居于下风而不乱，放三步、守四门，刀锋行险，灵动一绕，便抹向戚笼太阳穴。

    戚笼身架一抖，翻腕平砍，剑刃抹向敌人手腕，左右手大筋两两绞力，剑身猛的一沉，竟把那弯刀崩开，剑身似缓实快，改劈向脑门。

    羊赤忱感到对方激流澎湃的刀意有了变化。

    刀驱入狱，名曰锯解，将此罪人，铁板夹之，一一锯解，血流成河，自顶至足，解之为二。

    刀势又转，龙马合一，角生成，每一刀足有千斤重，不似拖刀胜似拖刀，羊赤忱每挡一刀，均石板开裂，毛孔难封，血雾炸开，继而手脚发抖，金铁大爆。

    ‘筋骨皮膜贯穿，炼体大成？’

    除此之外，羊赤忱实在无法想象，有人能斩出如此重刀，而且刀意如轮，给人无可抵挡之感。

    黑山城中怎会有如此高手!

    羊赤忱感觉精神和体力都被逼到了一个极限。

    四豹将中，双刀洪最快、许狱卒最恶、神枪楚最忠、而他狼皮羊最忍！

    他曾披上狼皮，在关外狼群中厮混半年，藏人形、食生肉、吮活血，无兽类发觉异常。

    刃下无心为忍！

    四豹将，羊皮狼搏命第一！

    他的双眼变的茫然，脸上、手臂上满是青筋，同时狼神刀刀鸣大作，刀势一收，持刀臂内旋向下，右腿肌肉结结鼓炸，沿胫骨，结膝部，布于腹，结缺盆，精关一转，浑身水珠炸裂，‘呜呜’声中，水雾中好似一尊狼神张身化作人形，磨牙吮血，庞大身形直扑而下。

    “人生幻影之中，孰免沉沦之苦。”

    一声轻悠悠的长叹，之前所有刀势全部消散，却又像是同时升起。

    地狱阎海，诸般苦景，唯有佛音，世尊菩萨，处处吟唱，度人度己。

    “阎是巷中门，生杀由我；罗为捕鸟网，念念不空。”

    一抹刀光剖开狼皮、抹断跟腱、插入腹部，握刀手极稳。

    一条手臂洒血而飞。

    老邓头和蔼苍老的面孔闪过。

    “世道昏翳，刀在吾身，吾就是阎罗！”

    羊赤忱吐血，结果被一铁掌扣住面孔，硬生生塞了回去。

    戚笼反握坑坑洼洼的无影剑，一剑插入胸口。

    羊校尉奋死挣扎，狼神刀猛的一劈，竟把剑刃劈断。

    “小兔崽子，老子宰了你！！”

    戚笼两眼血丝，一脸凶狞，一脚踏在断锋上，剑锋没入，炸出血雾，连人带剑，踹出三丈远。

    “校尉！！！”

    无数道血甲精锐直扑过来，火把从四面八方，围成一圈火线。

    谁能想到，熊罴最强四营将之一，竟不到三十息，就被打的毫无还手之力。

    戚笼一脸血污，一把抓住二人，消失在黑暗中，只剩笑声大作，响彻浑浊黑暗。

    “悲夫刀山地狱苦，峨峨雪刃耸寒空。牛头驱逐使登攀，骨肉纷纷随刃落。

    善由色累劳心苦，恶履刀山被刑伤。仰赖慈悲救苦尊，不若阎罗摧凶锋。”

    “不过如此，依旧如此，哈哈哈哈哈哈……”

    