    

    第一百一十九章等一下

    “小凡．”

    “不用理会她们，我倒是要看看，等会儿我就要她们为刚才自己说的那些话后悔！”看着江雪那依旧是有些慌乱的眼神，林凡赶紧安慰道。

    江雪见林凡坚持，就也不再说了。

    其实，哪怕是到了现在这个时候，她还是不太确定林凡是不是真的带了足够的钱来买车，毕竟，她并没有亲眼见到。

    除了没有亲眼见到之外，江雪甚至于还认为，刚才那个女人说的话似乎是还有些道理。

    他们两个人全身上下的衣服加起来都不到上百块，又哪里来的钱来买车呢！

    林凡拉着江雪的手，跟着那个叫赵玲玲的女孩儿一起去看车去了。

    那个被人称作丽丽姐的女人，却是一脸不屑地看着他们三个人离开的方向，她在这一行做了那么长时间，这谁是来买车的，谁是来看车装逼的，她自认为自己还是有这个能力的。

    “丽丽姐，你说他们该不会”

    有个女孩儿看林凡他们三个人走的那样有底气，突然就是觉得心里头有些没有底气了。

    “哼！他要是真的能买得起这车，以后我就退出这一行！”

    说完了这句话，丽丽突然就是站了起来，说道：“走，我们一起看戏去！”

    几个销售员你看看我，我看看你，最后还是跟着丽丽一起去了那个方向“看热闹”！

    “就这台了吧！”林凡指着一台黑色的轿车说道。

    赵玲玲闻言，手中的本子差一点儿就是要直接掉落在了地上了。

    她其实今天之所以会“勇敢”地站了出来，给林凡来介绍车子，纯粹就是为了锻炼一下自己的话术。

    因为在她看来，这林凡不管是从穿着还是从气质上面来说，那应该都是属于不可能买得起车的那类人的。

    只不过．．

    现在的情况看来，似乎事情真的有些超乎他的想象了呢！

    “林先生，您您是认真的吗？”赵玲玲确认道。

    “当然！签合同吧！”林凡笑道。

    看着林凡拿出了一张银行卡，赵玲玲还是觉得有些不真实。

    “呦呦呦！真的是没有看出来，这演戏都是已经演到这份儿上了，这还银行卡都拿出来了，好心提醒你一句，差不多就行了，这要是一会儿卡里头刷不出来钱，那脸可就丢的有些太大了！”

    赵玲玲这边才一接过林凡递过来的银行卡，都还没有回过神来呢，那边便是就传来了丽丽尖酸刻薄的声音。

    听到他的声音，林凡的眉头顿时就是紧紧地皱了起来。

    这个女人还真的是阴魂不散呢！

    自己都是已经尽可能的不跟她一般见识了，可是这个女人却还是盯着自己不放，真不知道是哪根筋搭的不对了。

    “丽丽姐，这位先生已经决定要买这台轿车了，他”

    “他什么他！我说赵玲玲，你是不是脑子进水了，随便拿张银行卡过来，你就认为人家是要买了，就他那穷酸样，你看他哪点儿像是能买得起的样子。”

    “那我要是能买得起呢？”林凡淡淡地开口道。

    “哼！你要是能够买得起，我就当众给你下跪道歉！”丽丽一脸不屑地说道。

    “好！这话可是你说的！”

    林凡说完，便是就转过脸对赵玲玲说道：“你去刷卡吧，密码是369888。”

    “啊？”

    “啊！”

    “好！好！好！”赵玲玲答应了一声之后，赶紧就小跑着去刷卡去了！

    “真能装！我倒是要看看，你还能够装到什么时候！”

    丽丽这话虽然说是这样说的，不过，她这心里其实是有一些忐忑的，毕竟，这个时候，林凡的脸上依旧没有出现一丝丝的慌乱，所以，她怀疑，自己这一次很有可能是失算了。

    不过，在这一个想法才一出现在丽丽脑海之中的时候，便是立刻就被她给否决了。

    这么一个乡巴佬，连衣服都舍不得买贵的，怎么可能会买得起这好几万的车！

    想到这里，丽丽心中的底气顿时就又升了起来。

    “林先生，这是您的购车合同，这是您的车钥匙！”不了不一会儿，那个叫赵玲玲的业务员回来了，此时，她的脸上挂着一个大大的笑容。

    因为她从来都没有想过，自己居然是可以真的卖出去一辆轿车。

    “你你．．”

    丽丽怎么都不敢相信自己眼睛看到的，她你了半天，也没有说出半个字儿出来，憋了半天，她突然就是看向了赵玲玲，怒道：“这个乡巴佬怎么可能买得起这轿车，我不相信，说，是不是你陪着他一起做戏的？”

    闻言，林凡简直是直接气乐了。

    自己这是哪里得罪这个疯女人了，自己买得起车，她就这么看不下去么！

    “丽丽姐，这合同都已经签了，我怎么可能会做得了假呢！”赵玲玲也是无奈地开口了。

    “哼！我们走！”

    丽丽自然清楚，这合同都签了，车钥匙也拿过来了，这事儿自然已经是板上钉钉的了，怎么可能是假的呢！

    一时之间这肠子都是要悔青了。

    气不过，自然就是要离开了。

    这大单子眼看着从自己的手中飞走了，她要怎么不气呢！

    要知道，这南津市虽然说有钱人不算少，可是也不算多啊！

    在这为数不多的有钱人之中，能够买得起轿车的，那更是屈指可数了。

    可是

    其实，在林凡和江雪进来的时候，她是第一时间就看到的，可是她却是直觉的认为，他并没有买车的能力，所以，就直接视而不见了。

    可是

    现在这样一个大单就这样从她的手中直接溜走了。

    这叫她怎么不恨呢！

    所以，此时的她就也只能是选择离开了，要不然的话，一定是要被气死的。

    “等一下！”就在那丽丽刚一转身，林凡淡淡的声音响了起来。

    “你还要干什么？”丽丽在听到林凡那一声“等一下”的时候，心中虽然说是直接“咯噔”一下，不过嘴上却还是倔强地问道。

    林凡笑了笑，说道：“干什么？你该不会是忘了之前你说过的话了吧！”

