
　　拉得一手好仇恨啊！

　　在翻译传达过意思后，那青年转头看向自己，眼里满是不忿。

　　姜盛也不是善茬。

　　他从来都不像一个和善的正派人士。

　　如一只时刻警惕的刺猬，一旦周围暴露出一点恶意，就亮起身上的尖刺扎回去。

　　他只是瞥了一眼这位外联盟的青年便不再关注，便转过头在墨离耳边轻声低语。

　　台下的只不过是一个弱小的家伙，没什么值得在意的。

　　将不屑之意表达到了极致。

　　他在墨离耳边低语着：“看我为王前驱，为我可爱的女王试一试挑战难度。”

　　墨离忍俊不禁，推了姜盛一把，“快去，别太大意，小心一点。”

　　“放心啦，没问题的！”

　　念力托举自身，姜盛从观众席上落下，展露出不俗的超能力修为。

　　超能力者的冷酷形象让这位外联盟训练家闭上了嘴。

　　他收回隆隆岩，交给一旁的学徒带去治疗，自己退到一边，等待下一场对战的开始。

　　还拿出手机准备进行录像，不明白他是什么意思。

　　难道他不知道为了方便监察，每一次道馆挑战的视频都要上传道馆官网吗？

　　不只是东亚联盟的世界级道馆这么做。

　　应世界联盟要求，所有世界级道馆都会将挑战视频上传官网，保证每一次挑战的公正性。

　　姜盛站在挑战者的位置上，简单做了自我介绍：“我是姜盛，超能系训练家，准备向您发起挑战。”

　　“我知道你，已经等你许久了，我是电系道馆馆主张玲钰。

　　电系道馆是你在联盟内的最后一站了，希望你可以从我手里取得怒雷徽章。

　　我这边已经准备好了，对战随时都可以开始。”

　　张玲钰挥手召来学徒。

　　让一位学徒将两颗精灵球带走治疗，另有一位学徒推着一辆多层推车来到面前。

　　小车共分五层，每一层都放置有精灵球。

　　除了倒数第二层放着五颗，剩下各层都放置着七颗精灵球。

　　看见小推车，南高丽联盟的青年训练家脸色阴沉。

　　他不敢去想象每一层精灵球代表的含义，答案也许会将他的骄傲践踏的一文不值。

　　张玲钰行事风格干净利落。

　　刚经历了一场对决，却不准备休息一下，就要直接开启第二场对战。

　　“您要根据我的实力派出适合我的对手吗？”

　　“我不准备做这个选择，我要将选择权交到你手里。从上到下是第一到第五梯队，宝可梦实力逐层下降，你希望我派出哪一层的宝可梦迎接你的挑战。”

　　翻译一字一句向青年表述两人的交谈。

　　青年低下头攥紧拳头，俊俏的脸上布满愤恨，以及恶意揣度。

　　为什么自己没有这个权利？

　　如果自己也有选择，徽章一定已经是囊中之物了。

　　他一定会选择最底层吧！

　　那只雷丘那么强，连我都败在了它的手上。

　　他一定被吓破了胆，不敢挑战雷丘那一层次的对手。

　　“这种选择没有意义，我希望您能在接下来的挑战中全力以赴！”

　　姜盛说出了自己的选择。

　　青年大吃一惊。

　　什么？

　　狂妄的家伙！

　　乳臭未干的小子，没见过世面的东西！

　　你当自己是什么？

　　四天王？联盟冠军？

　　你居然想与全力以赴的世界级道馆馆主对决，真是太不自量力了！

　　青年在心中恶意咒骂着。

　　他重新抬起头，藏起心中的怨恨，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

　　他已经准备好欣赏一场碾压式对决。

　　对了，如果等下道馆馆主派出的宝可梦实力不符合他的预期。

　　他一定要向世界联盟举报！

　　虽然他也清楚道馆馆主可以对本联盟选手优待，但他就要装作不知。

　　他要举报道馆馆主在迎接道馆挑战中区别对待，恶心一下这位冷酷无情的馆主。

　　姜盛瞥了一眼突兀怪笑的青年，就猜出了他心中的想法，随后收回了怜悯的目光。

　　可怜的孩子。

　　2推6的战斗导致心态直接被打崩了。

　　他无法接受自己的失败，心理已经近乎扭曲。

　　而且。

　　他现在恐怕还以为自己败在了最弱世界级道馆馆主手里。

　　绝对不是！

　　眼前这女人经过十数年的蜕变，早就不可同日而语了。

　　就拿小推车上的精灵球来说。

　　在手环的探查中，前两梯队的十四只宝可梦，居然清一色都是69级！

　　张玲钰听了的话，目露赞许的轻轻点头。

　　“如你所愿，我将派出明年参加挑战赛的主力阵容，但因为需要保留部分信息，所以只能和你进行一场3VS3的单打对决。”

　　有一说一。

　　在偷看了张玲钰的阵容后，姜盛对3VS3的对战模式求之不得。

　　如果是6VS6，他只有四成胜率。

　　当然，四成胜率与他手下阵容每只宝可梦的实力没有强化到现阶段的极限有关。

　　“开始吧，请指教！”

　　张玲钰对场外的裁判抬手示意。

　　见摄像组已经准备妥当，裁判开始宣读比赛流程。

　　一声“对战开始”后，双方同时抛出精灵球。

　　嗷呜！

　　嘹亮的长嚎声中，一只威风凛凛的黑色巨犬出现在对战场地上。

　　行家一出手，就知有没有。

　　青年脸色瞬变。

　　好强！

　　这就是东亚联盟年轻训练家的实力吗？

　　他怎么能培养出如此怪胎？

　　这是一只黑鲁加？

　　这明明应该是一只染了黑毛，发育过于良好的风速狗！

　　咔啵！

　　又是一道强大的气势在场上铺开，与黑鲁加分庭抗礼。

　　青年揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

　　场上的这是什么宝可梦？

　　两米五高的恐怖身形，壮硕的雄武身躯，压迫感十足的漆黑纹路，一对宛如钢棍一样的粗大尾巴；

　　金坷垃的传闻难道是真的？

　　不然他们怎么能培养出如此超出常理的超大体型宝可梦。

　　不只是棒子青年，就连姜盛都有点看傻眼了。

　　电击魔兽，69级，特性【电气引擎】！

　　它们这一族的平均身高才1.8米，它却长到了2.5米，真是让人匪夷所思。

　　要知道，电击魔兽最擅长的就是物理攻击。

　　拥有如此体型的电击魔兽，真不知道它的物理攻击会被强化到何等恐怖的程度。

　　姜盛觉得这时候不能讲武德了，必须打对手一个措手不及。

　　“吼叫！”

　　姜盛做了一个令所有人大跌眼镜的决定。

　　吼！

　　黑鲁加突兀爆吼一声。

　　强力音波将没反应过来的电击魔兽掀飞，化为一道红色流光回到张玲钰腰间的精灵球中。

　　在战斗开始时，她就已经选好了要派上场的三只宝可梦，将它们的精灵球挂在腰间。

　　此时，其中一颗精灵球自动打开，红光投射进对战场地中。

　　张玲钰面色无奈。

　　她没想到姜盛居然如此滑溜，见对手棘手，将其强行送走，给自己刷新一下对手。

　　一只飞碟状宝可梦眼中带着迷茫之色，出现在对战场地上。

　　自爆磁怪，69级，特性【分析】！

　　出场宝可梦被换，令张玲钰神色一愣，但很快反应过来，连忙抢夺先攻权，不给姜盛再次胡闹的机会。

　　“金属音！”

　　当自爆磁怪摩擦身体，准备发出刺耳的声音时，黑鲁加的动作却比它更快。

　　“别给它机会，挑衅！”

　　黑鲁加的狗脸上露出讥讽的笑容，点燃自爆磁怪的怒火，强行打断金属音招式。

　　当然，可不止是招式被打断这么简单，还顺带封印了自爆磁怪的变化系招式。

　　“热风！”

　　姜盛的进攻如潮水般接踵而来，完全不给张玲钰喘息的机会。

　　黑鲁加纵身疾驰，几个起落扑到自爆磁怪身前，身周带起的炽热狂风，令自爆磁怪身躯泛红。

　　“别怕，用电网捕捉黑鲁加！”

　　张玲钰快速做出反应，眼中流露出喜色，认为黑鲁加是送货上门。

　　滋啦—滋啦—

　　一张电光四射的大网张开，将黑鲁加困在其中，金色电弧落在黑鲁加身上。

　　啪啪声不绝于耳，缕缕焦黑青烟升起。

　　吼啊！

　　黑鲁加咆哮一声，向姜盛传达出一些信息。

　　姜盛瞳孔一缩。

　　伤害不对劲！

　　寻常电网更多的是捆缚的功效，但自爆磁怪的电网伤害颇高，让黑鲁加都感觉有些难捱。

　　“稍忍一下，现在的距离就已经足够了，炼狱！”

　　噗嗤！

　　电网之中绽放刺目火光，熊熊烈焰爆发，以不可阻挡之势快速覆盖四周。

　　转瞬间，黑鲁加身周半径三米范围内，化为一片汹涌火海，火势蔓延速度之快，连自爆磁怪都没来得及从中逃出。

　　呈半球状的火之领域，如同人间炼狱，令人胆颤心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第870章 金坷垃的传闻难道是真的？免费阅读。https://xs.23sk.com 