 卡玛光线的辐射和温度是极为致命的，白银战星以下的人都必须要穿着束装来抵御卡玛星球的致死光线。

陈强虽然拥有媲美铂金战星的精神力，但是他自身的星力却是连一星都没有达到。

在这种情况下曝晒在卡玛光线下无疑是非常致命的。

这不，不但半个小时，陈强身上就已经看不到一块完整的皮肤了。

千疮百孔的整个人看起来无比吓人！卡玛光线的温度会灼烧皮肤和血肉，伤口处的鲜血还没有来得及溢出就被愈发强烈的温度蒸发掉，而卡玛光线的辐射就像是量子反应骤变效果一般不断地蚕食着每一个细胞，让细胞丧失生命力。

以至于陈强身上的溃烂一直在延续，隐隐间可以看到溃烂皮肉下的白骨。

“喂，小子，差不多就行了，再不使用精神力你会没命的。”

古埃尔有些惊讶于陈强的承受力，在他看来，陈强顶多支撑十几分钟就要始终精神力来抵御痛楚。

可是古埃尔没有想到，陈强居然在不使用精神力的情况下坚持了半个多小时！看着面目全非的陈强，古埃尔连忙提醒，不料陈强竟然是像没有听到一半，任由自己的身体继续在卡玛光线的照耀下腐蚀。

又足足过去了十多分钟，已经是千疮百孔如同腐烂了一般的陈强这才运起精神力。

精神力铺展开来的一瞬间，一道亮眼的白光就从陈强身上闪烁起来，那些溃烂了的伤口竟然是奇迹般地出现了一点点愈合的迹象。

虽然只有一点点，却也给古埃尔带来的极大的震撼。

一个连一星战力都没有的家伙，居然能够通过星力愈合卡玛光线造成的伤势！这说明什么？

说明陈强此时的星力强度已经勉强达到了白银战星的水准。

因为只有白银战星的星力才能够抵御卡玛光线的侵蚀！怪物，这小子绝对是个怪物！古埃尔两眼放光，他知道这一切都是因为陈强庞大的精神力，要不然一星战力都没有的陈强怎么可能爆发出那么强大的星力。

在精神力的支撑下，陈强身上的痛楚明显减轻了许多。

不过陈强没有贸然地运转自己的练气法诀，因为他已经足够引人注意了，如果让古埃尔发现他还会传说中的古武术，只怕他会更加引起注意。

所以陈强只是一味地用精神力去承受卡玛光线带来的痛苦，虽然他的星力可以勉强愈合一些伤口，但是卡玛光线的侵蚀是随着时间推移不断增长的。

以至于一会儿之后，陈强的星力就无法阻止侵蚀蔓延了，愈发钻心的痛楚传入脑海，直让陈强感觉自己快要晕过去了。

足足三个小时之后，陈强再也承受不起卡玛光线的侵蚀，不是他的精神力承受不起这种痛楚，而是他的身体承受不住了！是的，陈强的身体就像是腐烂了一般，浑身上下根本看不到一丁点完好的血肉。

就连那显露的白骨都被腐蚀成了黑色，看起来格外恐怖。

躲在能量结界里的陈强呼吸微弱，不过精神力却还很充沛。

在古埃尔的示意下，陈强连忙运转精神力，调动自己体内为数不多的星力去慢慢恢复自己的伤势。

“你小子的承受极限远远超乎我的想象，真不知道是哪位上古星灵赋予了你如此恐怖的精神力。

现在你的身上全部都是卡玛光线的能量，你要做的，就是用精神力去控制这些能量被你自身所吸收，从而把这些能量变成你自己的能量。”

“这就是星力的修炼办法，你把自己比作一个水桶，卡玛光线的能量就是水。

现在这些水没有办法直接装进水桶里，而是附着在水桶边缘。

你要做的就是让这些水一点点地流到水桶内。”

古埃尔的比喻非常贴切，现在陈强身上全部残留的卡玛光线能量，而是经过长时间侵蚀之后留下的能量，比起空气中的卡玛光线能量自然是要强大得多。

按照古埃尔的估计，陈强如果能够把身上所有的能量都吸收的话，突破到一星应该是没有问题的。

毕竟陈强刚刚站在光线里所承受的能量远比普通能量要精粹得多，在古埃尔看来，陈强身上的能量起码比普通战星吸收十天的能量还要庞大，足够陈强突破一星战力了。

陈强没有说话，他正在按照古埃尔的吩咐去吸收这些能量。

和练气讲究的呼吸吐纳不同，修炼星力就是单纯的吸收，用自己的身体去吸收。

就像是人间界的外家功夫一样，通过千锤百炼来铸就钢筋铁骨！这是一个漫长的过程，特别是陈强的身体已经千疮百孔的情况下，想要吸收能量更是非常困难。

不过陈强拥有普通战星不具备的强大精神力，所以这一切困难又都不是困难。

看着陈强身上的伤势得到遏制并且正在一点点好转，古埃尔不禁摇了摇头，直叹这家伙是个怪物。

战灵学院从来不缺少天才，但是像陈强这样一点就通的天才少之又少。

同时陈强还具备其他天才都不拥有的恐怖精神力，按照古埃尔的预计，不出三年时间，陈强就可以成为黄金战星！当然，前提是要按照他的方法继续修炼下去，唯有这种不当人的修炼方法才能够最快最直接地吸收星力，同时只有这种置之死地而后生的修炼方法才能最好地利用陈强的先天优势。

看着陈强的情况趋于稳定，古埃尔径直离开了楼顶。

陈强不知道古埃尔走了，此时的他完全沉浸在星力的吸收状态中无法自拔。

虽然不能使用练气方法，但是按照古埃尔的指引，陈强还是很快就熟悉了星力的修炼办法。

用他那无比庞大的精神力就压制身上残留的星力与自身细胞融合，伽马光线的能量是致命的，但一旦承受住了伽马光线的能量，那么这些能量就不再致命，反而会成为整个噶尔玛星球人人都渴望的强大力量！当所有的能量吸收完成，陈强的星力赫然达到了一星！ 