    洛宇取出月阳刀，小心翼翼的砍伐起来。

    【您获得红雷木*540，红雷木种子*12】

    因为幸运值增加了，这回每颗红雷木的产出比上一次要高一些，种子都多给了一枚。

    如此一来，就有690个单位的红雷木，距离制作饭桌越来越近。

    将12颗红雷木的小树苗再度种下，洛宇转身离开。

    现在需要补充雷能供应电击塔，暂时不能催生红雷木，用绯芽的眼泪那就太浪费了。

    看吧，可儿在做烟雾弹，到时候来一波眼泪，有的多就倒上。

    午饭还是和多芙丽公主一起做，小小的涨了一波厨王的经验条，洛宇估摸着以这个进度，就算留她住个一年半载都未必能够升级到厨神。

    还得是百倍暴击啊。

    没次数了，等吧。

    别墅餐厅内，大家坐着一起吃饭，小金道：“主人，独眼龙刚才汇报，活都干完了，一共得了十五万的粗饲料，我算了一下，目前我们领地圈养的动物每天要消耗五千粗饲料，这些怕是坚持不到冬天结束。”

    洛宇淡笑道：“无妨，小湖里有鱼，搅碎了喂它们吃。”

    丝丝好奇道：“要是它们不吃怎么办？”

    “那就把它们吃了。”

    洛宇应了一句后，对小金道：“晚上雾霾才到，一会你去传话让大家再接再厉，吃了饭就去采石场最后挖一波石头，等雾霾来了，他们就可以去睡觉了。”

    “好。”

    小金点了点头，大家正吃着饭呢，小朵惊喜道：“主人，姐姐们，我得到了一点体质加强，好棒好棒！”

    小蝶柔声笑道：“现在基地条件好了，获得属性点的几率高了不少，这几日我都得了8点属性值了。”

    小空：“我得到了10点！”

    此言一出，大家都是古怪的看着她。

    她是领地内出了名的欧皇，大家觉得这孩子未来不可限量……

    现在领地各方面数值都起来了，每天美观度、卫生值、娱乐值都能给1-2点属性，运气好的时候某个数值会多给一次。

    要知道，现在天道世界平均评分连4000都没有，别说美观度这类数值了，大家都还处在时刻被袭击威胁的状态。

    即便是方雨梦她们几个评分1W左右的，也还没有到依靠数值赚取属性点的时候，洛宇的先发优势其实很明显。

    说着话呢，他想到了一事，说道：“目前我们领地的员工不少，我打算做一批黑色的披风、内甲给他们，着装统一与俘虏区分开。”

    “小蝶，披风就交给你了。”

    小蝶好奇道：“主人，需要什么品质的？布料呢？之前收获的红菇布还在仓库呐！”

    “红菇布给他们就浪费了。”

    洛宇道：“就普通的布料染黑，做一身披风，再一人一件黑色夹克，注意区分男女款式。”

    “好，两天就能做出来！”

    小蝶自信的点头，她现在缝纫等级已经涨到了LV16了，做一些普通的衣服裤子很快的。

    洛宇看向了小金道：“黑色内甲的材料就用那些海盗们的铁甲融化制作，另外小金，你看材料够的话，尝试做一些品级兵器。”

    “好。”

    小金笑盈盈的说道：“切石头我不在行，锻造还是有点自信的，看我的吧。”

    “你切石头不在行？”

    洛宇心中吐槽了一句，这不，吃着饭呢又得了1点体质，他心想如果是红雷木的餐桌，几率肯定更大。

    下午，洛宇来到了菜园，开始将整个菜园封闭起来。

    办法还没有想出来，先封闭再说。

    造了几根承力柱，接着用铁皮造屋顶将整个菜园给包裹了起来。

    石头屋顶太废材料而且拆起来麻烦，木头屋顶会被毒雾腐蚀，只有世界上那些愚蠢的种族才会用这两样东西封闭菜园。

    商城明明能用铁矿换大铁皮的，也不知道他们脑子想什么。

    扫了一下拍卖行，蔬菜价格暴涨，木头价格暴涨！

    原本大家等着冬天之前收获最后一波蔬菜来着，但火山雾霾过来，明显大家都收不成了！

    木头也是一样，没有品级的树基本只有被毒死的命运。

    蔬菜的价格是1：50，木头的价格是1:20。

    目前领地有22个员工，算上洛宇和六只兽娘，就是29人，保持健康的话，每天每人要消耗10单位的蔬菜水果，往多了算每天300单位素食，4W能够吃133天。

    可以吃一年。

    但是蔬菜就算完全冰冻也很难做到1年腐烂的，半年左右就要变质了。

    洛宇的想法是留下2W的素食家里人吃，剩下的2W以蔬菜罐头的形式卖掉。

    再看了一下蔬菜罐头的价格，因为解锁这个科技的人比较多了，价格早已经不复当年之勇，一个罐头蕴含10单位的蔬菜营养价，价格为1000白银。

    也就是说，洛宇能够以蔬菜罐头的形式赚到200W白银，这点钱还是不错的。

    洛宇能够以蔬菜罐头的形式赚到200W白银

    至于木头，如今的价格已经算是天价了，但是洛宇不会卖。

    箭塔、自动弩箭的箭矢不是无限制自动生成的，需要消耗一定的木头来补充，虽然很少，但也是战略物资，绝对不卖。

    若是可以的话，洛宇甚至想要再买一些木头回来，多造点防御设备。

    现在都不急，先看看情况再说。

    傍晚时分，洛宇正看着世界频道有没有感兴趣的交易信息，突然大家都在刷：前方高能。

    走到阳台上一看，天空彻底的暗了下来，空气之中布满了颗粒，可见度非常的低！

    【提示：火山雾霾抵达，请呆在有遮蔽的地方】

    目光横扫，洛宇发现这些火山雾霾分部在空气之中，但不会靠近建筑。

    建筑是被认定为遮蔽单位，但是你不能流出太大的缝隙，要不然还是会被雾霾入侵。

    简单的比喻，你把门敞开，那么雾霾会进来，你把门留下一道缝隙只是让空气流通，雾霾就不会进来。

    似乎是有一个内置的侵入设定。

