    既然一时下不了决定，王鸿便暂且搁下此事，重新传送回乱星海的施法岛屿。

    原本风景还算秀丽的小岛，此刻已经被游天鲲鹏压得平平整整，树木花草全无踪影，生命气息更是消失得一干二净。

    整座岛屿唯有中央那一小块区域，没有受到重压影响，仿佛有一层无形的力场保护着，使得此地仍旧是最初的模样。

    “咦？这小猴子居然还在？”

    王鸿小心翼翼的向岛屿中央靠近，见啼魂兽安然无恙的躺在石台上，顿时露出了惊疑之色。

    弥漫方圆数百里的轮回法则余波，便是以啼魂身下的石台为中心扩散。

    王鸿走得越近，法则余波便越浓厚，即便以轮回真域之强，此刻都被挤压到了周身两三米。

    见此情形，王鸿也不愿继续冒险，而是施展类似擒龙功的武道手段，将啼魂兽从三十米外吸了过来。

    “这家伙……居然还能睡得这么熟！”

    见小猴子呼噜不断，鼻涕泡都冒出来的形象，王鸿顿时有点哭笑不得。

    原本按照他的猜测，啼魂要么被轮回殿主弄死，要么就化身冥王离去，反正不管怎么着，都不该是这幅毫无变化的模样。

    不对，也不是一点变化都没有。

    仔细感应后，王鸿发现啼魂体内的能量，已然超出了元婴层次，即便和他相比也没逊色多少。

    而且在啼魂的识海深处，似乎有一股恐怖的能量正在沉睡，王鸿稍一感应便退了出来，根本不敢再深入搅扰。

    “算了算了，还是丢给韩立去操心吧。”

    王鸿现在也搞不清到底是个什么情况，但这样一个烫手山芋，他肯定不敢继续留在身边。

    干脆提起酣睡的小猴子，再次启动黑暗之门，传送到韩立的洞府外层。

    “叔父，我刚才听人传来消息，说是乱星海那边出现了大乱子……”

    韩立第一时间就发现了没有刻意隐蔽的王鸿，急匆匆地走出来向他询问道。

    “真是造孽了！”

    “我帮啼魂找回前世的力量，顺带自己截留了一些，结果却引来好几个惹不得的存在……”

    “算了，不说了，反正以后你注意着点啼魂，这家伙估计有些吓死人的大背景。”

    王鸿九真一假的说道，但脸上的懊恼之色却绝非伪装。

    虽然这次没有祸及自身，但他之前的鲁莽举动，很可能已经暴露在轮回殿主的视线下，谁知道那家伙会不会起什么心思。

    不过后悔归后悔，要是重来一次的话，他大概率还会选择这么做。

    毕竟这次的收获实在是太大了！

    施展“轮回聚灵术”时，薅羊毛薅到的法则之力，已经足够他修炼到真域巅峰都绰绰有余。

    以轮回真域的凝实程度，法则之力充足的情况下，撑死了三五年时间，他就能更进一步，将真域初期的“虚域”，提升到真域中期的“法域”！

    除了法则之力外，藏在地底平原的游天鲲鹏之躯，同样是一笔巨大的收获。

    虽然王鸿现在还没下定决心，到底怎么处理这个意外之喜。

    但不管如何，一具顶尖真灵的完整躯体，即便强如魔界三大始祖，也肯定会将之视若至宝！

