
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　穆广苦笑了一下，说：“我这个可是命案啊，还会有生路吗？”
　　
　　钱总看了穆广一眼，心说这家伙也是够残忍的，竟然把一个女人砍成了两截，这要被抓到，肯定就是被判死刑了。
　　
　　钱总说：“不管怎么样，你也要为自己争取一下啊，想一想有没有能帮得上你的人？”
　　
　　穆广说：“君和县倒还真有一个人可能能帮我，当初我帮过他很大一个忙的。”
　　
　　钱总说：“是什么人啊？”
　　
　　穆广说：“是我当初的一个手下，犯过一次很严重的错误，当时他贪污了单位一笔钱，是我帮他遮掩了过去，现在他已经从单位退休回家了，他的家在一个很偏远的农村，我想躲在他家应该没什么问题吧？”
　　
　　钱总说：“信得过吗？”
　　
　　穆广说：“信得过，那个人叫刘建，是一个孝子，他贪污钱是为了替他父亲治病，钱后来是我帮他垫上的，后来还给了他一笔钱给他父亲治病，如果这种情况他再不帮我，也就没有人能帮我了。”
　　
　　钱总说：“那就去找他试试吧，君和县那边你也熟悉，离海川也不远，我也方便照顾你。你先去躲躲，然后我们再想别的办法。”
　　
　　穆广就看了看钱总，说：“老钱啊，这一次真是谢谢你了，你这等于是救了我一命了。”
　　
　　钱总苦笑了一下，说：“这个时候说这些干什么，我总不能眼看着你出事吧？”
　　
　　穆广说：“不管怎么说，我是很感谢你的。”
　　
　　两人有了目标，就调转车头往东海方向开去，他们路上也不敢住宾馆，困了就在车上睡一会，饿了就在路边的小店吃一点东西，就这样子奔波了将近两天，才赶回了君和县。
　　
　　两人还不敢直接去找刘建，直等到天黑，两人才悄悄找上了刘建家里。
　　
　　刘建是一个头发已经斑白的六十左右岁的男子，见到穆广很惊讶，笑着说：“穆书记什么回君和了？”
　　
　　刘建称呼的还是穆广做君和县县委书记的职务。雅文言情.org
　　
　　穆广看刘健的样子似乎并不知道他是一个逃犯，看来山村闭塞，信息不通，有关他犯罪的情形还没传到这里来。
　　
　　穆广苦笑着说：“老刘啊，我是来找你帮忙的。”
　　
　　刘建笑了，说：“穆书记需要我做什么尽管说，只要我能做到，我一定做的。”
　　
　　穆广苦笑着说：“这一次比较麻烦，我做了一些错事，现在有关部门要抓我，想在你这里躲一躲。老刘啊，现在事态比较严重，你可要想清楚，是不是真的要帮我这个忙？如果你感觉你不能承担这么重的责任，那我可以马上就离开。”
　　
　　刘建说：“不用想了，你就放心躲在我这里好了，当年没有你我可能早就去蹲监狱了，你现在有难，我如果不管，那还算是人吗。”
　　
　　穆广在被双规前夕神秘地从北京消失，让东海省纪委一下子陷入了尴尬的境地。显然是有人泄露了纪委准备双规穆广的消息，穆广才会提前一步逃离北京。
　　
　　省纪委的同志并没有马上就离开北京，他们留在了驻京办，询问了傅华，问傅华知不知道穆广在北京有什么样子的朋友，傅华对穆广私下的活动并不知情，他所了解的穆广的几个朋友都是工作上的朋友，省纪委的同志一一去询问了，这些朋友纷纷说不知道穆广的行踪。
　　
　　省纪委的同志看留在北京也是没有什么用处的，就嘱咐傅华如果知道穆广的什么消息，就赶紧通知他们，然后就离开了北京。
　　
　　傅华心里知道穆广是根本就不会跟他联系的，省纪委跟他所说的话根本就没什么用处，他心中也是有点佩服穆广，竟然能这么神通广大的及早得知消息，一跑了之。
　　
　　北京这边的情况傅华打了电话回去跟张林和金达作了汇报，海川方面也已经得到了省纪委的情况通报，张林和金达大体上都已经知道了，他们二人虽然对穆广早就有看法了，可是对穆广竟然做出杀人害命的事情还是感到十分的震惊，他们想不通平时表现得那么豪爽、一副正人君子样的穆广竟然会做出如此凶残的事情来。两人都有些不胜唏嘘，毕竟同事一场，他们也不想看到穆广落到如此的下场。
　　
　　金达早跟傅华聊完基本的情况之后，说：“傅华啊，你觉得这个穆广会跑到哪里去啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我怎么知道？金市长，您不知道穆广来北京向来都是很神秘的，每次来总有几天是避开我们驻京办，单独行动的。就说这一次他来北京学习吧，第一个周末他也是刘根留在驻京办，自己单独行动的。我还真是不好预测他的行踪。”
　　
　　金达笑了笑说：“他跟你向来有矛盾，有些事情当然是要避开你的耳目的。你说他有没有可能留在北京啊？”
　　
　　傅华想了想，说：“我看不太可能，北京这个地方穆广应该并没有很多朋友的，而且北京这个地方他并不熟悉，留在这里的可能性并不太大。”
　　
　　金达说：“你是想说他回东海了？”
　　
　　傅华说：“相对而言，东海那边他更熟悉，也有他熟悉的人，他在东海可能更好隐藏自己吧。”
　　
　　金达说：“可是海川这边和他原来所在的君和县相关部门都已经调查过了，可是并没有找到穆广任何的踪迹。”
　　
　　傅华说：“那就难说了，这世界说大不大，说少不少，一个人真要躲藏起来，还是很难被找到的。”
　　
　　金达说：“是啊。好了我们不去管它了。穆广这一次出事，你倒是可以轻松很多的，他原来处处针对你，现在他不在了，你也少了一个对头了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实也不一定是好事，穆广的习性我基本上是了解的，我并不怕他，反倒是现在他的位置空出来了，也不知道什么人会来接替，也许将来的接替人选更难斗呢？”
　　
　　金达笑了起来，说：“谁来接替他那就是组织上的事情了，不过抛开他跟你之间的矛盾不讲，穆广这个人都是一个很能干的官员，很多方面他还是能为我分忧的，他出了这桩事，我觉得挺可惜的。也不知道在派来的人有没有他这么能干啊？”
　　
　　傅华心说能干不一定就是好事情，一个能干的常务副市长有些时候诚然能帮市长分忧，不过有些时候也会威胁到市长的地位的，金达这个市长相对来说资历尚浅，政治手腕还不够老道，原来他之所以能降得住穆广，于金达背后有郭奎的支持是有很大的关系的。穆广虽然能干，可是并没有什么叫的硬的后台，这种没有背景的官员遇到金达这种有书记在背后支持的官员，很自然的就会礼让三分的。
　　
　　不知道将来接替穆广的官员会不会礼让金达三分呢？
　　
　　这些都是后话了，傅华也不好现在就在金达面前说什么，就笑了笑说：“希望吧。”
　　
　　金达在没说什么，就挂了电话。
　　
　　省纪委的同志离开驻京办之后，傅华打电话约刘康到海川大厦喝酒，他记得刘康上次来见他的时候，是说要去跟穆广交谈事情的，而那一次穆广显然是想勒索刘康的。现在穆广出事了，傅华觉得应该知会刘康一声，省的刘康被穆广的事情牵连进去还不知道。
　　
　　刘康应约而来，笑着说：“傅华啊，怎么这么好主动约我喝酒？不是又打什么鬼主意吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“有件事情电话上我不方便跟你说，所以就把你约来了，穆广那件事情你猜对了，他真的杀了关莲。”
　　
　　刘康笑了起来，说：“你怎么知道穆广确实杀了关莲？穆广罪行败露了？”
　　
　　傅华点了点头，说：“是的，东海省纪委前几天过来人抓他呢。”
　　
　　刘康说：“真的吗？怎么这件事情我在海川的人一些风声都没听到？”
　　
　　傅华笑笑说：“人没抓到，被穆广跑了，海川市那边对这件事情还是处于一种保密的状态当中，你的人不知道情况也很正常。”
　　
　　刘康笑笑说：“这穆广也算是有本事啊，竟然能逃脱。”
　　
　　傅华笑笑说：“逃脱那不过是暂时的罢了，总有一天他是会被抓到的。诶，刘董，我记得上次你跟我说要跟穆广见面，他要你干什么啊？现在穆广出事了，不会牵连到你吧？”
　　
　　刘康笑了笑说：“我也算老江湖了，不会在穆广这小水湾栽跟头的。他上次见我敲了我三十万去，不过我坚持让他给我打了借条，算是他借我的，我想穆广出事到牵连不到我身上，只是现在看这三十万打了水漂了。”
　　
　　穆广打了借条，这三十万就可以解释为借款，刘康就不会被当作行贿犯了，傅华笑了笑，说：“三十万对刘董来说，不过是毛毛雨了，只要你自己没事就好了。”
　　
　　刘康笑了笑说：“我的钱也是辛苦赚来的，三十万就这么没了我也心疼的。不过能，还是值得的。谢谢你肯专门提醒我了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“也没什么了。”

