    第275章 御之一族 破之一族的危机

    海林城三个小时被攻陷的事情，很快就传入到了奥尔良王国的王宫内部。

    “没想到星罗帝国军队是如此的强大，只是三个小时的时间就攻破了我奥尔良王国号称最坚实的城池。”长孙伟头疼的说道。

    作为一个混吃等死的国王，他是最讨厌这种城池了，如果再传位的话可就是奥尔良第六任国王了。

    世代相传，奥尔良王国必然能够存在千秋万业，而长孙皇室也会永远成为无上的统治者。

    但是现在, 星罗帝国居然开始攻击他了。

    公爵风间跳站出来道，“陛下，臣听闻这件事情的起末是因为破之一族的杨无敌在星罗城卖了假药，毒死人，杨无敌以及破之一族畏罪潜逃，来到了我们奥尔良王国，这才让新登基的皇帝陛下戴维斯率军前来。

    臣分析, 除掉杨无敌破之一族是他的主要目的, 另外一个目的则是准备杀鸡儆猴, 震服所有的王国。”

    “妈的，这杨无敌真是找死，还有他的破之一族，赶快给朕找，在整个奥尔良王国寻找，只要找到他们的所在，不管是付出多大的代价，朕要看到他们的项上人头。”长孙伟怒然道。

    大将军重名舞沉声道，“根据人流的判断，臣连夜翻看过城门的通行记录，研究发现龙兴城最近有大量的人潜入，破之一族的人恐怕已经潜入到了龙兴城内。”

    “如果是龙兴城的话，臣大概就知道破之一族的逃匿方向了。”风间跳老脸上红光一闪，呵呵笑道。

    长孙伟喝了一口二头锅，晕乎乎的说道，“老丞相快说, 说完了朕还要给自己死去的妃子过生日呢。”

    “是晴子娘娘吗？没想到又到了那一天。”风间跳心中狂喜, 他终于要放假了，这个昏君，他真的是要伺候够了。

    “是啊，朕还特意准备了她最喜欢吃的麻辣兔头。”长孙伟从魂导器内取出一盘洒着辣椒的麻辣兔头，情绪竟是瞬间崩溃，哭得如同泪人一般。

    哭湿了衣角之后，长孙伟这才哽咽的说道，“老丞相继续吧，朕要留下眼泪，等会再哭。”

    风间跳扭头看向重名舞，他真怕自己忍不住笑出声。

    “破之一族据说乃是原本上三宗之一昊天宗的附属宗门，龙兴城内御之一族也是上三宗之一昊天宗的附属宗门，这破之一族奔向御之一族，恐怕就是投靠以前的老熟人了。”风间跳说道。

    “通了，通了，这就说的通了。”重名舞恍然大悟道。

    “难怪了，难怪那破之一族在逃往了边城之后，就没有了动作，原来是有老相好在龙兴城啊，难怪没有继续逃下去啊。”

    长孙伟头疼的说道, “好了好了, 差不多就行了，知道了人在哪就行了，这些人都有着取死之道，赶紧给我将他们都杀掉吧。

    这样，星罗帝国的军队也就没有理由，继续出手了。”

    “陛下，破之一族、御之一族可是上三宗昊天宗的附属宗门，全都都是魂师，其实力恐怕比起一般魂师要强大的多。

    想要沙掉他们，恐怕不容易啊。

    如果陛下能够让臣掌握皇室御林军，臣有信心完成任务。”重名舞笑着说道。

    从自己的库当里掏出了一串令牌，长孙伟有些不耐烦的将其扔给了重名舞，“拿着，拿着，都拿着吧，朕还有要事需要做呢。”

    从王座上起身，长孙伟眼泪再次控制不住，“晴子，你三十八年的生日来了，我这就去给你过。”

    重名舞接过令牌，心中嫌弃无比的同时却又兴奋异常，王侯将相宁有种乎，长孙伟，你等着吧。

    踏步离开，重名舞没有丝毫停留，直接调动了御林军，骑马赶往了龙兴城。

    有着皇室令牌，重名舞一路畅通无阻，只是半日的时间，在日落黄昏之时，进入到了龙兴城内。

    龙兴城城主梅川子恭敬的站在重名舞的身旁，“大将军，连夜赶来，您有什么任务？”

    “梅老弟啊，你有大麻烦了。星罗帝国的大军进攻我奥尔良王国，为的乃是破之一族的人，你这龙兴城内的御之一族收留他们，可是窝藏罪犯啊。

    陛下已经下令了，要将他们斩草除根，以退去星罗帝国大军。”重名舞坐在杰克马的身上，阴冷的说道。

    “御之一族？竟然……这些泥腿子可真是该死啊。”龙兴城城主愤然怒吼一声，随即滔滔不绝的说道，“御之一族的人，我早就发觉他们的行动很怪了。

    身为魂师，而且还是实力不俗的魂师，不干老师这种辅导能带来暴利的行业，居然专心盖房子，想来就是在为破之一族的人盖猪窝，已准备让他们住了。

    现在，我这才明白，原来是早就包藏祸心了，该死的。”

    “大将军，我愿意戴罪立功，城主府联合大将军，我们合力擒拿叛逆分子，然后将其交给陛下，以此来恕罪。”龙兴城城主梅川子沉声说道。

    重名舞呵呵一笑，十分满意龙兴城城主的态度，“好，既然你勇于承认错误，只要你能奋勇杀敌，我会在陛下面前替你说情的。”

    “多谢大将军！”龙兴城城主感激的道谢。

    “呵，愚蠢的人。”重名舞心中十分不以为意。

    破之一族、御之一族的资料，他看过不少，知道这两个魂师家族实力强大，不管是家族弟子，还是家族族长的实力，都是强大无比。

    最为恐怖的是两个家族族长，据说实力不下于封号斗罗。

    御林军乃是精英魂师组成的军队，足足有八百人，剿灭两个家族倒是能够做到，但是，伤亡太重，可是不利于他之后的动作。

    夜晚，乌云遮月，星光黯淡，整片大地显得异常黑暗。

    御之一族内部，却是灯火通明，明亮的如同白昼一般。

    “老山羊，来到这里你就放心大胆的住就行，喝酒喝酒。”牛皋兴奋的说道。

    杨无敌甩开心中的烦闷，他的药啊……

    “喝酒喝酒！”

    (本章完)

