    “我当然记得。怎么突然提起了赵公子？莫非……”赵青桃觉得有些匪夷所思，“可是，不可能啊！我们跟赵公子素不相识，赵公子怎么就……”

    她是如何都想不通的！

    她也就见了赵释帆那一面啊！

    赵宛舒：“你可还记得，赵公子当时见到你时的脸色如何？”

    “他，他突然就变了脸色，然后就跑了……”赵青桃慢慢道。

    “没错。赵释帆此人向来居高自傲，对我更是挑三拣四，从未曾有过好脸色。当日明明是最好刁难我的时刻，他却放弃了这样的机会，就是因为他看到了阿桃姐你的脸啊！”

    赵宛舒自从那日起就觉得甚是奇怪，之前她就在想，可是听到赵释帆竟然进过村，那赵二湖的受伤就有迹可循了！

    “阿宛，你，你是什么意思……”赵青桃有些糊涂了。

    “赵释帆见过二伯了。”赵宛舒以陈述句肯定道。

    “我，我不知道啊……”赵青桃就给她爹补了补衣裳，两个人当时没聊起这个，讲的都是妹妹她们。

    倒是赵青栀瞬间反应过来，“阿宛姐，你是说，我爹是被那个什么赵释帆害的吗？那赵释帆到底是何人？他为什么要无缘无故地害我爹？”

    赵宛舒赞赏地看了她一眼，“因为你家威胁到他了。”

    说着，她转向一脸懵逼的赵三河，“爹爹，你还记得我跟你提过的关于奶奶对二伯的态度奇怪的事情吗？”

    “那个赵释帆，我初初看着就觉得有些眼熟，之前我想不明白，但是方才我想起来了，他像赵容涛。他的鼻子和嘴巴像极了赵容涛，只是眉眼有些不太像，加上气质迥然，一时让人没顾上。”

    赵青桃也骤然回神，她“啊”了一声，蓦地站了起来，“是了，阿宛一提，我才想起来。他，他是有些像大堂哥……我当初一打眼就觉得熟悉，就是没想起来。那，那这是怎么回事？”

    赵三河的脸色也猝然变了。

    “阿宛，你这话可得有真凭实据啊！这可是……这可是你二伯的一生！”

    “爹爹，我并非凭空猜测。”赵宛舒回道，“爹爹难道不觉得奇怪吗？当初二伯出生时，奶奶能倾家荡产，到处借钱给二伯治病。为何二伯病一好，反倒对二伯态度冷淡，恶劣相向？”

    “便是再如何，那也是她的儿子吧！从她身上掉下来的一块肉，二伯生命垂危，她宁愿冒着被全村人诟病，也不愿意让二伯去治病。”

    “难道真的仅仅只是因为厌恶二伯身上的厄运吗？真的有人会恨儿子恨得逼其去死吗？”

    “但是这一切，若是换成，二伯不是她的亲儿子的话，是不是就能理解了。”赵宛舒目光灼灼，“因为不是亲生的，所以，不心疼，不在乎。把对方当牛做马，当真的不得用了后，就当一块破抹布丢掉……”

    “够了，阿宛，你别再说了！”赵三河突然站了起来，低吼了一声。

    他面色涨红，双拳紧握，脸颊上青筋蹦现，犹如一只困兽一般，在屋子里来回走动，焦躁不安，他恼道，“怎么可能！她怎么有这样的胆子，她怎么敢呢！！”

    赵青桃和赵青栀都被这一现象吓了一跳，两人面面相觑。

    赵宛舒却并不惧，她厉声道，“她怎么不敢！她当初还敢把我卖了给江家挡灾呢！一回生二回熟，她若是没有这胆子，轮到我的时候，她怎么能做得那么坦然！最后还能配合江家倒打一耙，害得我娘的名声那么惨！”

    “爹爹，你认清下现实吧！”

    这件事堵在赵宛舒心里很久了，只是没有说出来而已。

    赵李氏此人是愚昧，但不知道是不是无知者无畏，她胆子也巨大，敢为他人不敢为之事。

    赵三河的脸色霎时越发难看，他举起拳头锤了锤墙壁，半晌，他闭了闭眼，“我会去问问你奶奶！”

    赵青桃的脑子还没消化完这消息，赵青栀却是机灵地立刻问道，“阿宛姐，三叔，你们的意思是？我奶，我奶和我爹……不是，我爹不是我奶生的？难道我爹是被偷来的吗？”

    她说得比较委婉，没往最坏的地方说。

    赵宛舒看了她一眼，“事情不是那么简单的。”

    赵家虽然是商户，但绝对不是镇上那种普通商户，定然是有些根基在身的，不然何以能够做到皇商！

    这种人家虽然比不得世家贵胄规矩繁多，但是伺候的人定然是不缺的。

    那么，赵李氏如何能做到换孩子的呢？

    赵李氏能把她和江逐月换了，是江家愿意换孩子，因为要留下火种，要把她带去边境当挡箭牌，替罪羊。

    那赵家呢？又是谁帮的她呢？

    而且，赵二湖到底是哪一房的孩子，是正室还是小妾生的呢？是否有人愿意接纳他呢？

    这些都是问题。

    赵宛舒只觉得一脑门子官司，这已经不是简单地让赵李氏确认一句就能成了，后头还有无尽的麻烦事。

    萧承煜主动道，“你说的赵释帆是何人？我这边有些人，可以帮忙去调查一下。”

    萧承煜是不认识赵释帆的，以他从前的地位，自然不会低头看脚下的蝼蚁。

    “如今安京的赵氏皇商。你真的能调查吗？”赵宛舒怕他被安京牵连。

    “不妨事。”萧承煜颔首，他想了想，“赵氏皇商？从前不曾听过，倒是安京的确有个姓赵的商户，从前往我……府邸里送过茶叶。”

    “没错，就是这个。他家以茶叶为主，贡品便是如此。”赵宛舒轻声道，“我想知道二三十年前，到底发生了什么？”

    萧承煜表示明白。

    他收集情报向来拿手，从前他年少可是从军营底下做起的，侦察兵营也是去过的。

    “那外头那些人你们打算怎么办？”他问道。

    赵宛舒看向她爹，“爹爹？”

    赵三河想听听他们的意见：“你们怎么说？”

    “不过是些流氓地痞，他们什么都不知道，打了人便是送去官府也没有用，最多挨几顿板子，坐几天牢。”赵宛舒淡淡道，“照我看，倒不如给二伯出出气，然后就放了。”

    “但，二癞子不能放！”

