    李浅虽然跑了，可到底还是逃不过劈头盖脸的一顿臭骂。卢辉回到家数落了她将近一个时辰，刚开始她还听着烦闷，到后来听着听着竟然不自觉的笑了起来。

    原来这就是有哥哥的感觉吗？即便为了一点小错骂你时，感觉也是如此的好。

    梦娘见她笑，不由捅了捅她的胳膊，她也是跟着一块挨骂的，这个二哥真是凶死了，要是大哥在最多只会说句“下次不能这样了”，二哥却嘴碎许多。

    可是李浅，她怎么被骂还能笑得这么开心？

    卢辉骂完，终于觉得乏累了，然后做了总结性发言，“记着以后不许随便离开庄子，否则就把你们送回去。”

    “诺。”两女低头应着，一扭头就对着做了个鬼脸。

    有卢辉盯着，李浅和梦娘连守了几天规矩，只在庄子里玩耍。不过卢辉还有很多事，也不可能天天盯着她们，到了第三天他就因为有事被迫离开华阴县。

    临走时说了半月之后回来，让她们小心待着不许乱跑。

    两人倒是想听话，可老在庄子待着实在没意思，卢辉前脚一走，梦娘就说要带李浅去去对面方袭人的庄子。自从回去玩过几次后，她心里跟长着草一样，原本稳坐绣楼不动的大家闺秀生活也被打破了，每每都想出去一遭。

    李浅心想反正去的地方也不远便同意了，两人牵着手去找方袭人。

    正如梦娘所说的，方袭人和她长得真有几分相似。不过也不算太像，方袭人比她略矮一些，也更瘦一些，最多眉眼轮廓有些神似而已。气质却大不相同。可能长久在外养着，她身上没有大家闺秀的婉约端庄，只有几分小家碧玉的清雅灵气。看着让人也很是喜欢。

    方袭人很会说话，一见面就一口一个“姐姐”的叫着。[.点]她会的东西很多，会弹琴，会刺绣。她拿出自己绣品给她们欣赏，每一样都精巧万分。时而在金钱接济不上的时候，也会拿些绣品去县城里卖，虽不能靠此做到衣食不愁。却也不至于饿死。

    方袭人还很会做饭，她做的菜肴美味的让人连舌头都能吞掉。梦娘经常惦记她，大半原因也是因为在这儿能吃到好吃的。

    这次来的时候，方袭人正在做点心。糖蒸酥酪、桂花糖蒸栗粉糕、如意糕、合欢汤、珍珠翡翠汤圆、莲叶羹、梅花香饼、玫瑰酥……，每一样都看得人口水直流。

    这些东西李浅都在皇宫里吃过。可从未亲眼看过它们是如何被做出来的，瞧着也颇有兴趣。

    方袭人做完一碟玫瑰酥，用帕子擦了擦手对梦娘笑道：“姐姐可记下方法了吗？下次再来妹妹再教你做梅花香饼。”

    梦娘很是欣喜，忙道：“那你回头再抄个方子给我。”

    虽是用干玫瑰花瓣做出的食物，吃起来却也别有一番风味儿。一碟点心被李浅吃掉大半，看着在方袭人的巧手下一个个美妙的小点成形，品尝着那甜美的滋味儿，忽有一种娶她的男子一定很幸福的感觉。若是有一天她也能为心爱的男子做出一顿美食，两人坐在一起品尝。那该是多么美好的事。

    不过她也知道这是做梦，就她那恨不能燃着房子的技术，只怕做出东西来也没人敢吃，所以与其找个心爱之人接受她的手艺，还不如找个胃口极好，吃什么都不挑的人当爱人更妥帖些。

    想到此不由一阵哀怨。天地神佛啊，到底这两种人，哪一种更好找些？

    从内心来讲李浅对方袭人的印象很好的，或者同样是被家族抛弃的人，对她总有一种怜惜，而且她身上有一种对命运不屈服的坚强，自己做自己力所能及的事，不靠别人，哪怕贫困也顽强不屈的活着，活得比任何人都好。

    方袭人似乎也很喜欢李浅，三人在一起聊得很是开心，还约好明天到小河边去玩。

    次日一早，梦娘和李浅都换了轻便的衣服去找袭人，三个就好像出了笼的小鸟，在河边飞快的跑着。

    河上有一座石质小桥，也不知哪一户富豪之家建的，造型精巧奇特，每一根桥柱上都有一只雕刻的石猴，形态各异，有吃桃的，有抓痒的，憨态可掬。

    河水清澈，流水潺潺，河里还有一些细小的鹅卵石，形状可爱，每一个都好漂亮。她们捡了许多鹅卵石，放在地上一颗颗挑拣，选出最漂亮的，用手帕包着，打算拿回去放进花盆里。

    正笑闹着，突然小桥上走来两个身穿白衣的少年，他们也就十四五岁的年纪，衣服像白雪般纯白，有着牛奶般白皙细腻的皮肤，一张脸都极其阴柔俊美。他们似乎是双胞胎，长得一模一样，好似两个雪白的瓷娃娃，唇瓣像樱桃般鲜红，尤其挂在唇边的笑容好像阳光般灿烂，美得让人赏心悦目。

    两人走到近前她们，非常礼貌地一笑，躬身道：“两位姐姐好。”

    怎么是两位？李浅一回头却发现方袭人已经提着裙子跑了，那仓皇失措的样子，好像见鬼一样。她不禁摇摇头，这位方娘子也未免太害羞了，只是两个孩子而已。

    看他们的衣着应该是高贵之人，李浅和梦娘也赶紧回礼，“两位小公子有礼。”

    一个少年狭长的眼睛眯起来看向她，黑眸里有着让人心动的慵懒，“看两位姐姐在这儿玩耍，觉得有趣，来凑个热闹，姐姐不会赶我们走吧。”他一笑脸上露两个酒窝，嘟着嘴，说话就像撒娇一样，让人很难拒绝。

    梦娘以前从没见过这两个少年，琢磨着可能是哪家庄子新来的客人。她也没弟弟，一看他们就甚觉喜欢，只道他们少年心性喜好玩耍，便笑道：“我们在捡卵石，很好看呢。”说着摊开手掌，给他看自己捡的石头。

    另一个少年露齿一笑，眼弯弯的就像一对月牙，他看着梦娘那只手，突然道：“姐姐的手好白嫩，好想摸一摸。”

    这话要是由哪个成年男子嘴里说出来，会让人觉得唐突，讨厌还会让联想到无赖，可由这两个少年说出，却只觉他们率直可爱，梦娘“咯咯”笑着，那笑容说不出的美丽。

    两个少年眸色微深，突然道：“两个姐姐若不嫌弃，不如到我们庄子里转转。”

    李浅看他们服饰华丽，气度不凡隐约觉得是世家子弟，便问：“不知两个小公子是哪家？”

    酒窝少年笑道：“咱们是西鲁王府的，他叫齐元明，我叫齐元月，我是哥哥，他是弟弟。”

    西鲁王乃是当今皇上的亲叔叔，他的封地似乎就是凉州和兖州。当年齐曦炎曾评价过他这位叔叔，说是刚正不阿，品性纯良，是所有皇亲中最放心的一位。就因为先皇隆章帝觉得齐曦鹏脾性最像这位皇叔，才封了东鲁王。

    李浅一听他们身世，对两个少年好感更增，不由道：“原来是两位小王爷。”

    月牙少年道：“不敢，姐姐们长得这么美，便叫我们元明、元月就好，什么王爷王爷的，多生分啊。”

    多懂礼的孩子啊。李浅被他们一赞，也不禁微笑起来。看到他们很容易让她想起倾国，只是这两个孩子似乎比倾国还要小，甚至更听话懂事些。

    梦娘本来不想去他们庄子的，可听他们说庄子里新开了一个人工湖，里面可以划船，还种了一池的莲花，春夏两季在湖上泛舟非常惬意。她出生在北地，从未划过船，也没见过很大的水面，闻听不由心中大动。

    他们天花乱坠的鼓吹下，禁不住想去看看，她用渴望的眼神瞅着李浅。

    李浅也有些心动，心道，去玩玩也好，凭她的武功，要有什么事发生也定能护梦娘周全。便笑对他们道：“那就恭敬不如从命，多谢两位小王爷了。”

    “都说叫咱们名字了。”齐元明不依。

    李浅只好笑：“那就多谢元明和元月了。”

    酒窝少年齐元月道：“这样就对了，咱们喜欢两个姐姐，以后常到咱们庄子上玩才好。”

    他们走上石桥，慢慢向庄子而去。这一道他们连说笑话，逗得两个女子万分开心，他们问她们叫什么，是谁家的娘子，还不时的说几句趣话，一路“咯咯”笑着走进庄子。

    王府的庄园果然不是一般富户的可比，这里根本没有农庄的气息，反倒像一个庞大的园林。庄子建筑是清一色的白灰墙、菱花瓦，沿墙的漏窗上都雕着各色浮雕，有人物花草。四处遍植古柏老槐，奇花异草，人工湖也建的极为庞大。

    梦娘看得双眼发直，忍不住暗道，还以为自己家里是有钱的，跟人家一比，简直就是井底之蛙了。果然皇家就是皇家，不是随便哪个小门小户可以比的。

    今日风光正好，暖阳高照，湖中水光微波轻荡，湖风拂面沁凉，却又不觉刺骨。

    元明、元月带着她们进了水榭，只觉迎面一阵暖风扑面，水榭四周围着既隔风却不掩视线的细绡纱绸，湖岸之上，水榭内外，轻纱红影，甚为悦目……推荐一本书：

    黄衣《御凰》抓奸也穿越！有这么穿的吗？偏偏呆在个婆婆不喜、小姑不理、丈夫不疼、娘家不爱的恶妇身上。什么！你个也要宠妾爬上天！且看阿宝手段一流。RQ