    老杜他们所在的山村下面有一个小镇。

    他们这里到处都是山，所谓的小镇，其实也是建造在山上的，只不过地势相对来说比较平坦罢了。

    黄牛儿一个人下了山，很快找到了一龙他们所在的藏身之地。

    那是一个宅子，黄牛儿进去的时候，一群男人还在喝酒吃肉，他们旁边又几个女人陪着。

    黄牛儿的到来，让他们这些人吓了一跳，但紧接着他们就警惕了起来，一个个抽出了兵器来，将黄牛儿给包围了起来。

    “你……你是什么人？”

    黄牛儿浅浅一笑：“谁是一龙？”

    一名男子站了出来，道：“我是一龙，你是谁？”

    黄牛儿看了一眼一龙，随即便直接出手，一刀砍了过去。

    那一龙也是有点功夫的，只是在黄牛儿这边，他的功夫就有点不够看了。

    他根本连黄牛儿的一刀都抵挡不住。

    一刀下去之后，那一龙就被黄牛儿给砍杀了。

    其他人看到这个，顿时慌了神，想要逃跑，不过，黄牛儿的刀很快，就在他们想要逃跑的时候，黄牛儿已经扑了过去，大开杀戒。

    只用了片刻功夫，这些人就被黄牛儿给杀了个片甲不留。

    既然叶小天说要这些人都死，那他自然是要完成叶小天交代的任务的。

    杀了这些人后，黄牛儿提着一龙的脑袋就离开了。

    回到山村，他把一龙的脑袋扔在了地上。

    叶小天让那个安南女人看了一眼。

    “是他吗？”

    安南女人被吓的不轻，但还是低头看了一眼，看过之后连连点头：“是他，就是他。”

    叶小天道：“好了，你们现在自由了，至于你们接下来怎么办，我就不管了，他们若是想要你们，你们还继续留在这里。”

    说完这些，叶小天他们也就没有在这里多做停留，直接离开了。

    老杜他们是不是要那些女人，叶小天不好说什么的。

    说实话，叶小天并不喜欢这些安南女人，他们不太符合大唐人的审美，而且他们的加入，会让大唐人的血脉变的不那么纯粹。

    只是，他也很清楚那些山村里男人想要传宗接代的迫切愿望。

    男人为了能够延续后代，是可以接受很多事情的，比如说这个女人之前已经有过很多男人，比如说这个女人很丑。

    这有什么关系，能生孩子就行了啊。

    男人到底不是特别看重颜值的人，不然这个世上很多的丑女人恐怕一辈子都嫁不出去了。

    对于男人来说，传宗接代才是最为重要的一件事情。

    ---------------------叶小天他们在解决了安南女人的事情后，便继续赶路、这样又走了几天的路，才终于来到花城。

    叶小天在花城已经有一段时间了，所以花城的很多事情都在有规律的进行着，如此，就算叶小天没有在花城，花城的很多事情也都是能够正常运转的。

    所以，叶小天回到花城的时候，花城这边基本上没有发生什么不能解决的事情。

    甚至，很多事情，比如说港口啊，教育什么的，也都快要完工了，不出意外的话，明年开春，这些都可以开始使用了。

    花城的百姓因为这些事情，对于未来也算是充满了希望。

    叶小天回来之后，也只是继续着这些事情。

    不知不觉间，新年来临了。

    叶小天离开长安城已经一年了。

    他突然有点想念自己的儿子，自己的儿子，已经快会说话了吧？

    虽说在这岭南东道，天高皇帝远的，自己想做什么就做什么，但唯独对家人的思念，是怎么都遏制不住，也解决不了的啊。

    可没有天子诏令，叶小天就算想回长安城，也不太可能啊。

    至于让公主他们来岭南东道，叶小天就更不乐意了，这一路上多颠簸啊，她们若是来的话，就太受苦了，而且李世民也不一定同意他们来。

    花城这边，因为过年而显得热闹了许多。

    因为叶小天的缘故，今年这里比往年都要热闹。

    长安城。

    长安城这边在过年的时候下了一场大雪。

    大雪纷纷扬扬，寒风刺骨。

    长安城已经很多年没有下过这么大的雪了。

    不过，大雪虽大，却也没有影响到长安城百姓对于新年的喜欢，长安城东西两市，每天仍旧很热闹。

    皇宫这边，李世民却是觉得跟少了点什么东西似的。

    往年过年的时候，只要叶小天在长安城，这皇宫里面啊，总是要有趣许多的。

    可今年叶小天不在长安城，这皇宫看起来就冷清了许多。

    哪怕很多宫人已经把皇宫给装饰的很不错了，也做了很多热闹功夫，可仍旧让人觉得皇宫不怎么热闹。

    “朕把叶小天派到那么远的地方，是不是有些不妥，他儿子可才刚过会说话啊。”

    这天，李世民在御书房自言自语了起来，他也是做父亲的人，孩子出生了，自己不能陪伴，对于孩子来说，肯定是会有一些影响的吧？

    李世民越想，越觉得自己做的有点过分了，他的两位妹妹公主，指不定在心里怎么怨愤自己呢，让孩子这么小就不能跟自己的父亲在一起生活，这的确有些不妥。

    李世民觉得，自己是不是找个理由，把那叶小天给调回京城来？

    经过了一年的冷静，他觉得叶小天倒也不至于会谋反，至于功高震主什么的，好像也不会，叶小天仍旧是那个叶小天啊。

    这样想着的时候，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “陛下，高士廉高大人求见。”

    李世民有点奇怪，高士廉进宫来做什么？

    不过，他还是点了点头，道：“让他进来吧。”

    宫人退去，没多久，高士廉便急匆匆的进了御书房。

    李世民道：“高爱卿进宫，可是有什么事情？”

    因为要过年，官员都已经休沐了，高士廉此番前来，的确有些奇怪。

    高士廉道：“陛下已经登基好几年了，可是却一次不曾选秀女入宫啊，如今后宫之中的宫女什么的，都是一些老姑娘了，这对于我大唐子嗣的繁茂可不是一件有利的事情啊，所以臣斗胆向陛下请求开春之后，选秀女入宫。”

    “选秀女入宫？”

    

