    先天之石可以增加五大基础属性，每项属性更是可以增加一千点，而最可怕的是，每个月可以使用一次先天之石且没有使用上限。

    这样的物品简直太可怕了！

    也太有诱惑了！

    没有人能够在面对先天之石时，还可以镇定起来。

    先天之石又产自于鸿蒙山脉，鸿蒙山脉又处于‘仙宫’的领地之中。

    所以，这也导致整个龙国都因为先天之石和鸿蒙山脉乱了起来，也让‘仙宫’几乎对立到了所有龙国其他公公的面前。

    而先天之石强大的属性，也让很多人都想到了王仙曾经做出那个让大他们感觉到不解，甚至是想要嘲讽的决定。

    将‘仙宫’的领地建立在一个荒郊野外，甚至是环境也只是勉强可以看的过去的区域。

    可现在，他们明白了！

    原来，一切都是为了先天之石！

    如今，先天之石和鸿蒙山脉被曝光了，一些人就嚷着让‘仙宫’将先天之石和鸿蒙山脉共享出来。

    随着这种呼声越来越高，龙国几乎七成数量的人都加入了这场道德绑架之中。

    龙国的主事人龙老，为此也是十分的头疼，呼吁声太高了，高到他都无法控制眼下的局面。

    因为，这不是没有数据化前的龙国了，每个人都拥有了‘非凡’的力量，再加上王仙陨落后给所有人加持的【恩泽】，让原本处于九十多级等人，快速的迈入到一百级的门槛。

    这也就导致，龙国官方在龙国内的威信越来越低。

    其实，不止是龙国，几乎每个国家都是这样。

    更有一些国家，已经完全可以说的名存实亡了。

    与其说他们是一个国家，不如说了一个有无数个公会组成的超级势力。

    先天之石的诱惑太大了，导致龙国周边的一些国家，都开始朝着龙国进发，一些较远的国家，也正在朝着龙国而来。

    龙国官方组建的各大公会，全都奔赴国界，抵御其他国家的入侵。

    剑二十三，秦政，龙傲天等王仙一众好友组建的公会，分出一些成员前往国界之处，而他们自己则来公会中的顶级高手到了‘仙宫’的领地之中，帮助‘仙宫’抵挡。

    ‘仙宫’的实力绝对可以说是蓝星第一，哪怕是王仙陨落后，也依然如此。

    可是，现如今‘仙宫’要面对的人太多了。

    古人曾言：蚁多咬死象。

    现在的‘仙宫’就是一头象，面对是茫茫多的蚂蚁！

    不是几十万，也不是几百万，是几千万，甚至在过一段时间，能够过亿。

    这样的数量，哪怕是他们站着不动让‘仙宫’的成员屠杀，都足以类似‘仙宫’的成员！

    更何况，他们有着复活的次数，还不止一次！

    此时，‘仙宫’的城墙上，南宫舞一身素衣，面色冷冽的看着将‘仙宫’团团包围起来的无数人。

    从几天前，先天之石的事情谈崩之后，这些人已经对‘仙宫’发起了几十上百次的冲击，但都被‘仙宫’一一击退。

    直到不久前，南宫舞用竞技场的积分兑换了几件禁器，将数百人彻底的击杀，才让这些疯狂的人稍微冷静了一些。

    南宫舞知道，这些人只是暂时被吓住了，用不了多久，他们就会再次朝着‘仙宫’的领地发起新一轮的冲击。

    “小仙……”

    南宫舞低下头，看向自己的左手腕，手腕上带着一个十分简陋甚至可以说丑陋的手链。

    一条红绳，一个弯曲折叠金属扣。

    两样东西构成了手链。

    这条手链是王仙亲手制作的，而且是在离开龙国，前往自由国时随手制作的。

    南宫舞怎么也没有想到，那一次的离别，竟然会是永别！

    南宫舞默默的看着手链，脑海之中全部都是和王仙曾经的记忆。

    “会长！”

    风洛璃的身影忽然出现，神情之中带着激动。

    “怎么了？”

    南宫舞收起情绪，淡漠的问道。

    “玄明和玄月回来了，而且他们……他们……他们……”

    或许的因为太过激动的原因，风洛璃竟然一时不知道该怎么说起刚才见到的场景了。

    南宫舞根本没有注意风洛璃后面要说的话，她在听到风洛璃说玄月和玄明回来后，脸色瞬间冷了下来，身影一闪，直接消失在了城墙之上。

    “洛璃，发生了什么？”

    除了南宫舞，剑二十三和秦政等人也在城墙之上，他们看到南宫舞离去，顿时急忙的问道。

    “会长，会长……可能还没死！”

    风洛璃此时也压下了心中那激动，快速的对着众人说道。

    “什么！”

    剑二十三，秦政等人当场叫了出来。

    “你说的是真的？”

    而后，剑二十三更是一个健步冲到风洛璃身前，双手用力的捏住了风洛璃的肩膀。

    风洛璃眉头顿时皱了起来，正要说什么，剑二十三却已经松开了他的肩膀，整个人直接化作了一道剑光，朝着领地内飞去。

    秦政，龙傲天几人也纷纷朝着领地内急速飞去。

    风洛璃见状，吩咐城墙上的注意境界，也追着众人而去。

    南宫舞离开城墙后，几个呼吸间就来到了领地的议会厅处，也见到了玄明和玄月两人。

    “啪！”

    南宫舞瞬间出现玄明的身边，一个巴掌扇在了玄明的脸上。

    玄明仿佛早就意料到了这种情况，完全没有做出任何的抵挡和躲避。

    “对不起！”

    玄明低头说道。

    南宫舞抬起右手，想要再次朝着玄明的脸上扇去，可手抬到一半，却再也扇不下去了。

    她知道，虽然此次前往自由国是因为玄明转职的事情，可王仙的死，又不能全都怪到玄明的头上。

    南宫舞深吸一口气，压下心中的愤怒和悲伤，目光死死的盯着玄明，声音冰冷的问道：“小仙的尸体带回来么？”

    玄明一怔，而后摇了摇头。

    南宫舞的身体猛然一颤，差点一个踉跄摔倒。

    呼——

    站直身体，南宫舞再次深吸一口气，对着玄明说道：“你走吧，‘仙宫’以后和你再也没有任何关系！”

    她不怪玄明，可她也不会原谅玄明！

