    几位研究人员手里还拽着几个枯藤，对刚刚腾起的一群野鸡山雀外加乱七八糟的鸟儿很懵。

    他们什么也没做啊！

    一个女研究人员扔掉自己手里的东西，干巴巴的说：“……我们没干什么，就是捡了一点地上的枯藤，这没什么吧。”

    “不要乱动东西，最好直接去你们的目的地！”

    秦凛也站在一旁提醒，不想节外生枝。

    闻潇潇看了一眼林子周围，总觉得黑漆漆的密林里藏着看不见的眼睛，有种被窥探的感觉。

    偷偷扯了扯秦凛的衣袖：“你有没有觉得林子里有什么东西？”

    “别怕，没事！”

    秦凛握住闻潇潇的手，轻轻的安抚。

    闻潇潇放心了一点点。

    倒是之前被训斥的几个人有些不满意：“我们不进来看看怎么知道这里没有要找的东西，你们的任务本来就是保护我们，该不会是害怕了吧。”

    “行了，别说了。”

    其中唯一的那位女研究员——狄颖碰了碰同事，劝阻道。

    谁不知道秦家三少和金家的关系，而且秦家三少这次跟着来原本就给了他们很大压力，哪里敢和平日里一样对佣兵队呼来喝去。

    “你们找的变异植物到底是什么，有照片吗？”闻潇潇好奇的问。

    “没有……我们也是无意间发现的，没来得及拍照储存。”

    狄颖笑着说道。

    闻潇潇不相信，这群人肯定有秘密偷偷瞒着。

    不过秦凛没问，闻潇潇便渐渐收起好奇心。

    出了林子，没人注意在众人身后林间树头蹲着的一只只色彩浓艳的鸟儿，盯着不速之客离开的方向，双目炯炯有神。

    秦凛头回看了一眼，然后装作无事发生般继续攀爬。

    山下的林子比较多，再往上走道路崎岖，岩壁较多。风刮过来时带着些山雪的味道。

    脚下的路铺满枯藤烂叶，偶尔还有拦路的石子。

    闻潇潇脚下一晃感觉踩到一个软软的东西，吓得她整个人都跳起来，结果再落地的时候并没有看见什么东西。

    “山里……会有小动物吗？”

    闻潇潇拿着脚划拉来划拉去，脚下是平平的地，确实没有东西。

    秦凛扶着闻潇潇，刚刚不是错觉，确实有东西划过去了。

    “应该是蛇吧……”

    其他人看见闻潇潇的动作，也在一旁分析。

    闻潇潇原本还担心是小动物什么的，一听说可能是蛇心中恶寒，总结的那东西会窜出来咬自己。

    “啊……”

    队伍中间又传来一声惊呼。

    “有东西，真的有东西……”狄颖也感觉到了，那东西沿着她的脚腕转了一圈，速度极快，很有可能是蛇。

    于是所有人都开始戒备起来，等了一会儿却没什么事情发生。

    “据说山里都有山神的，咱们上山之前居然没有拜拜。”

    方磊大感遗憾。

    苏嘉冷冷的打断他：“你一个当代教育新青年，搞什么封建迷信！”

    “都世界末日了，我还不能有个信仰吗……”方磊垂头丧气的走着。

    表情虽然委屈，但是他一个大块头，怎么看怎么违和。

    闻潇潇和秦凛原本走在最前面，然后闻潇潇的速度就越来越慢，越来越慢……

    最后前面的人都要安营扎寨了，他们才晃晃悠悠的跟上。

    “之前让你跑步，也没坚持几天。”秦凛有些无奈。

    “哎呀，我跑什步啊，我现在的样子多健康啊，一点都不胖。”

    闻潇潇搂着秦凛的胳膊，满脸都是讨好。

    秦凛：“……”

    女朋友太可爱了。

    找了适合搭帐篷的地方，搭好晚上要休息的地方，简单的吃完饭，安排人轮流守夜后，各自休息。

    闻潇潇窝在被子里，秦凛抱着她。

    “是不是抱着我就不觉得冷了？”

    闻潇潇钻进秦凛怀里，还非要凑到他面前小小声的说话。

    秦凛低头去看，能看见对方如凝脂玉色般的肌肤和小刷子似的睫毛，扑闪扑闪的很可爱，眼睛则透着光，像琥珀石。

    秦凛搂住闻潇潇纤细的腰肢，凑过去吻了吻她，压低声音说：“非得现在招我……嗯？”

    “我没有啊。”

    闻潇潇继续眨着大眼睛，满脸无辜。

    秦凛却没被骗，翻身将人压在身下，唇也重重压了下去。

    闻潇潇被瞬间压制，身体里的力量似乎被抽空，有种溺水的感觉，偏偏对方的手撩开了她厚厚的毛衣，不断的撩拨着……

    忽然，外面传来呼啦啦一阵声音。

    动静有些大，随后开始有人在各个帐篷前叫人。

    秦凛的动作一顿，然后把抱起潇潇，给她把棉衣穿上。

    “乖，别冻着。”

    闻潇潇有点懵，外面却开始响起各种鸟的叫声，叽叽喳喳，嘀嘀咕咕……

    “砰！”

    帐篷顶坏了一个大洞，闻潇潇隐约看见一双寒如刀钩的利爪一闪而过。

    “出去看看，你别动！”

    秦凛立刻将帐篷封锁，然后空间刃无形落下，闪身出了帐篷。

    闻潇潇刚刚发软的手脚也渐渐恢复了，外面动静挺大的，等鸟叫声渐渐消失，她才慢吞吞的爬出去。

    一看才知道，今晚损失惨重，所有的帐篷几乎全部被损坏，还有人受伤。

    那几个今天在林子里的人，脸上身上都有不同程度的挠痕。

    还好有闻潇潇在，要不然全部得毁容。

    “你们白天到底做什么伤天害理的事情了？”

    谢灵雲现在是不相信这群人的话了，要是什么都没干，这些山雀老鹰什么的，至于如此愤怒！

    “真的什么都没干，就是捡了点枯藤，也没带走，光看了看。”

    狄颖脸上留下一个血淋淋的伤口，眼泪要留又怕浸湿伤口，只能忍着。

    闻潇潇帮她治愈，对方道谢。

    “我觉得它们就是不高兴，单纯的报复。”闻潇潇说道。

    如果是变异后很有思维的鸟儿，肯定不愿意别人去它们家里捣乱，还破坏家具。

    “不会一直跟着我们吧？”

    有人被吓得脸色发白。

    闻潇潇低头看地上居然没有一只鸟的尸体。

    “不能杀，杀掉会更麻烦！”

    秦凛收到闻潇潇的目光后解释。

    “那些鸟都不是一个品种，能凑到一起肯定有什么东西指挥吧？”

    苏嘉说出了事情的关键。

    但是众人都没有经验，商量了一会儿没有结果，便暂时放弃。

    帐篷被毁掉，也没有了重新搭建的心情，拿出睡袋和棉被就露天休息一晚。

    结果睡到半夜，呼啦啦飞过一群野山雀，睡梦中有留出脑袋的都被喂了一头鸟粪。

    秦凛看着自己隔离出来的空间屏障，心道好险……

