    “亲爱的，把身体交给我，我们一起来探寻快乐的极致吧。”

    “哈莉，你总是那么......”

    我是在梦中吗？

    “杰昆，你把我从所罗门格兰迪手下救出的恩情，现在是我偿还的时候了。”

    “芭芭拉小姐，等等，这也太......”

    但这个幻觉未免也太真实了。

    “婕拉也许需要兄弟姐妹陪伴，虽然我很讨厌你，但如果结出果实是美丽花儿的宿命的话......”

    “艾薇，没必要用藤蔓，我不会逃走的.....”

    不过，如果这份快乐是货真价实的话。

    “你的身体和遗传因子是我们刺客联盟的所有物，也是我的东西。臣服于我，和我一起创造最强大的后代吧。”

    “不，塔利亚，我是不会屈服.....请温柔点.....”

    那么这里到底是虚幻和真实又有什么意义呢？

    各色各异的婀娜身姿在眼前来回流转，甜蜜诱人的温声细语在耳边徘徊回荡，几乎剥夺了他所有的思考能力。

    “不要只看着哈莉姐，就算只是稚嫩的雏鸟，我也想要感受到你的......”

    “啊这，臭小鬼就算了，我可没有这癖好，让开让开，别挡住——啊！！！”

    从肚子传来的剧烈疼痛让杰昆混沌的脑子一瞬间清醒过来，眼前的旖旎景象逐渐模糊消散，只剩下俏丽而愤怒的面庞反而变得清晰。

    “咳咳，这到底是怎么回事......”

    “你终于醒了，亲爱的，担心死我了！”

    只见哈莉奎茵正扶着自己，化了妖艳妆容的脸上已经被泪痕弄花了。

    “先让开，哈莉姐，我觉得他还没够清醒——让我再打两拳把他的脑子恢复正常......”

    “等等，停，可以了，我现在非常清醒，别给我乱来......”

    看到摩拳擦掌，咬牙切齿的黛娜，杰昆虽然大脑依然嗡嗡嗡乱响，但还是先应付过去再说。

    “先等等，黛娜——抱歉，杰昆，我必须先确认你的精神状态是正常的，你还记得刚才发生过什么事情吗？”

    杰昆抬起头，只见芭芭拉·戈登坐在面前的椅子上，脸色严肃地看着自己，而她的脸颊似乎飘起一片嫣红。

    余光瞄到黛娜还是一副随时准备出手的模样，杰昆为了不挨揍，绞尽脑汁刺激自己的回忆。

    “我想想......记得是因为稻草人——”

    ========================================================================

    三个小时前。

    “这里是神谕，我已经黑进了酒店的监控系统......但暂时还没发现稻草人及其团伙的踪迹，请各位回报就位情况。”

    “这里是黑金丝雀，已经在酒店旁边楼房的天台准备就绪。”

    “哈莉奎茵和她的乖狗狗已经在停车场随时准备行动啦。”

    “这里是杀手蛾，正在上空监视酒店的所有地面出口......”

    “......”

    “嗯？SB，阳光男孩！杰昆——请回报情况！”

    “啊？啊，对，阳光男孩是我，我已经在酒店顶层就位——话说别喊缩写啊芭芭拉！每次都以为你在骂人。”

    “任务过程中要用代号称呼彼此！你怎么又忘了杰昆！再说了，稻草人又不会飞，你跑到顶层就位有什么用？”

    “还好意思说我，你不也是喊我名字了吗黛娜！再说了这不是芭——神谕的任务安排吗，我倒是不介意去正面战场和哈莉一起，但你也知道我不擅长手下留情的，万一不小心出人命你这个月的零花钱也泡汤了......”

    “停停停，你们两个都停下来别吵，不然我要禁言了！”

    在一台大屏幕前，带着耳机的芭芭拉扶着额头，一脸无奈。

    自己这都是些什么队友啊，四个队友里面有两个曾经是超级反派，但哈莉奎茵和杀手蛾他们两个反而是最专业，且最省心的。剩下两个菜鸟简直就是我行我素。

    不过，这也是蝙蝠侠让自己过来帮忙的原因吧，至少让经验更加丰富的自己带领他们——嗯？

    芭芭拉突然眉头微皱，她发现其中一个监控景象有些不对劲，虽然依然显示着清晰画面，但仔细一看的话有明显违和之处。

    “调取一分钟前影像进行比对.....100%一致？糟了，这是静止画面！”

    芭芭拉脸色瞬间变得凝重起来，纤细的手指按在耳机上，急促地下达命令。

    “哈莉、黛娜，你们戴好防毒面具——中央空调控制室的监控画面被人截断，稻草人已经开始行动了！”

    而与此同时，在酒店一楼的宴会厅中，一场上流人士的酒会正在举行，觥筹交错气氛正酣时，一个穿着得体的老人走到了台上。

    “各位女士们先生们，感谢你们来参加这次酒会，让我们用最热烈的掌声欢迎我们今天的主角，哥谭大学的天才教授，新型失聪治愈药剂的发明者，同时也是我的爱婿——科克·朗斯通博士！”

    伴随着如雷般的掌声，一个衣冠楚楚的中年男子缓步上台，他那略显苍白的脸庞带有明显书生气。

    “过奖了，岳父大人，我的成就都是建立在您给我的投资信任之上，以及您的女儿——我最心爱的弗朗辛一直给我的支持鼓励。”

    科克看向场下，和一个容貌清秀，气质娴雅的女性相视会心一笑。

    “真是个谦逊的小伙子，但你今天可以骄傲地挺起胸膛——因为在场的绅士都是很有眼光的投资者，他们都相信你的发明是跨时代——”

    哐当！

    突然，清脆的锁链声响起，随后血光飞溅，还没说完话的老人肩上多了一个锈迹斑斑的钩子，将其倒扯出去，发出凄厉的惨叫。

    “我倒是觉得你们的眼光不怎么样......我的恐惧毒气明显才是更加跨时代的发明，但你们居然宁愿投资这种把人和畜牲基因混合的小孩子玩意——”

    一个头上被破麻袋包住，只留出倒三角形眼睛的高瘦男子，拖着末端还勾住老人的锁链缓缓从阴影中出现。他那穿着破旧衣服的细长身躯，让他看起来仿佛就是个活着的稻草人一般。

    “啊！！！”

    台下的观众们都反应过来了，发出惊恐的叫声，同时一片混乱地推搡着想往门口逃出去。

    然而在大厅的门口，两个同样头戴麻袋，身材魁梧的壮汉已经关上了大门。

    “哦，这弥漫传染的恐惧惨叫，真是仙乐般美妙的声音......但再加一点猛料就更好了。”

    稻草人发出难听嘶哑的笑声，然后举起手打了一个清脆的响指。而随着他的动作，天花板上的中央空调出口开始涌出淡绿色的诡异气体。

    “让你们也亲身体验一下我的最高发明吧，毕竟你们很快也是我的投资人——虽然你们没有选择的余地，哈哈哈哈哈哈哈！”

