    战斗机安全的降落在机场，当雷书侠从机舱里爬下来的时候，看到的是大批武装人员持枪跑过来，将他与战斗机团团围住。

    这可不是列队欢迎，而是紧张应对。

    毕竟那么多年过去了，原本机场的人大多数都换了，所以当雷书侠降落之后，机场方面立刻做出反应，或者说在请求降落的时候，地面就已做好准备。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上一根香烟，深深抽了一大口，用大拇指挠挠耳朵。

    “鸽子岛现在谁当家？或者说现在谁是老大？谁是和平学院的院长？”

    “你是谁？”机场安保队长盯着他。

    “别管我是谁，你可以给鸽子岛打电话，打给阿瑞斯也可以，打给安德列尔也行。”

    “你认识院长跟总教官？”安保队长打量他。

    “有点交情。”雷书侠点点头。

    安保队长示意让人盯着他，掏出卫星电话打过去。

    “院长阁下，机场降落一架战斗机，来人说认识您……华国人，驾驶一架歼系列战斗机……好的，我把电话给他。”

    他把卫星电话递给雷书侠。

    “阿瑞斯？”雷书侠开口问道。

    “哦，上帝啊，真的是你，雷皇。”电话里的阿瑞斯充满喜悦，快速说道：“在那待着，我马上去接你。”

    “别暴露我。”

    “明白。”

    电话挂断，阿瑞斯用最快的速度要了一架直升机，火速朝机场赶来，雷书侠则坐在地上慢悠悠的抽着香烟。

    至于安保队长，他盯着雷书侠的眼睛一转不转，心里忽然有种非常强烈的感觉，这个人似乎是……

    “战斗机封存，我来的事不准向外说。”雷书侠扔掉烟头笑道：“就当没有发生过这件事，OK？”

    “这个……”

    还没等安保队长说话，鸽子岛的武装直升机就飞来，速度非常快，看的他目瞪口呆，因为是全速飞来的。

    这一刻，他猜到对方是谁了。

    因为能让和平学员院长用这么快速度来接的，大概也只有那一个人。

    “先生，请放心，今天没有战斗机降落。”安保队长说道。

    “很好。”

    雷书侠起身，朝前走两步，看着武装直升机停在面前，看到阿瑞斯从上面跳下来。

    “阿瑞斯院长，别来无恙。”

    他笑呵呵的，从阿瑞斯的眼中看到惊喜，也看到对方的急切。

    所以，雷书侠给对方打了个眼色。

    阿瑞斯立刻领会其意，马上收敛自己的惊喜，像平常一样充满严肃的走过来。

    “你迟到了，我们的训练正第一阶段将要进行完毕，但考虑到你的特殊情况，所以破格允许你继续参加接下来的训练。当然了，如果考核不过关，还是得回去。”

    “这里是鸽子岛，一切都得遵守鸽子岛的规矩，有问题吗？”

    雷书侠摊摊手，表示没问题，他忽然发现战神阿瑞斯还真有院长的范，举手投足间充满威严，并且还给人一种相对亲切的感觉。

    “登机。”阿瑞斯挥挥手。

    “是！”

    雷书侠立刻登机，但阿瑞斯并没急着上，他把安保队长叫到面前。

    “院长阁下！”

    安保队长站的笔挺，眼中满是尊敬。

    “这是一件不符合学校规矩的事，你听到了也看到了，我希望你能……”

    “我什么都没看到，什么都没听到！”

    “很好。”

    阿瑞斯拍拍对方的肩膀，转身登机，带着雷书侠前往鸽子岛。

    机场内，安保队长立即下达封口令，所有人都不能把这件事说出去，否则会追究到底。

    “头儿，到底是什么大人物？阿瑞斯院长竟然亲自迎接。”

    “你说什么？什么大人物？阿瑞斯院长来过吗，我怎么不知道？”

    没人来过，今天机场一片安静。

    ……

    直升机上，雷书侠叼着香烟，斜眼瞅着一本正经的阿瑞斯，总是想笑。

    “什么意思？”阿瑞斯不满的说道：“你看我的眼神就像我路过红灯区被站街的女郎盯上的感觉，她们在琢磨我的腰包里有多少钱，或者有没有赛上一小包的货，让人很不爽。”

    “什么时候成院长的？”雷书侠问道。

    “别管我什么时候成院长的，起码是我用能力争取来的，你觉得达摩克里斯之剑的战神还没有成为院长的资格？老板，你就凑活着用吧，谁让你一直甩手呢？”

    “哈哈哈，我觉得挺好。”雷书侠咧嘴笑道：“你做院长我放心，换作别人还真不敢放手。”

    “废话少说，回来就回来了，为什么还藏着掖着？既然要藏着掖着，为什么还驾驶战斗机回来？”阿瑞斯撇撇嘴说道：“你该不会是偷摸着回来装逼吧？”

    “啥？我是那种人吗？”

    “你不是吗？”

    “我是吗？”

    “你不是吗？”

    “哈哈哈哈……”

    两人相视大笑，重重击掌握手，然后再拥抱。

    “雷皇，你能回来真好，我以为你再也不可能出现在鸽子岛的土地上。”

    “这是老子的地盘，当然得回来看看。”

    雷书侠还是挺感慨的，当年为了搞出鸽子岛，他是真的玩命，中间还作为诱饵毁掉一次。

    但现在看来，鸽子岛变得更好了。

    “五天后美杜莎号靠岸。”阿瑞斯低声说道：“你要见的人会在那时候登岛。”

    “美杜莎号？安全吗？”雷书侠问道。

    “全球最安全的赌船！”阿瑞斯奇怪的看着他问道：“你忘记了？这是你给辛西娅的资金让她搞的赌船，不会把辛西娅也忘了吧？自从亚瑟被干掉，上帝之眼就只剩辛西娅一个了。”

    “差点忘了，不过我得先适应性训练，因为很久没训练过了。”雷书侠笑道：“就跟学员们一切训练，慢慢恢复吧。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    雷书侠相当肯定以及确定，他知道后面绝对有硬仗要打，自己必须得在最短的时间之内做恢复性训练。

    速度、力量、反应等等，还有很久都没用过的精密计算，以及对枪械的熟悉。

    毕竟已扔下六年，哪怕他就是一头怪物，也得把最巅峰的状态找回来。

