    许暮沉着脸，冷哼道：“营地已经只剩下这些人，还不知多久修完运河，今天死几个，明天死几个，怕不是等不到运修整完，咱们几个就得亲自挖土修坝了。”

    钱在行脸色也不太好看，毕竟他负责营地巡逻队，出了事他自是要担责任，这是几人事先都说好的，于是道：“此事责任在我，这个月的下面人孝敬的俸禄，我甘愿少一份。”

    说罢，看向温铭：“修远兄，昨晚你从我院子出去，就没巡视一下营地？看看，闹出这等事来，你的责任也不可少啊。”

    温铭哑然失笑，看也不看他，对着收拾尸首的巡逻队成员道：“你们几个听着，下次再出现这样的事，小心我扭了你们脑袋。”

    “区区练气七层，也敢放肆……”

    钱在行自是知道温铭在指桑骂槐，脸皮更是一青，手中翻转就是一动，一道寒光刹那迸出，直打温铭背后而去。

    温铭自是早有准备，‘大地神行’‘金刚不坏’运转，接着反手一捏，居然直接把寒光拽住，却是一短刀，拉扯间一用力，‘咔嚓’一声短刀碎成两片。

    钱在行闷哼一声，法器碎裂法力反噬，吃了一个小亏，面皮狞恶：“好胆，这是你自找的。”当下不再留手，双手一摆身子就蹿了出去。

    温铭一跺脚，地面一震，手中出现一柄法剑，人似猛虎般扑杀上去，一时间罡气滚滚如浪，剑声声声刺耳，两道身影在中间翻飞，磕得火花四溅，泥土溅飞，罡风四溢，数十丈内山石破裂，灰尘漫漫。

    十余息后，一道身影倒飞出去，撞在身后的宅子废墟中，在地上犁出一道深痕。

    温铭一按法剑，然后头也不回的走了。

    数百人沉寂，看着温铭的背影眼中露出惊惧，许暮几人更是诧异，面面相窥，只觉得好似梦幻一般，尤克达更是感慨：“好高深的炼体实力……”

    方才他们可是看得清清楚楚，温铭虽然剑术精妙，但真正打飞钱在行的是一双拳头，几乎瞬间破了其护体法器。

    此时，回过劲的钱在行一跃而起，长啸一声，激荡的法力卷起阵阵狂风：“修远，我杀了你。”

    “闹够了没有？”

    许暮冷喝，虬须炸起，似一头发怒的狮子，一甩衣袖拿出一丈高长棍，重重落在地面。

    钱在行身子一顿，死死盯住许暮几人：“你们要为他出头？”

    许暮冷哼不说话，韩灵却似笑非笑道：“钱在行，你是练气八层吧？人家可是练气七层。”说完也走了。

    尤克达摇头叹气，拍了拍许暮的肩膀，两人看也不看钱在行走了。

    钱在行面色深青，看着几人离去的背影，神色阴晴不定，最后对看热闹的一众修士怒道：“滚。”

    ……

    两年后。

    温铭盘坐在院中，深深吸了口气然后吐出来：“终于练气八层了，比预估的时间晚了一些。”

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：50/75】

    【境界：练气八层：2/100】

    【功法：长春功：65/100/宗师

    青罡神火：86/100/宗师

    金刚不坏：唯一

    画地为牢：41/100/宗师

    大地神行：97/100/宗师

    环剑术：93/100/大师】

    【技能：

    灵材类：36281种/16大类/入门

    炼丹：引气丹：64/100/宗师

    蕴灵丹：73/100/专家

    凝元丹：47/100/大师

    神元丹：51/100/大师

    玉华丹：23/100/入门

    元阳丹：9/100/入门

    聚气丹：8/100/入门

    引灵液：31/100/入门

    祛毒丸：67/100/精通

    【神通：无】

    “还剩下十年，六十岁之前突破筑基，仙道可期。”

    温铭看了眼功法一栏，‘长春功’估计再过一两年，就可突破至‘唯一’，到时候想必修炼进度再次提升。

    许久之后，看了眼头上的烈日，一个木质遮阳伞印着一片阴凉，但浑身还是湿腻腻的，拿起茶盏饮了口，又拿起旁边的书卷。

    这两年通过不断研究修士，不但积累了大量经验，之前设想的‘引灵液’也得到了突破，在无数次调配灵材后，最终成功炼制出来。

    这还得益于两年前一拳轰飞钱在行，从那之后上贡的东西多了很多，他别的不要就要灵材，这才有了这么大突破。

    ‘引灵液’本质上是为辅助凡人提高‘感气’用的丹液，可现在又找不到凡人，只能先在修士们身上实验，初始效果几乎没有，但随着他一次次调整灵材，效果也越来越强，几乎堪比‘引气丹’。

    虽然‘引灵液’大抵在低阶下品层次，但这可是他第一次亲自摸索出的方子，成就感几乎爆炸，也激发了他继续改进和研究灵材的兴趣。

    至于‘祛毒丸’，也是他根据修士体质研制而成，灵感来自于‘玉华丹’，但此丹丸却没那么大功效，只能祛除简单蛇虫叮咬，受伤引发的‘炎症’，本质上算不得什么灵丹，但消耗却大。

    山野之中，蛇虫实在太多，千奇百怪，数不胜数，哪怕修士中招，遇上一些灵虫，甚至会有生命危险。

    为此，他还根据此，编造了一本‘虫经’分发下去，让下面的人留意，毕竟虫子也是炼丹灵材的一种。

    这时‘助手’小袁走了进来，手里捏着一储物袋，道：“修远前辈，晾晒好的药材都在里面，我都分类好了。”

    温铭微微颔首，沉吟了下问道：“听说这几天，有人遇到外城的修士？”

    “是幽城的修士，也和咱们一样，被抓来修运河来了，离着咱们最近的一片营地，也不过三百里地。”

    “幽城？”

    温铭示意他去忙，看了眼桌子上的储物袋，里面是大量风干晾晒好的药材，都不是什么名贵灵材，大抵是营地修士们从山野中采集的普通低阶下品灵材。

    因为缺乏大量装盛器具，只能用最原始的方法，把这些灵材风干晾晒，虽然会损失大量灵性和灵性，可却更容易保存不会腐烂。

    把里面分类装好的药材倒入自己贴身储物袋内，温铭就出了门，迎面就见一修士小跑来：“修远前辈，许前辈喊您过去议事。”

    到了许暮院子，其余几人也都来了，扫了眼低头喝茶的钱在行，自己找了个位置坐下。

    许暮见大家都到齐，道：“大家也听说了吧，最近下面的一些人遇到外城的修士，我带人特意打探了下，是离着咱们仙桃最近的幽城。”

    “幽城？此城我去过，却比咱们仙桃大不少，传闻有修士三十余万，也不知真假。”

    “哦？尤老哥既然去过，那接洽的事就托你去做。说实话，我也遇见过几人，他们说话又快又急，一句也听不懂……”

    “咱们距离幽城几万里，语言自是不一样，当年家里做了些买卖，我也是下了一番精力才勉强能听懂，说上几句。”

    几人又商议了下诸事，如今自仙桃出来，已经三年多，单他们营地就修了十余段运河，再加上其余营地，估摸着差不多也该完事了。

