    蓝天海水浴场，是江海市著名的海滨游乐景点。

    集食、住、行、游、购、娱为一体，全天二十四小时开放。

    前来江海的游客，绝大多数不会错过蓝天海水浴场。

    江海本地人，也经常会携家带口前来有玩。

    李敬等三人御空抵达海水浴场时，巡查与鉴证人员已然到场。

    沙滩东南方向，被拉起了长长的警戒线。

    远远可以看到，警戒内有四人正围着一具尸体忙活。

    以邓颖为首的长夜组，也已先一步到场。

    此时长夜组三人正各执一个扩音器御空分散在沙滩上，通过喊话的方式劝离游客，蓝天海水浴场工作人员也有在配合行事。

    沙滩上茫茫多的游客在喊话与劝告下不情不愿停止了嬉戏玩耍，有序离开。

    见到这样一幕，李敬御空悬停，回首道。

    “先配合长夜组将游客疏散，其他的稍后再说。”

    陆阳成与易修竹闻言相继点头，分别御空前往沙滩上仍还有游客驻留的位置。

    李敬也没耽搁，御空前去劝离游客。

    三人刚加入不久，以赵峻锋为首的飞仙组也是随后到场加入进来。

    劝离过程，还算顺利。

    期间不可避免遇上了几个刺头，但没造成太大阻碍。

    约是半个多小时的样子，整个海水浴场得到清场。

    夕阳西下。

    落日余晖照映在沙滩上，画面很美。

    巡防九组九人聚首，来到被拉起警戒线的位置近前。

    刚一落地站定，李敬便诧异地发现在场唯一的鉴证科人员赫然是科长杨秋辞。

    警戒线内正忙着为验尸的杨秋辞瞥见李敬，抬眼微微一笑，低头继续忙碌。

    如此状况，顿时惹得巡防九组其他人侧目。

    陆阳成与易修竹倒是对此没有意外，早前在海产市场他们就有见过杨秋辞。

    李敬是当时唯一真正进到现场的人，想来是与这位认识了。

    在场一名巡查见着九人到来，迎上来道。

    “有劳各位疏散游客，麻烦诸位整体检查下浴场沙滩周边，看看是否什么可疑的东西。”

    众人闻言齐声应是。

    他们是辅查，无论在命案现场还是在哪里都得听从巡查调配。

    正要分散出去，杨秋辞出声。

    “李敬你留下。”

    ？

    李敬止步，缓缓打出一个问号。

    这回，陆阳成与易修竹也没例外。

    巡防九组全员再次集体侧目了他一下，未有停留，各自御空而起分散去检查沙滩周边。

    瞅着各位同僚离开，李敬倍感无奈。

    杨秋辞的特别关照，搞得他像是突出的腰椎盘，显眼过头了。

    正想问杨秋辞要自己留下是为什么，后者望向在场三名巡查。

    “你们三个别留在这杵着了，我这里不见得能有结果。昨晚的溺亡死者在家属要求下送进了鉴证科实验室，一整天都没查验出什么来。你们在这干等着不是个事，留李敬陪我就行，你们到附近海面上去巡视一番看看能否有发现。”

    迎上杨秋辞的话音，三名巡查面面相觑了下。

    方才吩咐了巡防九组去检查的那名巡查扭头向李敬点头示意，随后御空而起。

    另外两人见状也是相继御空，前去巡视海面。

    溺亡事件肯定内有蹊跷。

    检查海面，也确实有在他们的计划中。

    之所以留在这里，纯粹是为了陪同杨秋辞。

    免得她需要人帮忙时，没人能搭把手。

    既然杨秋辞明言不需要他们陪同，他们自然是去忙自己的。

    在这干等，没什么意义。

    线索，不会主动送上门。

    三人前脚刚走，杨秋辞瞧了李敬一眼。

    “我就是留你做个陪，省得邢成他们傻站在这耽误事，你要不要一脸肚子疼的表情？”

    李敬哑然，抬手摸了摸脸颊上前。

    尚未来得及开口，杨秋辞笑了笑。

    “你在重案六组的表现我都听说了，你查案挺行，来帮我瞧瞧这尸体。”

    “秋辞姐你能别拿我开涮？”

    李敬莞尔出声，道。

    “连你都瞧不出端倪，我能看出什么来？”

    话音未落，杨秋辞轻笑。

    “你跟雨然八字都还没一撇，现在就改口喊我姐是不是有些为时过早？”

    “……”

    李敬呛声。

    杨秋辞这角度，讲真有些刁钻。

    瞅着某人呛住，杨秋辞失笑摆手。

    “好了，不说笑，我们办正事。”

    说话间，她垂眼审视平放在沙滩上只穿着一条泳裤的男性尸体，面露难色。

    “这事说实话有些邪乎，死者尸体跟昨天那个一样，单纯只是溺亡，各处都没见有异样。最近局里压力挺大，网络上风言风语也不少。刚疏散了那么多游客，事情难免被捅到网上。我们今晚要是一点发现都没有，明天一早各大新闻媒体怕不是又要多出一个热点来。”

    “咳，这个……”

    李敬咳嗽。

    杨秋辞这一通碎碎念充满怨念，他一时间不知该怎么接。

    近日巡查局的压力，确实不小。

    杨秋辞本人出现在这，摊上了案子，压力肯定也是有的。

    所以他现在该说啥？

    安慰一下，还是……？

    略微犹豫了阵，李敬道。

    “秋辞姐，要不你重新将尸体检查一遍，我姑且帮着你一起看看。你是内行人，我是外行人，我们看待事物的角度不一样。说不定我们彼此配合，能发现些被忽视的细节。”

    杨秋辞闻言异样着看了一眼过来，道。

    “成，我再来一遍，你帮我看着点。”

    说着，她立即着手对尸体各处进行细致的检查。

    李敬垂眼看着她施为，精神高度集中。

    能不能有发现，是其次。

    重要的是态度。

    说了会帮杨秋辞看着点，他肯定不能敷衍了事。

    正全神贯注关注着，李敬忽然心有所感，扭头望向身侧近在咫尺的海面潮水。

    随之，一道悬空漂浮着的血条映入他眼帘。

    其中数值，666。

    ？？？

    李敬。

    血条三个6，豹子！

    但这不是重点。

    重点是……

    他有看到血条，却没看到血条属于什么东西。

    血条，还能凭空出现？

    李敬有点懵。

    也不知道是不是他注目的原因，原本慢悠悠向他飘来的血条停滞了下，改变方向往杨秋辞这边来。

    李敬见状皱眉。

    刚好这时，杨秋辞注意到他转移了视线，疑惑抬眼。

    “怎么了？”

    话音刚响，飘来的血条再次停滞，接着缓缓后退出去。

    李敬将血条的异常动向尽收眼底，浑身一震，想到了一种自己穿越至今听过但从未见过的异类存在。

    再看血条后撤到潮水中逐渐下沉，李敬当机立断脚下一跺地面飞身而起，顷刻间逼近血条五十米内，挥手拍出。

    “呲！”

    一道小指粗细的电弧从他掌心跃动而出，瞬息从血条正下方穿过，淹没在潮水中。

    下一秒。

    “嘎啊”一声刺耳的尖啸响起。

    血条清零。

    “经验+666。”

    提示音在李敬耳边响起。

    同一时间，夜幕笼罩中海面潮水被电弧穿过的位置，一团阴森的灰色烟雾悄然显露出来，化作一缕烟气缓缓消散。

    沙滩上，杨秋辞听到尖啸声响起时脸色就变了。

    再见到灰色烟雾呈现消散，她禁不住错愕出声。

    “诡怪！？”

