    “去仙界的空间裂缝？”

    雪舞有一瞬间的诧异，不过很快就露出了一抹微笑，“应该是有的吧！不过，我们中布置此事的是归墟海敖晋，他与栗太常最为要好。”

    说到这里，她看向远处那个下棋赢了美魂王而大笑的矮子，目露唏嘘，“也只有他有本事，开辟那条可通仙界，又不被人注意的空间裂缝。”

    “……”

    陆灵蹊已经不知道说什么好了。

    矮子前辈到底布了多少条后路啊？

    怪不得大家重新生出血肉后，就他的头发最少。

    她撑着自己的下巴，忍不住又想起混沌巨魔人新世界的界心来。

    “不要东想西想。”

    雪舞瞥她一眼，“你离栗太常的境界还早，现在想……小心头秃。”

    陆灵蹊连忙抱住了自己的脑袋，确定满头秀发没一个松动的，这才小小地吐了一口气。

    “……”

    雪舞眼中带笑，“栗太常从来都不是只顾一时得失的人，你的修为还太弱，暂时还当以修炼为主，其他……，等你拥有了真正的自保之力，再去想吧！”

    “……我觉得，我要去围观围观矮子前辈，再长点脑子。”

    “哈哈！哈哈哈……”雪舞大笑，“去吧！多长点脑子。”

    ……

    不同于神陨地里的其乐融融，收到仙界的消息的渲百不要说胡子了，真是惊得头发都差点竖起来。

    这么多年，天渊七界怎么可能一个飞升的妖修都没有？

    妖族进阶艰难不假，但是，他们拥有人族想象不到的寿元，时间能帮那些资质不错，拥有神兽、大妖血脉者，轻松容易地堆到十阶乃至更高。

    别的界域他不知道，但是无相界百禁山里据说有一条可通仙界的空间裂缝，拥有神兽血脉的十阶大妖都可以感应到。

    赤炎他们之所以晋阶十阶还没有走，除了他们有看护子弟、看护妖庭的责任外，是不是也对那只能走不能回的空间裂缝，产生了疑虑？

    要不然六脚冥虫下界的星船，他们也不会看得那么重。

    把消息通传其他界域的第一时间，渲百也急匆匆地回了无相界。

    没多久，看完传送宝盒中消息的赤炎长老就急急敲响了闻天鼓。

    此鼓乃妖庭初立就立于此处的，敲之风云有变，九大长老的长老佩立有感应，无论在干什么，都会在最快的速度赶来。

    “出了什么事？”

    大长老东方渡第一个冲了进来，“又有外域虫怪要下界了吗？”

    “不是，这是千道宗渲百给我们传过来的消息，你看看吧！”

    东方渡的神识迅速浸入玉简之中，没一会退出的时候，脸色已然煞白。

    以前在妖庭当长老的，顶多到十一阶，绝对会从空间裂缝离开的。

    而他早在两百多年前就晋阶到十一阶了，若不是六脚冥虫的星船……

    咕！

    东方渡干干咽了一口吐沫，把手中的玉简递给燕凌飞。

    没一会，凉承几人全都传看了一遍。

    每一个看过玉简的，都在心里升起一种深深的恐惧和后怕。

    他们的传承记忆，被篡改过的吗？

    什么人干的？

    “……林蹊正在神陨地吧？”

    东方渡到底先镇定下来，“我们马上举行大祭，争取进托天庙，到宋前辈的殿前，请她帮我们问一问。”

    神陨地里，有他们曾经的前辈。

    虽然大都失了记忆，可是雪舞前辈据说还保存着记忆。

    “白屿，你马上把胡一八和白萌萌他们都带着。”

    雪舞前辈是迷幻天魔狐，胡一八和白颜虽然只算幻狐，但是，他们生下的白萌萌，却已初具迷幻天魔狐之相。

    那位前辈就算不管他们，肯定也会管白萌萌的。

    “速去！”

    一行人分头行动，很快托天庙在经过了陆灵蹊的小祭之后，又迎来了妖族九位长老的大祭。

    八臂神猿懒得听他们说什么，在他眼里，这些家伙从来都是无利不起早的，流长水和繁花果，消耗的是曾经老友们的本源之力。

    托天庙朝他们打开的太过频繁，于大家于未来的子孙后代都没好处。

    所以，破破的托天庙门，始终关着。

    直到七天后，陆灵蹊又收获一箱草，从神陨地下来，才发现外面等着她的，不仅有义父、敖厘和两个徒弟，还有妖庭的九大长老。

    “诸位前辈，义父，出了什么事吗？”

    “你看吧！”

    敖昭把仙界下传的消息递给她，“青儿，你能马上回去，问问雪舞前辈，那空间裂缝到底是怎么回事吗？”

    “……”

    陆灵蹊捏着玉简，蹙着眉头看了好一会，才转向东方渡九人，“诸位前辈，那空间裂缝你们能先带我看一下吗？”

    仙界没有天渊七界飞升的妖修前辈们，那……空间裂缝是通向哪里的？

    如果当初为妖族布置后手的是其他人，她还能怀疑一下，那空间裂缝的另一边，是哪个大宗、大族的某一秘地。

    但是，为妖族布置后手的是敖晋前辈和矮子前辈，她天然的相信他们，倒是觉得，矮子前辈为天渊七界妖族弄出来的空间裂缝，通的是一个不为人知的秘地或者秘境。

    因为他知道，佐蒙人不会放过天渊七界飞升的修士和妖修。

    “义父跟我说了空间裂缝的事，我在神陨地的时候，也跟雪舞前辈说起过，她跟我说，当初为妖族布置后路的是归墟海敖晋前辈和太常宗的栗太常前辈。

    我说栗太常各位前辈可能不知道他是谁，但是，我说碧落仙泉，各位想来都听过。”

    碧落仙泉水是从天渡境拿出来的。

    师父、师叔和各方谈那些送出的碧落仙泉水时，也考虑了她和妖族的关系，明确说了，只要是十阶的大妖，也都可以到联盟处领一杯碧落仙泉水。

    “碧落仙泉水就是栗太常前辈为我们天渊七界留下的。托天庙中，他在人族修士这边，居第一殿。”

    矮子？

    栗太常大家不知道，但是，一旁的新托天庙里，人族修士的第一殿，就是矮子。

    东方渡的眉头紧锁，“林蹊，你觉得，那空间裂缝所通的地方……是仙界的某一秘境或者秘地？”

    身为妖庭长老，他当然也不是没见识的。

    妖庭也掌管着两处秘境。

    “但这么多年了，那秘地、秘境从来都没打开过吗？你觉得这可能吗？”

    陆灵蹊沉默了好一会，“可不可能我不知道，但我知道，人族飞升的前辈们，这些年能活下来的，十根手指头都能数得着。”

    “……”

    “……”

    一时之间众人都有些沉默。

    好一会，敖昭才上前一步，“空间裂缝出现的时间没有规律，地点也各不相同。”他老爹就是从那里走的呢，“义父带你慢慢寻，总有一天……”

    他正要说总有一天能寻到的时候，就若有所感地望向左前方向。

    与敖昭一同瞅向那里的，还有东方渡等大妖王。

    “空间裂缝出来了。”

    东方渡脚下灵力一动，延伸到陆灵蹊处，带着她直奔那处捷径。

    如果天地始终没有圆满，如果手上没有星船，在百年前，感应到它的时候，他就已经进去了，“就是这里。”

    陆灵蹊站在山崖边仔细感应了一下，确定在前面不远的地方，那一丝丝漏过来的灵气，远比这边的更为活跃，更加充足。

    与仙石破开后化成的灵气很像很像。

    “青儿，你干什么？”

    “林蹊，回来。”

    敖昭和胡一八在她动手前，一齐止住。

    这么多年，从裂缝进去的，就没有回来过，他们怎么能让她就这么随随便便的进去。

    “我不进去，我就是摸摸。”

    这裂缝跟鸿蒙珠境和天渡境之间的裂缝有些相像。

    按理说，能进去就能回来。曾经从这里离开的前辈们，怎么一个都没有回来过呢？

    陆灵蹊奇怪的很，“义父，这裂缝大概能存在多长时间？”

    不能进，她就只能去问木头人了。

    东方渡替敖昭答，“据我们妖庭观察，超过七天，最低也得再等六十年。”

    这样啊！

    陆灵蹊忙掏自己与宗门联系的传送宝盒，不过，她这边还没写好自己要说的，传送宝盒在脱离了储物戒指后，倒是先给她传送了一枚玉简。

    玉简上面有渲百师伯的气息，神识透进未久，她的神情几变。

    雷河如果真是刑堂的天罚狱，那……

    陆灵蹊一把收了这枚玉简，把自己要说的话刻进空白玉简中，马上传送了过去。

    “诸位前辈，麻烦你们等我一时，栗太常前辈曾留下过一些东西，我要回去看一下。很快的，绝对不会超过七天。”

    “……你是要请风门来接你？”

    “是！”

    她几次到这边来，走的都是风门的任意传送门，这一次，时间紧急，当然还得劳动他。

    没多久，风门就屁颠屁颠地过来了。

    与人方便，自己方便。

    他相信，只要他服务到位，这丫头还能再漏点碧落仙泉水给他。

    “你家山门，快进去吧，我等你。”

    风门笑咪咪地直接把她送到了千道宗的山门处。

    “多谢！”

    陆灵蹊抬脚就冲了进去。

    渲百的神识看着她冲进金风谷，这才转向随庆和宜法，“碧雪后面说的那些话，到底是什么意思？”

    又是吃又是喝，他一点也没看懂。

    倒是师弟师妹，看了那些罗里吧嗦的话，又兴奋又欣慰的。

    “宜法，你还交他暗门的秘语了？”

    “不是我教的。”

    宜法可不承认，“包小玄教的。”

    一个教的好，一个学的好。

    宜法很欣慰，“师兄，您不用管他说什么，只要知道，对林蹊而言是非常好的好事就行了。”

    是吗？

    渲百瞄瞄不吭声，却面带笑容的师弟，“行吧！你们想干什么我不管，但有一点，一定要跟林蹊说清楚了，妖族那边的事，量力而行即可。”

    “师兄放心！我们知道的。”

    随庆相信徒弟有分寸，“林蹊更不是那等冲动无脑之人。”

    这么多年，徒弟虽然偶有跳脱的时候，但在大事大非上，从来没出过岔子。

    “那行，这里就交给你们了，我要接着回联盟去。”

    这一会，各界妖族只怕都炸窝了。

    做为联盟长老，他也要帮着分析分析，再与仙界通话。

    渲百火急火燎的又往回赶的时候，陆灵蹊已经重新打开了鸿蒙珠境与天渡境的空间裂缝，急奔那个小谷，捏断可传送的玉符。

    “……有事？”

    沉眠中的木头人有感应，抬头看到她就这么闯进来，甚为奇怪。

    “有事！”

    陆灵蹊把手上的玉简递过去，“天渊七界的妖族，这些年走得都是一条可通仙界的空间裂缝，我想问一下，那空间裂缝真是栗前辈弄的吗？”

    如果不是他弄的，那问题就大了。

    “你等一下，我想想……”

    木头人的很多记忆，都需要提醒才能想起来。

    好半晌，他才抬头看向陆灵蹊，“有这事。”他站起来，走向另一边的玉架，从上面拿了一枚蓝玉制成的玉佩，“当初主人觉得，佐蒙人不会放过天渊七界飞升的一切生灵，但是人族寿元就那么多，人心复杂，他没办法因势力导，但是妖族却可以。”

    木头人把蓝玉佩送到陆灵蹊的手上，“此佩可检查那个你们发现的空间裂缝，那空间裂缝的另一边所在，我可以明确地告诉你是仙界，只是，那是一处，仙界从来不为别人所知的秘境。

