    倾歌虽然看起来还很平静，甚至，还在伪装出一副赌气的模样。

    可只有她自己知道，藏在袖子里的手掌，掌心里头，全都是冷汗。

    她武功原本不弱，这宫中，除了风漓夜，单打独斗，未必有人是她的对手。

    可她现在被点了穴道。

    这弱点一旦被眼前的南星知道，她绝对会趁着这大好时机，先将她除去！

    风漓夜那个混蛋，这次，真的要害死她了！

    “倾宝。”南星侧头，看着她气鼓鼓的脸，眼眸慢慢眯了起来。

    “就算要赌气，也可以起来，和娘将话好好说清楚，先起来可好？”

    她的掌心，慢慢凝聚起一点真气。

    楚倾歌心头紧了又紧，她分明感觉到，假南星眼底那点杀气，方才是淡了些，现在，又开始浓烈了起来。

    自己被点了穴的事情，她可能真的发现了。

    怎么办？

    冷战就在外头，现在呼救，还有没有机会？

    可是，假南星和她之间的距离太近，只要她一掌下来，自己必死无疑。

    更何况，冷战都未必听自己的，冷战更愿意听南星的话！

    可他不知道眼前这个南星是假的。

    不过是转念间，倾歌已经想了无数种可能。

    就在南星掌中真气猛然加重的事情，楚倾歌嘟哝起小嘴，忽然道：“我怎么可能和南阳联手？我若是和她联手，玉玺早就该交给她了。”

    “玉玺果然还在你手里！”南星声音沉了沉。

    察觉到自己的语气忽然变得有些急促，她立即收敛好气息，换了一张平和的脸。

    “呵，你没有将玉玺交给南阳，你果然还是娘的好女儿。”

    她伸出手，想要去握倾歌的手：“只要我们母女一条心，南晋的天下，就是我们的。”

    “别碰我！”倾歌低呼了声，依旧气呼呼的。

    她不能让假南星握到的手，一握，就该知道她掌心里全都是冷汗了。

    “倾宝？”南星皱起眉，不悦：“你怎么……”

    “你方才对我那么冷漠，所有人都知道，你不疼我！”倾歌嘟着嘴，就是个耍脾气的孩子。

    “呵。”原来，还在生气。

    南星笑了：“娘也只是不想在手底下人的面前，表现出太多个人的情愫，你该知道，我们都是做大事的人。”

    “倾宝，玉玺现在在哪里？取回来，你皇祖母就可以写下圣旨，将皇位传给我……当然，娘不喜欢当这个皇帝，所以，这皇位很快便是你的。”

    “真的吗？”倾歌眨巴了下眼眸，但还是不看她。

    “你不要骗我，你真的还疼我吗？”

    “当然疼你。”南星又想去握她的手，“好倾宝，快告诉娘，玉玺现在在哪里？”

    她碰到她的手了，想要和她握一下，楚倾歌却始终握紧了拳头，丝毫不愿意放开。

    南星眉心皱得更紧，眼底，淌过一丝疑惑。

    “倾宝？”

    这死丫头，不对劲！

    南星的手，落在她的脸上，将她的脸掰了回来。

    忽然间，看懂了！

    “你被人点了穴道？”

    她武功如此高，除了风漓夜，还能有谁给她点穴？

    一阵错愕之后，南星眼底掠过一抹笑意。

    这真是，得来全不费工夫！

