    <!--go-->吸引野狼过来的不只是人，还有骆驼，沙漠狼时常袭击骆驼，他们学会了闻着骆驼留下的排泄物跟随过来。

    这种生物天性狡诈，但是胆子并不大，只要是它们判定为危险的东西，一般情况下都会选择尾随，磨。一直等到猎物放松警惕那一刻在出击下口。

    对峙了近一个小时，被褥那些东西烧的很快，忽碌叔抽出来点着的被褥扔向了狼群，随后我们听到忽叔喉咙里发出阵阵低吼，像是在模仿某类野兽的叫声。

    慢慢的，领头的沙漠狼开始退后，紧接着狼群也都开始后撤。

    看到狼群掉头慢悠悠走了，大伙不由自主都松了一口气，刚才和狼群对峙不过短短一个多小时，吓的我后背都出汗湿透了。

    这是我第一次见野狼，豆芽仔常年跑海，他以前鲸鱼章鱼见过不少，可野狼他没见过，也是吓的不行。至于小萱更别提了，早就吓得花容失色六神无主，唯一看起来镇定些的就是忽叔。

    狼群走后，忽叔说这才是第一天，我们被那些畜生盯上了，要是不采取点什么办法肯定最后要被咬死分食，忽叔说东西全烧完了，下次狼群一旦过来，我们没有招架之力。

    在野外万一碰到狼群，千万不能学电视里那样跟狼群决一死战，那是被逼到万不得已的最后一步，结果就是在厉害的人也干不过狼群，越牛逼死的越快。

    忽叔告诉了我们他的经验。

    首先，不管是什么狼都害怕火，生火可以防狼。他之前喉咙里发出的声音是在模仿狮子的叫声，用狮子叫声可以吓唬野狼。

    若是不会学狮子叫声，不要背对着狼群跑，更不要乱喊大叫，这时可以利用敲击的声音，敲碗敲盆敲都可以，这样干，活下来的几率会大大增加。

    天刚蒙蒙亮，阿吉跑过来传话说:“大家不能在这里了，叔说我们要赶在今晚天黑之前走出沙漠狼的领地范围，沙漠里不比草原，这里猎物少，所以沙漠狼的领地范围很大，叔说我们最少要走出200里地才行。”

    在忽碌叔的催促下，所有人收拾好东西骑上骆驼开始赶路，希望能在今晚天黑之前走出沙漠狼的领地范围，到时候我们就安全了。

    大多数人见到的骆驼都是慢慢悠悠的，可能很多人认为骆驼不会跑，可事实不是这样的，骆驼不旦会跑，还跑的飞快，一点都不比骏马跑的慢，骆驼跑的最高时速相当于小汽车跑70迈。

    要想让骆驼跑起来光靠打不行，有个窍门，忽叔找到一块红布，他用小刀把红布割成小块儿，每块儿红布巴掌大小。

    忽叔把巴掌大小的红布绑在骆驼头上，然后摆正位置，用红布挡在骆驼的一只眼前面。骆驼非常害怕红色，它一看到大红色就会撒腿跑，忽叔用红布盖住骆驼一只眼，另外那只眼留着让骆驼看路。这样骆驼就跑起来了。

    我们也用了这个办法，很好用，要是感觉速度太快，就把红布拿起来，这样骆驼就会慢慢减速平静。

    靠着这个骑骆驼的小窍门我们省了大量时间，中午都没停，在天黑之前总算跑出了沙漠狼的领地区域。

    这地方的环境和之前地方的不太一样，石头很多，沙地不多，忽碌叔说这里已经接近阿拉善沙漠中心，在往前走一百多公里就能到哈拉浩特附近。

    昨晚烧了很多东西，团队里现在只剩下两副账蓬，晚上经过商议后我们决定留给小萱和把头，小萱是女孩子不方便，至于把头，他年纪最大，还是应该让他好好休息。

    沙漠里昼夜温差很大，睡在冰凉的地上很冷，还害怕狼群跟来，我一晚上都没睡好。

    第三天，长途跋涉了一天。

    第四天，我们终于到了忽碌叔说的地方，黑水城遗址附近。

    他没撒谎，这里的地形是半戈壁半沙漠，地上的草都是淡黑色的，天上连个鸟都没有，人在这里待上一会儿就感觉到喘不过气，很闷很压抑，死气沉沉的感觉。

    豆芽仔昨晚感冒了一直流鼻涕，他打了个喷嚏说:“这里感觉就像另外一个世界啊。”

    阿吉抬头看着黑压压的天空，忧心忡忡的说:“传说中哈拉浩特的黑将军住在这片土地上，黑将军的灵魂世世代代诅咒着蒙古兵，这里的草，这里的天，这里的土地和水源都受到了黑将军怨气的影响变成了黑色。”

    “阿嚏！”豆芽仔打了个喷嚏差点流到自己嘴里，他擦了把鼻涕说:“我看呢，这不是什么黑将军的灵魂，这里纯粹就是一块儿黑土地，可能几百年前是一大片绿洲，大量树木死亡后腐烂到土壤里，所以成了黑土。”

    呀呵，我说芽仔你什么时候开窍了，都学会了分析，我指着周围说，“那你再给分析分析，这周围长的草为什么也是黑色的。”

    “这个嘛......”

    豆芽仔想了半天，大声说:“黑土上长的草肯定是黑草，就像黑人跟黑人生小孩一样，总不能生出来白的吧？”

    “行了行了，别贫了，”把头看着我说:“云峰你先试试，下铲子碰碰运气，看看这里地下土层结构。”

    我点头说好，转身从包里找出来了套杆式洛阳铲。

    盗墓行里一共有四种铲子，洛阳铲是取土打样确定古墓位置用的，旋风铲是挖土打盗洞用的，另外两种铲子叫短柄铲和鹤嘴铲。

    短柄铲是双头，一头是十多公分宽的铁面儿，另一头是三叉形状的尖头，有点像是三叉戟，但这三个尖头是平的。短柄铲方便携带，主要的用处是撬棺材。

    鹤嘴铲南派用，北方很少用，这种铲子长尖头非常窄，适合在水下掏水洞子用，用鹤嘴铲水下作业时基本不会带起来泥沙，这样人在水下就能看的清楚，方便盗墓。

    用鹤嘴铲最有名的一次，是十几年后的那次江口沉银盗墓，那伙人用鹤嘴铲在水下摸到了大量宝贝，包括摸出来了那枚永昌大将军金印。

    下洛阳铲时有手法，北派叫一砸三转二戳。

    先选个大概位置，拿起洛阳铲在地上砸一下，砸一下是标记好一个点，防止后续打偏。如果觉得可以，会把洛阳铲放在地下用手左右挫着转上三圈，这样能试验出来土壤硬度如何，如果硬度也合适，就干吧，抬起洛阳铲戳两下收回，刚好能带上来半铲土。

    如此反复，不久后，一个优秀的探坑就打好了。

    刚开始下洛阳铲土质还可以，不软不硬，铲子大概下到一米五左右时我明显感觉到阻力变小了。

    这不是什么好现象，说明地底下有积沙层。

    看到洛阳铲带上来的散沙，把头犹豫了片刻，皱眉说道:“有流沙层就不用在下了，在下也没用，铲子带上来一点儿立刻会被流沙掩盖住，这样永远打不够深度，云峰，要不做个四脚阵试试吧。”

    我点头说好，收回洛阳铲后去找摆四脚阵用的铜碗。

    四脚阵是盗墓贼的一种特殊手段，要是运气好，准确率能到百分之60以上。

    这法子最早是南派广东帮里一个叫马六的人发明的。

    早年马六盗墓团伙一共四人，这四人站在四个角落，在地上挖个坑，然后在四个角的位置埋上四只铜碗，这种铜碗是特制的，碗分两层，下层装水，上层装土，造型类似于以前上贡用的那种孔明碗，看着大，其实装一点儿东西就满了。

    这种碗埋入地下后传音很强，埋好后人在那头趴地上小声说话，这头都能听到，很神奇。如果听着声音是往下走了，或者是往别处扩散了，这说明地下存在传音空间。

    这种法子比听雷更准更方便，因为不用等下雨天，随时都能用，也不用学风水看地脉什么的，算是取巧的法子，练习熟练后就可以上手了。

    我们这次来银川事先准备充分，找到铜碗后从下层注水口开始注水，为了提高准确度要确保四个碗装的水都差不多。

    旋风铲挖坑快，埋好碗后，我，豆芽仔，小萱，阿吉。分散站开。

    豆芽仔趴下，脸贴在地上双手捂着嘴小声说:“喂！喂！听到了吗？”

    我朝豆芽仔比了个收拾，又看向另一角。

    听了半天啥都没听到，我一看原来小萱正在那儿呼呼的吹气。

    我说小萱你别吹气，说话！

    她哦了一声，小声叫了我两声名字。

    这次基本可以确认了。

    我起身道:“把头，不用在打了，这地下什么都没有，声音不散。”

    听了我的话把头有些失望，他点点头，说那行，大家吃点东西补充力，继续往里走。

    豆芽仔是半吊子，大伙围坐在地上吃干粮聊天，豆芽仔问了一些关于找墓的问题，把头也是知无不答。

    行里眼把头找墓一般是看山看水看土包，山水都算风水走势，无论掩盖的再好都有迹可循，土包是指的是封土堆，千百年后这些大墓的封土堆都变成了土山，越大的墓封土堆越大，理论上封土堆越大防盗效果越好，但这样也有弊端，就是太显眼了，招贼。

    把头说他以前也干过这事，比如他想找墓下手，会坐上火车旅游，也没有什么准确的目得的，就是坐在火车窗户边观察，看路过的的那些山川景点，有时能看到某个锅盖形的山包，有时能看到漏斗尖头形的山包，这样大概率就是找对位置了。

    豆芽仔吃着干粮笑道:“这好啊，旅游盗墓一举两得，没准那个姚师爷也经常坐火车呢。”

    把头听后摇头一笑:“姚师爷可是旅游常客，哪趟火车他没坐过。”

    “对了，”听闻谈到了姚文忠，我问把头:“咱们上次在港岛和他合作，怎么近段时间没听说他有什么消息。”

    “是啊，哎”把头叹了声说，“两头的货款都被小红吃了，姚师爷搭的关系又是宏星老板，小红是我的人，我也没老脸再去找他了，他应该也一样，不主动联系咱们是给我台阶下。”

    把头提到了宏星公司，我注意到小萱低下了头，忙说:“不找就不找吧，买卖不成仁义在，把头，红姐的事儿你不要怪自己，只要她还活着，我们终有一天还会再见面。”

    “你们见过姚文忠？”秦兴平忽然一脸诧异的问。

    我点点头，说只是在顺德见过一次，怎么了？

    “没事，就问问，”秦兴平道:“干咱们这行的没有不知道这人的，我上次还听说他和人打牌，一晚输掉了十一件商早期青铜器。”

    此人道上都传言他好赌，我并没有说什么，只是感叹可惜了，十一件商早期青铜器，就算是最普通不带铭文的那种三模线圆鼎，那加起来的价格也得大几十万了。

    “别玩了阿吉！什么时候还在玩！干点正事儿！”见阿吉还在专心致志摁手机，豆芽仔忍不住呵斥道。

    阿吉玩着手机哦了一声，他抬头问忽碌叔，在往里走是什么情况，还记不记得在哪里捡到的那块石雕板。

    忽碌叔起身指着前方，开口说了一些话。

    阿吉马上翻译道:“叔说在往前走能看到一口古井，那块石雕原先当井盖用的，他觉得有意思就拿回来了。”

    古井？

    在沙漠里打井？

    我和把头对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    这不合常识。

    现代人谁都不会跑到这种地方来打水井，那肯定就是古代的水井了。要知道，在沙漠里打十几米的潜水井根本没用，根本存不住水。

    可要是打超百米深的地下深水井，古代人又没有转业的打井设备，那是非常困难的。

    大伙吃完后收拾东西继续出发，忽叔的记忆力很好，他用路上几棵枯死的胡杨树当参照物，我们牵着骆驼走了大概两个多小时，到了忽叔说的枯井那里。

    秦兴平感叹道:“还真是枯井啊，在这这鸟不拉屎的地方，可太奇怪了。”

    眼前露出地面的部分的确是井口，不过风化破坏的很厉害，井口是用石头垒起来的，很简陋，我大概预估了一下井口宽度，那块石雕板的尺寸应该能盖上。

    忽叔说那快石雕板是井盖，他要这样说的话问题又来了。

    青石雕板年代可是西夏的，雕刻的题材是三脸观音，属于佛教题材。西夏自李元昊立国以来就一直推崇佛教，佛教是西夏国教。

    如果这样看，用观音像当井盖，那就是大不敬，凡是干古董的都知道这点，比如说古玩市场里有些单独的铜佛头，石佛头，这些佛头脖子以下断面平整，闭着眼不用看都知道是假的。

    古代民间敬佛，历朝历代，就没有单独只做个佛头的，真正的古代佛头，脖子下断面必然不平整，都是被人暴力破坏单独取下来的。

    随后豆芽仔找来手电，照着古井里看了半天。

    我说芽仔你看到什么了？

    “好像都是沙子烂石头啊，哎，等等。”

    豆芽仔趴在井口突然说:“我好像看到一堆烂铁片儿。”<!--over--> 

