    乔夕玥虽然坐在厉贝贝对面的位置，但是就像是看不见她一样。

    “我没有时间。”易子曜的声音淡淡的。

    乔夕玥还想说什么。

    易子曜对着对面的厉贝贝开口：“贝贝，你吃好了吗？”

    “吃好了。”

    “吃好了我们走吧。”

    厉贝贝点头起身。

    两个人一同离开。

    一连被拒绝两次的乔夕玥气的浑身发抖。

    她立马从包包里拿出手机，躲着两个人的背影就是一顿猛拍。

    下午训练的时候，厉贝贝刚进舞蹈室，乔夕玥阴阳怪气的声音就传过来：“你以为易子曜是真的喜欢你吗？你以为他会为了你放弃他在娱乐圈的荣誉地位吗？我倒是要看看，在他璀璨的星途和你之间，他会做出怎样的选择。”

    厉贝贝只觉得乔夕玥这番话说的莫名其妙。

    但是又觉得她好像并不是无缘无故说这些话。

    果然，到了傍晚的时候就出事了。

    还是杨真真给她打电话，说她又上了热搜，和易子曜一起。

    厉贝贝以前并不太关心娱乐圈的八卦。

    但是听到易子曜跟自己上热搜，心里就产生了一种不好的预感。

    于是厉贝贝连忙打开手机。

    果然微博的热搜第一正是他们两个的名字

    #综艺小花厉贝贝疑似跟新晋影帝易子曜谈恋爱#

    厉贝贝点开热搜一看，是一个娱乐营销号发的一条微博。

    微博里有一叠照片。

    均是自己和易子曜的照片。

    这些照片均是今天被拍的。

    有在舞蹈室外面，易子曜牵着她的手。

    有在走廊上，两个人说说笑笑。

    还有在餐厅里面，两个人一同吃一盘糖醋排骨。

    有好几张因为角度的关系，两个人靠的很近，显得十分暧昧亲昵。

    结合下午乔夕玥说的那一番奇怪的话，厉贝贝已经猜到这些照片是谁发的。

    又是谁给了这些专门爆料娱乐圈八卦的营销号。

    照片是下午四点整被放出来的。

    现在不过才四点一刻，已经被转载了数千条，评论也已经上万。

    厉贝贝点开热帖的评论。

    里面清一色的都是骂厉贝贝的。

    而且是那种无脑的骂，有的直接人身攻击。

    【厉贝贝是哪根葱，十八线的小艺人，配得上我们易影帝吗？】

    【易子曜谈恋爱我就自杀，他怎么能谈恋爱，他不准谈恋爱】

    【厉贝贝是臭婊子，臭婊子！！】

    【厉贝贝滚出娱乐圈！】

    一会儿，厉贝贝滚出娱乐圈也被骂上了热搜。

    其实这些骂人的话，在厉贝贝看来，已经不痛不痒，激不起心里任何波澜了。

    毕竟上辈子她在这个圈子被黑惨了。

    她上辈子的那些黑粉可比这些严重多了，还经常往她所待的剧组寄带血的刀片或者死老鼠。

    但是因为涉及到易子曜，厉贝贝决定还是要处理一下。

    她连忙给珊姐打了电话。

    珊姐说道：“这事我已经知道了，是有人恶意造谣，用水军带节奏，你不用担心，安心拍广告就好，我会把恶评公关掉。”

    珊姐是娱乐圈的王牌经纪人，厉贝贝自然相信她的能力。

