
援兵到了，我自然是不能让大家跟着我犯险了，就连忙招呼大家先退回去，然后我就仰天大笑：“哈哈哈哈，我们的救星到了！”

老东西此时犹如大神一般的降临了，我不知道它从什么地方找来了这么多的大蝙蝠，而且还都能够听从它的指挥，然而此刻已经证明，它已经成为了蝙蝠统领，率领着黑压压的一片蝙蝠部队，带着一股洪荒之势，直接就杀入了战场。

此刻的我已经是兴奋到了极点，我从来没想过这个大家伙，能有一天会让我感到拥有它会是如此的骄傲，更不知道它从什么时候起就已经成为了王者，或许它从一开始就是王者，只是它在刻意的隐藏自己而已，它欺骗了我，欺骗了小鬼头，欺骗了所有认识它的人……

此时的天空之上，已经变成了三股怪物势力在斗了，然而老东西在加入战斗后的瞬间，就已经成为了这里面最强悍的尊者，它的到来对于那些大蛾子来说，简直就是一场噩梦。

仅仅就是几分钟的时间，老东西就彻底的显露出了他的王之之风，原本密不透风的黑色大漩涡此时已经出现了一个大大的缺口。

它硕大的身体，能够在那黑色的大漩涡中自由的穿梭，犹如无物一般。所到之处，便是是血光四溅之时，爪起爪落间也必定是血肉横天……

老东西率领的蝙蝠部队，此刻已经与猫头鹰部队会合，开始实行两面夹击，猫头鹰依旧是组成一把大宝剑，不断的刺进刺出，将大漩涡刺出一个个大窟窿，而蝙蝠部队则是在老东西的一声怪叫之后，瞬间就组成了一把巨大的刀，砍向了黑色的大漩涡。一刀下去，大漩涡就立刻出现一个大口子，随之而来的还有大蛾子的嚎叫声。

在这魔幻一般的场景中，我竟然还看到小鬼头正威风凛凛的站在老东西的背上，有模有样的打着八卦掌，时不时的还凌空施展它的黄飞鸿佛山无影脚，那小脚丫居然也能踢飞好几只大蛾子。

我此时看的是激动无比，忍不住就喊道：“老东西，你能不能把我也带上去，老子与你一同杀敌。”然而老东西根本就没尿我，而是更加凶猛的展示着它的铁爪功，它的铁爪在巨大的黑漩涡当中肆意的挥动着，刚才还凶恶无比的大蛾子，此时已经成为了任由它拿捏得软柿子了，只要它一爪下去，便会有大蛾子头破血流，惨叫连连……

刚才还坚固无比的大漩涡此时已经是快要瓦解了，已经有很多的大蛾子开始逃散了。然而就在我以为胜利在望的时候，那黑色的大漩涡中间突然发出了一声巨大的怪叫，随后就飞出一只巨大的大蛾子，一双血红的眼睛比碗口还要大，翼展居然能达到六七米长，嘴里的肉刺足足有一米多，两只触角如同两根钢鞭一样挥动着，发出阵阵破空之声，顿时就有一部分蝙蝠被打飞了。

然而就在它要逞凶的时候，老东西黑影一闪就已经出现在了它的面前。仇人见面是分外眼红，尤其是这两个大怪物，一个是那黑色蛾子旋涡的最高领导者，拥有巨大的身体，此刻一双血红的大眼睛恶毒的盯着出现在它面前的敌人。

而另一个则是刚才犹如魔鬼一般的杀入黑色蛾子漩涡的的蝙蝠大刀的统领王者，拥有两年武功修为的老东西，此刻一双绿眼是毫无惧色的瞪着它眼前的这个怪物。

两只怪物经过了几秒中的对视后，分别化作了两团黑影就斗在了一起，天空顿时就火花四溅，这二位一上场就直接对拼了几招，大蛾子将自己的身子收缩，化作一个圆球，如同炮弹一样撞向老东西，而老东西则是将双爪护在胸前，化作一道闪电攻向了大蛾子，撞击声犹如雷鸣一般，轰轰炸响。

老东西在面对这个比它整整大出两圈的大蛾子，丝毫没有惧色，而且还硬着头皮接下了大蛾子一连好几次的撞击，依然能保持不落下风，并且还能快速的还击。

然而高手对决，哪有只拼力气的，下一刻老东西就开始凭借着它灵活的身体，开始上下翻飞，左右腾挪，犹如一道道光影，瞬间就向着大蛾子的好几个方位攻去。

那大蛾子也是相当的厉害，能打就打，不能打就躲，一旦遇上了老东西的铁爪，它直接挥动钢鞭一般的触角，逼退老东西的利爪。一时之间斗的是难分难解，旗鼓相当。

我仰着头连眼都不眨的看着这两尊大神的战斗，看的我是无比的心惊，我忍不住就为老东西捏了一把汗，不是我信不过老东西的能力，而是那个大蛾子实在是太大了，老东西在它面前显的是无比的渺小，面对这巨大的怪物，恐怕就算加上我和宋老道也不是它的对手哇。

我这正看得心惊呢，就突然听到徐长胜的长笛之声又开始变的高亢了，此时已经与那葫芦丝的声音平分秋色了。天上的一帮怪物的战斗，其实也就是徐长胜的长笛与屋里的葫芦丝在斗，音波高的，天上怪物的战斗力自然要强，同样要是音波低了，那就证明已经落了下风，搞不好就送了性命了。

刚才徐长胜就已经是摇摇欲坠了，好在老东西的蝙蝠部队来的及时，将场中的局势又掰了回来，要不然后果是不堪设想，说不定徐长胜现在已经就一命呜呼了。

天空上的战场格局，此时又已经发生了改变。原本巨大的黑色漩涡，此时已经被蝙蝠部队和猫头鹰部队瓦解了，但这个大蛾子瞬间又化作了数十个小型的黑色漩涡。而猫头鹰也是随着黑色漩涡的变化也做出了调整，原本是一柄大宝剑，现在也已经化作了一柄柄的利剑，攻向了各个漩涡，就连此时没有老东西指挥蝙蝠部队，也自发的分成了数十把大刀，分别砍向了那些漩涡。这三方的大怪物瞬间就形成了各自为战的阵营。

此时再看老东西和那个大蛾子，斗的是越来越凶了。两个大黑影如同两股黑风一般，时而纠缠在一起，时而成对立状，完全已经忽略了其他的战斗群。

大蛾子不亏是这巨大漩涡的最高领导者，它全身都是武器，长长的肉刺像长矛一样，每次刺出的时候，都是寒光乍现，而两根触角更是如钢鞭一样肆意的挥舞着，劈，砍，抽，发挥的是淋漓尽致，还有那四条长满了倒刺的镰刀腿，勾、踢、踹、蹬，无所不用，当真是凶狠至极。

老东西此时是仅凭一双铁爪，与之对抗，不过它铁爪锋利，大蛾子每次出招的时候也要估计三分，所以这一战，一直都是胜负不分。

又斗了几分钟后，老东西与那大蛾子又对拼了一招，然而这次竟然直接就被撞飞了，足足飞出去十多米。然而那个大怪物丝毫不给老东西机会，还没等老东西稳住身形，就已经到了它的面前，嘴里一米多长的肉刺和头顶的两根钢鞭般的触角，分别一上一下攻向了老东西。

老东西这次没有与它硬拼，而是将身子猛的下落至大蛾子的前下方，就在老东西刚才下落的同时，小鬼头纵身一跃竟然跳上了那大蛾子的脑袋，它当真是胆大的要命，面对如此巨怪，居然也敢拼命一搏，也许它是看到老东西吃了亏，才不顾性命的跃上了大蛾子的头顶，多少也能减轻点儿老东西的压力。

与此同时老东西突然就将整个身子上下翻转，肚皮朝天，身子朝前弹射，一双利爪就抓向了大蛾子的肚皮。大蛾子见状，急忙挥动翅胖，瞬间就飞高了数米，让老东西的那一爪直接就抓了个空。

然而它脑袋上此时还有一只大老鼠，刚才它看到老东西吃了亏，现在也不顾什么形象了，是一顿的乱抓乱咬，连嘴带爪一起上，哪还有什么好手的模样呢，这简直就是一泼皮无赖呀！

饶是大蛾子钢筋铁骨，此时被小鬼头的一通乱揍，疼的也是哇哇大叫。然而小鬼头面对这个大怪物终究是太弱小了，犹如大象和蚂蚁一般。此时它把大蛾子惹急了，被它头顶的触角直接就抽的飞了出去。

我瞧见这情景，吓的顿时就出了一身的冷汗，从这么高的地方摔下来，估计小鬼头连骨头都得摔没了。

然而老友有难老东西岂能不管，只见它瞬间就化作一颗流星，以肉眼看不见的速度，抓住了正在掉落的小鬼头，然后爪子一甩，小鬼头就稳稳的落在了老东西的背上。

看到小鬼头没事，我这才松了口气，就连一旁的宋老道，刚才都是惊的叫出了声，现在跟我一样，也是长长的松了口气。

其实宋老道对这两个家伙也是有很深的感情，尤其是在我住院期间，他几乎每天都要去山上找这两个家伙玩，这一是替我照看，二是和这两个家伙在一起也的确是很有意思，所以刚才看到小鬼头从空中落下来的时候，也是吓得不轻。

老东西在救了小鬼头之后，又迅速的折返到了大蛾子近前。此时我就看到老东西眼中发出一道寒光。老东西怒了，这回是真的怒了，是大蛾子刚才抽小鬼头那一鞭子让它怒了，它是决不允许小鬼头被人欺负的，所以此时的它全身都散发着一股浓郁的杀气。

老东西发起狠来是很吓人的，当初与那巨蟒大战的时候，它将那巨蟒坚如钢板的鳞甲能够硬生生的撕裂，所以此刻即使面对眼前的这个庞然大物，它也要出一出这口恶气。

此时的老东西已经将当初和我在山上练功时，自创的八卦无影爪施展出来了，一双铁爪挥动的奇快无比，天空瞬间就是爪影绰绰，而且有无数只铁爪已经笼罩了大蛾子。

连我此时都看的眼花了，一时间也分不清哪只是它真是的爪子，哪只是它爪子的影子了。

大蛾子一看这阵仗，顿时就慌了神，一个猝不及防，大翅膀就挨了老东西好几爪，疼的它是吱哇乱叫，然而下一刻胸膛也挨了几爪子，瞬间就鲜血四溅。

大蛾子一看自己受了重伤，就拼命的挥动着翅膀，想要制造一个逃命的机会，然而老东西哪会给他机会，一双无影爪，分别从几个方位攻向了大蛾子，大蛾子瞬间就又多了几道血印......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512553"  chaptername="第三十八章：老东西的王者之风">加入书签</a>
</div>
