    在刘晓轩那里呆到十点多，刘晓轩送他下楼。

    看着张一凡走了，刘晓轩有些依依不舍的样子，看着仅有半轮弯月的黑夜，刘晓轩心不在焉地踱回了自己的房子里。

    就在她转身进电梯的时候，远处一辆黑色的奔驰车里，有人骂了句，“奸夫Y妇！老子迟早让你们身败名裂！”

    张一凡全然不知，身后有人在暗中咒骂自己。离开刘晓轩那个小区的时候，他突然想起了小云。这些天，张一凡一直在想，沈婉云离开的时候，为什么没有跟自己说？没道理啊！

    于是他把车掉了个头，又朝沈婉云以前住的地方开去。

    楼下远远看到，沈婉云原来的房间里，竟然亮着灯。

    张一凡心中一动，莫非她回来了？

    下了车，他三步并做两步，很快就爬上了四楼。伸手去按门铃的时候，张一凡犹豫了一下，不过，他还是很坚定地接了下去。

    叮当——叮当——门铃响了，正在洗头的任雪衣穿着睡衣打开门，“张主任！”

    看到张一凡，任雪衣明显有些意外。

    沈婉云这里不比刘晓轩的家，装修比较简单，因为沈婉云也没想过会长住，当初草草布置了一番。

    张一凡微微一愣，不过马上就释怀了，肯定是沈婉云走的时候，把房子给任雪衣了。

    任雪衣道：“进来吧！我去给你倒杯茶。”

    张一凡进屋的时候，发现任雪衣这丫头转身时，胸前那两个凸点很明显。可能是想洗了头发，再洗澡睡觉，因此连内衣都没来得及穿。

    等任雪衣泡了茶，弯腰放在张一凡面前的时候，宽松的领口里惊现的那一幕，果然证实了张一凡的猜想。

    两颗跳子棋大小的玛瑙清晰可见，双峰的形状有点尖，估计还没怎么被人开发过。张一凡尴尬地移开了目光，给自己点了颗烟。

    “张主任，你等会儿，我洗了头马上出来。”

    任雪衣笑笑着，进了洗手间。

    “不急，你慢慢洗吧！”张一凡应了声，打量起这房子。发现这里的布置，基本上没怎么动过。

    任雪衣很快就洗完了头出来，用毛巾一边擦着头，一边道：“云姐她走，看我没地方住，就把房子让给了我。”

    “她去哪了？”

    张一凡发现，任雪衣双手举起的时候，胸前那两点特别突出，心里就觉得老不自在。难道任雪衣自己不知道？

    任雪衣似乎也没在意，也许在家里习惯了，用毛巾擦干了头发，便坐在张一凡的对面。“云姐走的时候也没说去哪，哦！她有一个东西要我交给你。”

    任雪衣白晰的双腿一晃，立刻跑回了里面的房间。

    她有东西交给我？张一凡心里一凛，这是什么意思？难道是两个就这样散了吗？心里正猜测不定的时候，任雪衣从卧室里拿出一个信封。

    看到是信封时，张一凡才稍稍放下心来，刚才还道她是不是要把送给她的项链退还给自己呢？

    拿着信封在手里，张一凡并没有急于打开，喝了几口茶，“她有没有说什么时候回来？”

    任雪衣摇摇头，“她什么都没说。”

    “那她怎么知道我会来？”

    任雪衣还是摇头，“云姐走的时候，她只说要我把这信给你。我问她是不是要我送过去。她说不用。如果你不来的话，这信自然就不用给你了。”

    听了这话，侥是张一凡这么聪明，也无法理解沈婉云这样做的用意。也许，她在考验自己，是否真的把她忘了。

    可她为什么走的时候，连个招呼都不打？张一凡想不明白。

    任雪衣看到张一凡坐在那里发愣，便笑着坐下来，“云姐对我很好，我表哥马上就要结婚了，她发现我没地方住，便让我搬过来。”

    “嗯！”张一凡心不在焉地点点头，基本上没听任雪衣在说什么。

    “张主任！”任雪衣发现他走神了，又叫了一声。把张一凡从神往中喊了回来。“怎么啦？”

    任雪衣挺不好意思的，带着一丝羞愧低下了头，“谢谢你！要不是你，我现在还没有工作。我都不知道该怎么谢你！”

    张一凡淡淡一笑，看着手表道：“时间不早了，我该走了。你早点休息吧！”

    任雪衣连忙站起来，“我送送你！”只是走到门口的时候，她发现一个很窘困的问题，这丫头挺大条地说了句，“我没穿衣服，就不下去了。您慢走！”

    幸好张一凡心思全在沈婉云身上，也没听出任雪衣话里的语病。什么叫没穿衣服？要是人家听到了，还以为自己和她又怎么样了。不过，张一凡事后一想，既然她知道自己没穿内衣，为什么在自己面前这么大意？这是有意还是故意？这丫头也不知道安的什么心。

    从沈婉云房子里出来，张一凡在车里撕开了那封信。

    相公，我走了。

    我想我不适合再呆在这个城市，哪怕是国内，他们都不会再容忍我继续自由放纵。女孩子大了，可能都会遇到这样的困惑。也许天下父母都一样，谁也不希望自己女儿变成一个剩女。而我，生在沈家这样的家庭，居然成了他们眼中的剩女。

    我很无奈，也许出国才是我唯一的出路，否则我就会成为别人的新娘。

    谁都说，生在豪门上辈子修来的福，但我不这么认为，对我来说，出生在平常百姓家里反而更好。因为那样的话，我就可以自由自在，选择自己喜欢的人，选择自己想过的生活。哪怕就象现在这样，做一个你的地下情人，只要我愿意，就没有人能管得了。

    但是，这一切，在沈家就不行，也不可能。

    所以，我出国了。你自己保重。

    相公，很报歉，走的时候没有跟你打招呼，也没有给你任何消息。但我知道，你一定会来这里。其实，让小雪住在那里，也是出于我的私心，就是希望你再次来到这里的时候，有一个能为你开门的人。

    不过，你可不许再假戏真做，照单全收了，否则我可饶不了你。

    哦，还有一件事，记得我们之间的承诺，你欠我的，如果这辈子还不清，下辈子我还要追着你讨。说好的，分我一半的米青子。

    嗯……让我想想，还有没有什么要交待的。

    对了，正宫娘娘马上就要生了，信封里有张卡，钱不多，送给还没出世的干儿子。算是我这个做二娘的一份心思，收下吧！告诉小凡，我这一半暂时租给她一个人用了，等我回来的时候，一并还上。

    就这么多，相公，保重！

    小云留。＾з＾信封里，果然有一张卡，后面有个六位数的密码，张一凡看了眼，竟然是自己的生日。看完这封信，张一凡总算轻松了不少。至少沈婉云没有离自己而去，她只是为了逃避沈家的穷追猛打，到国外换一种生活。

    看来这丫头也是故意的，没有给自己留下任何联系方式，她这是不想自己分心。双江市目前的局势，容不得张一凡一心二用，因此，沈婉云也有回避之意，让他专心专意治理这个地方。

    根据张沈两家当初的意思，双江市将是张一凡人生官途之上，又一个转折点。在双江市干好了，从此青云直上，官路滔滔；干不好，他将继续留在下面磨练，直到自己慢慢成长为止。

    看完这封信，张一凡情绪有点波动。他发现自己面对这种问题，竟然无能为力。他与沈婉云的问题，绝对不能暴光，否则沈家老爷子发怒了，后果不堪设想。

    堂堂一个沈家大小姐，居然给你做小？这怎么可能？

    老沈一怒，绝对是京城一场不小的地震。他们几个可是战争年代出来的，哪个不是个炮筒子。所以沈婉云也是于无奈，只是不知道她的回避，是否可以躲过这一劫。

    想来自己堂堂一个市委书记，呼风唤雨的人物，居然无法掌控自己的感情。不知道这算不算是一种悲哀。只是既然生在这个大环境里，很多的事情身不由已。

    唯一要恨的，就是这该死的婚姻法，为什么中国几千年以来，男人都可以三妻四妾的，皇上可以三宫六院七十二妃，有钱人可以嫁七八个老婆。而现在这个新时代，就剥夺了男人这个特权？

    也不知道是男人的功能退化了，还是女人的思想进步了。

    张一凡有了新的想法，如果哪天自己真得意了，头件要做的事情，就是修改了这婚姻法。让情有所依，爱有所靠。只要两情相悦，她想嫁谁嫁谁去！

    开着车子，在城里发泄了一通，心情就舒畅了许多。

    赶到家里的时候，都十二点了。董小凡早带着小天宇睡得安安稳稳的，他也不敢打扰这母子俩。其他的房间里都睡了人，他就一个人躺到沙发上，正准备睡觉，柳红拿了条被子过来。

    “你怎么睡这里？盖上吧！”柳红关切地问道。

    张一凡发现柳红最近有些憔悴，心里便有些不安，“柳红，你好好休息一下吧，明天我去请个保姆。”

    “没事，家里又没什么事。等小孩大一点情况就好了。”柳红摇摇头。

    “老让你这么辛苦，我都过意不去了。听我的话，你要是有时间，就陪陪小凡。平时还是去上班吧，萧萧一个人也忙不过来。”

    柳红见张一凡态度很坚决，只得答应下来。不过，提起何萧萧，柳红就想到了一点，“你倒是多关心关心萧萧，我发现她最近精神状态很不好。好象有什么心事，问她，她又不肯说！”

    说起何萧萧，张一凡就想到她那天的眼神，好象有些不对。难道她有什么事情瞒着我？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

