    

    要不是亲耳听到，唐黛绮都不敢相信会有这样的事情。

    都到了这个地步，换了她自己，肯定已经放弃了。

    再说，以她对洛晨曦的了解，洛晨曦向来心高气傲，要做就要做到最好。

    现在精心完成的设计被毁，再赶工做一次，也不会有这么好的效果了。

    以洛晨曦的性格，拿不出最满意的作品，还不如干脆别做了，还赶工准备重来？！

    唐黛绮以为是自己给洛晨曦的刺激还不够，咬了咬牙，又继续说道：“你能这么想，真是太好了，我刚才还担心你会放弃呢，你这样的天才不能参加时装周，那是所有观众的损失。对了，我听说，后天时尚协会的摄影师就要来现场拍摄彩页了？这下……你打算怎么办啊？有没有什么我能帮上忙的地方，你尽管说！”

    如果说，洛晨曦刚才还在怀疑，是不是自己太多心，错怪了唐黛绮的话，那现在，听到唐黛绮的这些话，她倒是觉得自己的直觉应该没错了。

    唐黛绮扎了她一刀，看她没反应，又拿拍摄彩页的事情来刺激她了。

    要是她还是当年的性格，搞不好，这时候已经受不了打击，都要抑郁了。

    但是，唐黛绮哪知道，现在的洛晨曦，早就不是当年的洛晨曦了。

    经历了人生中最黑暗的打击，又在穆亦辰的帮助下走出了低谷，她已经不再是原来那个目下无尘的设计天才了。

    现在的她，更懂得坚持的意义和妥协的艺术。

    更不可能为了一点挫折，就放弃自己一直在追求的目标。

    洛晨曦微微苦笑了一下，语气平静地说道：“是啊，我本来跟时尚协会预约的拍摄日期是后天，但是，现在这样的情况，肯定是拍不成了。不过，我会想办法跟奥古斯塔大师联系，尽量想办法改期，实在改不了再说。”

    唐黛绮瞪大了眼睛，完全没想到，洛晨曦对这话都没什么反应，还这么平静镇定！

    这还是她认识的洛晨曦吗？

    唐黛绮几乎都忘记自己是在装好人了，失声说道：“你你你……你还打算继续让摄影师来拍摄吗？”

    洛晨曦扫了她一眼，淡定点头，“那当然啊，我好不容易才得到一个上彩页的机会，怎么能轻易放弃呢？要是放弃了，我怎么对得起我团队里其他人的努力，怎么对得起奥古斯塔大师对我的赏识？”

    “可是……可是……时尚协会预约的摄影大师，只有那天有档期，你根本没办法改期吧？人家摄影师没空，总不能强求吧？要是换摄影师的话……可能成图的效果就没那么好了……”

    唐黛绮绞尽脑汁，才想出一个打击洛晨曦的新角度。

    可是，洛晨曦的目光却让她心头发紧，直觉不对劲。

    洛晨曦不紧不慢地说道：“这……实在没办法的话，换摄影师我也可以接受，毕竟是我这里先出了问题。再说，我不是还有你这个好朋友吗？你未婚夫厉浩泽可是时尚协会的名誉会长，不能让他帮我说说情吗？”

