    “一个字？”

    大家互相看看，满眼困惑。

    特别是彭彭，抓耳挠腮的样子，好像很久没洗澡似得，整个人很痒。

    “一个字可难猜哦！”

    何炯摇摇头说道，“要不再透露一点？比如跟什么有关的？”

    “啊？”

    子风笑了，看着杨梓说，“姐姐，我终于体会到你的感觉了，这怎么形容啊？就一个字嘛！还要形容……”

    看着子风无奈的摇头，杨梓也感觉同病相怜，笑着点头：“哈哈哈，我理解，我理解！”

    “没事！”

    秦默此时说道，“为了加快进程，让大家早点儿猜到，我给大家一些线索吧！这个字跟身体有关！”

    “身体有关？”

    何炯顿时琢磨着，“一个字儿？还跟身体有关？是什么呢？”

    “您猜啊！”

    秦默笑着端起茶杯，轻抿了一口温茶。

    “啊！我知道了！”

    杨梓突然惊喜的大叫，双手猛烈的拍着自己小腿，接着像是机关枪一样，开始喊道：“我知道了我知道了我知道了我知道了……”

    一口气足足喊了半分钟左右，杨梓才停下来，直接说道：“一个字，是‘胖’，对不对？”

    “是！”

    子风为人也是直爽，直接点头确认了。

    “啊……”

    何炯脑海里一边浮现出了“胖”这个字，顿时间懂了，“哦，月字加个半，就是初一到十五！哦哦哦，原来是这样！”

    “原来答案这么简单啊！？”

    彭彭也是第一时间不太理解，但想了想就懂了。

    原来这个题，没那么的难！

    “小秦，你出一个吧！”

    这时，何炯看了看时间差不多了，便说道，“你出一个没那么难的，然后解答完大概也就该吃饭了！”

    “好吧！”

    秦默摸了摸下巴颏，思来想去一番后，微微一笑说道，“我来个脑筋急转弯吧！看大家的智力水平了！”

    “行！”

    “好的！”

    众人连连点头。

    “咱蘑菇屋前的池塘里，养了一条鱼和一只王八，结果一天一夜之后，在无人靠近的情况下，池塘里只剩下了王八，鱼没有了，为什么？”

    “哈哈哈！”

    秦默刚问完，彭彭就控制不住的笑了。

    使劲儿拍着秦默的肩膀说道：“这个题我小学就知道答案了！”

    “不容易啊！”

    秦默感慨大笑道，“终于碰到一道彭彭知道的题了！”

    “嘿嘿，那我就不答了！”

    彭彭笑呵呵的看向了杨梓和子风，“你们来呗！”

    “你不帮我们？”

    杨梓故作诧异的看向彭彭，“我们不是一起的吗？”

    “刚才是一起的，现在不是个人为战嘛……”

    彭彭越说，声音却越小，因为杨梓的眼神，越来越凌厉的瞪着他，那气场就压的他喘不过气。

    “你说不说？”

    杨梓直接开始逼问了。

    同时她那笑模样的状态，让人一看就知道是在玩笑。

    所以，彭彭也便大着胆子反驳：“我不说，你就猜一下嘛！随便猜一下！”

    “我怎么知道？”

    杨梓哼道，“我又不是那条鱼！”

    “嘿嘿，巧了！”

    却见彭彭噗嗤一笑，赖赖咧咧的说道，“王八也是这么想的！”

    “哈哈哈！”

    何炯和秦默同时大笑起来。

    杨梓也很快反应过来，顿时恼羞成怒的捏起小拳拳，狠狠的捶了彭彭一拳：“你才是王八！耍我是吧？”

    “哈哈，这题又不是我出的，你要怪就怪小秦啊！”

    彭彭直接起身躲避，闪开了攻击。

    而这时正好张艺星从厨房出来，看到彭彭直接喊道：“彭彭！来帮忙端一下菜！”

    “好嘞！”

    彭彭嬉皮笑脸的借机逃脱，朝着厨房大喊道，“来了！”

    “好啦好啦！”

    何炯也笑呵呵的起身，招呼大家，“游戏结束了，我们准备吃晚餐吧！”

    本以为黄垒和张艺星两人只是随便做做。

    却没想到，晚饭其实无比丰盛！

    看着第一道摆上桌的鸡，秦默不禁向张艺星笑问道：“你不是很怕鸡吗？现在克服了？”

    “哈哈！”

    结果，黄垒先笑了，“小秦这个问题问的好，你是不知道，刚才让艺星处理一下这只鸡，就是稍微洗一洗，没想到他都快哭了，手一直在抖，最后还是我来，他去切菜了！”

    “不过这个腊肉炒酸豆角是我做的！”

    张艺星马上说道，“还有这个蛤蜊汤也是我做的！”

    “哇塞，海鲜大咖！”

    当看到黄垒和彭彭一起端着一笼屉的海鲜上来之后，小屋里响起了全员欢呼。

    “太棒了！”

    “厉害！”

    “我的口水……控制不住了！”

    “啊！馋死我了！”

    “……”

    黄垒将笼屉放下之后，招呼道：“拿碗筷，来趁热吃吧！”

    “好！”

    子风和杨梓立即跑去厨房。

    而秦默站在凉亭前，第一次觉得自己没事儿干，不禁向何炯苦笑道：“怎么办，何老师，我感觉自己什么都没干！”

    “没事！”

    何炯宽慰道，“今天下午你已经干了很多，而且每天你要走，今晚就好好享受一下！”

    “对！”

    黄垒也莞尔一笑，“这样你出去以后，就会非常想念这里，然后想赶紧回来！”

    “啊呀！”

    秦默拍着自己的心口，苦笑道，“黄老师这么一说，我现在就不想走了！”

    “啊？小秦明天要走啊？”

    刚拿碗筷出来的杨梓听到这话后，心里突然有些失落，刚刚熟识的朋友，突然说明天就要分开了，这种感觉确实很不好。

    “可能你走之后，我才会回来！”

    秦默也很无奈，“所以这几天小屋的脏活儿累活儿苦活儿，就交接给你了！”

    “啊……”

    杨梓刚才的情绪瞬间消失了，蹙了蹙鼻梁，“哼，你放心好了，说不定你准备回来的时候，节目组突然通知你，不用回来了，位置被我代替了！”

    “那可不行！”

    秦默连忙摇头摆手，“我就指着咱这个节目红呢！不来没有镜头，我怎么红啊我？”

    “哈哈哈！”

    这个说完之后，大家又是一片哄笑。

    “这话我怎么听岳岳说过？”

    黄垒下意识蹙眉，“你们德谦相声社是不是量产的啊？这话怎么这么耳熟？”

