    “精彩至极，您的见解应该被写在踎艮纸上，用镶金的书封装订成册。”

    伯克不吝赞美之词。

    “这不行，”肯恩笑着摇头。“王国谋士们会说我野心勃勃，并把您送上绞刑架。”

    “哎，你要没有工作，可以来诺林讲学。”

    他此时相当兴奋。

    作为一名浸淫“城镇规划”多年的专家，伯克·巴特莱设计过许多要塞和城池，也研究过精灵和矮人们的建筑风格，深谙这份工作中最体现水平的地方。

    那就是“发展性”！

    随着时间推移，人口和经济增长，原本的规划可能会更改甚至推翻，放在现实中就是无数建筑的拆毁和扩张。

    浪费资源。

    王国分封城邦时，在同行参谋团里，肯定会有位设计师。

    他们竭尽所学，能够让领主的要塞变成核心，周围房屋的拓宽方向不会影响格局，道路能根据繁荣程度不断向外延伸。

    耗材和水源的供给，街道和军营的距离。

    最关键的是，如果建筑物升级改造以后，还能不能维持原来的平衡，这其中预留多少空间才最合适？

    “或许，我太自大了，竟然跟您提出这种草率的方案。”

    伯克端起胸前的金标，摆出智者之间才用的尊礼。

    他原本的方案，是给这个小村庄划一道防线，以林地为原材料，不需要过多搬运就能开展工程。

    但是！

    肯恩当即指出了问题：

    这个方案直接扼杀了村庄发展的可能性，桑顿卡亚永远无法超越鼎盛时期的规模。

    然后他提出了另一种想法，不固定防御，以灵活性和可修复性为主，能方便军队出入，被破坏后也能及时堵住漏洞。

    肯恩指着图纸，把设计范围不断延伸……

    “如果人口破千，住房数量不够，就拆掉原有的部分，设计第二层防御，并且可以升级成石墙，如果继续扩张，甚至能变成钢铁城墙！”

    伯克从眼镜上部看向对方，确认这不是玩笑话。

    肯恩继续在简笔地图上指指点点。

    他的道路线条，永远不会删改，不论人口膨胀到什么地步，都能继续延展下去。

    一个个地方被圈出来。

    “土地，集市，住宅，行政区，救护所，秘术研究院，畜牧养殖场……”

    层层递进，条理清晰。

    每个发展阶段新增的建筑，会用到的资源，它们的来路和运输方向，全都说得头头是道。

    甚至，他还计划轰开冰面，建立一个港口！

    难怪会说他野心勃勃……

    这个男人的远见超越了时代，他站在这处废墟里，谋划了一个影响北境的庞然大物，凭空勾勒出一个宏伟王国的框架。

    伯克激动地踱步。

    参与这样的设计，即便无法实现，也会令人激动难眠。

    “肯恩先生，您必须告诉我，这种想法是参考了哪个古代王国，还是箴言节选？”

    “唔……”

    肯恩无法理解他的激动，挠挠头，目光深远地回忆道：

    “说不清楚，它只存在于我的梦境，在一个人口超乎想象的国度里，这种基础规划都是几十万居民起步的。”

    伯克·巴特莱扬了扬手臂。

    通读过历史文献的他断言道：“绝不可能，哪个种族能创造这种奇迹？”

    ……

    入夜以后，伯克的木屋被人敲响。

    “老师，您还没休息吗？”

    头发潮湿的麦格推门进来，她路过这里，发现灯火还亮着，就知道老师又开始了新的设计。

    “希望没有打扰您工作。”

    “怎么会，诺林的郁金香，让我借用你下这颗机灵的脑袋，来看看，我敢说，这里面很多理念是要载入史册的。”

    伯克让出座位，桌上满杯的浓茶一口没动。

    麦格撩开头发凑过去，这一看就入了迷，即便有心理准备，其中的周密程度还是惊艳到了她。

    “唔，老师，这是住宅样稿吗？真漂亮。”

    伯克点了点头，甚至还有具体的预留空间和排水渠，卫生和艺术感都有亮点。

    “我觉得在他的治理下，桑顿卡亚会成为北境最有趣的村庄。”

    麦格捏了捏湿润的头发说道。

    肯恩在住宅区两端设置了公共浴室，在霜雪天里，蒸汽源源不断，热水在室内随意取用。

    女士们没有想到，能在荒原里有这种享受。

    “老师，您要写信？”她看见了放在桌角的信笺，还有秘术烧制的蜡油和火漆。

    瞥了眼抬头，上面赫然几个大字：乔休尔王上。

    “没错，我要向王国引荐这位人才，所有学者和术士都该来涨涨见识。”

    伯克露出思考的神色。

    “他不适合呆在帕洛图斯比。”

    麦格也支持这个观点，毕竟从现有信息来看，这位穷困潦倒的战旌野心勃勃。

    桑顿卡亚迟早要进入大部落的视野。

    高墙划定的，不仅仅是帕洛图斯比的边界，还有南疆和北境的文化传统，宗教信仰，魔法体系，以及……

    “旧神。”

    如果让某些偏激传统的人知道，竟然有南方面孔成为了一个部落的战旌，那他将会被钉在矛盾的中心，经受两边势力的对冲。

    麦格和她的老师之所以来这儿。

    是因为红枫高地的“遗迹传闻”，此等盛事吸引了许多王国和势力，人潮蜂拥而至，带动了周边地区的繁荣。

    而这件事背后，是个站在北境顶端的男人——弗伦冈铎。

    他是个半兽人老头，古板残忍，侍奉恕戟斯，以雷霆手段征服了红枫高地周边，执掌领土最为广阔的部落。

    “肯恩想在他眼皮子底下，建立一个如此庞大的帝国？”

    房间里陷入沉默。

    “天呐，”麦格拍拍自己的脑袋，边摇头边自嘲道：“我在想什么，他现在手底下的士兵都不到十个啊。”

    伯克眨眨眼，恍然一惊，自己也陷入那种怪圈了。

    “哎，想多了，想多了。”

    他上前把信纸和火漆收好，幸好自己没有写，否则要怎么向诺林的国王解释——王上，他一穷二白，但是要创造神迹。

    对方会觉得自己中了诅咒，或者被巫师毒坏了脑子！

    “我们要呆一段时间，等整顿完毕，再前往红枫高地吧，反正具体开放时间在下个月。”

    伯克如是说道，这份设计需要时间去考察。

    他抬头看向自己最聪明的学生，恍然大悟似地问道：“对了，你怎么还不休息？”

    麦格面露无奈，指了指窗外。

    “您听听看？”

    隔着两道房门，那些衣冠楚楚的学者睡在街对面，呼噜声不仅传进这里，还回荡在整个桑顿卡亚上空。

