    叶如歌忙着找工作，在电脑前坐了很久，外面已经夜深了。

    放在旁边的手机倏然震动起来，把她吓一跳，她回过神看去，竟是父亲的来电。

    离开叶家的那一天，父亲说的决绝的话还在耳边，他说不需要她这个女儿，不认她这个女儿。

    这才过没几天，又是那么晚了，父亲怎么突然打电话过来？

    叶如歌到底还是难以对他狠心，担心他是不是出什么事，她迟疑一会就接了电话。

    电话一接通，父亲焦急的声音传过来：“如歌，你救救爸爸吧！”

    听到这话，叶如歌神经绷紧：“爸，你怎么了？你慢慢说发生什么事？不会是债主来问你讨债吧？”

    “不是……但也差不多，是霍彦西，他让人送来一份账单，让我归还之前霍氏给公司的资金，你知道我现在的情况，我哪有钱还他？”叶逸海忧心忡忡。

    叶如歌闻言很是意外，霍彦西要父亲归还资金？

    她不清楚之前霍氏给了他们多说资金，不过听父亲这语气，恐怕数目不小。

    “爸，既然不是你的东西，那就还给人家，你现在没那么多钱还的话，就让他宽容一下，让你慢慢还。”

    “什么？还钱？你不是不知道我的钱都……”叶逸海没继续说下去，但他们都知道他的钱去了哪里。

    “如歌，爸打电话给你就想跟你说，你和他离婚了，你还一分钱不要，他不能那么过分要我还钱，你跟他说说，让他不要追究那些钱了，好不好？”

    叶如歌现在算是听明白父亲的意思，他怪她一分钱不要就离婚，现在还要她当说客说服霍彦西。

    她离婚后，父亲觉得她没用了就说不需要她，现在霍彦西找他要钱，他倒是想起她来了。

    说到底，他心里想的还是他自己而已。

    叶如歌刚才还担心父亲，现在那一点微弱的担心都消失了。

    “爸，我和他已经离婚，我说的话对他没作用，你还是想想怎么还钱吧。”

    “这么说你不愿意帮我说话？”

    “我不想见他。”

    “你……你怎么那么没良心！要不是你私自和他离婚，他也不会断了资金更不会要我还他钱！现在公司要倒闭了，叶家也要完了，都是因为你！”叶逸海恼怒呵斥。

    叶如歌听到父亲这一番责骂，心再一次跌落谷底。

    她难过不已，鼻子一阵发酸，强忍着那些难过，冷静道：“爸，叶家走到今天不是因为我，而是因为你，你才是当家人！霍彦西那边我实在没法帮忙，没事的话我挂了，你注意身体。”

    “你个不孝女……”

    叶如歌挂断电话前还是听到一句骂声，她狠狠掐断电话，闭上有些酸涩的双眼。

    她没想到自己的父亲是那么自私的人。

    叶逸海冲着手机一阵怒骂，即使知道叶如歌已经挂了电话，他还是无法平息怒火。

    万春芳在一旁已经听了他们的对话，这会也跟着一起骂叶如歌：“她都离婚了还神气什么？我看这样的不孝女你不要也罢。”

    叶逸海怒喘着大气，扶额坐在沙发里，气得不起的样子。

    万春芳眼中有什么一闪，靠近他身边说：“老叶，我想到个办法可以不用还钱。”

    叶逸海立即抬头看向她：“什么办法？”

    “我之前不是跟你说过让悠然去霍彦西身边做事吗？明天我就送她过去，让她在他公司做事，不用发工资，她的工资就抵了还他的钱。”

    叶逸海闻言仿佛才想起自己还有个女儿。

    对啊，叶如歌这不孝女和他离婚没关系，他还有小女儿，送她去霍彦西身边说不定……

    “好，你明天就送她过去。”叶逸海点头。

    万春芳连连答应，脸上笑开了花。

    隔天中午，秘书向霍彦西汇报说他的前岳母想见他。

    霍彦西本想把她打发走，不知想到什么，倏然改变主意，让秘书带她进来。

    万春芳带着女儿叶悠然一起来的。

    “呀，彦西，好久不见，你看你都清瘦不少，肯定是上班辛苦都没吃东西，改天你有空去叶家，我……”

    “你有事说事，没事出去。”霍彦西眼睛都懒得抬，冷不丁出声。

    万春芳脸上笑容一僵，尴尬的咳一声，转回正题：“是这样的，彦西啊……”

    “在这里麻烦你叫我霍总。”他又打断她。

    万春芳神色再次僵了僵，不过她很快回神：“霍总，我今天给你送个人过来，你看，我女儿悠然，她今年正好大学毕业。”

    霍彦西瞥她们一眼，冷哼：“怎么？我才离婚，你们又急着卖小女儿给我了？”

    母女俩闻言脸色都难看几分，却又不敢得罪他。

    “不是不是，什么卖不卖？不要说那么难听，我和她爸的意思是让她来给你工作，你让她做什么都行，不用给她发工资，这样一来，我们欠你的那些钱是不是就不用还了？”

    霍彦西算是听明白了，他冷眼看着她们：“你觉得她的工资够抵消还我的钱？”

    “我知道她这样的毕业生工资不多，我们可以跟你签十年或者二十年，这样她的工资够抵消那些钱了吧？”

    霍彦西长眉一挑，薄唇讥诮一勾：“还说不是卖女儿？把她卖给我二十年，你们钱都不用还了，这算盘打得好。”

    “霍总，我是自愿在你身边做事，你放心，我很听话，不会像我姐那样惹你生气。”叶悠然倏然接话。

    霍彦西转眸看向她，见她一脸天真的模样，眸子微微一眯：“叶如歌知道你来这里吗？”

    万春芳以为他不想见叶如歌，连忙道：“她不知道，她爸已经不认她这个女儿了，她以后和我们叶家没有任何关系。”

    霍彦西不禁诧异，叶如歌和家里闹掰了？

    他脸色沉了沉：“她和男人私奔了？”

    她因为纪远不顾叶家？

    万春芳不解他为什么这么问：“她身边有没有别的男人我不清楚，不过我听说她最近在找工作，她现在是个二手货，大概没什么男人看上她，她只能自食其力了。”

    霍彦西脸色没有缓和，倒是饶有兴致的勾一下唇，叶如歌在找工作？

    他沉默片刻，也不知道想到什么，他瞥一眼叶悠然，不冷不热道：“明天过来到人事部报道。”

    母女俩一时没反应过来，怔忪过后是窃喜，他同意留下她了！

