    这才刚打完架，你这态度转变的也太快了，八字还没一撇呢，你就想直接抬个杠过去，不过幽叶摸了摸下巴，或许也挺不错的，自古洪荒和妖族都有通婚，而且诞生下来的后代极为强大。

    曾经有妖族就提出过一项研究，就是洪荒和妖族的血脉可以相辅相成，与绝大多数跨越种族婚恋的情况不一样，诞生出来的后代，都非常不错。

    想到这里，幽叶甩甩头，想什么呢，他白了眼万象王，都差点被这家伙给带歪了。

    “那你现在还心疼你的两个防具吗？”幽叶来了一句。

    万象王：“······”

    说实话，万象王是真的心疼，说他对待自己的防具如老婆一般那是真的没错，也就项宁那却个筋的可能觉得没啥了。

    嗯，万象王就是如此认为的。

    “害，算了，能弄坏我两件防具就足以说明他的实力了，说实话我真没想到，洪荒文明或许比我听闻和想象的还要恐怖。”

    “我又何尝不是呢？”幽叶道。

    “不过这一次，经此一战，应该会有不少老家伙会下定决心，妖族不能在这样下去了，等项宁进入妖神塔，到时候不少老朋友会去，到时候找他们开个小会吧。”说着，幽叶就察觉到了不对，转头看去，顿时就笑呵呵道：“咋，就你现在还想找我切磋啊？”

    “哼，果然是你算计我。”

    “不，那只是你自己撞枪口上而已。”

    万象王白了白眼，鬼才信，要动用妖神塔虽然不用经过他的同意，但是万年来动用的每一次妖神塔都会通知他过去，然后做好维护工作。

    但这一次，没有，直到项宁要进入了他才知道，这就让他下意识觉得项宁是靠着关系偷偷摸摸进去的小偷一般。

    而另一边，在翎羽搀扶着项宁前往他们妖族丹药房去治疗。

    “你现在这里泡一下吧，可能需要个一天，别落下什么病根，万象王也是没轻没重，跟他打，结束后一开始觉得没什么，但过了一两天就开始有感觉了。”翎羽摸着一处，啧着牙说道，看来也是被捶过的人。

    但是，翎羽的声音不过刚落，他便感觉到了不太对劲，在这个药房之中，可是翎羽他们这些神级强者的专属之地。

    在这密闭的空间之中，空气中充斥的东西，放在外面，那可是价值万金。

    为什么这么说？

    首先这里的灵气浓度是妖族这七级文明外界浓度的百倍，也是那氤氲雾气的证明，没错，灵气浓郁到凝结出雾状了。

    而在这些凝雾之中，存在着众多药物，每一种放在外面也是价值万金，每一种都是疗伤圣药，对不朽强者有效的，给那些非神者，那便是神丹妙药，起死回生的东西。

    至于为什么翎羽觉得不对劲，那是因为消耗的太快了。

    原本他放下的分量足够三天三夜的了，但是这才进去几分钟？

    直接没了五分之一，而且速度越来越快。

    至于项宁，那简直就像是回到老家一样，了解项宁，知道他在水泽城时候的他的话，就知道，修复舱就是他家，时不时要进去一次。

    每一次都是致命致残的伤，要不是有修复舱，现在项宁不知道别说残废了，活不活着都难说，典型的作死小能手。

    而这里，让他极为的舒心，或许是这里充斥着好东西，让他身体感到愉悦吧。

    那无垢之躯，好似大理石，现在白里透红，宽厚的背部流淌着水蒸气，氤氲雾气中看去，还真有些许魅惑之感，项宁那双突破之后，如同内藏银河的双眸半眯着，舒服的很。

    他给自己泡的水中放了几瓶恢复药剂。

    虽然对他现在的效果不大，但也是有效果的。

    嗯，促进吸收效果。

    当一小时，项宁只是系着一条浴巾出来的时候，翎羽都看傻了，甚至在他这里的药房打理人都看傻了。

    无他，项宁的无垢之躯，以及那刚出水的样子，确实让人有些搀。

    当然，这不是关键，关键的是。

    翎羽：“你真不是怪物？”

    “在我们人类看来，你们妖族更像是传说中的怪物。”项宁笑呵呵的，单手将掉下来的头发给拂到脑后。

    “噗！”一瞬间，翎羽转头看向发出声音的地方，只见一旁打扫房间的女仆捂着自己的鼻子小跑离开。

    在地上还留着两滴映红血滴。

    翎羽：“······”

    他只能当做没看见。

    “算了，洪荒文明的，都不能用正常人的标准来衡量。”翎羽摆摆手。

    “就跟你能跟万象王打到那份上一样，突破的神，都需要花不知道多久才能适应神力，你倒好，一上来就展现出这样的实力。”

    这倒是没故意夸赞，虽然突破后，力量是属于他自己的，但是神力可不单单只有蛮力，他还具有创造力，即便是他们活了数万年的不朽，也在不断的探索使用方式。

    说到这份上了，项宁却还是摇摇头道：“可我还是输了···万象王很强，那一脚下来，即便我用了全力，还是被踩破了。”

    那种如同天塌了一般的感觉，项宁还是第一次感觉到，就算是绝生神，也只是给他一种难以抗衡，而非战胜不了的感觉。

    而且，他甚至感觉到了万象王都没用全力。

    翎羽在一旁看着，一副见了鬼一样，刚才项宁在恢复的时候，他可是听到幽叶给他发通讯在那幸灾乐祸，万象王得有多惨，甚至听到了万象王骂骂咧咧的声音，别提幽叶当时有多贱了。

    而现在，在看看项宁的样子，那不就是跟鬼一样吗？

    万象王都差点绷不住了，项宁还在这里感慨自己太弱，万象王太强，那要是这样，他们当年突破神级的时候，岂不就是废物中的废物？

    可是能突破神级的，那有是废物的啊？

    项宁穿好衣服，走出来，看着翎羽脑袋别过一旁不知道在干啥，好奇问了下：“怎么了？”

    “没事，你要是没事的话，今天我们就去妖神塔吧。”

    “好的。”项宁点头。

    而翎羽整理了一下自己的面部表情，才带着项宁过去。

