    看着谭老头的背影，王善暗暗撇嘴，嘴上都是不情不愿，还什么没有毒药，结果身体诚实的很。

    药毒不分家，就知道老头不是什么好东西！

    也不知道老头准备怎么弄，王善便开始跟小蝶打听起来。

    小蝶也不多说，只是嘻嘻笑道：“毒药毒药，毒也是药哦，嘻嘻，回头我就告诉爷爷你瞎打听。”

    “可别！”王善连忙举手投降，那老头真能干出这种事情来。

    半响，谭老头走了回来，一把将掌中锥丢了过来，“淬好了，见血封喉。”

    看着丢过来的掌中锥，王善吓的脸都白了，接也不是，不接也不是，最终灵机一动，猛地撕下衣服一角将掌中锥兜住，这才伸手擦了擦头上的冷汗。

    “哼，看你那点小胆，就这还想着玩毒？”谭老头不屑地啐了一口。

    王善嘴角抽了抽，你特么说的那么吓人，老子能不害怕吗！

    “爷爷逗你呢，这上面肯定又镀了一层石蜡，摸了也是没事的。”看王善那副样子，小蝶笑嘻嘻地说道。

    “啊！”王善低头一看，果然，锥子上面一层白色透明状涂层，应该就是石蜡了。

    轻轻吐了一口气，吓死人了，不过想想也是，总不会直接暴露在空气中，时间一长岂不是氧化变质了。

    又从谭老头哪里接过两个小瓷瓶和一块石蜡，一瓶是毒药药液，一瓶是解药。

    “谢谢谭叔了。”王善将东西收起，脸上再次挂上了笑容，“那我就先走了，等从盖县回来再来看望谭叔。”

    “回来！”刚迈步出去就被喊住，只见谭老头黑着一张脸，“给钱了吗，你就走，臭不要脸的！”

    你不是不卖毒药的吗，还要钱……王善心里腹诽，脸上却不敢表现，笑着问道：“忘记，忘记了，谭叔，多少钱。”

    “100两！”

    王善：“……”

    王善整个人都僵硬在了原地，你特么的怎么不去抢？

    你还是人吗！

    我特么一趟出行费才200啊！

    “怎么，没钱，没钱还回来！”谭老头拉拉着一张长脸。

    “有钱，有钱。”王善一脸肉疼，磨磨蹭蹭地掏出十张金叶子，还不等递过去，便被谭老头一把抢走。

    “滚吧！”谭老头不耐烦地挥挥手。

    王善叹了一口气，迈着沉重的步伐朝外走去，精气神完全萎靡，整个人都开始佝偻了，看起来凄凄惨惨的……

    刚刚打家……刚刚替天行道奖励了600多两啊，还想着多激活几枚铜钱，结果可好么，还没捂热乎呢，这特么一转眼就剩180了。

    王善咬牙切齿，心痛到无法fu吸。（表情包）

    这日子没法过了！

    今天去替天行道是肯定来不及了……等回来的……真的是，刻不容缓啊！

    发了一阵子狠，王善回到武馆，好多点没去看父母和小妹了，晚上要回去看看，顺便把行程说一下，省的一个来月看不到自己家人担心。

    另外还要准备一些东西补给，不能都指望程家，看现在莱芜城这形势，鬼知道路上会不会太平无事。

    晚上去了吴家，听说儿子要出远门，想到大姐的事，两个老人就忍不住担心，王父沉默着不说话，王母和小妹低头开始垂泪，弄的王善很是手忙脚乱了好一阵。

    反复保证自己不会有事，又展示了下现在那一身非人的力量，这才勉强让老人放心下来。

    第二天又拜托吴飞好好照顾家人，反复警告他不许去撩骚小妹，王善这才准备去程家堡会合。

    临走的时候，吴飞又递给王善一个包裹。

    “什么东西？”王善打开口袋低头看了看顿时一愣，竟然是一袋子干瘪的蝎子和黑色肉条。

    “犀皮蝎子干和金虹野猪的肉。”吴飞解释道：“你现在也是气血境武者了，出门在外，未必能保证顿顿都有吃的，万一断了粮就完了。”

    “这东西虽然看着不起眼，但能量充足，一小块金虹野猪肉顶得上十斤上好牛肉，关键时刻顶饱，犀皮蝎子还有解毒的功效，随身带着，以防万一。”

    “行，还是你想的周到。”王善也不客气直接收了起来，这点他倒是真忘记了。

    这一小袋子看起来不多，也就十斤左右，却都是异兽肉，王善估摸着要百八十两的银子。

    将小袋子挂在火麟驹的马鞍旁边，王善翻身上马，打马而去。

    ……

    三天后……

    骑在马上，王善面无表情，眼睛看着前方，其实毫无焦距。

    第一天出来的时候，王善还对荒郊野外这种草长莺飞的环境很感兴趣，可当一路看到的都是这种情况之后……

    千篇一律，那么再美风景，也会变得无聊起来。

    （年轻、漂亮、身材好的除外）

    特别是这车队行进的速度简直慢的令人发指的情况下。

    事实上，他们走的是官道，只是，天下大乱之后，再也没人修缮官道了，加上一些盗匪为了打劫方便特意挖掘之下，官道就变的坑坑洼洼起来，车马走起来很是困难。

    特别是很多地方干脆彻底被挖的断掉，路基都没了，还需要自带的木板搭建过道才能让装满货物的车辆通过。

    那速度在王善看来，比爬行快点有限。

    这破路也能开车？

    由此他也理解，为什么说现在外出行商一趟要那么久的时间了。

    无聊的他，只能坐在马上发呆，他已经在考虑，到底如何打发剩下的时间了。

    “王小弟，第一次出来，感觉如何啊。”耳边传来的声音惊醒王善，扭头一看，是程家这个车队的队长，卢建德。

    卢建德，程家客卿，气血如龙境，高大魁梧，声音洪亮，善使一柄斩马刀，整天笑眯眯的，看起来很好说话。

    “啊，与想象中差别很大啊。”王善笑笑实话实说道：“传说外面很危险，只是这几天……”

    “哈哈哈哈，第一次出来，都会有这种感觉。”卢建德笑道，程子真交代路上照顾一下这个王善师弟，他这才会主动上来攀谈，“事实上，危险也不是天天有的，天天有危险，人怎么坚持的住。”

    “这野外危险啊分成两种，一种是暗处的，一种是明处的。”

    “这暗处危险，又分为两种，第一呢是蛇虫鼠蚁，中毒生病，这都是无法预测的，真发生了，那只能听天由命，第二种是那种流窜的盗匪，这种一般来说，对咱们这种大商队造不成影响。”

    “这明处的危险，才是真正的危险。”

    “那明处危险又是指什么？”王善好奇问道。

    “你知道三帮六寨吗？”见王善摇头，卢建德这才继续解释道：“六寨，是流星寨、盖世寨、龙捲寨、地煞寨、落枫寨、八方寨，三帮是无影帮、飞虹帮、九星帮。”

    “三帮六寨，盘踞在莱芜城外几座山上和交通要道附近，他们才是城外真正危险的来源！”卢建德神色严峻地低声说道。

