    “那说好了，我等你哦。”

    萧灵笑盈盈的道。

    “嗯。”

    杨厉点头。

    “对了。”

    萧灵取出了早就准备好的木盒，“送你一样东西。”

    “嗯？这里面是什么？”

    杨厉问。

    “嘻嘻。”

    萧灵微笑着，“这里面是给你的惊喜，你肯定会喜欢。”

    “行。”

    杨厉收下了。

    “我好像没送过你什么。”

    杨厉道。

    “有啊。”

    萧灵道。

    “什么？”

    杨厉问。

    “你啊！”

    萧灵笑的很开心，“你就是上天送给我的最好的礼物。”

    “……”

    杨厉愣了一下。

    好吧。

    自己又被撩了。

    “你也是。”

    静默了一会儿。

    杨厉注视着萧灵的美眸，望着绝美的俏脸，白里透红，红唇诱人，产生了一种冲动，双手抱住了萧灵，低头轻吻。

    两人拥抱。

    月色下。

    两人相拥的影子拉的很长……

    良久。

    唇分。

    两人相拥，享受淡淡的恬静。

    又聊了一会儿。

    谈了一些事情。

    “厉哥哥，我有些担心你。”

    不知不觉。

    萧灵对杨厉的称呼都变的越发亲昵了。

    “放心。”

    杨厉道：“我不会有事。”

    眼看时间也不早了。

    萧灵要回去了。

    这次。

    萧灵是偷偷摸摸跑出来，但也不想让萧家其他人知道她今天晚上来找杨厉，这要是被知道了，少不了要被说。

    因为。

    在萧家的眼里。

    他们萧家是江临镇两大家族之一。

    萧灵身为家主之女，地位崇高，怎么可以三更半夜私会情郎，而且，杨府还只是一个普普通通的小家族，跟萧家完全没有任何可比性。

    这要是传出去。

    萧家脸面何在？

    说出去丢人！

    “厉哥哥，我先回去了。”

    萧灵道。

    “好。”

    杨厉点了点头。

    “记得要想我哦。”

    萧灵道。

    “会的。”

    杨厉回道。

    “走了。”

    萧灵有些不舍，但还是离开了杨府。

    杨厉望着萧灵的身影消失在了自己的视线范围，这才收回了目光，“这个小妮子，大晚上跑过来给我送什么礼物？”

    “也不怕被发现了。”

    “我差点以为是藏锋武馆不顾县衙与除魔司，派出了高手，要取我性命。”

    木盒打开。

    里面静静的躺着一本古朴书籍。

    写道：长春阳气功下卷。

    “这……”

    杨厉一时间有些愣了，“竟然会是这本武学秘籍！”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，久久才平复了心情，默默收好了长春阳气功下卷，这样一来，长春阳气功就完整了。

    确实没想到。

    萧灵竟然把‘长春阳气功下卷’的功法连夜送来，肯定是要抗住很大的压力。

    其他势力必定是不想让杨厉这么快就接触到高品武学。

    杨厉虽然没有再说什么了，但一切尽在不言中。

    回到卧室。

    杨厉翻阅了‘长春阳气功下卷’，全部阅读完毕，上门记载的内容确实深奥许多，内炼五脏六腑，令自身蜕变。

    很快。

    杨厉的长春阳气功就被补全了。

    只要杀戮点足够。

    就可以继续提升。

    “好！”

    杨厉望了一眼界面，“武学已经补全，暂时来说不用愁了，接下来就是等明天了，希望邪祟画皮不要让我失望，能够让我获得足够的杀戮点。”

    一夜无话。

    第二天。

    早上。

    杨厉早早吃完了早饭，就离开了杨府，这次没敢带上小灰，以免邪气泄露，进而被除魔司的发现。

    并且。

    杨厉让小灰留在杨府，以防万一，免得暗中的敌人狗急跳墙，来对付自己的家人，有小灰在，也能抵达一二。

    十几分钟后。

    除魔司到了。

    杨厉手持身份令牌，在雪丽姐的带领下，径直的来到了第四层，见到了武长生，雪丽也就下去了。

    “来了。”

    武长生道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“大人，我的刀呢？”

    “这么心急。”

    武长生起身，再转身从身后把一个长方体的黑色木盒取来，放在从桌子上，一边打开一边说道：“你小子的运气不错，竟然打造出了一柄‘符器’。”

    “有了这柄符器长刀，哪怕只是‘下品符器’，你对邪祟的杀伤将大幅度上升，就算是三级狩魔猎人都不一定能有一把符器。”

    咔嚓！

    黑色木盒打开了。

    盒子内。

    静静的躺着一把黑色刀鞘的长刀，样式与杨厉之前的炽铁刀基本上相同，但刀柄用的不是铁木，而是百锻精铁。

    “嗯。”

    武长生继续说道：“怎么说呢，你这把符器，在锻造的过程中出了一点意外，然后为了补救，加入了不少的材料，从而导致锻造的价格大幅度上升。”

    “不过。”

    “幸运的是。”

    “竟然在锻造完成的那一刻，蜕变成了‘下品符器’。”

    “所以说。”

    “也算是因祸得福。”

    “另外。”

    “锻造这柄‘符器长刀’的价格，包括了锻造费用，材料费用，你需要支付整整一千点积分，而你上次完成‘土地庙’的任务奖励也下来。”

    “加上你以前的积分。”

    “刚好一千点。”

    “你的积分也就被扣完了。”

    “一千点！”

    杨厉瞪大了眼睛，“大人，你怎么不去抢啊！那可是一千点，都能在除魔司兑换到一门中品武学了。”

    “就是一千点。”

    武长生道：“你爱要不要，另外，你也不看看，狩魔猎人的兑换列表里面，根本就没有符器可以兑换。”

    “收你一千点很贵吗？”

    “基本上就是成本价了，你还在喊贵？”

    “额……”

    杨厉愣了下。

    对啊！

    他反应了过来。

    确实。

    他确实没在兑换列表里面看到符器，最好的也就是比以前那柄‘炽铁刀’好一点的武器，这就是说明，‘符器’也是不对狩魔猎人开放的。

    现在。

    杨厉只需要花费一千点积分，就能获得一柄符器长刀，赚了没赚不清楚，但绝对不会亏就是了。

    “嘿嘿。”

    杨厉脸上立刻露出了笑容，双手伸出，就抓住了木盒的符器长刀，笑盈盈的道：“多谢武大人。”

    “现在不埋怨贵了？”

    武长生没好气的道。

    “不贵，不贵。”

    杨厉道。

    “刀已经给你了，希望你在接下来与邪祟画皮的战斗当中，不要让老夫失望，听到了没有？”

    武长生瞪了一眼。

    “是。”

    杨厉点头。

    “对了大人。”

    杨厉询问道：“能不能跟我说说这符器又是怎么一回事？武器也分级别吗？怎么分级别的？”

