    “小爱，是你认识的小伙伴儿吗？”钉崎野蔷薇看了看五个小鬼头，又看了看身边的小天使。

    嗯，果然还是小爱最可爱。

    “认识。”爱丽丝点点头，又问了一遍：“你们怎么会在这里？”

    “是博士请我们来吃寿司的！小爱姐姐，他们都是你的朋友吗？”步美好奇的盯着爱丽丝身旁的伏黑惠他们看。

    “阿嘞，为什么那个哥哥要戴眼罩啊，这样不会看不到路吗？”元太盯着五条悟，说出自己的疑惑。

    光彦尴尬的扯了扯元太，自以为小声地说道：“元太，这样很失礼啦。那个哥哥很明显就是盲人嘛！”

    盲人·五条悟：“......”

    “噗！”

    钉崎野蔷薇和虎杖悠仁毫不客气的笑出声，伏黑惠则是别过头，也在憋笑的样子。

    “啊啦啊啦，我戴眼罩可是为了你们好哦~”五条悟眉头微挑，修长的手指擦过自己脸颊的完美轮廓，无端带着一丝涩气，“毕竟，我怕我太帅了，你们的眼睛会瞎。”

    伏黑惠：“......”

    虽然这是大实话，但是从你嘴里说出来，就凭你现在这个样子，油腻味十足好吧？

    至于没见过五条悟真容的虎杖悠仁和钉崎野蔷薇则是一脸不信，爱丽丝若有所思，毕竟她也见过五条悟的真容。

    “抱歉抱歉，小孩子好奇心有点强，失礼了。”阿笠博士眼角一抽，苦哈哈的道着歉。

    五条悟表示自己十分大度，一点都不在意：“没关系，我这个人脾气超好的，而且你们也是小爱的朋友嘛。”

    被众人无视了彻底的我妻流脸色难看的坐回了自己的座位，恨恨地拿过自动传输带上的一盘寿司，拿起就狠狠地往自己嘴里塞，仿佛吃的不是寿司，而是那些让他难堪的人似的。

    然而，这一口才刚咽下去，当我妻流正准备吃下一个寿司的时候，他的眼珠突然突起，长大了嘴，双手扼住自己的脖子，仿佛有什么东西哽在了喉间，发出难听的“嗬嗬”声，神色痛苦的朝后仰倒而下，椅子也被他拽实的身子压倒。

    “哦呀。”五条悟忽的伸出手。

    爱丽丝眼前一黑，失去了视野。

    “你做什么？快放开我。”爱丽丝去掰五条悟的手。

    五条悟将爱丽丝的椅子往自己这边带了带，声音中的懒洋洋消失，刻意压低的声音在爱丽丝耳边响起，磁性低哑：

    “不行哦，接下来的画面可不是小孩子能看的呢。”

    “死人而已，这有什么可遮的。”

    她连恶心的咒灵都见过，面不改色，还会怕一个死去的人类？

    “好吧好吧，小爱真勇敢。”五条悟恋恋不舍的松开手，重新放下的手心似乎还残留着刚刚那柔嫩的肌肤触感。

    而这头的动静将内厨的主厨兼店长也炸了出来，看到我妻流倒在地上一副痛苦的样子，大惊失色：“客人，你没事吧？”

    我妻流的挣扎越来越弱，最后就那么躺在了地上一动不动。

    其他客人慌乱的站起身，将同伴拉起，准备离开这家店。

    “怎么了？难道是食物中毒吗？”

    “喂，你也别吃了，快点放回去！”

    “好。”

    “我们换一家店吧？”

    “啊，好。”

    客人们纷纷骚动起来，在我妻流停下了挣扎后第一时间凑到对方的身边，伸手去探对方鼻息的柯南脸色骤变。

    这是，苦杏仁的味道！

    是有人刻意下毒！

    瞬间明悟这一点的柯南当即抬起头，对着正要离开寿司店的众人大喊道——

    “都不要动！”

    “如果等下有人擅自离开店内的话，等一下我会向警察报告的！”

    警察？

    吃个饭居然要牵扯到警察？

    众人一惊。

    “什么警察啊小朋友？”店长一脸茫然的蹲下身，看着一动不动的我妻流。

    “他的嘴巴散发出了杏仁的味道。这位大叔，是中了氰化物一类的毒物。”柯南冷静的说道。

    “什，什么？中毒？”店长目露惊恐之色。

    柯南低下头，将对方手指还残留着的两三粒醋饭，说道：“他的手指伤还有寿司的醋饭粒。毒物很有可能就是掺在这些寿司里面。”

    “啊？寿司里有毒？！”虎杖悠仁眼眸瞪大。

    钉崎野蔷薇脸色不太好的放下手中的寿司，五条悟也伸手将原本为爱丽丝点的，已经先到的那几盘寿司朝着伏黑惠那边推远了些。

    伏黑惠：“......”

    狗还是你狗。

    这头，柯南还在继续他的推论：“以目前这种特殊的情况来看，凶手下毒的时间还有很多。”

    他指的是在自动传送带上转动的寿司盘。

    只要那个凶手率先动对我妻流点的寿司动过手脚，别人不会被误毒，除非是被没有素质的人拿走了别人点的寿司，才有可能被误食。

    看着一脸严肃的柯南，钉崎野蔷薇却突然想到了什么，蓦地看向了爱丽丝，“小爱，你之前的意思就是这个？”

    爱丽丝“嗯”了一声，声音很轻：“多行不义必自毙。这是他躲不开的死局，只是我没想到会这么快而已。”

    将爱丽丝的呢喃听进去的五条悟眸色微深。

    小爱没有咒力，那么，是“看”见的吗？

    警察很快赶到了现场，拉起黄色的警戒线将寿司店封锁。

    来人是爱丽丝和柯南他们都很熟悉的目暮警部以及高木警官，当然，还有鉴定科的同事和其他穿着制服的警员。

    “怎么又是你啊柯南？”再一次在命案现场看到柯南，目暮警部的表情已经麻了。

    五条悟若有所思的看向爱丽丝问道：“你的这个小伙伴，似乎很受喜欢？”

    爱丽丝看着柯南身上粘起的一只刚刚因为负面情绪催生出的小咒灵，但对方不仅一无所觉，还没有半点被影响到的样子，眼皮一跳，“啊，是啊。”

    所以她才不希望两方人有所牵扯。

    毕竟......

    爱丽丝想到她眼中看到的柯南的灵魂，除去灵魂的模样跟他现在的样子不符之外，剩下的就是...柯南的灵魂头顶，顶着的一层黑色光环。

    实不相瞒，她在上面感受到了熟悉又浓郁的，死亡之力。

    ———题外话———

    实不相瞒，看到小可爱们说五条股在过年的时候，墨鲤看着存稿这边的剧情陷入沉思，还是不要告诉你们的好。

