    林昌齐话落便返回林家众人中，但对于各家县豪来说，却无异于落下一道惊雷，将众人炸的头晕目眩、一时难以反应过来。

    刚刚安静下去的议论声再次响起，这一次‘云水’卢家的家主卢释明直接扬声喝问道：“林昌道辞去了县令之职，那由谁来接任庐东县县令之位？”

    “肃静！”小中正郭真人再次沉喝出声，将众人议论压下，随后上前宣布道：“林昌道辞官县令之位，朝中已经准予，因为庐东县没有七品县豪门阀，无有可以担任七品县令之位者！”

    “因此，朝中已经下旨，另择人选来此担任县令之职！”

    “三天之后，新县令到任，各家县豪前往县衙拜见！”

    “新晋梁氏、王氏任职官位，及部分官位调整，到时由新任县令公布！”

    小中正郭真人的话，更是如连珠炮一般，将几家县豪轰的不轻。

    好半晌，他们方才反应过来，这根本就是林家和小中正、或者说和朝廷商量好的，才能配合的这么默契。

    却将他们几家县豪完全出卖了，此前毫不知情！

    “怎么可以这样！”‘云水’卢家卢释明，不由扬声道：“林昌道辞官、朝廷直接另任县令，郡里同意吗？州里世家杨家同意吗？”

    “哼！肃静！”小中正郭真人沉喝一声，金丹之威直接镇压卢释明，沉声道：“官员任免，自有朝中决定！庐东县已无七品县豪，朝中另任县令，合理！合法！合规！无需经过地方同意！”

    卢释明遭受金丹真人威压，面色瞬间惨白，甚至无法开口说话，自然再难发问。

    于是，天坛前一时安静，似是都没有意见。

    ‘小中正’郭真人点了点头，没再多说什么，转身收尾、结束‘金榜题名’的仪式。

    天坛上，已经凝实不少的‘谱牒金榜’渐渐消散而去，没入虚空不见。

    随后，‘小中正’郭真人当场写下一卷奏折，将此次庐东县门阀评定的结果，包括各家信息、门阀品阶等记录其中。

    新晋两家九品县豪‘火鸦’王氏、‘五色莲’梁氏，还有‘黑荆’林氏的降品等等，都在奏折中记录清楚。

    然后盖上小中正官印，拜祭焚烧，奏折化作青烟升入渺渺虚空，奏呈圣上。

    一切结束，‘小中正’郭真人宣布此次门阀评定圆满结束，随后便先行离开，返回县衙之中。

    留下各家县豪反应不一。

    ‘黑荆’林家，在林昌齐的带领下，不发一言，转身就要离去。

    却被卢释明、石绍峰两人领着卢家、石家众人拦住去路。

    “林昌齐！你们林家好胆！”

    “如此大事，竟敢一声不说，直接做了！”

    “你们林家，这是直接将庐东县卖了啊！”

    “这是背叛！背叛庐东县！背叛庐阳郡！背叛扬州！”

    “你们等着！郡里、州里绝对不会饶过你们林家的！”

    卢释明、石绍峰两人，拦着林昌齐便是连声怒喝、谴责。

    林昌齐领着林家众人，却是不做丝毫回应。

    反倒是王承恩上前为林家解围，让林昌齐领着林家众人离去。

    卢家与石家，也知道事已至此，继续纠缠林家也是无用，也都急忙回去，要联系郡里。

    另一边，‘药尘’张家家主张君祥，面上则是似喜似忧，神情连番变化，不知在想什么。

    ‘灵叶符’叶家，则显得平静得多，但叶家家主叶均志也是微微皱眉，面有沉思。

    梁昭煌旁观整场‘闹剧’，渐渐看明白一些东西。

    此前在‘灵鼎秘境’中，他就发现县城中几家县豪大体分成了两派。

    如今看来，一派就是朝廷，一派就是地方。

    朝廷一派就是‘黑荆’林家、还有新晋升的‘火鸦’王家，而地方一派代表则是‘金刚砂’石家和‘云水’卢家！

    至于‘药尘’张家、‘灵叶符’林家，看上去似乎也是偏向于地方一派的。

    不过梁昭煌并不确定。

    “想不到，小小一个庐东县，就有这样激烈的派系斗争！”

    梁昭煌一时有些无奈。

    他们梁家新晋九品门阀，根基浅薄却已然入局，后面还不知道在这两个派系之间该如何自立。

    “看来，就算是晋升九品县豪、入了大晋仙朝体制中，后面的路也是不好走、不平静啊！”

    “斗争无处不在！”

    梁昭煌心中无奈，同时也清楚地意识到一个问题：

    他们梁家虽然晋升了九品县豪，登上了新的阶层、层面，进入了新的圈子。但是，他们对于这新的层面、新的圈子，却了解甚少！

    梁家此前近百年，都只是县下乡镇寒门，一心所求、所有努力都是为了晋升九品县豪门阀之位。

    所有心力、所有资源、所有追求都用在其上。

    对于县豪门阀的圈子内信息、资料，反倒是没有多少了解的，是既没有时间、也没有机会、没有能力去了解。

    这圈子中，水有多深？几多王八？几多蛟龙？有什么派系？有什么恩怨情仇？

    县城中几家县豪有什么背景？郡里、州里又有什么联系？

    大晋仙朝如今又是个什么样的局势？

    对于这些信息，他们都是一无所知。

    好似进入一片陌生之地，分不清东南西北，他们梁家又该如何立足？

    梁昭煌越想越是头疼。

    “看来，必须尽快找个靠谱的领路人，带领我们梁家融入这新圈子中。”

    “至少要让我们知道四周大概的环境，否则被人坑了、卖了都不知道。”

    梁昭煌心中虽有思虑，面上却是不显，反而是满面笑意。

    家族近百年的追求，四代人的努力，诸多付出、诸多牺牲，为的就是家族晋升九品县豪门阀，加入大晋仙朝体制中，如今这一目标终于实现！

    正是应该兴奋、应该庆祝的时候。

    且先高兴几天、庆祝几天！有什么烦恼到后面再说！

    而且，家族晋升了九品县豪门阀，后面还有许多事情需要安排。

    ‘族谱金书’的登录，县城中选择家族新的驻地、建设、搬家，‘莲池’的恢复，家族在县城中的利益分割、争取……等等，还有太多的事情需要忙碌。

    晋升九品县豪，对于梁家来说，就是一个新的开始，后面还有更远、更困难的路等他们去走、去征服。

