    沈翔真没想到这个关盈那么单纯，这种傻白甜要是出去混的话，不知要遭到多少江湖险恶的毒打。

    “关盈，别看我这个人平时有些强势，但我是个很老实很有原则的人！我是一个炼丹的，我绝不用我炼制出来的丹药去做卑劣的勾当！”

    沈翔说得自己差点都信了。

    “沈公，你不愧是个强大的炼丹师！有你这份对待炼丹的真挚诚心，所以才能开创出生发丹来。”关盈对沈翔更加敬佩。

    “生发丹持续时间不长，所以价格得重新谈，要不这样吧，你说说你们大概需要多少粒，然后我报个一口价给你。”沈翔说道。

    “我需要三千粒！”关盈直接回答道。

    沈翔一听，就大概知道，这三千粒丹，都是要给坤族人吃的。坤族人的数量应该挺多的，三千粒只是给核心成员吃。

    说不定，还是要以奖励的方式给族人吃，然后又进行一番忽悠，让族人更加卖力。

    这种套路，沈翔是非常熟悉的。

    “三千粒呀……要不这样吧，你们给我三百亿粒天珠，我给你们炼制三千粒生发丹，怎么样？”沈翔说道。

    “三百亿吗？”关盈的语气似乎充满意外，显然是觉得太便宜了。

    “这可是很大的数目，你们要筹集也不容易的！”沈翔说道：“而且生发丹的持续时间，大概只有三年，或者四年，具体我不太确定，只知道个大概时间。”

    “沈公，请稍等！”关盈要去和族老商量。

    沈翔之前问过小镜妹妹，六道神镜运转飞行，要达到一个很高的速度，每天大概需要两亿天珠。

    而天珠这种玩意，在圣域非常的多，而且是可以再生的，只不过形成时间很长。

    圣域非常大，在圣域之中，可以从许多巨大的星辰那里寻到天珠矿。

    所以天珠在圣域的储量很多，用途也很广，可以用于阵法运转，或者是种植药材的肥料等等。

    三百亿对于坤族来说，只是一个很小的数目而已。

    不多久，关盈的声音就传来，说道：“沈公，你什么时候来圣域？我可以先给你一百亿天珠进行预订，你大概多久能炼制出三千粒生发丹？”

    “我马上就能去到圣域……炼制生发丹的时间嘛？也不需要太久，大概一个月就能成！”沈翔说道。

    “一个月炼制三千粒？全是你自己炼制吗？”关盈有些惊讶，因为在她看来，这种丹应该很难炼制才对。

    “当然不是，我的魂魄很强大，我可以用魂魄操控多个丹炉同时炼制！我有一个储物法宝，里面就有大量的丹炉，我可以直接在储物法宝里面炼制。”沈翔解释道：“只不过这需要耗费极大的能量！”

    “还有这种法门？沈公的炼丹之术真是令人大开眼界！”关盈很震惊，感叹道。

    沈翔虽然没有多个丹炉，但他还真的能做到，而且他之前也有过这种想法，只是没那么多好的丹炉。

    在傲世天地的时候，因为材料和人手的限制，导致他找不到那么多丹炉。

    柳梦儿她们是能炼制，但以她们的实力，炼制他需要的丹炉要很久，更别说要多个了。

    所以他来到圣域之后，就想着要搞多一点天珠，直接去购买定制他需要的丹炉。

    “关盈，我过一阵子再联系你！我在圣域认识有人，到时候会有人接待我的！”沈翔说道：“我去到圣域再联系你。”

    关盈知道沈翔很厉害，所以在圣域认识有人也不出奇。

    沈翔倒是不怕关盈，因为他还有魔影神魂。

    来到圣域的魔影神魂，实力也得到了一定程度的释放。

    柯雨萌很勤快的收拾了整栋宝楼，然后就自己找了个房间，她要开始修炼了，她很希望自己能快点踏入大圣境，这样就不再怕被哥哥姐姐暗中欺负。

    沈翔对圣域的修炼还不算太了解，在柯雨萌修炼方面也指点不了什么，他反而还要柯雨萌指点他。

    不过以他的悟性来说，给他一点时间，了解清楚之后，不仅仅自己能突飞猛进，还能炼制提升修为的丹。

    沈翔在自己的房间呆了两个时辰后，再去联系关盈，说道：“关盈，我来到圣域了！”

    “沈公，你在圣域什么地方？圣域很大，有多个星辰都是有人居住的……你在什么星？”关盈问道。

    沈翔愣了愣，他还真不知道这是什么星，天族母只是把他带来这里，并没有告诉他这是什么星辰。

    他甚至都没觉得这是一颗星辰，只是觉得月亮和太阳都比较大，而且又挺特别的。

    “我不太清楚……是我一个朋友带我来的！她把我安顿在大坤门，你知道大坤门吗？”沈翔问道。

    “大坤门？我当然知道，那是我当年负责创立的宗门，在北元星域，算是很强盛的宗门。”关盈说道。

    “啥？你创立的？”沈翔很是震惊，这个傻白甜创立了大坤门？

    “是的，是很多年前的事情了，后续发展得怎么样，我没去了解过，现在负责对接大坤门的不是我。”关盈说道：“沈公你在大坤门，那就很好办了，我会尽快赶过去找你的！”

    “关盈，是你自己来吗？你一定要注意，别被跟踪了！”沈翔说道。

    他还是比较担心坤族会派人跟踪关盈的。

    关盈可是个傻白甜，坤族那些族老一个个都是老狐狸，他们对生发丹那么重视，派人跟着关盈来找到炼丹的人，这是很有可能的。

    所以沈翔要防着一手！

    “沈公，你放心吧！我一定会保密好关于你的事情，这是我们的约定！”关盈郑重道。

    就是因为关盈办事，沈翔才不放心。

    “关盈，你别告诉其他人我在大坤门！我们交易的地点，也不能是大坤门，你来到我所在的星辰，我们再联系约一个地方见面。”沈翔叮嘱道。

    “行！你在北元星域的圣玄星，我大概十个时辰左右就能去到！”

    关盈仔细一想，也认为沈翔这种谨慎的做法是很正确的。

