    后面快要吵翻天。

    前面正打得如火如荼。

    冰雪巨龙利用流动屏障展开一道坚固化障壁，全力对抗酋雷姆的龙爪攻击，这是一场硬碰硬。

    假如冰雪巨龙没有进化，那么以冰雪龙之躯是很难与酋雷姆抗衡，首先是体型差距过于巨大，其次是种族值差距也过于巨大，然后控冷能力远远也比不上酋雷姆。

    可一旦从冰雪龙进化成冰雪巨龙，它就会获得庞大的体型以及出色的控冷能力。正如白泽所说，通过化石复活的冰雪巨龙都可以操纵零下150度的寒气力量，身为古代种冰龙的极限远不止于此。

    事实证明。

    它真的能反控冷气。

    “你们别吵啦！”

    白泽转头制止丰缘三大巨头。

    浑身的气场倏然大爆发。

    主要是为了震慑它们。

    丰缘三大巨头谁也不服谁，个个连哼三声，主动拉开距离，本着井水不犯河水的原则继续观战。

    此时，酋雷姆发现自己无论怎么使劲，都无法用锋利的龙爪劈开眼前这道坚固化障壁，就算用蛮力也会被冰雪巨龙顶住。方才瞧不起的冰雪龙在进化之后，居然能够与它当面抗衡？

    可恶，要是可以动用基因之楔和捷克罗姆或者莱希拉姆合体，区区一头古代种冰雪巨龙，我怎会放在眼里？

    酋雷姆如是想道。

    白泽仿佛洞察它的心思。

    全程保持着反向超频驱动模式。

    以防酋雷姆合体变身。

    在白泽的压制下，冰雪巨龙才能放手一搏，毫不畏惧酋雷姆强大的气场以及可怖的实力。

    平心而论，若是让酋雷姆顺利和莱希拉姆合体，接下来它必将利用交错火焰对付自己，又或者有可能是极寒冷焰。

    因此万万不能疏忽大意。

    轰~

    酋雷姆吐出龙息。

    声势浩大地横扫过来。

    “我们也用龙息。”

    冰雪巨龙及时响应白泽的命令。

    也回以倾尽全力的龙息。

    两道龙息疯狂对轰。

    一瞬间掀起能量大爆炸冲击。

    洞窟内的冰柱和冰锥尽数被摧毁，覆盖着冰层的地表也产生许多密密麻麻的裂缝，脚踩在上面吱嘎作响。

    酋雷姆来势汹汹，借着白色冷气和爆炸烟雾纠缠之际，震天动地地猛扑过来，近距离朝着冰雪巨龙的脸上发射龙之波动。

    眼看就要遭殃，冰雪巨龙来个漂亮的大转身，骤然扬起粗壮的尾巴呼在酋雷姆的脸上，强行中断它的进攻。

    除此以外，还剌着空气嘶鸣不已。

    “这招是……广域破坏？”

    白泽既惊又喜。

    原来冰雪巨龙掌握了新的龙系绝招。

    然而银翼飞龙发出疑问：“这不是龙尾吗？”

    “不，这是广域破坏，作为同样是使用尾巴攻击的技能，广域破坏的挥尾横扫动作比龙尾更快更迅猛，命中率也更高。”白泽喜欢龙属性的广域破坏更胜于龙尾这招。

    龙尾的出招动作极慢，以至于优先度负六，你还没打到对手，对手便给你迎头一击，得不偿失。

    好家伙！

    龙妹学会了广域破坏。

    银翼飞龙和太古羽龙对视一眼。

    明明是雌性冰雪巨龙。

    却像雄性冰雪巨龙一样挥尾。

    而且动作还极其流畅，抽龙特别疼。

    呼呼~

    酋雷姆还没站稳。

    又是一个尾巴横扫抽脸。

    抽得脸生疼呐！

    它不该近距离发动龙之波动。

    结果龙之波动没能发射。

    反被当面狠狠抽脸。

    “再来一次！”白泽补充命令。

    “啾咪~”冰雪巨龙抓住酋雷姆正要拉开距离的空挡，再次转身扬起粗壮的大尾巴发动广域破坏。

    “你是不是抽脸抽上瘾了？看我不撕碎你！”酋雷姆勃然大怒，突然改变主意，不再拉开距离，而是举起龙爪准备攻击冰雪巨龙的脖子，专挑要害之处反击。

    “再来一次广域破坏，给我直接掀飞它。”白泽的嘴角含着不明意味的笑意，这已经是第四次广域破坏。

    啪！

    龙爪还没落下。

    就惨遭冰雪巨龙的尾巴弹开。

    酋雷姆刹不住庞大身躯。

    还真往后被掀飞了。

    这怎么可能？

    它心里产生了这样的疑问。

    就算无法合体，在力量方面也应该是它占优势才对，怎么可能压不住冰雪巨龙的广域破坏？

    是，龙爪是很强，但酋雷姆之前已经挨了三次广域破坏，自身的物理攻击被大幅度降低，因此使出来的龙爪，威力有所削弱。

    广域破坏，龙属性物理技能，除了会造成和龙尾一样的技能伤害之外，还能令目标的物理攻击降低一级。

    “还要打吗？”白泽发话。

    “你说了不算！”酋雷姆还要打。

    身为龙系神兽的尊严不允许它议和，只有全力干掉冰雪巨龙，才能彻底挽回面子。在它眼里，区区一头古代种冰雪巨龙还不配称之为冰龙，也不配叫做小酋雷姆。

    酋雷姆心气很高，眼里更容不下一粒沙子，若想令它善罢甘休，恐怕还要再费一番功夫。

    打就打！

    谁怕谁？

    冰雪巨龙求之不得。

    它正是为此进化寻求突破的。

    只要能帮得上白泽的忙。

    对抗酋雷姆又如何？

    来呀！

    继续起舞！

    冰雪巨龙干劲十足。

    进化之后的精力仿佛用不完。

    看着冰雪巨龙公然挑衅，酋雷姆感觉受到了侮辱，发出最为恐惧的战吼，其咆哮声如同暴风肆虐，一瞬间炸开来。

    银翼飞龙它们不知道这是什么绝招，但白泽知道，这是酋雷姆的战吼。战吼，一般属性变化技能，通过发出战吼来威吓对手，以此达到降低对手双攻的作用。

    千万不要小瞧这招。

    它相当于强化版威吓特性。

    威吓可降低对手的物攻，而战吼却能同时降低对手的物攻和特攻，双攻即是这个意思。

    战吼一出，冰雪巨龙明显感觉到自己的双攻被降低了，然而能掌握战吼这招的精灵并不多，扳着手指都能数得过来。

    “糟糕，是战吼！”

    白泽最怕的事情还是发生了。

    一旦酋雷姆使出战吼，冰雪巨龙接下来就会很难打，它的种族值本来就没有酋雷姆高，还被降低双攻。怎么看局面都有点不利，搞不好形势会一边倒。

    为今之计。

    只能求助于黑白双龙。

    黑白双龙还算仗义，二话不说便也朝着酋雷姆发出战吼，来个双重咆哮施压，特意降低酋雷姆的双攻，真是解气！

    “你们……”

    酋雷姆快要气炸了。

    它才对冰雪巨龙发出一个战吼。

    结果却收到两个战吼回礼。

    双攻被大幅度降低。

    哈哈哈！

    干得漂亮！

    不止是帕路奇亚。

    连后边的丰缘三大巨头也笑岔气了。

    这可真是个值得纪念的名场面。

    原来黑白双龙也会战吼。

    冰雪巨龙觉得对战形势一下子好起来啦，至少不用担心酋雷姆一举反攻，战吼什么的太可怕了，比威吓特性还可怕。

    回敬两个战吼之后，捷克罗姆和莱希拉姆退到白泽身后，似乎不参与对战，只是略微帮助冰雪巨龙应付这招，既然双攻被酋雷姆降低，那么它们就大幅度降低酋雷姆的双攻。

    这俩并没有秉着公平起见的原则。

    而是故意且有意而为之……

    不用看也知道，心里大概是对酋雷姆有怨气，专门整它，同个技能彼此都会，这可真是难得啊！

    此时的酋雷姆别提有多憋屈，物攻被广域破坏这个技能降低好几次不说，还要承受两个战吼所带来的负面影响，不止是物攻拉胯到不忍直视，连特攻也深受其害，无法发挥出自身真正的实力。

    这样的处境换谁来都够呛。

    酋雷姆算是看明白了。

    小丑竟是自己。

    早知道就不该打开空间连接口闯入随身空间仿造的巨人洞窟，结果正中白泽和黑白双龙的下怀。

    现在逃离随身空间仿造的巨人洞窟是否还来得及？酋雷姆的脑海中突然冒出这么一个念头，估计不想和白泽继续纠缠下去，后边一帮神兽在看戏，随时有可能会恶搞一下，这还怎么打？

    既然可以打开空间通道入口。

    那么理应也能打开出口。

    酋雷姆暗暗想道。

    转头往洞窟深处撒腿就跑。

    似乎在寻找机会打开一个空间通道出口，远离这个鬼地方，龙系神兽的尊严有屁用，不能合体，还被捷克罗姆和莱希拉姆那两个家伙用战吼反制，要多憋屈就有多憋屈。

    与其憋屈地对战，为了争那点龙系神兽的尊严，还不如先行撤退，大丈夫尚且能伸能屈，它酋雷姆为何不能？

    有时候愤怒过头，发现实际上并无卵用，反而会冷静下来，这要是换了以前能强行和捷克罗姆或者莱希拉姆合体的时候，绝不会发生这种事情。

    不能合体的酋雷姆。

    等于失去灵魂。

    战力大减。

    即便再怎么愤怒也没用。

    愤怒过后就该彻底清醒过来了。

    然而白泽发现它举动异常，连忙指挥冰雪龙制造出一堵又一堵的冰墙障碍堵住酋雷姆的退路，不让它打开空间连接口逃离这个地方，战况变得异常激烈。

    酋雷姆疯了似的撞破冰墙障碍，一边撞一边回想半个小时前是如何在发现空间波动的情况下意外打开空间连接口，只要找到其中的诀窍就能将其再次开启，返回它的巢穴。

    “它想跑！”

    “别让它跑了！”

    “冰雪巨龙，阻止它！”

    白泽还没搞定这头大家伙呢。

    怎会纵容它就这样跑掉。

    它已发现自己能够打开通往冠之雪原的空间连接口，万一下次突然来袭，对银翼飞龙它们展开报复怎么办？

    白泽不可能时时刻刻都待在随身空间，更不可能全天二十四小时守在随身空间，他也要吃饭睡觉干掉别的事，有时还要上夏侯衡的专业指导课，很难防着酋雷姆杀回来。

    当初在酋雷姆身上偷偷刻下专属空间衔接印记，进行特殊绑定操作，就应该想到有今日。

    为此，白泽亲自上阵和冰雪巨龙一起围堵酋雷姆，说什么也不能让它跑掉，除非酋雷姆同意和解并答应以后和平相处，否则始终是个祸患，如同安置在身边的定时炸弹，随时有可能会爆。

    “你疯了？”

    “我星星你个星星”

    酋雷姆当即破口大骂。

    骂白泽仗着有捷克罗姆和莱希拉姆撑腰，还找来丰缘三大巨头和帕路奇亚围观，恨得那叫一个牙龈痒痒。

    殊不知，丰缘三大巨头压根不是白泽找来的，而是它们不请自来，并且不在白泽的控制范围内。

    “骂也没用，我给你两条路选，一是我和你和解，咱们交个朋友，二是你和我和解，咱们以后和平相处，无论是那种形式，这里随时欢迎你来玩。”白泽发出心灵感应。

    “你耍我？一和二有什么区别？如果我不愿意，谁也强迫不了我！”酋雷姆硬气得很，死活不同意和解。

    “是吗？那我折磨到你愿意为止，反正你无法和捷克罗姆、莱希拉姆强行合体，飞不起来只能在地上跑。”白泽打定主意要这么干，眼下的情形也只能这么干。

    呵呵！

    酋雷姆不屑一顾。

    本想再次发动绝对零度对付白泽，怎料冰雪巨龙强势打断整个施招过程，冰系精灵可不怕这招。

    由于酋雷姆一而再再而三地动了杀白泽的念头，冰雪巨龙因此而动怒，终于大肆施展冰之造型，将一切不可能化为可能，不用白泽下令就使出超大范围的蔷薇王冠。

    谁也无法阻挡冰花的绽放！！

    这句话正适合此情此景。

    冰雪巨龙猛地顿足，轰然震动地表冰层，顷刻间有无数带刺的冰造巨大化荆棘朝着酋雷姆狂卷而去。

    冰造巨大化荆棘犹如魔法活物一般自动锁定酋雷姆，无论它往哪个方向冲过去，都会拼命地穷追不舍，直至占领整个随身空间仿造的巨人洞窟，可见冰雪巨龙是真的动怒了。

    “呃，龙妹生气起来好恐怖，感觉它的冰之造型更强了，如此大范围的蔷薇王冠是我也吃不消。”银翼飞龙倒吸一口凉气。

    “曾几何时，酋雷姆作为地表最强级别的龙系神兽，竟落得这般田地，不能合体可真悲催。”太古羽龙感慨。

    “这是它自找的。”固拉多面无表情。

    话间，冰造巨大化荆棘已缠住酋雷姆的身体，奈何酋雷姆的力气非常大，只要它一用力就挣脱束缚，很难完全将其困住，龙系神兽再怎么落魄，终究也是神兽。

    冰雪巨龙不打算就此放弃，仍在不断地操控冰造巨大化荆棘缠绕酋雷姆，哪怕它挣脱也会及时补充大量冰造巨大化荆棘。

    “没完没了！”

    酋雷姆不胜其烦。

    虽不知道冰之造型是什么东西。

    但确实是难缠的古怪招数。

    击碎一部分冰造巨大化荆棘，另一部分就会从地表冰层接连不断地冒出来，如同疯狂植物一般无法阻挡，更无法完全将其破坏殆尽。假如贸然使用冰属性技能或者释放出大量的冷气，只会加快冰造巨大化荆棘的生成速度。

    洞窟内到处弥漫着云海般惊人的白色冷气，这些白色冷气是冰造巨大化荆棘产生的源头，从冰雪巨龙身侧那一排菱形冰晶源源不断地往外释放出来，淹没了地面。

    “你没见过冰之造型吧？那就让你见识一下冰之造型的无限可能性，除了可以塑造出各种形状用于进攻，还能通过不可思议的塑造过程从中领悟各种冰属性绝招。”白泽正要试试这个奥义。

    “你唬谁呢？”

    酋雷姆趁着冰花绽放之际。

    再次强行挣脱束缚。

    “冰球！”

    “冰锥！”

    “冰砾！”

    “最后是冰柱坠击！”

    冰雪巨龙疯狂进攻，什么冰属性绝招都能利用冰之造型当面造出来，对酋雷姆狂轰滥炸到底。

    直至最后有无数巨大的冰柱从天而降，纷纷往酋雷姆的头顶砸落下来，整个过程它闪躲不及，这才发话答应和解，再不答应和解就快要被白泽折磨致死。

