    时间在一点一点的流逝着，寒冰珠的水中映月果然够强大，过了这么长的时间，竟然还能如此完美复制自己的能力，但这一刻马上就是要结束了，鞋厂那若是所料不错的话，现在就是寒冰珠的极限！“砰”的一声，十六个水柱幻化而成的水巨人全部变成了粉碎模样，“很好，很好啊，你小子能瞬间看穿我水中映月的缺陷，这一点是值得赞扬的，只是你想战胜我，也不是那么容易的事情，也罢，今日我就显出真身和你玩玩吧！”寒潭水流再次喷涌出一道水柱，此刻，这一道水柱变成了一朵巨大的水之莲花。

    这之上端坐着一个女子，一个满头白发的女子，可是容颜绝美，肤若凝脂，动人的眼睛中没有笑容，反而谢长安是看出了这女子的独孤，“重新认识一下吧，我名叫寒露，是寒冰珠的本体，我诞生自盘古开天辟地之时，经过了这么多年的修炼，我终于是拥有了人形模样，你是这世间第二个见到我这般模样的男子，只是可惜啊，你这样的人马上就要死在我的手上了，还真的是有些让人难过！”

    寒露的言语，简直就是冷到了极点，和他这个人一样，似乎周围一切人的生死早就和他是没有了任何的关系，可是为什么这样的一个人，谢长安就是无法讨厌起来呢，谢长安甚至都会想，从前的寒露一定不是这样的，这个女子的身上一定是发生了什么故事，“你是不是一直在等什么人呢？如果是的话，有什么需要我帮助的地方吗？”当谢长安反应过来的时候，这一句话已经是说出去了。

    不得不说，谢长安的直觉是真的很准，还真的是让这个小子给猜对了，“你竟然能看出来我经历了一些什么是吗？你说你能帮助我，可真实的情况是，你帮不了我的，应该说在这个世界上，再也没有人能帮助我了，因为可能我这一生都是再也没有机会说出那一句话了。”寥寥数语，但是却给谢长安造成了极大的触动，这样的眼神，这样的神态，寒露从前应该是深爱过一个男子吧？

    但可能是因为自己的原因，导致他们两人最终还是错过了，而且还错过了不止一次，当寒露有勇气说出真话的时候，却已经是没有了任何的机会了，如果事情真的是这样发展下来的话，那还真是挺让人难过的，可能是真正的感受到了红妆等待自己千年的苦楚，现在的谢长安心中是真的不忍心看见有情人最后的结局是这样的！

    “这件事情我要是不知道也就算了，可现在既然已经是知道了，那么就没有理由不去理会了，我既然说了要帮助你，那么就一定要做到，说不定你爱的那个人我是知道或者是认识呢？”寒露看谢长安神态不似作伪，心中莫名的对他生出了一种信任感，这样的感觉其实已经丢失了很多年，能再次拥有自然是十分的不容易！

    “好吧，既然你如此的热心，我就告诉你，我深爱之人的名字，他叫做上官无敌，是八大门阀之一的上官家历代以来天赋最高之人，他是一个天生的战士，我也不知道他现在究竟还在不在了。”这天下竟然是如此的凑巧吗？谢长安为了上官无敌而来，而这寒露深爱之人恰恰又是上官无敌，所有认识的人此刻都是集中在了一起了！

    “原来是无敌前辈啊，晚辈这一次前来也是为了无敌，此刻他就在天都城中，身上被人施加了三道封印，这解除最后一道封印，需要三大神器。”谢长安当下是将一切都原原本本的告诉给了寒露，果然，寒露的眼神有了变化，可是变得有了温度，原来自己所爱之人和自己的距离竟然是如此之近，这还有什么可说的，只要是关于上官无敌的事情，那么寒露就一定会尽力的！

    “你说你叫长安是吧，刚才的战斗真是对不住了，我想你能来此，一定是上天的意思，这是寒冰珠你拿着，看来我也是不能再呆在这里了，我和你一起去，这么多年，我一直都是想再次见到无敌，想不到上天这一次竟然是真的愿意再给我一次，这一次，我是一定说出这么多年一直都是想要说出的话，这寒冰珠入手冰凉，三大神器此刻谢长安已经是得到了两个。

    至于这最后一个的下落就只能是去问杨云峰了，“长安兄弟，我听你说无敌是这么叫你的，那么我也这么叫你吧，一会儿咱们能先去看看无敌吗？”现在这个是他最大的心愿了，谢长安自然是答应的，“好了，无敌先生就在这里面了，你有什么话都可以对他说。”

    背影依然是熟悉的背影，只是多了一丝的沧桑，上官无敌转身，在看到寒露的那一刻，上官无敌的身子出现了轻微的颤抖，很显然，他是真的没有想到，此生竟然还能再见寒露一眼，可是真的相见了，却不知道应该说什么了！

    容颜还是从前的容颜，但无敌自己已经不是过去的自己了，但是那又如何，不管过了多少年，在上官无敌的心中，这个女人永远都是最特殊的存在，开口的永远都是上官无敌，他看着寒露，笑道：“好久不见。”这是朋友之间最常见的一种问候，但从上官无敌的口中说出来，感觉其实是不一样的，是很久了，他们两人总是错过了那么多次，这一次能再相逢，一定要好好的珍惜。

    可寒露听见了这一声好久不见之后，顿时就是哭出了声，是低低的呜咽，这该死的壁障，为什么要阻拦自己去拥抱他，难道自己就真的是一点儿都不能改变吗？“不要哭了，你怎么还是和过去一样呢，此刻，你我能相见，这难道不是一件值得高兴的事情吗？长安我要好好的谢谢你，我没想到你竟然是可以把寒露带来见我，这比让我解除了封印，更让我高兴。”

