    “这位道人，你在若胡言怕是真的难以活命了。”秦叶看着野狗玄宗说道。秦诗柔的话自己时常都接不上，更不要说眼前的野狗玄宗了。

    “还，还请小兄弟好好给我求求情，我做牛做马也会报答你。”野狗玄宗双手突然朝着前方伸去，拽住了秦叶的裤腿脚，他的动作把秦叶也是吓了一跳。连忙后退了一步。

    “你真的愿意给我做牛做马？”秦叶听完野狗玄宗的话后问了一句，说话的时候秦叶十分认真。

    “嗯嗯，只要能够留我这条狗命，现在我就称呼你为主人。”野狗玄宗死死地抓住秦叶最后这一根救命稻草，玄宗的身份在他身上没有任何的体现。

    “我真想直接抽死他，丢了我们灵兽的尊严！”黑暗龙尊看着在地上哭的鼻涕一把眼泪一把的野狗玄宗，再度呵斥着。不过这一次它的话并没有引起秦叶以及树老的注意。

    “诗柔姐姐你也听到了，不如就给他一次机会吧。要是他并不悔改。到时候再杀了他也不迟！”秦叶扭过头又看向秦诗柔。

    “小弟弟这可是一个货真价实的玄宗，把他留在身边无异于引火上身，而且很容易找到反噬。你可要想清楚了。”秦诗柔有些担忧地说着。

    “姐姐我想好了，我认为这个世界上充满了真爱，只要我们以诚待人，别人定然不会恩将仇报，你说是不是？”秦叶冲着野狗玄宗说道。

    “是，主人你说的是。”野狗玄宗直接改口，管秦叶叫起了主人，这种顺杆爬的本事与黑暗龙尊一般无二。现在他只想活命，然后找个机会再溜走。尽管他修成了玄宗，但还是改变不了狗的习性。

    “诗柔姐姐我说的没错吧，他已经悔改了。只要人人都献出一点爱，这个世界将会变成美好的明天。幽狼前辈，给他一粒索命丸，让他的爱心永远留在心间。”秦叶最后一句话说出了精髓。

    高，真是高！幽狼玄宗与棕熊玄宗同时对秦叶挑起大拇指，说到头还是秦叶心智够用。表面之上说了一堆人间的大道理，好像真要以诚待人一般。最后却是利用三月索命丸来限制野狗玄宗，只要有三月索命丸，野狗玄宗就得乖乖听从秦叶的安排。

    “吃了它从此你就走向自由，也能够大彻大悟。”秦叶犹如一个神棍一般，不断对野狗玄宗忽悠到。

    “多谢主人再造之恩，野狗今生也不会忘记。”野狗玄宗吞了三月索命丸后说道。棕熊玄宗这个时候也是放开了他。

    “知错能改善莫大焉，今后你就好好跟在我身边吧。我看你化形并不是十分的完美，包括用头发遮住的耳朵以及一些地方。但你不用担心，三年之内我必然给你一粒化形丹，让你化成完美的人形。”秦叶直接当起了好的领导，不管干得如何先给你一个口头支票，至于何时付给你那就不一定了。

    “多谢主人，野狗愿效犬马之劳！”野狗玄宗单膝跪地，眼中充满了泪水，看来真是被秦叶这句话给感动了。

    “我们回去吧！”秦诗柔把手一甩，野狗玄宗身上的三十六根银针便被她带下，落到了地上。当银针拔出后野狗玄宗也能够真正的恢复正常。

    “还不快谢谢姐姐，那三十六根银针也要好好带着，这是让你悔过的至宝。”秦叶对野狗玄宗说着，说话的时候眼中不断盯着三十六根银针，心中暗道要是就此丢了那可就可惜了，这是一大笔灵石。

    “小弟弟，这是给你的，你可一定要收好！”秦诗柔看穿了秦叶的把戏，甩手把手中剩余的几根银针甩了出去。

    秦叶看到秦诗柔甩手的动作后直接冒起了冷汗，不过却发现屁股上根本没有任何的感觉，回头一看发现在树上有着一排白色的银针。

    野狗玄宗一来一往耽搁了整整一个时辰，不过对于秦叶来说这一个时辰完全是值得的。虽然野狗玄宗只是表面的臣服，但秦叶完全有办法让他逐渐完全臣服。人都能被秦叶玩弄在鼓掌之中，更何况一条狗了。

    “先去拜访轩和丹师，看看他身上是否有八阶紫青。”秦诗柔进入万古镇后率先说道。

    “诗柔姐姐，你找参赛的丹师怕是难以换到。即便他们有也不会给你的，这是丹道大会，彼此间都会防备着地方存在杀手锏。要我说直接找那个给你保媒的家伙，看他在万古镇仿佛挺有势力的。”秦叶对秦诗柔说道。

    “小弟弟你说的好像很有道理，但保媒二字以后不要跟姐姐提了。你知道姐姐对此很反感的。”秦诗柔舔着红唇对秦叶说道。

    几人直接寻找万古镇的方晨，作为万古镇五巨头之一，无论走到哪里都会听到方晨的名字。五人到达方晨的宅院后有小童前去通禀，功夫不大便把秦叶与秦诗柔等人安排到一处旁厅之中，让他们在这里小坐片刻。这一等便是小半个时辰。

    “让秦小姐与几位久等了，抱歉抱歉！”方晨风尘仆仆地走了进来。此前他刚刚送走一波朋友。

    这位老人家还是十分喜欢好客的。平时每月便会拿出一日时间待客，无论来的客人是谁，只要他能够有时间便会接待。在丹道大会期间更是来者不拒。因此方晨也是万古镇人缘最好的丹师。

    “方晨前辈您能够接待我们已经是让我们欣喜不已，等这一会又算得了什么呢？”秦诗柔赶忙说道。

    “坐吧，有什么事情我们坐下聊。”方晨把手一摆，让秦叶等人坐下。

    “多谢方晨前辈！”秦叶与秦诗柔两个人说道。随后两人坐到了椅子之上。

    方晨看到落座的秦叶与秦诗柔感到有些心惊，在两人身后可是有着三位玄宗，屋内的椅子足够五个人坐。然而秦叶一个小小的玄师坐下，后面的三位玄宗却是只能站着，看起来真是有点意思。

    “不知道秦小姐找老朽有什么事情，只要老朽能够帮忙的尽管开口。”方晨开门见山地说道。

    “方晨前辈，我想要一株八阶的紫青，不知道您能否有办法帮我弄到，晚辈愿意出双倍的价格。”秦诗柔对方晨说道。

    “八阶的紫青，年份可是不低。我手中并没有，不过那几个老家伙应该有。我找他们问一问。”方晨听完秦诗柔的话后略微沉吟，随后口中说道。

    七阶的灵草足够支撑炼制七品丹药，八阶灵草每一株都是货真价实的宝贝，即便是方晨也是收藏不多。

    “方晨丹师您有心了，这是三粒化形丹还请您收下。无论成与不成全当是晚辈孝敬您的。”秦诗柔拿出了一个玉瓶递给了方晨，脸上充满了感激。

    “使不得，化形丹是你们秦家的至宝，用三粒换一株八阶紫青实在是太亏了，更何况八阶紫青我也未必能够找到。”方晨看着秦诗柔递过的化形丹，平静的面庞也是掀起了一丝的波澜。

    尽管方晨是七品丹师，但他无法炼制化形丹。因为他没有化形丹的丹方。丹方是每个炼药家族传承的至宝。

    “前辈您就收下吧，诗柔姐姐早在很久以前就一直仰慕您的大名，今日你能够破格接见已经让我们喜出望外，化形丹完全不成敬意。”秦叶也是开口说着。

    “既然如此老朽就收下了，还不知道小兄弟怎样称呼？”方晨这一刻把注意力放到了秦叶的身上。开口对秦叶问道。

    “晚辈秦叶，是诗柔姐姐的好朋友！”秦叶想了想后说道。

    这里是南域，报什么大旭王朝一字并肩王，秦宗一宗之主之类的人都没有听说过。索性不如什么也不说，这样能够减少无数的麻烦。

    “原来是秦小姐的朋友，真是难得。既然如此还请你们今日在寒舍吃上一顿饭。我也趁此机会给秦小姐打探一下八阶紫青是否存在。”方晨客气地说着。

    三粒化形丹的珍贵已经让方晨感到动容，所以直接开口挽留。秦叶与秦诗柔这次也是没有拒绝，方晨要给他们办事他们等上一会自然是应该的。而且与万古镇拉近关系对他们来说完全是有利无害。

    到了晚些时候秦诗柔与秦叶离开了方晨的宅院，方晨也是不负所托，给秦诗柔弄来了八阶的紫青，而且还是两株。

    “诗柔姐姐，为什么我们不炼制六品丹药？俗话说五品为草，六品为宝。只要炼制六品丹药才能够提升境界。”秦叶对秦诗柔问道。

    “炼制六品丹药十分耗神的，姐姐修为还没有恢复半步玄尊，自然不想过于耗费体力。况且六品丹药也会引来丹雷，小弟弟你知道意味着什么吧？”秦诗柔说出了她的想法。

    丹雷同等于雷劫，秦叶遭遇雷劫的变化秦诗柔是看在眼中。上一次在唐家炼制鳄龟龟壳时，当雷劫降临后秦叶身上发出的状况让秦诗柔至今都难以忘记，这也是她不炼制六品丹药的最大原因。

    “诗柔姐姐多谢你了，不过你放心那种事情发生的概率不足万分之一。”秦叶眼中流露出了一丝的感激，对于上一次的事情黑暗龙尊给他详细的解释过，说什么遇到了上苍眨眼。

    上苍眨眼发生的概率非常的渺茫，然而却被秦叶这个倒霉蛋给撞上了。但现在秦叶不会轻易遭雷劈了，原因全在于张中成身上。

    张中成那日的一照把秦叶的晦气全部清扫而空，让秦叶也恢复到了正常。虽然因果并没有改变，但少了晦气对秦叶来说也是十分重要的。

    “阿嚏，老子终于脱离了南域那个鬼地方。这辈子再也不要与秦叶相见了。”此刻在西域的大地上张中成打着喷嚏，回头看着南域的山川大河，接着扭头就走了。

    张中成提到秦叶心中欲哭无泪，每一次自己信心满满，有些起色的时候便会遇到他的克星。为此张中成直接跑到了南域，但想不到秦叶仍然是阴魂不散。这一次一口气逃到西域，这一生应该不会遇到秦叶了吧。

    但张中成这货完全是想多了，无论他走到哪里都会遇到秦叶，仿佛秦叶就是他上辈子抛弃的两人一般，一直银魂不散地跟在他身后。

