    “滴滴答答滴滴~！”

    机要室内密集的电报声响成一片，各地的情报，以最快的速度汇总到了总部。

    副参谋长看着这些电报，脸色逐渐的阴沉了下来。

    目前的情况有些不妙。

    副参谋长拿着几份电报，找到了副总指挥。

    “老总~！敌人的兵力太多了，而且攻势迅猛，进展非常快，所以现在的情况有些不容乐观。”

    副总指挥盯着面前的沙盘，说道：“这个筱冢义男现在就是一条疯狗，到处咬人。而李云龙的独立团，就是他们的首要目标。”

    “不错！”

    副参谋长点了点头说道：“不过这条疯狗不仅仅是想要咬死独立团，而且对根据地的百姓，也是毫不手软。”

    “由于小鬼子进展速度太快，导致一些村庄的村民没有及时转移。”

    “而只要是被小鬼子碰上了，那基本上都是九死一生。”

    “小鬼子又开始实施他们那套，所谓的杀光，烧光的策略。”

    “就这两天的时间内，被小鬼子屠杀的百姓，最少有两千余人。”

    副总指挥忍不住骂道：“这些丧心病狂的畜生，各个该死！”

    副参谋长说道：“现在小鬼子已经逼**安县城，而在这一带，还有许多百姓没有撤退到安全的地方。”

    “一旦被小鬼子碰上，后果不堪设想。”

    副总指挥问道：“平安县城的百姓都扯出来了吗？”

    副参谋长说道：“大部分已经撤出来了，只是尚未抵达安全地带。”

    “若是鬼子派兵追击……”

    副总指挥说道：“李云龙的独立团主力，还在平安县城吧！”

    “是的！”

    副参谋长点了点头说道：“他们负责掩护百姓撤退，阻击小鬼子，现在已经全部聚集到了平安县城一带。”

    “另外支援独立团的新一团和新二团两个团，也已经抵达了平安县城附近，且也都和小鬼子接上火了，但是小鬼子势大，他们也无法完全挡住小鬼子的进攻。”

    副总指挥沉吟了片刻，随后说道：“为了确保群众的安全，我们只能尽可能的牵制住小鬼子。”

    “平安县城，虽然不大，但是易守难攻，且城内地势也非常复杂，完全可以利用平安县城，和小鬼子周旋一番。”

    副参谋长惊讶的说道：“老总，您是想死守平安县城。”

    副总指挥说道：“起码也要守住一段时间，牵制住小鬼子一段时间才行。”

    副参谋长说道：“但是平安县城，一旦被小鬼子给合围了，那么被包围在里面的部队，可就凶多吉少了。”

    副总指挥说道：“这也是没有办法的事情，首先我们要保证百姓的安全。”

    “第二，我们也要锻炼部队打大仗，打硬仗的经验，我们不可能始终和小鬼子打游击战吧！”

    “若想收复失地，将来我们还要反攻，那就避免不了攻坚战，阵地战和城市保卫战，因为我们收复的城市，也得遭到鬼子的反攻。”

    “这些都不可避免，但是这些战斗，我们没有经验，所以现在有机会，我们就要尽量锻炼部队这方面的经验。”

    “我们的眼光不能只放在眼前呀！”

    副参谋长点了点头说道：“老总言之有理，只是这么做，确实有些冒险，独立团是咱们最精锐的部队，一旦有个闪失，咱们这段时间的努力，可就全都白费了。”

    副总指挥说道：“正是因为独立团是咱们最能打的一支部队，我才会对他们抱着更大的期望。”

    “而且现在，我们恐怕也没有更好的选择了。”

    “还有就是，我这么做，并非一时兴起。”

    “也是经过仔细思考的。”

    “老左，你想想看，这次筱冢义男虽然来势汹汹，但是毕竟时间仓促，实际上他们的准备是不足的。”

    “在这种情况下，若是我们能够在平安县城拖住他一段时间。”

    “这几万的日伪军确实厉害，但是他们每天消耗的辎重物资也不是一个小数目。”

    “筱冢义男他们准备不足，一旦他们在平安县城陷入苦战，这个弊端可能就会显现出来了。”

    “而且筱冢义男是奔着李云龙的独立团来的，一旦他们得知独立团就被他们围在平安县城，必然全力攻击，其主力就会聚拢在平安县城。”

    “而我们的主力可以跳到外围作战，由于各地都被抽调了兵力，就会出现兵力空虚的情况。”

    “而他们的补给物资，会从各地远途运输过来，我们便可以集中优势兵力，打他们的辎重部队。”

    “这样一来，他们前线的物资就会变得越来越紧缺，等到小鬼子弹尽粮绝，不用我们打，他们自然会退兵的。”

    “若是他们不退，那他们灭亡之日也就到了。”

    副参谋长说道：“老总，我承认单纯的从军事角度分析，你的说法是对的。”

    “但是我现在担心的是，李云龙他们能够坚持多久呢？”

    “我担心他们坚持不了太久的，毕竟这个筱冢义难会全力进攻，到时候飞机大炮坦克都会用上。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“这个嘛，就只有试过才知道了。”

    “这是我们快速击败敌军的最好办法，若是成功的话，没准就能大败敌军。”

    “所谓舍不得孩子套不着狼，打仗嘛！不能患得患失。”

    “该出手时就得出手，否则的话有机会摆在你面前，你也抓不住。”

    副参谋长点了点头说道：“既然老总已经决定了，那我也就不多说什么了，我会全力协助老总，打赢这一仗。”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头说道：“那就下命令吧！通知李云龙他们，坚守平安县城。”

    “命令丁伟的新一团和孔捷的新二团，立刻驰援平安县城，协助李云龙守城。”

    “我就不信，集中我三个主力团的兵力，还守不住一个小小的平安县城。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    于是异常大决战缓缓的拉开了序幕。

    而平安县城，一时间成为了风暴的中心。

