    完全就是一气呵成，甚至可以在短短一秒钟的时间内，找到前方路况最好的通行位置。

    这一切一气呵成，像是一个经验丰富，乃至于顶尖的赛车手！

    这个过程中，整辆车平稳的十分让人难以置信。

    颠簸感几乎没有，这可能一部分是因为车辆的减震系统十分出色！

    但男人却很清楚，眼前这个随手抓住的司机，他对于车辆的掌控力度，堪称恐怖。

    他，很可能是一位退役的职业赛车手！

    所以男人望着陆远的侧脸，充满疑惑的皱起眉头。

    似乎在自己的记忆里，从未见过这样出色的一位亚裔赛车手。

    这一路上有惊无险！

    很快就已经抵达了陆远之前预判的大桥周围！

    这里是通往市区中心医院的必经之路！

    但可惜的是这一辆大桥，串行这几个小镇进入市区的必经之路。

    而且建造年份很早，以前或许还能满足并不拥挤的车辆通行，但随着小镇的发展越来越红火！

    这座大桥在平时还勉强可以做到不堵车，但已经完全无法称得上是畅通无阻！

    就如现在这样，正是一天中货运最忙的时候，许多的大货车汇聚于此，车与车之间的间距十分的小！

    也许骑摩托可以通行，但对于轿车来说，还是太窄了！

    “上帝呀，居然堵车了！”

    “怎么办！”孕妇虚弱的声音传来！

    陆远吓了一跳，连忙转头看过去，就看到这位孕妇，在痛苦的折磨下逐渐的失去了力气。

    倦缩在座位一角，几乎整个人都被汗水打湿了。

    即便这个女人倾尽全力的对陆远露出了微笑，但是那苍白的唇，以及那逐渐暗淡的眼睛，证明这女人现在的情况十分不妙。

    “先生，我该怎么办。求你想办法，只要你能救我老婆，我愿意付出一切。”

    男人慌张的抓住妻子的手，泪流满面的哀求着！

    陆远眉头皱了皱，土地能量加身，让他拥有十分清晰的思路，以及堪称是最为发达的头脑。

    所以他立刻想到了一条抄近路的方式！

    “别慌，我们还有机会。”

    陆远方向盘转动，从车流之中选了条小道开向了一条山路。

    看到这一幕，男人吓得脸色惨白！

    “先生，这个方向是通往矿山的？那里路况十分的不好，而且最近我听说，这里可能会举行一场越野比赛！这是很危险的！”

    陆远冷静开口：“想让你老婆毫无危险的但生孩子，就需要在二十分钟之内赶到医院。

    这是一条近路，只能从这里走！”

    陆远自信而又斩钉截铁般的语气，令人无法反驳。

    伴随着引擎的咆哮声，车辆冲出了小路，来到了一条绕山而行的公路上。

    这里连通着几座矿山，为了保证不对城市交通造成太多影响，所以也修建了一条直通市区的路。

    只不过这条路较为狭窄，十分崎岖，还是颇为险峻的。

    而一些本地的赛车高手，通常在这里举行赛车比赛。

    因为这里类似于围绕着山修建的公路，为了使坡度缓一些，让负重的卡车危险性降低，有很多条弯道！

    这极为考验司机的驾车技巧，也使得许多的赛车发烧友，在这里举行比赛。

    至于男人所说，近几日要举行一场赛车手之间的友谊比赛的事情，也并不是空穴来风！

    很是巧合的，就在今天中午开始。

    在山路另一头的一个路口，可谓是人声鼎沸，很多穿着暴露的赛车女郎，在劲爆的音乐声之中，向所有人炫耀着自己性感的魅力！

    不仅如此，几架经过调试的无人机，也是随之飞翔在空中。

    无人机上装载了最灵敏的防抖动高倍变焦摄像头，用来作为这场赛事转播的主力输出。

    而在赛车网站上，更是将这里的画面，以联动的方式转播给各个直播平台。

    可以说这场发烧友友谊赛，也算得上是引人瞩目。

    颜色鲜亮的赞助商的条幅，在路口摇摇摆摆，让气氛更是变得热力十足！

    而在这时，赛车的引擎轰鸣声轰轰响彻，参与比赛的赛车手准备完毕，车辆调试已经完成！

    随着入场音乐，尘土也是随之飞扬而起。

    一辆经过改装的黑武士超跑，以及一辆雪白色的改装法拉利，在比赛开始的一瞬间，便已经遥遥领先后方的车辆，抢先来到了第一第二的位置。

    这时两辆车的速度正在以极快的速度飙升，已经达到了一小时一百八十公里。

    无人机飞快跟进，所有人都瞩目在这两辆夺人眼球的车辆上！

    “很难想象，作为预备役赛车手的詹姆斯，竟然先于职业赛车手驾驶的黑武士，我们可以清晰的看到，两人之间的过弯技巧几乎相同！

    但得益于车辆优秀的性能，黑武士明显有些落后。”

    “的确是这样，不过这条赛道是矿山赛道，可谓路况十分复杂，而在比赛开始就先于自己的对手，这种领先，是十分难以超越的。”

    “今年的冠军估计没有太多悬念了，这价值六百八十万澳币的奖金，将会刷新今年詹姆斯获奖所得的新纪录。”

    解说十分确凿的语气，以及高额的赏金，让观众们的热情更加高涨。

    而驾驶者白色法拉利的选手，名字叫做詹姆斯。

    算得上是在赛车这个圈子内，十分火热的一名预备役选手。

    算得上是历经了很多年的磨练，如今拥有了堪比顶尖赛车手的一匹黑马！

    连续三年，他已经击败了六位顶级赛车手，只不过他并没有选择加入任何赛车俱乐部。

    似乎他的野心并不止于此，而是想要成立自己的赛车俱乐部，拿下所有奖项的冠军。

    不过就在所有观众，都充满了热忱的观望着比赛时。

    这时候，位于赛道右侧山麓的小道口，一辆黑色轿车直接撞开了护栏，进入到了赛道中。

    “上帝呀？这辆车在干什么？”

    无人机第一时间捕获到了这一幕，随即通过转播看到这一幕的人，几乎是瞬间丢掉了自己怀中的爆米花，从沙发上跳起来。

