    “你……”

    白泽震惊不已。

    “你居然是始祖？！”

    “不可能，这不可能……”

    “这根本就不可能！”白泽的声音开始有些崩溃。

    很难想象一个如此冷艳的女人崩溃的样子。

    “这个世界上，怎么可能还会有始祖存在！”

    “在天启初代杀场的时候就已经……”

    天吴摆了摆手，打断了白泽，笑道：“白泽，你体内白泽血脉复苏的太晚，所以你知道的东西很有限。”

    “现在，让我来给你整理整理吧。”

    “对了丝丝。”天吴看看丝丝。

    丝丝娇躯一颤，“那我走？”

    天吴：“……”

    紧张的丝丝把自己的吊袜都扣破拉丝了。

    “那……那我走？”

    “没事，你也听听，不用担心别的什么。”天吴摊了摊手：“我又不是那种杀人不眨眼的魔鬼，要不然天会早就不存在了。”

    丝丝：“哦……”

    白泽：“……”

    天吴看向今晚百般寂寥夜空，似乎想起了往事。

    半响，他开口。

    “天启杀场……”

    “神话历史，传说中的神祇，妖魔，鬼怪，甚至那些名垂青史的枭雄，都曾是天启杀场中的一名玩家。”

    “天启杀场，是残酷的最终阶段，即便是上古神明，也被杀场的黑暗所支配。”

    天吴长长叹了口气，继续说道。

    “第一次天启杀场发生在冥古宙的雨海代，那是连始祖都无法触及的杀场。”

    “第二次发生在太古宙的新太古代，距今已经有28亿年，那次的杀场给世界带来了第一次冰河期，光是这个时期，就长达5亿年。”

    “第三次发生在元古宙的新元古代，距今已经有10亿年，那一次的杀场具体发生了什么，我也不知道……”

    “后面的两次杀场全部发生在显生宙。”

    “显生宙是我们如今生活的宙，分为古生代，中生代，新生代。”

    “第四次杀场发生在古生代的二叠纪，那正是第一代始祖的战场，虽然最后以失败告终，但是由于高级生命数量稀少，并没有像前三次杀场一样，遭到灭绝。”

    “但是，那次的杀场从古生代二叠纪一直延续到了新生代三叠纪，世界生命因为杀场所带来的惩罚灭绝了百分之九十五……”

    “这或许是活下来的始祖们，唯一值得庆幸的事情，因为他们在那可怜的百分之五中。”

    天吴干脆坐下来，点燃一根香烟，吞云吐雾。

    “第五次杀场是在中生代的白垩纪，这次的杀场始祖们想要对抗天启，强行牵引天体撞击世界，结果给世界带来了难以想象的灾难。”

    “当时的陆地霸主也因此而彻底灭绝，世界又一次进入了漫长的黑暗时期，始祖，诸天神魔也都是在这个时期陨落，但这也是他们自食其果。”

    “天启杀场，我们只能遵守，不能有一丝反抗。”

    “五次杀场，都是以末日的姿态出现，以几乎灭绝的形式收场，然后开启新的纪元。”

    “现如今，新生代，第四纪，全新世。”

    “第六次天启杀场即将开启，作为高等生命最多的一次杀场，这一次的战斗必将比以往任何一次都要激烈。”

    天吴看着白泽，继续说道：“所谓的天启降临，就是杀场的开始，虽然不知道你为什么要迎接这种可怕的阶段，但是你有你的道理。”

    “而我所做的一切，也有我的想法。”

    “说到底，我们都是生活在天启诅咒之下的生命，除非打破这个诅咒，不然这个循环将永无止境。”

    一口说了那么多，天吴也陷入了感慨。

    天启，哪有世人想象的那么简单。

    诸神游戏？

    高级文明的沙盘？

    还是说，异世入侵的前奏？

    可笑。

    这些，都是天启的一部分而已。

    天启究竟是什么，谁也不知道。

    即便是天吴，也根本无法窥窃天启真正的秘密。

    听完天吴说的话，白泽也陷入了很长一段时间的沉默。

    一旁的丝丝更是陷入了震惊，久久无法回过神来。

    因为按照天吴的话来说。

    在世界最开始的时候，天启就已经存在了。

    第一次杀场，居然可以追溯到冥古宙……那是什么时期？

    那是宇宙初生的时期吗？

    既然如此，那在杀场开始之前呢？

    按照天吴说的话，杀场是天启游戏最后的一个环节。

    而冥古宙是杀场，那在这之前呢？

    天启……究竟是什么？

    究竟是什么样的存在……

    ……

    沉默足足持续了半个小时。

    白泽点燃自己的最后一根细烟，语气平静的说道：“你说的这些，我的确不知道。”

    “但是我的事情，你也并不是全部都知道。”

    “苏木是谁的二重身，我很清楚，所以他一定是这次杀场的关键。”

    对于白泽说的话，天吴付之一笑。

    “二重身……”

    “既然你知道苏木是谁的二重身，那你知道那个家伙，又是谁的二重身吗？”

    白泽：“……”

    天吴：“白泽虽然通晓天下，但是也只是知道她出现之后的天下，在这之前，许多事情已经成了谜团。”

    “即便是经历过的人，都已经记不住了。”

    “你光知道苏木是他的二重身，又有什么用？”

    白泽撇了撇嘴，突然苦笑：“我说不过你这个老妖怪。”

    “行了，你也别装了。”天吴笑着说道：“想跟我聊苏木的事情，下次就让你们家始祖自己来吧。”

    白泽：“……”

    天吴：“你当真我不知道？黄毛丫头。”

    事已至此，白泽也聊不下去了。

    就当她正准备离开的时候，还是忍不住还是问了最后一个问题。

    “天吴始祖，你是第一代始祖，还是复苏了始祖的血脉？”

    天吴转过身，背对着白泽，带着笑意的回答。

    “这个问题，你回去问你们家那位始祖吧。”

    “我和他，是一样的。”

    白泽：“……，告辞。”

    天吴点点头，不再说什么。

    而是看向封门村外的尸山血海。

    “呼……”

    天吴长长吐出一口气，自言自语。

    “第六次杀场即将到来。”

    “那些老家伙们，也都坐不住了啊。”

    “活了那么久，性子还那么着急。”

    “这一切，都才刚刚开始呢……”

    ……

    ……

    “来波可爱评论？”

