
　　那道水柱落下后，出现了一个黑色身影，鹤发童颜，鬓角锐利。

　　他站在湖面，不但没有沉下去，反而踏水而立！

　　不过，这些武者们只是眼中闪过一丝惊艳和羡慕，却并没有感到多么惊奇。

　　踏水而立，是内劲大圆满甚至内劲宗师就能做到的事情，炼体境宗师要是都做不到，他们就奇了怪了。

　　他们也知道来的这个人是谁，青天会会长，炼体境宗师后期的绝巅高手沈苍天，天下武道界谁人不识？

　　“是沈苍天！”

　　“沈苍天终于来了！不知道他看到江北望和张清的人头是什么表情。”

　　众多武者纷纷看向湖水中心，七天以前，西南天府绵州传来噩耗。

　　天师门掌教张清和华北江家家主江北望，被府南王所杀，头颅悬挂在龙泉山山顶，震惊全武道界。

　　武道宗师不可辱，这是很早以前就流传下来的说法，一直以来，武者们都无比遵守。

　　毕竟宗师代表着武道上面的一个重要分水岭，成为宗师，才能自立门户，自成一派。

　　那个时候，宗师也就有了抗衡一些商业大家族的力量，甚至还稳压他们一头。

　　以往有宗师生死决斗，最后战败的那一方，也能被风光大葬，哪像现在这样，死都死得没尊严。

　　而秦飞，竟然直接把江北望和张清两人的头颅挂在了众目睽睽之下，就好像是在说，宗师在他秦飞眼中，就如蝼蚁毫不值钱。

　　这无疑是对宗师的奇耻大辱。

　　“呵呵，江北望两人还真是倒霉，莫名其妙被沈苍天坑了，现在只怕冤魂不散啊。”

　　江北望和张清两人以为凭他们就能斩杀秦飞，现在尸首异处，白白给沈苍天垫了两条命。

　　“呵呵，谁让这两个蠢货以为府南王是软柿子，把自己的命搭进去还不是活该？”

　　天作孽犹可恕自作孽不可活，如果是老天要你死，怎么逃都逃不掉。

　　但江北望两人偏偏要自己去作死，那就怪不得别人了。

　　只是，所有武者都没想到，半年前还籍籍无名的府南王，竟然在这短短的时间里，连斩两位宗师，甚至连青藤山的青藤上人都俯首称臣，贡献出山谷内的千年灵药。

　　而今天，青藤上人带着钟灵儿，以及一帮青藤山的长老，也出现在了龙泉山。

　　听到周围有人在议论自己，钟灵儿脸色一黑，立刻捏着毒刺鞭就要上去找那些大嘴巴的武者算账。

　　青藤上人却一摆手，拦住了她：“灵儿，不得胡来，今天我们是来见证秦天师和沈苍天的生死之斗的，没必要跟那些人计较。”

　　如今钟灵儿站在青藤上人身边，成为除了青藤上人之外青藤山身份最尊贵的人。

　　不是因为别的，正是因为秦飞指定了钟灵儿负责管理青藤山，所以有时候她的决策，连青藤上人都不敢违逆，自然而然成了谷内第二人。

　　“谷主，你说，秦天师和沈苍天，谁能赢？”钟灵儿低声问道。

　　青藤上人不置可否，答道：“秦天师三个月前就能轻松败我，还能击破圣地之灵，武道已臻化境。”

　　顿了顿，他看了一眼湖心的沈苍天，又接着道：“但沈苍天如今已经踏入炼体境宗师后期，又带着一身杀伐锐气，我早已经不是他的对手，所以他们两人之间的战斗，不是我们能够猜测的。”

　　周围众人闻言，面露惊色，没想到秦飞和沈苍天，已经强到了这种地步？

　　湖心，秦飞负手而立，看着对面俯冲下来的沈苍天，笑道：“沈会长，我们终于见面了。”

　　他在差不多快一年前就听过青天会的名字了，没想到现在才跟这位传说中的大宗师见面。

　　那时候秦飞还只是个练气境初期的孱弱少年，现在却已经是傲绝于整个武道界，即便连那京都的贺家战神，也不放在眼里。

　　在地球这样恶劣的环境下，还有这种修炼速度，要是放在修仙界那些老妖怪的耳朵里，只怕也会让他们身躯微微一颤。

　　“府南王，少废话！你杀我义子，屠我门人，更是悬挂江北望张清两人的头颅挑衅羞辱于我，这笔账，我要跟你好好清算清算！”

　　沈苍天胸口起伏，发出一道雷鸣地火般的巨大喝声。

　　湖泊顿时如同装满水的盆子被晃动，湖水激荡，沈苍天身体四周漂浮着水珠，脚下更是如同开水沸腾一般。

　　话音未落，他整个人仿佛化作游鱼，快速奔跑，在湖水后留下一条长长的白色水波，就像是蛟龙出海，气势震撼！

　　四周的武者，纪宁等府南大佬，各个门派的成员，个个都是拳头紧握。

　　他们知道，这一场巅峰大战，终于拉开了帷幕！

　　李凌霜站在岸边，更是神经紧绷，嘴唇都咬破了，因为一旦秦飞落败，她将再次跌入万丈深渊。

　　下一刻，沈苍天冲到秦飞面前，身躯猛然一踏，掀起滔天水波，然后一只铁拳击破层层浪花，直冲秦飞面门。天籁小说网

　　秦飞面无表情，直到拳头近身，这才轻描淡写地挥出一拳。

　　咚！

　　拳拳相撞，顿时发出一道金铁交击的声音，秦飞和沈苍天所站的水面急速荡漾出一圈圈涟漪。

　　嗤！

　　然后只见沈苍天身形倒退，在湖面上擦出一道水痕，他的脸色却无比痛快。

　　“很好！府南王，你果然没让我失望。”

　　沈苍天盯着秦飞，轻抚手掌，赞叹道：“你年仅二十岁，就有如此惊才绝艳的天赋和实力，华夏武道界有你这样的人物，百年无憾。”

　　刚才那一拳，沈苍天只用了三分力，为的就是试探试探秦飞的深浅。

　　他的肉身经过长年在国际战场杀戮，不断受伤愈合，又请泰国的大师以古法锤炼，早已经硬如钢铁。

　　只凭肉身，沈苍天就可以生撕铁皮，没想到，秦飞看起来细皮嫩肉，肉身同样不弱，居然也是一拳就抵挡了下来。

　　秦飞眼神淡漠地盯着沈苍天，冷声道：“沈苍天，有什么本事就全部使出来吧，我耐心不多。”

　　沈江山打伤柳雨欣，沈苍天更是让李凌霜受尽屈辱折磨，这一切，都让自己感到无比的耻辱。

　　他是堂堂横贯宇宙的仙君，竟然被一个地球土著威胁，传出去，还不被修仙界众人笑掉大牙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第319章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 