    “还未说完呢！别急啊！”赵括安抚平原君道。

    “说道何处了？哦，有以公肥私之嫌，或者假公济私都可以哈！”赵括笑道。

    随即赵括继续说道：“若待其打通箕子朝鲜之路也，寻得人参之物，则其无性命之忧矣。当适时，三郡之兵视其为战神，代地之兵为其心腹之将掌控，邯郸之兵又经燕国之战而盲从之，则举国之兵皆为其所用，只知上将军而不知王也。”

    平原君听着赵括的口述，手都有点儿抖了。

    赵括却不管不顾地继续说道：“若此时其性命之锁一解，恐生其他念想。臣冒死以闻：今以马服君滔天之功，赫赫之威名，命不可久方为乃赵国之幸，性命无碍则或成我王之害也。未保万一，今言祸已止，可以其受伤之名，令其离苦寒之燕北，而回返邯郸养伤，另择心腹之人代之。则一可解其兵权，二可断其寻参之路，以此保住国之栋梁！望我王察之纳之！”

    “上将军这是意欲何为啊？”平原君有点抖了，他感觉自己好像猜到了什么事情，那种说出来就是错就是祸的事情。

    “无他，为平原君着想而已。”赵括厚着脸皮说道：“本将图谋燕北正是为了打通箕子朝鲜之路，也确实在以公肥私，没有任何问题啊！而平原君你作为王上的叔父，在差距到这点之后自然应该向我王如实地禀告啊，不然我王派你来做什么呢？”

    “可是，上将军您是为我赵国才落得英年不久的啊，为上将军找药也是应有之意，何来妨害之说？！”平原君有些生气地说道。

    “是不是妨害，我说了不算！君上说了也不算，王上说了才算！”赵括继续说道。

    “若是，本君说的是假如，假如我王一时不察，为我及众臣所蒙蔽，下令解除上将军的军权，令你回转邯郸，上将军准备如何做呢？”平原君把心一横向赵括发问道。

    “放心，大军中多是大臣的家奴，纵然我威望再高，也不及家眷在手，本将不会反的！”赵括看着一脸决绝的平原君，笑着回答道。

    也对，大军从邯郸而来，无论是改名叫陷阵的奴仆军，还是原来的邯郸大营，他们的家眷可都在邯郸，在赵王的掌控之中，即便一小撮人愿意跟随赵括，绝大部分人还是回投鼠忌器的。如此，赵括自然是不会反的，那既然不想反，赵括整这一出作甚？

    试探自己？还是......

    赵括似乎看出了平原君的疑惑：“如此作为，是因为本将信任平原君，与其让他人在我王面前诋毁，不如让平原君将话点透！出兵燕北，寻访人参皆是我下一步真实之动作，也是必须要为之的，君上不会认为我不该寻访吧！”

    “那自然是可以寻访的！”平原君答道。

    “既然如此，吾便将吾之私心公诸于众，一则以免事后之非议，二则也为能探明我王之态度！若是其.......本将也好及时抽身不是！”赵括继续说道。

    “哎！”平原君轻叹了一口气，以他对自己王上的了解，自己这封军报呈上去，十有八九，我王就会如信中所言，遣使夺军。

    赵括有错吗？打败燕国，夺取燕北，顺便给自己找点药材，有什么问题吗？虽然硬要说，确实是以公肥私，但问题是这私本身就是工伤啊！

    “上将军，不若由本君好好劝导我王一番如何？”平原君劝道。

    “平原君！若是由您上呈此事，直言厉害，言语之上还在你我把控之内，无非也就是个罢官夺权嘛，可若是您上书求情，则其中厉害必由他人所奏，则恐你我二人，皆有性命之危矣。”赵括笑着说道。

    是呀，自己本来就跟赵括走得近，要再不实话实说，还不得被打入赵括一党，而政敌攻击之下，安能得脱？

    “也罢！如上将军所言便是！”平原君咬了咬牙缓缓答应道。

    “万般皆是命，半点不由人呐！”平原君走出营帐，望着皎洁的月光深深地叹了口气。

    在平原君的叹息中，月色更加明亮了！

    同样的唉声叹气发生在燕国的国都之中，经过三天的疯狂逃跑，燕王终于回到了自己的蓟城，趁着夜色，燕王灰头土脸地回到了王宫之中。

    阶下只有国相栗腹一人，手上缠这葛布，一身衣物还未来得及换新，不仅脏兮兮的，更是破破烂烂不像样子。

    “国相，手臂如何啊！”燕王关心的问道。

    “有劳我王挂记，军医已进行了包扎，好在切口不深，修养些时日也就好了！”栗腹回答道。

    “哎，国相可不能再有自残之举啊，我燕国不可没有国相啊！”燕王动情地说道。

    栗腹在心中暗骂道，要不是你死要面子不肯撤退，老夫至于自残吗！但表面上肯定不能这么说，于是只能装作感恩戴德的样子地说道：“多谢我王！”

    “嗯，伤亡情况如何？跟随我们回到蓟城的还有多少兵马？”燕王继续问道。

    “禀我王：由于赵军的骑军追击，致使我军后军不得不有人进行阻击，故而随我王一同回来之兵不足万人！然，后续之兵正陆续回转，预计应该还有万余人！”栗腹回答道。

    “六万大军，只剩两万不到。哎......”燕王哀叹道：“将渠可有消息了？”

    “暂无具体消息，据溃兵言，最后见到将渠将军，其正朝赵军杀去，若果真如此，将渠将军或已阵亡或已为赵军所俘矣！”栗腹回答道。

    “哎，将渠将军真忠贞之士也！”燕王感叹道。

    “我王慎言！”栗腹突然阻止道：“此战需有人承担战败之后果耶！若是将渠将军战没，我王可恩自上出，免其责罚便是，万不可称赞之，否则吾便只有一死矣！”

    燕王愣了一下，随即反应了过来，战败与赵国，国内需要解释，需要有人背锅，自己是不可能背锅的，那谁来背？不是将渠便是国相栗腹了。

    “本王知之矣！”燕王再次感叹道，心中对将渠说了声抱歉后，继续问道：“北路卿秦所部如何了？”

