        当然隐藏在这些小花小草中间的，就是那些常人看不到的切还会要了人命的致命小东西，这密密麻麻的小东西貌似比小花小草，还要更多一些啊，想来这也是为何这里明明有天梯，可是却从来没有人能敢轻易的进入盘龙寨，当然这也是盘龙寨之所以这么些年，都没有被人发现，甚至是因为盘龙寨的一些行为，即便引起了一些相关的部门重视，可是依然无法将他们如何的原因。

    只是今天有了盛羽的加入，貌似一切都将不同了，看来，这一次的职业人团队，注定能顺利的进入到盘龙寨的，也能很好的完成他们的任务了啊。

    傻亮虽然速度不慢，可是也花费了不断的时间，才带着盛羽登到了天台的顶端，顶端是光秃秃的悬崖石块，只是十米开外就好似被人为的铺中了，一些低矮的草类，到达了这个涯顶盛羽就直接从傻亮的身上下来了。

    眼睛立刻就转开开始观察周围的轻快了，顺便的再次用巫蛊的力量，去感知了一下血色蜈蚣的位置后，手里不知道她从什么地方摸出来一个玻璃瓶，眼神都没有时间看傻亮，就听到盛羽到“这里面的东西，可以预防蛊虫侵蚀你们的身体，涂在暴露在外面的皮肤上即可。”

    傻亮上来就整个人都不好了，因为地面密密麻麻的，附着在不远处的低矮小草上面的，都是五颜六色的如同野花盛开了一般的小虫子，而就在他愣神的时候，小鬼头交给他一个玻璃瓶，然后--说这里面的东西还是可以克制这些小虫子的，额，是蛊虫！

    蛊虫！惊悚的两个字，顿时让反应有点迟缓的傻亮，第一次感觉到了腿软的滋味。

    不过这些已经不是盛羽想管和想看的了，反正她已经给了他们被这些蛊虫伤害的东西了，至于傻亮以及他们后面的人会如何反应，那就随缘了，所以不等傻亮询问，就看到小鬼头已经迈步快速的朝着小虫子走了过去。

    傻亮紧张的想要开口喊住小鬼头，虽然他不知道那些虫子是什么，可是盘龙寨既然能做那么些坏事，却不被惩罚，额，是找不到进来惩罚他们到道路，可见这些虫子还是很具备防卫能力的，还有小鬼头刚刚说了，那是蛊虫，蛊虫是什么概念啊，那可是阴暗，阴深，诡异黑暗，邪恶的代名词啊。

    不过傻亮貌似也忘记了，刚刚小鬼头可是说过了，她师傅就是养蛊人啊，不等傻亮开口喊出来，震惊的一幕就压制了傻亮后面全部言语，因为他竟然看到，那些小虫子貌似很畏惧小鬼头啊，在小鬼头过去的时候，竟然很主动的让开了一条道路。

    居然没有一个敢逗留在小鬼头脚步前面的，这让傻亮猛的想起来什么，眼睛蹭的都亮了起来，低头看向手里小鬼头给的东西，立刻拧开那个并不大的玻璃瓶，看到里面那是类似凝胶状的东西，这下放心了，有了这些东西，是不是后面的同志都可以有安全保证了。

    只是不等傻亮将欢喜的心情表现出来，就看到小鬼头已经越过了那些虫子，正朝着寨子里面进去了，傻亮这下就纠结了，他不知道是要现在去追小鬼头，还是等后面的人上来，前面的小鬼头好似知道傻亮的心思一般。

    声音清脆的回荡到“不要跟着我，我的事情你插不上手的，如果想要完成你的任务，凭你一个人是肯定不行的，那个东西可保护你们这一小队人七天的安全时间，嗯，应该足够你们完成任务了吧，也算是给你队长的谢礼了。”

    “队长？小鬼头你认识我们队长啊？”傻亮的声音只能留给这一地的小蛊虫听了，因为盛羽已经用很快的速度跑的他只能能看到一道黑影了，傻亮一脸纠结不解的看着已经消失不见的小鬼头，这真的是需要依靠自己才能上来的小鬼头，能具备的速度吗。

    傻亮愣愣的停留在原地，仔细的回想着刚刚经过的一切，感觉自己貌似被刚刚那个小鬼头给戏弄了啊，原来闹那一摞子的事情，竟然不是自己好运气，竟然只是因为自己沾了队长的光啊，只是这个小鬼头，竟然还是认识自己队长的人，嗯，队长不愧是队长，到了哪里都能完美的处理好相应对的事情。

    有了盛羽那最后的一句话，让傻亮原本还深陷无辜纠结郁闷的情绪，因为他们的队长而被拯救了过来，既然是队长安排的，那他也就不用担心了，小鬼头肯定不会有问题的，不然队长不会如此安排，盛羽不知道因为自己的一句话，能让傻亮增加那般多的自信。

    当然此刻的盛羽已经快速的下来了山崖低下，顺着血色蜈蚣的气息，凭借着对蛊虫的掌控，避开了山寨里面的人员，悄悄的就摸到了山寨的后面，当她按照血色蜈蚣的指引，来到一个搭建在树桩上面的吊楼前。

    嗯，说是吊楼还不如说是树屋来的直观，不过看到眼前的熟悉吊楼，盛羽黑暗的记忆快速的翻了出啦，就好似她再一次回到了前世，自己被人强行带入到那个研究所的黑暗时光里面。

    浓郁的负面情绪快速的冲击这盛羽的神经，盛羽的眼眸几乎是没有聚焦的看着眼前的吊楼，脑子里面氤氲快速的涌动着，一种外人很难理解的畏惧和痛恨情绪，在胸腔中发酵蔓延开来，小手早就因为自己的情绪，握成了拳头，甚至是连指甲都掐如到了肉里面，她都没有感觉到。

    时间不知道过去了多久，盛羽好似听到一个声音在对她喊“什么人？做什么的，跑这里来做什么，还不滚回自己家里去，来这里想找死啊。”

    盛羽被突兀的声音给吓了一跳，脑子分散的感知开始缓慢的收拢了起来，手掌的疼痛告诉了盛羽，这里已经不是前世的时光了，她已经重生回来了，她现在是全新的小盛羽，不在是前世那个憨傻到连自己都不想要承认的傻子了。