    肖桂堂原本是打算在医院好好装病，把这件事闹大，可没想到儿子竟然带人到招商办闹事，根据刚刚得到的消息，儿子和带去的那帮人被派出所带走了不少。肖桂堂暗暗叫苦，他这个儿子可真不省心，明明今天道理攥在他的手里，经儿子这么一闹，反而让别人得了理去，可想想这件事也难怪儿子冲动，自己这个当爹的被人在工作单位打了耳光，做儿子的能不为老爹争口气吗？

    肖桂堂也顾不上装病了，他先去了派出所，见到儿子之后，才知道性质有些严重，派出所所长告诉他，肖金山一帮人带着凶器去老市委闹事。这件事性质很严重。张主任已经表示要追究到底。

    肖桂堂稍稍一想刻知道了，张扬这次是抓住了把柄，他要借着这件事好好闹上一场，事情的发展让肖桂堂很窝火，他挨打的时候，派出所半天不见出警，儿子去帮他讨回公道，这帮警察倒是勤力。

    肖金山见到父亲也是一肚子的委屈，他被张扬揍了一顿，两只眼睛都变成了熊猫眼，他带去的那帮人只是为了壮壮声威，真正出手的并没有几个，他也没想到有人会带着一把刀过去，可现在说什么都晚了。

    肖桂堂埋怨了儿子两句，爷俩相对叹了一口气。

    肖金山道：“爸，我只乏想为你出气，根本没想冲击什么政府机关，是张扬诬陷我！”

    肖桂堂还能不明白吗？他叹了口气道：“行了，事情我清楚，你也别害怕。爸保证你没事！”说这话的时候肖桂堂还是没多少把握的。可他能够看出儿子已经害怕了。在这种时候，作为父亲他必须要给孩子信心。给儿子鼓励。

    肖桂堂离开派出所之后。直接前往了市政府，他没有去找张扬。他认为在这件事情上，自己不应该妥协，如果去找张扬，就意味着妥协，就意味着低头，肖桂堂有自尊。这样的事情他不会去做。所以肖桂堂选择去市政府，他去找上级领导反映情况。

    最近一直都是由副市长严新建分管招商办的工作，肖桂堂见严新建要比见左援朝容易得多。

    严新建和肖桂堂的关系一直都还不错，对肖桂堂这种老同志，严新建还是很客气的。老市委大院发生的事情还没有传到他的耳朵里。严新建看到肖桂堂肿着脸走了进来，不由得微微一怔，肖桂堂脸上明显有五个，手指印子。他满面悲愤的说：“严市长，这次你一定要给我做主啊！”

    严新建看到他的摸样，心中一沉，产生的第一个念头就是张扬又惹祸了，这厮肯定把肖桂堂给打了。严新建装出一副同情关切的摸样：“哟。老肖，怎么回事啊？先坐下，说给我听听！”

    肖桂堂满腔悲愤的将章睿融打他耳光的事情说了，严新建这才搞明白，弄了半天，是个，黄毛丫头把肖桂堂给打了，心中又是好气又是好笑。看到肖桂堂的狼狈模样。强忍住笑，严新建道：“老肖啊，这小丫头怎么胆子这么大？”肖桂堂道：“严市长，你也觉着有问题对不对？如果没有人给她撑腰她敢这么干？”

    严新建何其的老道，他稍稍一品就觉察到肖桂堂正在把矛头指向张扬，严新建道：“这样吧，我来过问这件事。对于这种目无领导的年轻人。一定要严肃处理！绝不姑息！”

    肖桂堂心说章睿融都辞职了，你处理再重又能怎样？他这次来找严新建的主要目的也不是为了处理章睿融，他叹了口气道：“严市长。我儿子听说章睿融打我，于是叫了一帮朋友去找她理论，可到了招商办，和张扬言语上发生了点冲突。结果张扬把我儿子打了一顿，还报警把他给抓了。说我儿子带人冲击政府机关。

    严新建看了肖桂堂一眼，搞了半天这才是他来的主要目的，张扬这手也够毒的，原本章睿融打人理亏，肖金山给他老子出气也没什么不对。可肖金山错刻错在带人去闹事。招商办虽然不在市政府，可那也是政府机关，你带领一帮社会青年去闹事，不是等于主动给人家送上把柄吗？严新建清楚了这件事之后。心中暗道：“肖桂堂啊肖桂堂，你也别埋怨了，这次是你儿子不争气，中了人家的圈套，你这顿打十有**是白挨了。”

    肖桂堂看到严新建不说话。只能拿捏出越发委屈的腔调：“我那个，儿子一直都是老老实实的，他怎么会干出反党反社会主义的事情？严市长。当爹的受了委屈，谁家的儿子也受不了这个气啊，年轻人冲动之下干出一些出格的事情也正常，这怎么是冲击政府机关呢？他又没造成任何的恶果。被打的还是他，严市长。你帮我评评这个理！”

    严新建道：“老肖啊，你别急，这样吧，我给张扬联系一下。问问到底怎么回事？事情搞清楚了，尽快解决，你看怎么样？”

    肖桂堂点了点头：“谢谢严市长！”他也没有离开的意思。

    严新建看到他赖在自己的办公室里不走。明白这厮今天是赖定自己了。想想这件事也不能袖手旁观，于是他拿起电话给张扬打了过去。

    张扬还是很客气的：“严市长，您找我有事啊？”

    严新建道：“你们招商办今天挺热闹啊。看来明天我该把你们的招牌改成武术协会了！”

    张扬听出严新建的言外之意，呵呵笑了一声：“严市长，肖桂堂跑到你那里告状了吧？”

    严新建看了肖桂堂一眼。心说这厮的脑筋是越来越灵光了，他故意装出一副斥责的语气道：“怎么回事嘛？一个年轻科员竟然敢在大庭广众之下殴打上级领导，这还像话吗？我们领导的尊严何在？我们体制的纪律何在？啊？”

    张扬道：“严市长，你别听他在哪儿瞎说八道，章睿融那小姑娘你又不是没见过，人家昨天就辞职了，手续也全部办好，可以说她现在跟招商办毫无关系，我是招商办的副主任，我的管辖范围是招商办，招商办以外的人不归我管。”

    严新建当然知道他在狡辩，他语气严厉道：“这件事我先不提。肖主任的儿子又怎么了？年轻人难免有冲动的时候，我看这件事还是算了！”

    张扬笑了起来：“严市长。我还当有什么大事儿，这件事好办。我也正琢磨该怎么处理呢，你说这招商办的事情，我总不能一个人说了算。肖副主任是老同志，这件事又是因他儿子而起，我得跟他商量吧，我得尊重老同志的意见吧，可是从事情发生到现在，我还没跟他见面呢。我还真不知道他是什么态度？看来肖副主任到底是老党员，老同志，人家想大义灭亲呢！”

    严新建暗骂这厮得理不饶人，说了两句挂上了电话，笑眯眯向肖桂堂道：“老肖啊，我跟小张说过了，看来你们之间的沟通不够啊你还是跟他见个面，事情并不严重，说开了就好！”

    肖桂堂算是明白了，指望严新建给张扬施加压力解决这件事根本是不可能的，绕了一圈，还得去找张扬，找张扬就意味着要向他低头，肖桂堂很不情愿。可为了儿子，他只能选择让步。

    肖桂堂采到张扬的办公室的时候，张扬正拿着电话，拉着官腔。声音很大。别说是办公室里，就算整条走廊都听得到：“哦！是啊！太恶劣了，目无法纪，这件事一定耍严肃处理。绝不姑息！”说完这厮重重挂上了电话，其实他是听到了肖桂堂的脚步声，对着个话筒装腔作势，这电话根本没拨出去。

    肖桂堂在一边听得心惊肉默。站在那儿愣是没敢坐下去。

    张扬装出才看到他的样子：“肖忌主任。你来了！我听说你伤得很重。正准备去医院看你呢！”

    肖桂堂在心里把张扬的祖宗十八代骂了一遍，可脸上还得露出笑容：“张主任，我检查过了，没什么大事，”

    “没事就好。您站着干什么？快请坐啊！”

    肖桂堂这才醒悟过来，在张扬对面的椅子上坐下。

    张扬笑眯眯道：“肖副主任找我有事？”

    肖桂堂点了点头。其实大家都心知肚明。可恶的是张扬还非得装出一无所知的样子，人做到这个份上，真是无耻透顶，肖桂堂清了清嗓子道：“我这次来，是想谈谈我那个不争气的儿子。”

    张扬还在装傻：“您儿子？谁啊？”

    肖桂堂暗骂，人装逼装到这份上就没意思了，可现在人家掌握着主动权。张扬根本就是故意在恶心他。肖桂堂抿了抿嘴唇，心中暗道。我他妈忍了！他叹了口气道：“肖金山啊。就是刚才带人来招商办那个！”

    张扬装出一副恍然大悟的样子：“是他啊！带人冲击政府机关。肖副主任，您平时没教导他？反党**的事情咱可千万不能干！”

    肖桂堂再也忍不住了，他大声道：“什么叫反党**，我儿子就是一时气愤不过，才来这里给我出气的，你别往政治上扯！”

    张扬笑道：“咱们招商办不是政府机关？他带着十几二十几个社会混混冲进来，你说说这是什么性质？”

    肖桂堂道：“什么性质你说了不算？”

    张扬道：“你说了也不算。警察说了算。法院说了算，他们中有一个人带着管制刀具，性质很严重啊！”

    肖桂堂道：“你威胁我？”

    张扬道：“有必要吗？现在招商办上上下下十几个人都看的清清楚楚，肖金山纠集社会黑恶势力携带凶器冲击政府机关，要人证有人证，要物证有物证，我只是阐述事实而已！”

    肖桂堂听他这么说，顿时没了底气，他抿了抿嘴唇，沉默了好一会儿，方才低声道：“张主任，章睿融那件事。我不追究了。”这是让步。也是条件。

    张扬不无得意的看着肖桂堂。你丫不是牛逼吗？你他妈不是喜欢抢功吗？活该你挨打。活该你倒霉！他故意不说话。

    肖桂堂看到他半天没有反应、终于又沉不住气了：“张主任，你看这件事

    张扬叹了口气道：“年轻人谁没有冲动的时候？我虽然不知道章睿融为什么跟你发生冲突，可我相信一定有原因，你儿子的行为我虽然不喜欢。可是他的孝心还是值得同情的。肖副主任，你生了个好儿子啊！”

    肖桂堂心中窝囊到了极点。我儿子孝不孝顺还要你说？你他妈还是人吗？居然利用这种事阴我。居然坑我儿子。你最好别犯在我手里。不然我一定饶不了你。他现在不敢乱说话，人家掌握了主动权，咱不能不低头。

    张扬道：“这件事影响很坏啊，咱们当领导的总得以身作则。自己的家人闹出了这种事。是不是耍给同志们一个交代，不然我们以后还怎么做领导工作？我们拿什么去服众？”

    肖桂堂明白了，这厮是落井下石。他想让自己在招商办全体人员面前低头认错，张扬啊张扬，杀人不过头点地，你他妈太过分了！<!--over-->

