    比赛还在如火如荼地进行。

    看着差距越来越大的比分，沈淼表面不显，内心却是轻笑了一声。

    他知道，自己是胜券在握了。

    接下来的比赛，除非是沈迟异军突起，拿下全部胜利，他们的比分才能够堪堪持平。

    但是，这可能吗？

    虽然他承认，沈迟的确有些本事，但是他也不是吃白饭的，怎么可能一分都拿不下来？

    更何况，他很清楚，沈迟不会做出这么愚蠢的决定。

    在自己面前，沈迟只有一个选择，那就是……败北。

    看着台上的状况，台下，明桑桑已经坐回了明瑶的身边，娇俏的脸上满是得意：“明瑶姐姐，不知道你做好答应我所有条件的准备了吗？”

    毕竟是胜券在握的情况，她自然忍不住恶心一下对方。

    顺带虚情假意地“可怜”一下。

    “明瑶，其实你要是骨头软一点，也不至于落到这种地步。”她说道，“说到底，都是你自己选错了路。”

    “希望你以后能擦亮眼睛，选一个合适的队友，而不是……累赘。”

    明桑桑的话音落下，屏幕上显示出下一题。

    这道题正好处于沈淼较为生涩的领域，若是想要计算，恐怕要耗费一些时间。但是他并不着急，因为他知道沈迟绝对不会快过自己……

    思绪未落，一盏抢答灯亮了起来。

    而这盏亮起的灯，竟然不是沈淼面前的灯……而是来自于沈迟！

    只见沈迟的双眸有些迷茫，似是他自己都不知道，自己为什么会按下那盏抢答灯。只是还没等观众发出质疑，他眼底就恢复了一片淡然，拿起电容笔迅速在身前的屏幕上写下答案。

    回答……正确！

    沈淼惊了。

    明桑桑惊了。

    观众们……也惊了。

    不是沈迟开始跟不上沈淼了吗？这是什么突如其来的反杀啊！

    不过就算是惊讶，也只是短暂的。

    毕竟观众们大多都是普通学历，就算多多少少看得懂题目，解答起来还是极为困难的。

    所以，往往只有专业人士才能一眼看出这道题的含金量。

    这道题，是目前出过的题目里面最难的。

    而思维跟不上沈淼的沈迟，竟然答出来了？

    就连本来信誓旦旦的明桑桑，都觉得不对劲起来。

    更别说沈淼本人……只觉得有东西似乎脱离了掌控。

    他本来平稳的心莫名开始急躁，想用眼神去暗示沈迟，结果对方根本没有看他一眼。

    像是傻了一般，盯着自己手中的电容笔。

    半晌，又不知道是想到了什么，发出了一声自暴自弃的轻笑。

    这一系列动作很短暂，短暂得不过短短几秒后，他就恢复了神色：“不继续吗？”

    自然是要继续的。

    就算沈迟给众人带来了惊讶，比赛也不会就此呆滞。

    但是……

    众人很快意识到，情况变了。

    本来，所有人都觉得，这场比赛会以沈淼胜利为结局，落下帷幕。

    然而……

    看着沈迟飞速地按下答题键，几乎毫无停顿地答题……

    这个情况怎么有些不对呢？！

