    　　一番狂轰滥炸，无数的兵器轰杀在了李七夜身上，就算是石龙神、不破帝皇、帝孙都疯狂出手，一件件帝兵轰顾李七夜身上。◎小說，

    　　如此的轰杀，就算是一般的神皇也难撑得住，但是在天命晶体之下，无视一切伤害，不管怎么样的功法怎么样的兵器轰炸，都伤不了李七夜。

    　　轰杀到最后，第一个不出手的就是不破帝皇，其他人也只好纷纷停手。不破帝皇号称是除晶玉仙帝之外最精通天命晶体的人，他心里面明白，他们晶海教的天命晶体，除了放逐、隔离，或者是仙帝级别的镇压，否则，基本上是奈何不了天命晶体。

    　　就算是放逐、隔离乃至是仙帝级别的镇压，也杀不了拥有天命晶体的人，除非是天命晶体的时效已过。

    　　一开始，不破帝皇在心里面还抱着侥幸，希望李七夜只不过是学到一点点的皮毛而己，然而，经过尝试之后，他知道李七夜修练的绝对不是皮毛，他是修练了完整的天命晶体，而且掌握了精髓！

    　　“天命晶体——”李七夜不由感慨地叹息一声，说道：“不愧是可以媲美于的金刚不灭体的天命秘术。”

    　　此时，就算是敌人，盯着李七夜的时候，不由又惊又怒，甚至是羡慕十分，多少人想得到晶海教的天命晶体，但是，从来没有人成功过，而且，就算是晶海教，也只有极少数的人才有资格掌握天命晶体这样的天命秘术。

    　　“小畜生，你是从哪里得来的天命晶体！”不破帝皇双目喷出火来，怒声喝道。

    　　不破帝皇都不敢相信。在他们晶海教。除了他之外。掌握有天命晶体的人不超过三个，而且他们天命晶体的秘笈藏在没有人知道也没有人能打开的地方，现在李七夜竟然拥有了天命晶体，这简直就是让人不敢相信！

    　　就是叶倾城看到这样的一幕，也是嫉妒得发狂，他一直梦想着得到天命晶体，他乃是一颗无上神石，若是他能得到天命晶体。他相信，他会把天命晶体修练到最强大，甚至是可以直追当年的晶玉仙帝！

    　　为了得到天命晶体，他是花费了无数心血，一次又一次地向佩玉公子示好，但是，却一直未能成功，现在，李七夜却成功了，而且还修练成了。这怎么不让他嫉妒到发狂呢。

    　　叶倾城心里面一清二楚，一旦修练成了天命晶体。那就是意味着立于不败之地！

    　　“你们都打累了，该我出手了！”李七夜看着众人，淡淡一笑，说道。

    　　不败帝皇冷笑地说道：“你出手又如何，蚁蝼而己！”对于李七夜这样的晚辈不败帝皇根本就不放在心上！他也一样是天命晶体护体，九天九夜之内，谁都杀不死他！

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，话一落下，李七夜的命宫打开，天地印飞了出来，这是他的本命真器。

    　　“轰——”的一声，天地印瞬间璀璨，在这刹那之间，天地印变成了一只竹篓，就在这石火电光之间，竹篓打开了。

    　　“不好！”一直暗中保存实力的蝎神看到这竹篓脸色大变，什么都顾不上，瞬间遁地，逃之夭夭，其他人都还没回过神来，不知道发生什么事了。

    　　“轰——”的一声响起，无尽的帝威滔滔倾而下，在这瞬间，这竹篓宛如是要把九天十地、万界诸仙收入其中一样。

    　　“逃呀——”在帝威滔滔倾下的瞬间，所有人都知道大难临头了，就算是石龙神、帝孙、不破帝皇这样的存在都知道大难临头了。

    　　然而，不管是谁，没有人能逃掉，“哗”的一声，竹篓打开的时候，竟然把所有人都收了进去，眨眼之间，不破帝皇，石龙神、帝孙以及蹄天谷、晶海教、十八大教的所有人都被收入竹篓，千军万马，上万强者全部被收了。

    　　除了叶倾城之外，事实上，叶倾城也一样逃不了，只不过，李七夜没有收他而己！

    　　唯一逃走的就是天灭还未打出之前见时机不对就遁地而去的蝎神！

    　　“这，这，这是天灭吗？”在狴犴城之外，在古战场之外，许多修士强者被万古无敌的帝威震慑得直接跪在地上了。

    　　“天灭！”就算是梅傲男都脸色大变，喃喃地说道：“这是药国捉龙篓的天灭——拿仙！”说到这里，她都不由望向明夜雪。

    　　明夜雪只是静静地站在那里，是那样的出尘超凡，似乎她已经料到了这一切。

    　　“太霸道了，传说药祖仙帝亲手打出天灭拿仙，就算是仙人都能活捉，任由割宰！”千松树祖都不由感慨一声。

    　　“这是什么宝物？”连龙惊仙看着李七夜头顶上沉浮着的竹篓，都不由跃跃欲试，毫无疑问，李七夜手中的不是捉龙篓！

    　　然而，世人却不知道，李七夜的天地印乃是万古无双的天命真石，堪称万古唯一！它自动炼成了天地印之后，使得它可以拓印下世间的一切。

    　　不论是天地山河，还是飞禽走兽，又或者是无敌之式！它都可以一一拓下！

    　　像天灭这样的东西也一样可以拓下，不过，这个过程是十分困难，要有着极高度的配合，这也正是李七夜在药国的时候让诸神王赎罪之时所做的事情。

    　　他让药国诸神王联手打出他们药国仙帝真器的天灭，他花费无数的心血，把这天灭一一拓印下来！

    　　相比起仙帝真器打出来的天灭，天地印所拓下来的天灭威力有所削弱，但是，天灭就是天灭，就算不如仙帝真器打出来的天灭，它也依然是能镇杀强大无匹的存在！

    　　虽然说，天地印拓下来的天灭不由仙帝真器打出来的天灭，但是，李七夜的天地印所拓上来的天灭有一个好处，可以无限施出。

    　　对于修士来说，自己的本命真器是可以无限使用，而且，损耗的血气很小！而若是换作使用仙帝真器，这是极为损耗血气。

    　　那怕是神皇，打出了一个天灭之后，都难于连续打出第二个天灭！需要休息。

    　　李七夜的天地印打出天灭，那就是不需要停顿休息的，可以无穷地打出所有的天灭！

    　　“天灭——拿仙！”看到李七夜头顶上所悬着的竹篓，不知道多少人一屁股坐在地上，这样的天灭一打出，再强大的人都逃不掉，都会被活捉。

    　　“不愧是主宰万古的存在。”龙虎君王这样的人都脸色煞白，敬畏无比，当然他低喃的声音也只有他能听得到。

    　　李七夜收了竹篓，落于古战场之上，收起了天命晶体，看着神态阴晴不定的叶倾城，缓缓地说道：“你知道为什么我不捉你吗？那是我给你一个机会，既然你放出声要挑战我，那好，我就给你一个机会！”

    　　叶倾城终究是一个天才，他深深地呼吸了一口气，沉声地说道：“好，我与你一战，你敢不敢赤手空拳与我一战！”

    　　叶倾城在这个时候明白，比兵器，他绝对不是李七夜的对手，所以，他寄托于与李七夜赤手空拳一战！

    　　“赤手空拳一战？”李七夜不由笑了起来，缓缓地说道：“为什么一直有人认为能与我赤手空拳一战呢？好，既然你有这样的信心，那我就成全你！”

    　　此时，所有人都不由屏住呼吸看着即将爆发的一战，叶倾城号称第一人，但是，现在作为凶人的李七夜已经远远盖过他的风头了，大家心里面都清楚，如果有兵器的话，李七夜天灭一出，就可以灭了叶倾城。

    　　现在赤手空拳一战，这倒让不少人觉得有看头，叶倾城曾经横扫年轻一代，而且很多时候他也是赤手空拳，他擅长赤手搏杀这事是大家都知道的，现在大家都想看一看，叶倾城的赤手空拳能否镇杀李七夜。

    　　众人之中，唯有箭无双不屑地冷笑了一下，只有她真正明白，永远不要与李七夜赤手空拳一搏！

    　　“嗡——”此时，叶倾城周身浮出了一个个异象，一个个古老大贤出现，其中有神皇、古妖，在异象之中，有九日沉天，有真龙潜渊，有万域齐放……

    　　在此时，叶倾城毫无保留，寿轮浮现，所有的寿血喷涌，而且，在这一刻，叶倾城的寿血在燃烧起来。

    　　“轰——”在这刹那之间，叶倾城全身爆发了神王之威，似乎在这一刻他登上了神王之位！

    　　“够可怕，无数先贤加持的力量，燃烧寿血，竟然让他发挥了神王的威力！”很多人看到叶倾城这样的一幕，都脸色大变。

    　　叶倾城是独天得厚，被石锋国的一代代大贤神王加持，甚至连石锋仙帝都曾为他加持过，而且，他还经历了石锋国一代又一代子民的血气蕴养，这让他拥有了绝世无双的条件，无人与之相比！

    　　对于修士来说，烧燃寿血是大忌，但是，现在叶倾城顾不上这些了，在他眼中，李七夜是他一生中最可怕的劲敌，如果他不抓住这个机会，只怕永远没机会！

    　　“轰——”在这个时候，叶倾城出手了，一掌直取李七夜，掌一出，大道浩然，一条条大道浮现，万道随行，一掌之中，宛如是仙帝出行，这一掌不止已经有了仙帝雏形，也有了诸圣护道的神威！

    　　“诸贤护帝掌！”叶倾城口吐真言，真言疯狂地加持，让他这一掌的威力发挥到了极致，天地颤抖，八方随行！

    　　在这一掌之下，莫说是圣皇，就算是大贤也不一定能撑得住，特别是无穷无尽的大道之力喷涌而起，似乎这一掌是无穷无尽，可以轰杀到天荒地老。u

