    林凡边走边看着，显然此时的心情非常的好。

    难得有一个这样的机会出来看一看，就当做是散心了吧。

    并且大厅的景观布置的也非常的不错，让人不会感到疲倦。

    他在路过一个水晶柜台的时候，看到了上面有售卖妖兽内丹的。

    “圣胎境妖兽内丹，价值十万块中品灵石。”

    一般的妖兽内丹都可以拿来入药，帮助修士提升修为或者增加寿元，不过林凡对于这样的东西都没有很大的兴趣。

    他现在信奉的就是自己手中的剑，不管遇到什么艰难险阻，一剑斩开便是了。

    至于境界提升，按照他这样妖孽级别的难度，一般的丹药是对他起不到什么作用的。

    不过林凡现在心中也很清楚，能够击杀这一头圣胎境界的妖兽，绝对不是普通人能做到的。

    这样的强者都会把妖兽内丹在交易大厅中挂来售卖，看样子这个地方的公信力是很强的。

    根本不怕别人会来觊觎他的宝贝，万剑宗这样底气还是有的。

    此地让林凡想到了神者之路，两者更为不同的是，去神者之路都是去接受传承，而来到万剑城的都是来购宝或领悟境界的。

    林凡又往前走了几百米，突然看到了一片红光闪过，他仔细的一看，竟然是一件品质不错的武器。

    这个地方居然连这么好的装备都有卖吗？

    如果林丹在淬炼了承雷剑之后，他的兵器也够用了，所以也没有必要去换宝剑。

    看到那把红光萦绕的装备，都能够卖出几十万的下品灵石。

    林凡对于自己承雷剑的信心是有的，没有百万上品灵石是绝对拿不下这样的宝贝。

    有着雷源这个世间罕见异宝的加持，承雷剑的身价自然水涨船高。

    更让人觉得罕见的是，这是一把雷属性的宝剑。

    一般这种偏门属性的宝剑都容易卖出更高的价格，他在对战的时候会给修士带来的好处会更大。

    而突然在这时，他看到了一把宝剑的存在。

    做过一个剑修，对于好的见识绝对爱不释手的，所以林凡情不自禁的走了上去看看。

    这把剑携带的剑是非常的凌厉，给林凡带来的感觉很清晰，所以他断定这是一把好剑。

    柜台的前面站着好几个剑修，不过看上去都是去看热闹的，他们并没有这个消费实力。

    剑的主人站在剑道后面，在和另外几个人在砍价。

    “老板，这把剑能不能便宜一点，价格实在是太高了。”

    “如果低个几万灵石的话，我绝对会把它买下来的。”

    老板是一个留有胡子的中年人，他摇了摇头慢慢说道：“这把剑如果不是我急缺资源的话，我是绝对不会出售的。”

    显然他是咬定了价格绝对不松口了，这样的话术大家还是听得懂的。

    林凡慢慢走上前去，仔细的打量着这一把剑。

    确实是一把好剑，按照上面散发的灵气来说，应该是水属性的宝剑。

    只不过他此时用不到，但并不代表他不欣赏这一把宝剑。

    突然林凡想到了，叶婉清其实是挺适合这把剑的。

    想到自己已经出来了这么久，回去的时候还是有必要给自己的妻子带点好东西的。

    然后他开始询问老板价格。

    老板也绝不含糊，直接回应道：“如果少侠喜欢的话，二十五中品灵石直接拿走。”

    其实这个价格对于林凡来说算不了什么，而且他又仔细的观看了这把剑，的确是一把不可多得的宝剑。

    于是林凡点头说好，二话不说就从储物空间中拿出了灵石。

    “好的，那这把剑就这样归你了，这把剑名为柔水剑，希望在你手中能够绽放出它的光芒。”

    老板对着林凡真挚的说道。

    “这小子也太有钱了吧，二十多万中品灵石说拿就拿的出来。”

    “我敢说它绝对来自某个超级大宗门，要不就是有一个前辈极其疼爱他，不然他哪里来这么多灵石的。”

    林凡忽视了旁边修士的风言风语，这是老板说道：“那是自然的，能遇到一把这样的宝剑，也是我的幸运。”

    客气的话谁都会说，此时成交的价格，大家都非常的开心。

    “等等，你手上的那把剑我要了。”

    一个人突然出声对着林凡说的。

    林凡倒是没有搭理他，继续笑着与老板聊天，然后将柔水剑放进了自己的储物空间当中。

    被忽视的那人脸色非常的难看，他是一个面色阴沉的年轻人，长着一双三角眼。

    身材非常的瘦，而且散发出了一股让人感觉很寒冷的气息。

    绝对不能够小视这种人，背后肯定有着大势力。

    在场的散修心中说道，于是他们一个个站远了去看戏。

    “这个人是血寒门的圣子。”

    有人认出了他的身份，突然出声惊呼道。

    血寒门是云梦灵域中的一个大宗门，虽然没有万剑宗如此这般强悍，但也绝对不能够让人小觑了。

    “现在有好戏看了，这个主绝对是一个狠辣的角色，不知道亲你小子会怎么对付他。”

    “一把宝剑竟然惹得两个人在这里争斗，这场热闹倒是挺有趣的。”

    围观的群众站在外面，笑着讨论到这件事情。

    老板急忙对着这人说道：“我的宝贝已经与这位少侠成交了，至于少侠怎么处理，那就是少侠的事情了。”

    说完这段话，他收起了灵石，对着林凡打了一个不好意思的眼神就离开了。

    林凡倒是觉得没有什么，毕竟这个老板看上去就是一个散修，面对这样的大宗门弟子绝对会感到害怕。

    不过他倒觉得并没有什么，自己是合理的买卖东西，只要道理上站得住脚就行。

    “你现在可以把那把剑卖给我了，我出三十万中品灵石。”

    血寒门的圣子也不让林凡吃亏，直截了当的说了。

    “不好意思，我并没有出售这把宝剑的想法。”

    林凡回应的也很干脆，这可是他送给自己妻子的礼物，怎么能转手卖人呢？

    “你想清楚了再跟我说话，我在给你考虑的机会。”

    那人显得非常的霸道。

    林凡也笑了一下，认真的说：“我想的很清楚，不卖。”

    

