    凌双双闻言，点了点头，一双眼睛充满了愤怒。

    “这句话根本就不是我们万兽宗的话，而是有人以讹传讹，使得这句话，让更多的人确信了！！”

    “其实那位长老根本不知道这祖兽究竟是什么样的存在。”

    “也不知道它的等级，而且据长老说的，那头妖兽，就像是一个妖兽宝宝一样。”

    “可是之后我们万兽宗如何对外发言，没有一个人相信的。”

    “甚至还认为我们万兽宗想要占据这妖兽，所以才这么说的。”

    “也是那一次将我们万兽宗推上了风口浪尖上。”

    “过了很长时间，这风波才平息下来。”

    “本来万兽宗认为都这么结束了，可是没有想到，三大凶地开启，依然还有人记得祖兽的消息。”

    凌双双俏脸有着怒意，脸色相当的难看。

    也是因为那些家伙，她的团团才受到了伤害，混蛋的家伙。

    那些家伙太强了。

    他们根本没有办法抵挡！！！

    “原来是这样啊。”

    “那个时候，我们楚家听到的消息，认为也是你们万兽宗在故意隐藏。”

    “原来都是以讹传讹！！”

    楚云姗听到凌双双的解释后，俏脸微微变化，露出了震惊的表情。

    他们楚家确实认为是万兽宗故意的将这消息隐蔽。

    “没错。”

    “所以，就出现了这样的事情。”

    “现在三大凶地，有很多人都想要得到这祖兽，想要号令群妖！”

    凌双双吐声道，暗自气愤着，到底是谁将消息传了出去。

    众人闻言点了点头，算是明白了中间的故事。

    几人沉默了，凌双双一众人的脸色还是很不好看。

    “事情都应发生了，也没有必要再去想了，双双要不要和我们一起同行。”

    “若是你们再遇到那些人的话，会有危险的。”

    “而且团团的伤势，还没有复原。”

    苏东皇笑着说道。

    “好啊，好啊。”

    “不过……”

    “不给你们添麻烦吗？”

    “那些人可凶了，要不是他们一下子引起了兽潮，逃窜了，可能我们都要死在了他们的手中。”

    凌双双看着苏东皇吐声道，俏脸有些忐忑。

    “哈哈哈。”

    “无需担心，他们若是再来欺负你，我苏东皇一巴掌将其震灭。”

    “给你出气。”

    苏东皇看着凌双双可爱的样子，不由的笑着说道，也不知道现在浅浅怎么样了。

    他的拳头紧握，他现在的实力还没有完全的恢复，若是恢复了，一步直接降临海皇族，将海皇族搅的天翻地覆，他眼中一道凶光纵身。

    现在最重要的就是找到那小家伙。

    “真的吗？好呀好呀。”

    听到苏东皇的话，凌双双不由的开心的跳了起来，配合着那浅蓝色的衣裙，此时的凌双双犹如小仙女一样。

    “不了，我们可以自己行动。”

    “就不劳烦你们了。”

    陈进的脸色有些阴沉的说道，双瞳之中，一道厉色爆射。

    他很不爽，这些家伙，究竟是从哪里来的，看着凌双双那惊喜的样子，更是不悦了起来。

    剩下的三人脸色有些难看，也知道陈进为何不爽。

    那是因为他喜欢这个师妹很长时间了。

    现在看到和另一个男人这么好，自然是很不开心了。

    “好，既然如此，那么你请便，至于你是生是死，于我们来说，并没有任何的意义。”

    “你们三人若是跟着双双过来，也欢迎，若是不想来，也可以。”

    “总之是死是活，全看你们造化了。”

    苏东皇淡淡的说道，平静的语气蕴含着冰冷的气势。

    “啊。”

    “我们跟着双双走。”

    听到苏东皇的话，几人脸色顿时大变。

    没错，若是那些人在卷土重来的话，就凭他们几个人无疑是找死。

    他们脸色已经是苍白了起来。

    若是这个时候他们身边有着万兽宗的长辈，那么他们可以不怕。

    可是现在他们万兽宗的长辈，都不在，根本不可能挡住那几人的攻击。

    自然不可能跟着陈进。

    要是跟着陈进的话，再度遇到了那些家伙，无疑是找死。

    “哼。”

    “你就是想看着团团死，你要是走，你就走。”

    “别连累我们。”

    凌双双可不想担惊受怕了，要是他们和苏东皇分开后，团团复发了怎么办。

    难道就让她眼睁睁的看着团团死去吗？

    “你、你们。”

    陈进脸色难看无比，气的浑身发抖，尤其是看着苏东皇冰冷的双眼，他内心更是阴沉到了极点。

    身为这些家伙的师兄，竟然撇下他。

    可恶。

    杨馨雪等人看着陈进的眼神有着厌恶的光芒。

    “走吧双双。”

    苏东皇淡淡一笑的说道。

    他现在内心思绪飞过，至于凌双双他们口中的祖兽，或许就是他要寻找的小家伙。

    “好的好的。”

    凌双双点了点头，跟着苏东皇一起离去。

    在苏东皇身边，她感受到了绝对的安全感。

    “不，我也要跟着你们。”

    陈进当即怒道，便是跟着苏东皇他们一起，理直气壮的跟他们说，是为了凌双双的安全。

    “……”

    一众人游走这片区域，倒也是有说有笑，至于陈进早就被众人忽视了，即便是他们万兽宗的人，似乎都没有上前搭理现在的陈进。

    这个时候若是招惹陈进的话，完全是找不自在。

    陈进更是憋屈无比，眼中有着戾气在滋生。

    “为什么他对那个双双的姑娘那么好。”

    楚云姗不由的低声道，眼中有着怪异。

    莫非苏东皇喜欢上这凌双双？？

    “云姗，你不知道，公子有一个妹妹，可是公子的妹妹，却被人带走了。”

    “他对双双好，应该是想到了他的妹妹苏浅浅。”

    在楚云姗身边，杨馨雪不由的说道。

    他还有妹妹？

    闻言的楚云姗脸色微变，双瞳不由的一缩，当她问杨馨雪是谁带走了苏东皇的妹妹。

    杨馨雪就沉默了，这个消息还是少数人知道好。

    要么告诉楚云姗，是人皇级势力，这若是说出来，那绝对是爆炸性的新闻。

    楚云姗也没有问，能够抓走苏东皇的妹妹，那自然可能是超一流势力。

    莫非是五大域的？

    “吼。”

    远处传来了妖兽的怒吼声，这一刻，众人的脸色不由的惊变，这股怒吼声音，是涅槃级别的大妖。

    苏东皇的眉头不由的皱了起来，一股玄妙的气息从前方缓缓的荡漾而来，这让他的双瞳不由的一凝。

    嘴角也是上扬了起来，原来都在这里啊。

    “轰！”

    “轰！”

    此时在他们头顶之上，忽然间出现了一道道破空声音爆炸了开来，紧接着便是一眼望去，可以清晰的看到。

    一道道身影凌立虚空之上！

    “……”

    “这里是……万古遗址！”

