    话题抛向了黄柏。

    一首歌，总是要有一个主题的，比如爱情、亲情、奋斗之类的，这样才能围绕着这个主题写歌。

    既然这次是和主持人合作，考虑到黄柏在创作歌曲方面肯定不是专业的，那为了他有足够的参与感，肯定就只能让他来确定主题，规划这首歌的类型。

    黄柏作为老综艺人了，也明白这个道理。

    他摸了摸下巴，沉吟了一会后，才再次说道：“主题嘛，我其实有一个挺不成熟的想法。”

    “你们都知道，我以前其实是个歌手，混迹各大酒吧。”

    黄柏不好意思的笑了笑，伸手指了指自己的脸，自嘲着说道；“别看我长得很一般，其实年轻的时候也挺帅的，那个时候还幻想过走偶像歌手的路线呢。”

    “说起来，我进入演艺圈最开始的梦想其实就是成为一名优秀的歌手。”

    “可惜，最后还是没唱出什么名头来，反而是误打误撞的成为了一个演员。”

    “所以，我其实很想写一首歌，来祭奠我那已经错过了的梦想。”

    他这是自谦了，谁能误打误撞的成为五十亿票房影帝啊？

    布丁吐了吐舌，有些不解的问道：“柏哥，你拍电影出名了之后，也可以唱歌的呀，怎么从来没见你发过专辑和单曲呢？”

    黄柏笑着摆了摆手，情绪有些惆怅的说道：“哎呀，错过了就是错过了，之前努力了那么久，都没有唱出名头，后来就算是火了，也是因为拍戏，和唱歌没什么关系。”

    “戏火了之后，各种片约都找上门了，我就寻思着，可能唱歌不适合我，但是演戏适合我。”

    “所以我就一门心思都放在了表演上了。”

    “年轻的时候，梦想是做一名歌手，人到中年了，成熟了，觉得做演员也挺好的。”

    “那不会觉得有些遗憾吗，歌手梦没有实现。”京博安挠了挠头，对他这个小年轻来说，梦想还是很重要的，在他的想法中，梦想不实现肯定会遗憾一辈子的。

    但是对成熟大叔来说，早就已经习惯对生活妥协了。

    黄柏砸吧砸吧嘴，感叹的说道：“遗憾啊，是很遗憾，所以这不才希望你们可以帮我圆一次歌手梦嘛。”

    “不过说实话，我已经比其他茫茫多追梦人幸福多了，我终究算是成功的，从追逐音乐梦想到踏入演员这个行业，最终也是闯出了名气，也多少贡献了一些优秀的作品，让观众记住了我。”

    “比起大部分勇于追梦的人，我已经很幸运了。”

    叶未央目光闪烁了一下，想起了刚才在车上时，专门上网了解的黄柏生平。

    说起来，他也确实是挺不容易的。

    黄柏年少时学习成绩就一般，在学校也比较调皮，是老师家长眼中的那种调皮捣蛋的学生。

    不过他虽然不喜欢学习，但是很喜欢唱歌，学校里的文艺晚会啥的，每次都不缺席，报节目最积极。

    而他在唱歌方面也确实有几分造诣，倒也不是天赋不天赋，主要就是他爱歌痴狂，他可以花一整天的时间去唱一首歌，学习歌词和唱歌的技巧。

    在勤能补拙的情况下，才练出了几分唱功来。

    不过呢，梦想很美好，现实却很骨干。

    高中毕业后，黄柏就开始混迹老家的各大酒吧里当驻唱，在他那个年代，大部分歌手其实都是从酒吧驻场起步的。

    只不过，他没那个好运，其他的歌手都一步一步的从酒吧走出，面向全国，开始红火起来。

    但是他却还一直在各地的酒吧打转，怎么也走不出来，只能在能养活自己的边缘试探和努力。

    不过他依然没有放弃对音乐的热爱和坚持，一边做驻唱，一边试过开工厂，干养殖，开餐饮店，为的就是能够靠这些副业为自己的音乐梦攒钱，希望有朝一日可以攒够钱，自己出歌，出专辑。

    后来他生意做的顺风顺水，攒下了不少的钱，生活也过得富足美满了，身边的朋友们都以为他就会这样做一辈子商人了。

    没想到，黄柏又再次放弃了一切，带上所有的家当，毅然决然的去了京城做北漂！

    为的，就是实现他的音乐梦想！

    然而，现实就是这样，有些东西不是你努力就能得到的，终究黄柏还是没能通过音乐更多的人认识他。

    面对音乐他依旧喜欢，但现实的一次次打击也让他失去追逐的勇气。

    但是，世事无常，他在北漂的时候，因为各种机缘巧合，参与了几部电影的拍摄，反倒是一炮而红了....

    后来，他就在电影这条道路上越走越远，但是却很少能接触到音乐，更别提梦想了。

    久而久之的，他的目标也从成为一个优秀的歌手，变成了成为一名出色的演员。

    不过现在看来，黄柏的人生目标虽然已经发生了改变，但是对音乐的热爱依旧坚固，只是被他藏在了内心深处罢了。

    想到这些，叶未央突然就想起了一首歌，连忙伸手示意，京博安会意的从包里递出了纸笔。

    他接过后，立马就在桌子上刷刷开始书写了起来。

    大家一看叶未央这幅“灵感”来了的样子，都非常好奇的伸过头来，想看看他写了什么。

    其中，黄柏是最激动的那个。

    “小叶这是来灵感了？”

    叶未央点点头，一边写着，一边说道：“刚才想到了柏哥你的经历，突然觉得有几句词很适合你。”

    “什么词？”

    黄柏立马激动了，蹭的一下就站了起来，挤到了叶未央旁边，把京博安都挤开了。

    他伸头往桌子上的A4纸上看去。

    刚好，叶未央停笔。

    纸上赫然写着两句话。

    「关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里。」

    「也许我没有天分，但我有梦的天真」

    「我将会去证明用我的一生」

    跟拍的PD立马扛着摄影机走进，从头顶俯拍，忠实的记录下了这份手稿。

    这可是叶未央“现场创作”的一手画面啊！放到节目里剪成预告，绝对会引发不小的噱头！

    “写的好啊，小叶！”

