    “娘娘，你怎么了？”七七一跑进去，便看到云若月正蹲在地上，双手抱着肚子，身子瑟瑟发抖，在那里难受的流着泪。

    他顿时心如刀绞，心疼不已。

    云若月看到七七进来，顿时像看到救命稻草似的，扑到她怀里哭了起来，“七七，我好冷，我好痛，我的心好痛啊……”

    “娘娘，到底发生什么事了？我在外面听到王爷说，你怀孕了，怎么，你怀了他的孩子吗？”七七一脸疑惑的问。

    他刚才在外面时，不敢靠得太近，所以离得有些远，根本没听清里面的话。

    如果云若月怀了楚玄辰的孩子，对楚玄辰来说，是好事，他为什么会那么生气？

    心爱的女人，怀了别人的孩子，此时，他的心里才有如晴天霹雳，震惊又难受。

    “是，我是怀孕了，可是这孩子不是王爷的，我不知道是谁的。我就这么莫明其妙的怀孕了，连孩子的生父是谁我都不知道，真的。他不相信我，他竟然不信我，七七，你相信我吗？”云若月难受的说。

    “我相信你，我当然相信你。你都不知道孩子的父亲是谁，那你怎么会怀孕？”七七心疼的看着云若月，看她在哭，他的眼眶也攸地红了。

    “我也不知道，说不定王府闯进来采花贼，我是被采花贼欺负了，可是我一点印象都没有。我只记得两个月前，有一天早晨我醒来，发现身子酸酸的，身上到处是红痕。还有，那晚我明明是坐在这里看书的，可是第二天一醒来，我就躺在床上了。你说，我会不会是那晚上被人欺负的？”云若月激动的说。

    “真的？璃王府守卫森严，竟有采花贼敢闯进来伤害王妃？这实在是太猖狂了！王妃，你别难过，现在王爷不相信你，我去替你向他解释，你是被害的，是无辜的，我相信他知道真相后，会相信你的。”七七想到云若月的处境，哽咽着说。

    “不，你不要去，他现在正在气头上，杀气很浓，你千万别去惹他。他以为我偷了人，以为我红杏出墙，替他戴了绿帽子，所以你们都不要去找他。我怕他一怒之下，会治绯月阁的下人一个守护不力之罪，把你们杀了。”云若月赶紧抓住七七，生怕他去做傻事。

    七七眼眶猩红不已，“可是现在他在怪你，你要怎么办？就算你怀的不是他的孩子，可你是受害者。你根本没有偷人，也没有红杏出墙，我们都相信你。他还在外面布了天罗地网，好像要抓谁。”

    “真的？他要抓苏七少，他以为我肚里的孩子是苏七少的，以为我和苏七少私通，所以已经设下陷阱要抓他。七七，你会武功，人又机灵，你可不可以潜出府去，替我找到苏七少，叫他赶紧走，否则会有杀身之祸。这个孩子与苏七少无关，他是无辜的，我不想牵连无辜！”云若月握着七七的手道。

    七七听到这话，内心是十分的触动。

    

