    福克斯忍不住抬头看向半空。

    只见半空中，那俯冲的巨影突然一顿，一道比他更加闪耀的金光出现在他的对立面。

    没有丝毫迟疑，两者同时加速激冲。

    轰！

    一道金色的光晕在半空中猛然炸开，两道身影同时飞退，巨大的身影明显退得更多一些，险些轰到对面的雪山上。

    紧跟着，两人在空中就像是脚踏实地一样，脚尖在空气中点开一圈儿气流，宛若发射的炮弹般再次冲撞在一起。

    轰！轰！轰！

    空中光晕乱炸，震耳欲聋的轰鸣声，即便是福克斯这13W体质的英雄也感觉有些经受不住，被震得头晕目眩，而地上那二十几个卫所士兵以及阿方索的弟子，则是直接干脆的被震晕了过去。

    接连三次冲击，一次比一次猛烈。

    而最后一次，加里奥那巨大无比的身影竟然被生生砸进了山壁中。

    恐怖的震动让山顶的积雪雪崩般垮塌下来，将陷在山壁上的加里奥瞬间掩埋，前后不过十来秒钟！

    恐怖！恐怖！

    福克斯简直不敢相信自己的眼睛，他原以为那年轻人能救下大家都已经是不可思议了，可还是没想到啊。

    凭蛮力，能将守护神加里奥砸飞的，恐怕整个德玛西亚也没谁了吧？

    太强了，太强了！

    那位阿方索大人，真的是太强了啊，比波比大人强了一百倍！

    半空中的阿方索眉头紧锁。

    原以为只要战力超出，只要不使用魔法让对方增强，那就能降服对方了，可加里奥太抗揍了。

    阿赖耶识的10倍属性加持，再加上寸拳的倍增，才确实让他在力量对拼上压制了加里奥一头，可这是远远不够的。

    他并不会飞，全靠瞬步不停的闪烁，有点左手倒右手的感觉，消耗的精神对他增幅后几百万的魔法力而言是没什么问题的，但这会导致他分心，力量无法全部发挥出来。

    但坦白说，阿方索感觉即便全发挥出来了也不行。

    别看刚才压制得很死，但阿方索能很明显的感觉到，加里奥根本就没有受伤，那毕竟是号称无敌的家伙，五百多万的体质应该只是他最纯粹的基础属性，但隐藏起来的本身防御，怕是早都已经破千万甚至上亿了，否则他凭什么去抗半神的攻击、去吸收半神的魔法？

    即便有着阿赖耶识，可看来自己要想直接干掉对方无疑是痴人说梦，更别说阿赖耶识仅仅只能维持30秒时间。

    得换个办法！

    加里奥的能量来自于魔法力，或许是在战斗中吸收的，也或许是一块儿魔法石，只要切断它与魔法能源的联系，就能立刻制服它。

    之前他吸收的杰德拉尔不值一提，此时五百多万的体质也意味着它在此之前应该并没有吸收什么高手的魔法力量，那就是魔法石了。

    魔法傀儡的身体构造其实并不是特别复杂，甚至可以说是有一定的固定形态，就像是一门学科所规定的1+1必须等于2一样。

    作为它们能量来源的魔法石，这块魔法石通常都是位于傀儡的心脏位置，因为那是距离全身每一个关节位置都相对最近的地方，既利于魔力输送，也利于傀儡对此进行有效防护。

    上次皇家学院广场上的战斗，打扫了许多魔法傀儡的残肢碎片，阿方索就曾在那里印证过这一点。

    心脏！

    阿方索手中的符文在指尖微微一转，对准那刚刚崩开雪堆而出的加里奥飞射出手。

    空间魔法启动，符文匕首在空中一闪而没，阿方索也从原位瞬间消失无踪，他要用瞬步闪现到加里奥的身体中去！

    可下一秒阿方索就知道自己错了。

    瞬步也属于魔法，虽然是符文魔法，但本质上仍旧是利用符文来使用这个世界的魔法力量。

    空间才刚刚开始颤动，立刻就在加里奥的铜墙铁壁面前碰了壁，符文匕首压根儿就没有穿透过去，引荡的符文力量已然被加里奥自动吸了个无影无踪。

    阿方索与符文匕首同时从穿梭的虚空中跌落了出来，正好在加里奥的身前，而更糟糕的是，阿方索能明显感觉到自己的魔法力量被吸走了……

    瞬步使用的魔法力虽然不多，但它毕竟是纯粹的魔法，于是就像是在阿方索的身上打开了一个口子，虽然已经及时被阿方索‘切断关闭’，但就那一瞬间，至少百万级的魔法力已经被加里奥吸走。

    那对赤红的眼睛中此时闪烁着兴奋狂躁的光芒，那个之前阿方索已经听过的声音再次响起，而且显得比之前更加狂躁得多。

    ——强大的异源！可口的魔法！都是敌人，他们都是敌人！碾碎它！吞掉它！

    轰！

    加里奥的重拳猛然轰至，近在咫尺的阿方索寸拳抵挡，可刚才被对方吸走的魔法力已经转化为了加里奥的体质力量，让它的力量强度激增。

    此消彼长，这次双方的力量已然是彻底的平分秋色。

    阿方索的心也随之一沉。

    阿赖耶识大概只剩下十几秒的时间，而在此之后之后，恢复正常的自己只怕连加里奥的一根手指头都挡不住。

    逃？没法逃，这家伙飞天遁地无所不能，自己又没在这附近布置过传送符文，单只靠符文匕首，那顶多只是几百米的传送距离而已，毕竟即便是他增幅后的魔法力，也已经不可能再延伸到更远的位置了，短不说，还慢，那还不如加里奥一个半秒的急冲……

    逃是肯定没法逃的，只能面对。

    对了，意志！

    看到加里奥那双充血赤红的眼睛，阿方索猛然静下心来。

    这家伙那血红色的眼睛明显不同于常态，德玛西亚的守护神也不应该对德玛西亚人出手才对，即便是为了可以让它行动的魔法，否则在德玛西亚解除禁摩令这十几年间，他早就把德玛西亚的魔法师都给吸干了。

    是被人操控？还是因为吸收了什么邪恶的黑魔法？

    只要能找到源头，只要能沟通，或许就能助加里奥摆脱失控的状态。

    第七识，末那识，中级！

    虽然不是一个主动技能，但只要专注于此，对那种被动感受也是能提升的。

    阿赖耶识可以直接提升一个技能等级，这并不仅只是指战斗技能，显然也包括了各种各样的被动技能。

    唰~

    空间猛然为之一静，整个世界仿佛在这瞬间都变得宁静、乃至暂停了下来。

