    天水华庭

    在宋千酒把顾绒绒送到之后，又强行被容千屿留下。

    包厢里，顾绒绒和宋千酒皆是耷拉着一张脸。

    “你不是说带我来商量合作的事宜的吗？刚才跟在你后面的那些工作人员呢！”顾绒绒撇嘴开口道，“跟你谈合作事宜，我还真怕你把我给拉下水。”

    “顾小姐，请你不要怀疑我的工作能力！”

    容千屿板着眼却不敢发作，只能气呼呼的瞪着顾绒绒。

    宋千酒坐在一旁，一边给吃得正欢的包子擦嘴，一边翻看着手机上的新闻消息。

    这消息果然已经在网络上疯狂传开，就连她以前在容氏的工作账号底下都有不少人在评论谩骂。

    包厢的门被人从外面推开，看到容越擎的刹那，宋千酒有些愣怔。

    原来这就是容千屿非要留下她的原因。

    为了让她和容越擎见面。

    容千屿看到自己大哥过来，一副如释重负的模样，拍拍胸脯道，“就算你不相信我的能力，你应该相信我哥的能力吧，合约的事宜就让我哥来和你商讨。”

    “比起你，我当然相信容先生的目光。”

    顾绒绒收回目光，一副漫不经心的模样。

    这句话却着实把容千屿气的不轻，“你这个女人……你……你说说我到底差哪里了！”

    “比起你哥，你当然差很多。”顾绒绒毫不留情的开口。

    容千屿被她这话一堵，竟然气得没有出声。

    容越擎的目光始终落在宋千酒身上，从进门那一刻开始，就始终没有移开。

    “这件事你打算怎么解决，需要我帮你？”容越擎缓缓出声。

    所有人都心照不宣的知道他指的什么事情。

    宋千酒摇头，“不需要，我自己会处理好。”

    “但是现在舆论已经变成一边倒的局势，你想怎么挽回？”

    “我自然有我自己的方法，如果你让我过来只是为了谈这件事，我觉得我们没什么好聊的。”

    宋千酒神情冷漠，完全不想继续交流下去。

    她知道之前那个牛郎的视频是被容越擎压下去的，她没有拒绝，是因为知道这件事不会这么轻易结束。

    如果她真想给自己找后路，在知道主谋是谁的情况下，她完全可以黑了对方的通讯系统。

    只要对方再有动作，她能够轻易窃取到所有信息。

    而她之所以花钱安排姚思琪在宋幼梦身边，是因为害怕防不胜防。

    她不可能随时随地监听他们的手机电脑。

    顾绒绒察觉到宋千酒的情绪，就知道她自己对这件事胸有成竹。

    但是想到之前宋千酒受到的欺负，忍不住出声，“容大总裁，您与其在这里问解决方法，还不如把你身边的那些莺莺燕燕处理好，我们家小酒酒，眼里可是从来都容不得一粒沙子的！”

    顾绒绒说话毫不客气。

    虽然容越擎是她的上司，但是在这件事上，她是作为宋千酒的好朋友，好闺蜜。

    宋千酒捏着纸巾的手紧了几分，包子也干脆把手上的冰淇淋放在一边。

    想到这件事他就生气！

    容越擎紧抿着薄唇，一直默不吭声。

    容千屿在一旁看的都着急了。

    以前不知道包子和他哥是亲生父子关系，现在知道了，宋千酒就是她亲嫂子。

    这事完全是他哥做的不对！

    他辛辛苦苦才找来这么一个机会，可不能让他哥就这么白白放过了。

    “哥，你倒是说句话啊，就你这态度，换成谁谁不气啊！女侠有肚量，但是不代表什么都能接受！”

    容越擎皱着眉头。

    他怎么感觉，不知道从什么时候开始，这几个人好像对他全部都有意见了？

    就连他自己亲弟弟都在斥责他。

    “我已经带她去做了亲子鉴定。”

    好半晌，容越擎才找到一句话。

    他做事从来都是独断专行，所以不知道应该如何解释。

    容千屿在一旁急的挠头。

    “女侠，我哥的意思是，那女人如果找人作家之类的，被抓个正着，他就会直接揭穿她！”

    “然后呢？”

    宋千酒沉默不语，出声的是顾绒绒。

    她脸上带着一丝冷嘲。

    她在娱乐圈混过这么多年，早已经看透人心。

    容越擎现在这态度，只是想让那个女人离开，至于宋千酒所受的委屈，他根本就没想过要给她一个交代。

    顾绒绒脸上的笑容越来越冷，“容先生，本来我还挺敬佩你这样的人，现在看来，你跟那些渣男也没什么区别！”

    说完，顾绒绒“蹭”一下站起身，一手拉住宋千酒，一手拉住包子。

    “小酒酒，这种男人根本不值得你付出真心，我们走！”

    “别啊！”容千屿赶忙起身拦住她，“我们今天来是讨论合约的事的。”

    “老娘不干了，大不了多接几步戏把你这违约金给了！”

    顾绒绒着急拉着宋千酒出去，走过容越擎身边的时候，宋千酒被他抓住。

    “我会让她跟你道歉。”

    他沉默半天才说出这句话。

    顾绒绒都快气疯了，冷笑道，“道歉有什么用，你自己是没眼睛看到网上的那些舆论吗，她今天所遭受的这些，源头就是在你儿子的生日宴会上发生的这件事！你以为一句道歉就能让公众对她改观了？容越擎，没本事全心全意爱一个女人，就别来招惹她！特别像她这样不容易付出真心的女人，你更是招惹不起！”

    顾绒绒一口气说完所有的话，拉着宋千酒头也不回的出去。

    容千屿急的在原地跳脚。

    “哥，我真是服了你了！”

    女侠才是她亲嫂子啊！

    “那女人虽然对你有恩，但是你让人照顾她这么多年，在国外给她最好的条件，这些已经足够了，活该你单身！”

    容千屿恨铁不成钢的斥责着。

    他哥对女侠宠之入骨，怎么偏偏在苏暖这件事上就处理不明白呢！

    恩人和女人是能相提并论的吗？

    更何况女侠还给他生了两个乖巧又聪明过人的“国宝”儿子！

    不行，看来这件事他得找爷爷帮忙去！

    打定主意，容千屿摇头叹息一声，拿起钥匙急匆匆赶出去。

