    苍云悠悠，十二天雷云楼之上

    面带狐疑的看着眼前三人，向渊表情复杂，双手拢在袖子里道：“你们认真的？”

    “向王放心，我已检查过药性，绝对不会有任何问题的。”笃定的点了点头，庞成认真道。

    “你们俩也觉得没问题？”扭头看向了宋歌和陆秋毫，向渊又问了一遍。

    连连点头，宋歌和陆秋毫的口径与庞成一致。

    “嗯，我们三人检查了三次，肯定不会有问题的。”

    见三人都如此肯定，向渊起身缓步走到了三人的身后，从背后伸手按在了庞成的肩膀，猛地一用力把他压在了那直径超过一米的巨大丹丸面前。

    “来来来，你先给我演示一下。

    这么大的丹药，我应该怎！么！吃！”

    讪讪的笑了笑，庞成面露尴尬的直起身道：

    “向王喜怒，这是末将第一次炼药，成丹手法还是不稳，这才导致丹体膨胀。

    这颗您先尝尝，下次，下次我一定把它弄小些。”

    没好气的白了庞成一眼，向渊松动着下巴活动了一下筋骨：

    “这次就原谅你了，下次要是还来这手，我就跟洪首座告你的黑状，说你拿我当试验品。”

    说完，向渊的身形猛然膨胀，化作为了身高超过二十米的巨人。

    伸手捏起了渺小了许多的九鼎小灵丹，张嘴吞了下去。

    咕咚一声。

    丹药入腹，一股浓郁的暖流顷刻间化散开来，留入向渊的血肉筋骨之中。

    散去了庞大的身形，向渊周身皮肤泛金，头顶白雾升腾，渐渐化为了九座惟妙惟肖的小鼎悬浮。

    九鼎孕九灵，九灵演九妙。

    九妙生玄光，纳入体身窍！

    悬浮在头顶的九座小鼎缓缓倾斜，鼎盖掀开，一道道琼华灵露从小鼎内如瀑布般宣泄而出，被向渊周身的毛孔窍穴所吸收。

    体质+1

    体质+1

    体质+1

    ……

    九座小鼎，每座鼎内的琼华灵露都让向渊得到了一点的体质属性。

    “好！好！好！”

    没想到庞成炼制的这枚黑又大居然药效如此强劲，几乎与添转草籽相差无几，向渊不禁叹道三声好。

    体质属性增加到了七十九点，体内那种孕育质变的感觉也变得更加清晰。

    一种浑身上下紧绷绷的感觉，也让向渊觉得身体似乎又变得厚实了许多。

    还差二十一点，也就是说还需要三枚九鼎小灵丹，我就能将体质突破一百点了……

    “向王，感觉如何？”

    看到向渊脸上的喜意，庞成三人也露出了一抹放松的笑容，照目前看，这枚秘药人王似乎很是喜欢。

    “感觉非常好，如果可以的话，我想请你再帮我炼制这九鼎小灵丹。”重重点了点头，向渊随即向庞成拜托道。

    “炼药倒是没什么问题，只是库存的药材只够再炼制一份了，我需要重新去寻找。

    而且……九鼎小灵丹虽然品级不高，但药力也算浑厚，连续服用您的身体承受得住吗？”有了这次炼药的经验，庞成对于炼制九鼎小灵丹也有了不少把握和经验。

    只是药材已经所剩不多了，而且秘药这种东西，说到底还是外物，药力堆积很有可能导致身体无法消化，产生副作用。

    “承受问题你不用担心，我自有方法化解，你只需安心帮我炼药就行了。”

    不知是否是装备栏导致的数据化身体可以瞬息消化秘药的药力。

    向渊服用了九鼎小灵丹后，除了感受到体质属性增加带来的变化外。

    几乎没有感受到任何药力带来的影响，所以他并不需要担心连续服药，身体会无法消化。

    “那好，我先去收集药材，然后尽快为向王炼药。”向渊说他有方法化解，庞成无条件的相信了。

    毕竟这位可是人王，虽然现在实力稍弱了一些，但这并不影响其身为人王的底蕴和手段。

    庞成与陆秋毫一同离去，宋歌则留下了下来。

    自从上次向渊灵魂离体差点被一道天雷劈中后，洪峥嵘就下了重令，每天都必须要有武俑十二时辰不间断的保护向渊，以免再出现任何意外。

    待在云楼上，向渊一边翻看着兵图一边和宋歌聊着闲天。

    两人似乎都没有察觉到距离这座云楼数千米外，一颗极不起眼的黑点正隔着数千米的距离，默默窥探着他们。

    手握黄枯诡刃，变化为原身的影蝎无声潜伏在一处云雾之中。

    这位潜伏在祭兵城一百五十三年的暗子刺客，此刻形如一只黑银色的蝎子，大螯锋利，毒针竖起晃动，游走着夺命的寒芒。

    一尊武俑在保护一个……玄黄者？！

    玄黄者，这是异族对于解开了体内血脉封禁，找回了气血之力的人族的称呼。

    远隔数千米感受到向渊体内那股阳刚霸烈的人族气血，影蝎斜长的眼眸露出一抹冷笑。

    怪不得这些武俑最近如此反常，原来是人族又迎来了一尊玄黄者，幸亏我主反应及时赐下飞颅阴种，否则百年之后，人族必然再添一尊大将军！

    人族大将军！

    玄黄者成长起来之后被赋予的尊位。

    每一尊人族大将军都有着气血化烈阳，遍照九天十地的可怕力量，是仅次于那传说中人王的可怕存在。

    如果能将这尊尚未成长起来的玄黄者杀掉，那对人族而言，必是一次巨大的打击！

    心中暗笑想着，影蝎却根本没想到。

    向渊不仅是玄黄者，而且还是激活了封王大典，继承了夏王传位的新任人王。

    如果影蝎知道向渊是人王的话，他绝不会来执行这次刺杀。

    而是会立刻通知它的主人，将这道消息传回阴神国。

    然后让阴神国举全国之力前来祭兵城，哪怕是消耗巨大的代价，也要将向渊彻底诛灭。

    远处的云楼之上，浑然不觉自己已经陷入了危机之中的向渊，还在翻阅着手上的兵图集策。

    影蝎的实力强大，又极其擅长潜袭刺杀之法，所以向渊的武道本能也未能察觉到这次致命的危机。

    隐藏在浓雾白云之间一点一点的靠近云楼，影蝎紧握手中的黄枯诡刃。

    这枚短匕乃是一尊神国境阴神残骸的指骨炼成，内部蕴藏极凶之力。

    哪怕是被刀锋擦破点皮，也会被那黄枯之力侵入骨肉灵魂之中，瞬息间化为一摊灰烬。

    千米！

    百米！

    五十米！

    二十米！

    当影蝎逼近这云楼二十米内时，正在翻看一件兵器的宋歌突然抬头看向了影蝎藏身的位置。

    放下手中的兵器，宋歌神情微凝，缓步走向了靠着云楼边缘的这朵白云。

    一双虎眸细细扫量着面前这朵看起来并没有异常的云气，宋歌皱了皱眉。

    他的灵魂天生强大，故而能感受到一些冥冥之中的危险。

    只是这种感应玄妙的很，时灵时不灵。

    难道真是我的错觉？

    又自己审视了这团云气，确实没有发现任何异常的宋歌摇了摇头，转身往回走。

    可就在下一秒！

    本以转身离去的宋歌猛然转身，周身蓦然金光暴涨，黄金气血澎湃如海，咆哮轰鸣。

    无尽阳刚霸气汹涌而出，化作一枚金色的巨掌猛拍向那团云气！

    呖！！！

    化身一道极速的残影，影蝎尖声戾啸，音波带着滚滚阴邪之力，碎魂夺魄，震荡跃过的一切。

    “尔敢！！！”

    被这音波一冲，宋歌的脑子里像是多了无数钢针一样，剧痛无比，可当他发觉影蝎的目标居然是向渊时，立刻怒吼一声，不顾脑中欲裂的痛楚，舍命飞身扑了过去！

    数重变故发生在一瞬间。

    还在翻阅兵图的向渊甚至还没察觉到异常，速度极快，如电光极影的影蝎已经冲到了他身后。

    手中那流动着无尽凶亡之力的黄枯诡刃，冰冷的伸向了他的脖子。

    ……

