
　　“不……我都没出什么力，这不能拿！”

　　沈岚一听，果断拒绝。

　　“沈姑娘这就客气了，虽然你没出力，可是苏兄出力了啊！”

　　宋峒目光一闪，笑道。

　　“没错，沈姑娘就别跟我们见外了！”

　　金蝉子也是嘿嘿一笑。

　　闻言，沈岚的脸蛋立刻红了起来。

　　“嘿嘿，本神鸟给你指路，没有功劳也有苦劳吧！”

　　秃毛鹦飞了过来，看着灵晶矿脉，一阵流口水。

　　“对对对，神鸟大人，也得分一份！”

　　宋峒也不在意，立刻道。

　　极品灵晶虽然让人眼馋。

　　可是，如果能够跟眼前这头神鸟打好交道，那才叫划算。

　　“既然如此，那就分成四份好了！”

　　苏辰说着时，踏步向前，挥手一拍，整道灵晶矿脉，立刻断裂开来。

　　一下子，无尽灵气，宣泄而出，化作滚滚气海。

　　“哈哈……来得早不如来得巧啊！”

　　突然，头顶上空传来一阵大笑声。

　　紧接着，一个身穿冷袍的中年人，凌空飞落。

　　当他的目光看到地上的灵晶矿脉时，立刻兴奋起来。

　　“小子，你们可以滚了，这道灵晶矿脉是我王麻子的了。”

　　王麻子嚣张至极，傲声道。

　　突然，他目光一闪，落在沈岚身上，露出火热之色。

　　“你这小妞，长得挺标志的啊，不要走了，留下来伺候大爷我吧！”

　　王麻子看到众人都眉头紧皱，以为是怕了自己，顿时更嚣张了。

　　“嗯……还真有不长眼的？”

　　苏辰脸色淡淡，扫了王麻子一眼，发现对方不过是半步人玄境的修为，忍不住摇了摇头。

　　“小子，你这是什么表情？”

　　王麻子狞笑一声。

　　发现对方原来不是怕了自己，而是在小瞧自己，顿时愤怒了。

　　“什么表情？肯定是笑你傻呗！”

　　秃毛鹦瞥了对方一眼，淡声道。

　　宋峒与金蝉子，也是一脸古怪的看着对方。

　　这家伙，还真是好胆！

　　不仅要抢苏辰的灵晶矿脉，还想抢苏辰的女人，真是活腻了！

　　要知道，那焚天府的千幻毒手‘柳无白’，就因为对沈岚下手，所以直接被灭杀了个干净。

　　没想到，如今竟然有人还敢在苏辰面前这般挑衅。

　　简直就是老寿星上吊，找死啊！

　　可惜，王麻子并不认识苏辰，也没有看到苏辰在大地土桥上面显露神威的一幕。

　　所以，他不知道眼前这个年轻人的可怕。

　　此刻，王麻子一听到秃毛鹦的话，立刻双目喷火。

　　“你这头畜生，等我宰了你的主人，再把你给炖了！”

　　王麻子阴森森说道。

　　“哟……好怕啊！”

　　秃毛鹦十分卖萌，故意露出一副颤抖的样子。

　　宋峒与金蝉子看到这一幕，一阵摇头。

　　这家伙，还真的是不坑死人不罢休啊！

　　“你们……”

　　王麻子目中充满了怒火，气得浑身颤抖。

　　不论是秃毛鹦，还是宋峒他们的笑声，对他来说，都极其刺耳。

　　仿佛充满了不屑！

　　“找死！”

　　王麻子低吼一声，抬手间，向着虚无一抓。

　　顿时有把凌厉断刀出现在手中，闪着寒芒，挥动之时，朝着苏辰狠狠坎去。

　　“这种智商能够活到现在，也不容易。”

　　苏辰忍不住摇了摇头。

　　也许，潮汐秘境内的宝物太多，让人疯狂，也让人迷失吧！

　　眼前，这个家伙明显是在进入秘境之后，有了提升。

　　一下子，变得膨胀起来。

　　有种天王老子他最大的错觉！

　　一言一行，全都飘飘然，不知天高地厚！

　　“这是我万刀宗的‘夺命一刀’，小子，你死定了！”

　　王麻子狞笑一声，灵气喷发，化作‘夺命一刀’，横空落下，破杀一切。

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色。

　　对于那破空斩来的一刀，他看都不看一眼，反而是把目光落在宋峒身上。

　　“万刀宗，听说过吗？”

　　“一个不入流的小宗门，没交情！”

　　宋峒立刻明白了过来，淡声道。

　　“既然没交情，那么，你可以死了！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，目中露出一股睥睨天下的锋芒。

　　只见，他抬手时，一指点出，落在虚无之中。

　　轰！

　　巨响传出，虚无震动，赫然出现一道炽热火光。

　　这火光，轰轰落下，与那铺天盖地的刀气，碰触到一起。

　　砰！

　　巨响传出，无尽刀芒纷纷颤抖，立刻崩溃开来。

　　“不……”

　　王麻子脸色狂变，感受到一股无法形容的威压，轰轰来临。23sK.com

　　这股狂暴威压，毁天灭地。

　　几乎是要将他压得粉身碎骨。

　　“你……你到底是什么人？”

　　王麻子惊呼一声，目中露出前所未有的恐惧，骇声道。

　　可惜，他的速度太慢了！

　　那道炽热火光，陡然落下，犹如利芒一般，直接洞穿了他的眉心。

　　“啊……”

　　一道惨叫声，传出时，王麻子气息断绝，身子落地。

　　死得不能再死！

　　“哼……普天之下，敢说要把本神鸟炖了的人，全都没有好下场。”

　　秃毛鹦哼了一声，冲出去，立刻将王麻子腰间的储物袋给扯过来。

　　一阵狂扒，将里面的灵药收走后，才把储物袋交到苏辰手中。

　　苏辰也不在意，灭杀了王麻子，对他来说，如同碾压了一只蝼蚁般，心绪没有丝毫变化。

　　这个弱肉强食的世界，不是你碾压别人，那就是被别人碾压。

　　想要时刻都活得好好的。

　　那就必须修炼，必须拥有强大的修为！

　　“走吧！”

　　苏辰抬手一挥，属于自己的那一份灵晶被他收了过来，放在一个储物袋里面。

　　然后，他直接递到沈岚手中。

　　“这东西，对我真的没用，所以千万别拒绝！”

　　苏辰脸上露出一抹淡淡的笑容，看起来，十分温暖。

　　仿佛就是邻家少年一般。

　　任谁都不会把他，与刚才不眨一眼，直接斩杀王麻子的人，联想到一起。

　　“嘿嘿，这玩意本神鸟留着也没用，送你得了。”

　　秃毛鹦翅膀一扫，属于它的那一份灵晶，也被收到储物法宝内，送给了沈岚。

　　“沈姑娘，这些灵晶矿脉对我们来说，也用不上，你就收下吧！”

　　金蝉子淡笑一声，挥手间，又是一份灵晶矿脉飞出，直奔沈岚而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第796章 王麻子免费阅读。https://xs.23sk.com 