    　　“主人，的确如此。”

    　　“项天阳好像很在乎那个年轻人，其实力更是十分恐怖！！！”

    　　这手下一一说道。

    　　“有意思，我倒是很想见识见识这个年轻人是谁。”

    　　“去，查清楚对方的一切身份！！！”

    　　幽灵王冷道。

    　　“是，主人！！！”

    　　手下点了点头，直接离开了。

    　　“这么久了，黑暗终于要再次来临了！！！”

    　　“狂龙，这次我倒要看看你还有没有能力阻止这一切的发生！！！”

    　　幽灵王冷冷地哼道。

    　　森冷的声音回荡在这个黑暗的空间中。

    　　而在华国，某个遍布各种毒蝎毒虫毒蚁的山谷之中。

    　　七个衣着奇特，面容阴森诡异。

    　　身上散发着恐怖毒煞之气的老者恭敬的站在山谷中的一个山洞外。

    　　很快这山洞中传出一阵阵脚步声。

    　　很快，一位头发黑白相见，身上穿着一件黑色披风。

    　　眼神幽冷，嘴唇乌黑。

    　　眉宇间充满黑煞之气的青年从山洞中走了出来。

    　　“拜见少主，恭贺少主出关！！！”

    　　这七人对着这个青年跪在地上，无比恭敬的叫道。

    　　而若是让华国一些老一辈的强者看到这七位老者对一个青年下跪的话。

    　　他们绝对会被震惊死的。

    　　因为这七人可不是普通人。

    　　他们乃是十几二十年前闻名华国的天毒七怪。

    　　天毒七怪当年在华国可是掀起了一片血雨腥风。

    　　他们七个分别精通一种可怕的毒术。

    　　他们七个凭借着七种可怕的毒术纵横华国，杀戮无数。

    　　在当时的华国掀起了一片腥风血雨，被无数强者恐惧。

    　　甚至连宗师强者听到天毒七怪的名字都会抖上三抖。

    　　这就是天毒七怪的可怕。

    　　而天毒七怪这样可怕的七位毒老怪。

    　　如今却是对一个青年下跪，还如此恭敬。

    　　这一幕要是传出去，自然会让人十分震惊。

    　　这也足以证明眼前这个青年的不简。

    　　，不然也不会让天毒七怪下跪迎接。

    　　这青年一出现。

    　　他身上就释放着可怕的黑色气体。

    　　这黑色气体瞬间弥漫开来，遍布整个山谷。

    　　刹那间，

    　　这山谷中那些蕴含着可怕毒素的毒蝎，毒蛇，毒虫还有毒蚁竟然全部都死了。

    　　而且是被毒死的，它们的身体都全部被这黑色气体给腐蚀掉了。

    　　整个山谷中寸草不生。

    　　至于天毒七怪的神情都是一变。

    　　他们一脸警惕恐惧的神色看着这青年身上释放出来的黑色气体，身子都在瑟瑟发抖。

    　　紧接着这黑色气体就全部回到青年身上，一切都恢复了正常。

    　　天毒七怪都是纷纷松了一口气，额头冒着冷汗。

    　　“起来吧！！！”

    　　这青年神色冷漠，声音森冷的说道。

    　　“是，少主！！！”

    　　天毒七怪点了点头，站了起来。

    　　“恭喜少主继承主人毒医的衣钵，毒功大成！！！”

    　　这七怪中年级最大的一位看着青年一脸祝贺的说着。

    　　其余六人也是纷纷开口。

    　　而这个青年正是华国三医之一毒医的关门弟子绝幽。

    　　天毒七怪则是毒医麾下的手下，所以才会对绝幽如此恭敬。

    　　“你们七个老家伙现在就只会拍马屁了么？”

    　　绝幽冷道。

    　　“不敢！！！”

    　　这天毒七怪身子一颤，连忙低头说着。

    　　“其他两医的弟子有消息了么？”

    　　绝幽继续说道。

    　　“暂时还没有。”

    　　这七人说道。

    　　“继续打探，距离三医当年定下的那个约定时间也快到了。”

    　　“鬼医弟子和圣医弟子都该出现了。”

    　　绝幽冷道。

    　　“是，少主！！！”

    　　天毒七怪点了点头。

    　　“我的毒功还未彻底修炼成功，还缺一样毒物。”

    　　绝幽开口说道。

    　　“不知少主还缺什么毒物？”

    　　这七怪老大说道。

    　　“七彩毒蛇！！！”

    　　绝幽冷道。

    　　“七彩毒蛇？”

    　　“这可是天下十大剧毒之物中的存在啊！！！”

    　　听到绝幽的话。

    　　天毒七怪的神色都是一惊。

    　　“没错，我需要七彩毒蛇的七彩之毒来彻底让我的毒功修炼成功。”

    　　“你们必须要尽快给我找到七彩毒蛇？”

    　　绝幽冷漠的说道。

    　　“我等一定竭尽全力替主人找到七彩毒蛇！！！”

    　　天毒七怪直接躬身说道。

    　　“嗯，好久没出去看看外面的世界了，我也出去走走！！！”

    　　绝幽冷道，其身子瞬间消失在了原地。

    　　“少主的实力简直深不可测啊。”

    　　“不愧是主人亲手调教出来的！！！”

    　　天毒七怪眼中都是充满震撼的神色。

    　　“别废话了，还是赶紧找到七彩毒蛇吧。”

    　　“要是找不到，我们七个就准备化作少主毒气的养料吧。”

    　　天毒七怪的老大冷冷地吐道。

    　　“对了，之前毒手他们被打伤，这件事……”

    　　这时天毒七怪中的一位说道。

    　　“连我们的人都敢动，必须死！！！”

    　　其余几位天毒老怪冷喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    　　“就让我亲自去一趟，顺便看看能不能有七彩毒蛇的消息。”

    　　天毒七怪中的一位开口说着。

    　　“好，老七你去一趟！！！”

    　　其余六人都是点了点头。

    　　而在帝都，五大顶尖家族之一的上官家族中。

    　　上官问天一脸愤怒森冷的坐在这，看着其父亲，也就是上官家族的家主上官雄说道：

    　　“父亲，这个血杀太可恶了，竟然敢威胁我，绝对不能放过他！！！”

    　　“血杀乃是大宗师境的超级强者，就连我对他都要礼让三分。”

    　　“你如此和他说话，他没杀了你，已经是你的荣幸了！！！”

    　　上官雄冷道。

    　　“他竟然是大宗师强者？”

    　　上官问天神色一惊，他虽然和血杀接触不少。

    　　但一直都以为对方只是一位宗师高手。

    　　却没想到血杀是大宗师强者！！！

    　　“当然，而且血杀的来头并不简单，我们和他也只是合作关系。”

    　　上官雄沉声道。

    　　“那父亲，狂龙令……”

    　　上官问天说道。

    　　“魔主手中不过只有一枚狂龙令而已，不用急。”

    　　“接下来先全力研制毒蛊人再说。”

    　　“而且我们还有一件更重要的事情要去做。”

    　　上官雄眼中闪过一抹神秘的神色说着。

    　　东海。

    　　楚风他们都在收拾着东西，准备返回江州。

    　　这趟东海之行，他们呆的够久。

    　　这里的事情都解决了，是时候回去了。

    　　不过楚风他们想要这么容易回去自然是不可能了。

    (本章完)

