    即墨泽阳并不理他，而是继续数：“二、”

    即墨老家主都被他气笑了，“你真是我的好孙子啊……你呵呵呵……”他笑着笑着笑容僵硬了，像是想起什么般，倏地看向苏九，“你也喜欢这个狐媚的脏东西！”

    肯定的语气。

    咔哒一声！

    即墨泽阳直接狠厉的扭断了即墨舟的脖子。

    “啊！爹——”

    即墨诗吓得尖叫，躲进了她娘的怀里。

    五个女人挤在一起，吓得瑟瑟发抖。

    “二弟……二弟！”

    即墨同瞳孔微缩，一把抱住了往后倒的即墨舟。

    即墨舟睁着眼睛，死不瞑目。

    “你……你这个逆子！”即墨同额角绷起青筋，朝着即墨泽阳怒吼，“我没有你这样的儿子！”

    即墨泽阳却冷冷地道：“爹不是一直很赞同我继承即墨家吗？争权夺势，本就是你死我亡的场合。爹难道连这些都没想过吗？”

    即墨同白着脸，浑身发抖，却又无法反驳。

    即墨泽阳移开视线，将摔在地上的即墨轩拎了起来，“爷爷刚才没想好，就继续在想一遍吧？”

    “啊，小轩……”

    一个妇人冲了过来，跪在地上，抓住即墨泽阳的手，“泽阳，你要杀杀我，不要杀我儿子……呜呜，不要杀我儿子……”

    即墨轩被掐的直翻白眼，“唔……娘，你别过来……娘快走开……”

    即墨泽阳冷笑着看着他们这幅母子情深的模样，一脚就把妇人踹开了。

    他抬起眼，阴沉沉的：“把信物，交出来。”

    即墨老家主两眼发红，抓着桌角的手指关节泛白，“你，你这个畜生！我绝对不会让你这种心术不正的人继承即墨家！”

    “看来，您又做了选择了。”即墨泽阳冷冷的说完，就要用力扭断即墨轩的脖子。

    “轩儿！”妇人一口气没上来，晕厥过去。

    “等等！”

    即墨老家主终于松了口，他咬着牙，手指发抖，“我给，我给你。”

    即墨泽阳挑了挑眉，将人即墨轩丢在地上。

    “娘，娘……”

    即墨轩爬到妇人旁边，把她抱进怀里。

    即墨同抱着弟弟的尸体，忍不住低泣起来，“二弟，都是我对不起你……我从未想过害死你啊……”

    即墨同和即墨舟虽然时常针对，但是有一点挺好，双方从未真的动过杀意。

    两人年轻时候就知道自己继承不了即墨家，反而让两人感情没有产生裂痕。

    直到两人各自有了儿子之后，又把希望寄托在儿子身上，才有了明争暗斗。

    即墨老家主深吸了两口气，抬眼看向即墨泽阳，“玉牌藏在一个只有我知道的地方，你得带我过去。”

    即墨泽阳眯起眼睛，“真是老奸巨猾，都这个时候了还动歪脑筋！”

    扯开脸之后，他还真是一点面子都不给即墨老家主了。

    即墨老家主只恨自己一辈子精明，临了了，被猪油蒙了心，糊了眼。

    他压着怒意，声音嘶哑，“我现在元气无法运转，哪里是你们对手？”

    啧啧两声，从旁边传来。

    苏九手底下巴，提出见解：“一般老奸巨猾的人，越宝贝的东西越贴身收藏，就算不在身上，也该在空间袋里。实在不行，你就再多杀两个人呗。”

    即墨老家主倏地扭头，那眼神仿佛能够把人生吞活剥了似的。

    苏九往旁边一缩，靠在墨无溟怀里，“我好怕。”

    墨无溟非常配合的拍了拍肩膀，还在试图挽回：“乖，别跟糟老头子一般计较。”

    苏九：“……”

    求你，放过我吧。

    即墨老家主怒极攻心，喉间一股铁锈味，又被他咽了回去。

    畜生！他真是养虎为患！

    即墨泽阳看见两人打情骂俏的模样，心里异常的恼怒。

    但是想起苏九刚才帮他说话，眼底浮起波动，瞥见颜花犯的身影，又忙把过激的情绪压了下去。

    顺着苏九的话道：“所言极是，你要是再拐弯抹角的动心思，我就断了你的双手！”

    “你敢！”

    这下即墨老家主无法稳住了。

    他叱咤神武大陆多年，掌管即墨家族，受到诸多的尊敬！

    若是双手被废，他还有什么威严！

    此刻，他似乎完全忘记了，他连能不能活还是个悬念。

    即墨泽阳冷冷的：“那就把信物交出来吧！”

    即墨老家主再不甘愿，也不敢拿自己的双手去赌了。

    之前还言辞凿凿，绝不让心术不正的人继承即墨家。

    双手受到威胁之后，他这不还是顺从了。

    即墨泽阳讽笑着，让护卫去把玉牌拿过来。

    即墨老家主抿着唇，盯着即墨泽阳，“从今往后，你就是即墨家的家主了，我以后再也不会插手即墨家的事情了。”

    这表态挺好的。

    即墨泽阳却眯起眼睛，一把抽出长剑，“即墨家继承人第一课，决不能心慈手软。”

    即墨老家主双目微睁，“你想干什么？我不是已经把信物给你了吗！”

    即墨泽阳慢吞吞地往他跟前走，语气冰冷，“年纪大了，果然连脑袋都不好使了，在这世上，只有死人的话才是最可信的。这也是爷爷教我的！”

    即墨老家主心头拔凉，扭头看见墨无溟，“你才是即墨家的继承人，你难道要看他如此抢走属于你的东西吗？”

    这老头还真是挺不要脸的，但不得不说这时候还能挑拨，也是够辣了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

