    时间已经来到了冬天，曹操还在与青州黄巾对峙，几个月下来都是互有胜负，不分伯仲。

    曹操的士卒更为精锐一些，但粮草本就不多，动员的大军也就是八万到十万，对三十万青州黄巾来说实在是太少了一些。

    也幸亏青州黄巾没有什么纪律，要不然曹老板很可能会翻车。

    如今大部分散乱的黄巾都被李谱转移走了，如今剩下来的不把他们打垮的话，是很难收服了。

    “进军吧，这些士卒训练的差不多了，也是该见一见血了。”李谱披上血红色的披风，拿上大斧走出了大帐。

    大军在大雪中动了起来，无数士卒骑上战马拿起长矛穿上甲胄。

    黑色的盔甲在白色的大雪中很是显眼，十几里地外就能看到一条黑色的长龙在路上蜿蜒前行。

    青州黄巾被曹操堵在了寿张这个地方，不仅仅寿张城被占据，而且还在城外一连扎下十八个大型营寨。

    每一个营寨都有一万多的黄巾军，寿张更是有十万精锐黄巾驻守。

    曹操每次攻打一座营寨，其他附近的营寨就会出兵协助，这种情况如果不是用强大的力量压倒一切，是很难取得什么大胜。

    每一次输赢不过一座营寨几千人马的损失罢了，丢了一座营寨，几天的时间就能再起一座，这也是为什么曹操没有大胜的原因。

    如今青州黄巾军的老弱妇孺都被李谱转移到了冀州，这些黄巾军越来越精简，连曹操也忍不住头疼。

    在得知曹仁在攻打一个营寨后，歼敌三千，损失一千多的时候更是苦恼。

    这种情况不止发生了一次，已经发生了无数次了。

    原本计划差不多在十月份就能耗干净黄巾的粮食，如今都已经十一月份了，对面的黄巾军还是生龙活虎的。

    也不知道这场仗要打到什么时候。

    “报！驻扎在平原齐河边上的潘凤，已于三日前开拔，如今已经进入临邑正在与当地的黄巾大战。”一个士兵跪在地上，手中拿着书信。

    “潘凤你终于动了……”曹操看着手中的书信，想起来两年前那个在战场上的无双上将，眼神有一些迷离。

    “杀进去！杀出一条血路！”李谱站在队伍的前方，手中巨斧指向临邑城门，无数摧法利军团士兵嘶吼着向城墙冲去。

    无数的攻城车，攻城锤被推了出来，城墙上的黄巾军哪里见过这种阵仗，被吓的两腿发软。

    他们这些黄巾军不过是留下来抢劫百姓的黄巾贼罢了，一共不过才几千人。

    “杀进去！不许后退！”李谱站在原地指挥着士卒冲锋。

    这种级别上敌人，李谱并不准备亲自上场，这是给这些新兵的一块磨刀石，不，连磨刀石都算不上，只是一个训练的草人罢了，只不过这些草人会发出声音……

    “杀上去！”

    “杀啊！”

    “冲！”

    无数的士卒从城墙攀爬上去，手中的刀劈砍着四散而逃的黄巾军。

    临邑的城门四个方向都已经被李谱堵住，这些黄巾军如果不想死唯一的方法就是丢下武器投降。

    但舔舐过鲜血的鬼怎么会这么容易就放弃吃人的权利。

    这些黄巾贼拿起不知道从哪里捡来的刀剑，挥舞着向摧法利军团冲了过去。

    这些亡命徒下一刻就倒在了一边，地上被摧法利士兵扬起的灰尘进入了他们无神的眼睛。

    “将军，我军大获全胜，城中所有黄巾军，除投降的两千多人外，余者已被全部击杀。”

    “好，下去吧。”李谱提着大斧，从大开的城门走进临邑城中。

    城中满是污秽，一些平民衣衫褴褛的倒在一边。

    随着李谱的走动，李谱甚至看到了一些没有穿衣服的尸体，白色的大雪落在这些尸体上，像是给这些熟睡的人盖上一层棉被一样。

    “这就是乱世啊，人如牛羊。”李谱虽然早已心如铁石，但还是不愿看见这种场面。

    “把粮食拿一些来，给城中百姓煮饭，对了，记得熬上一锅热肉汤，给他们驱驱寒。”

    李谱手指向身后蜷缩在一起的百姓，可以想象这些黄巾军中进入临邑后，这些人都遭遇了什么。

    “诺！”一名士兵转身跑向城外。

    不一会，城里还能动弹的人，都在临时搭起的小棚子前排起了队。

    一碗浓粥加上一大碗热肉汤，让这些被冻得嘴唇发紫的人恢复了一丝血色，眼中也有了一丝光彩。

    李谱在临邑城呆了一天后，一路南下。

    遇见被黄巾军占领的城池后都会搭棚施粥。

    一路下来，李谱的名声好了不少，甚至有不少人想去冀州，对于这些人李谱先安抚下来，毕竟刚闹黄巾贼，这些人上路也不知道会死在路上多少。

    还不如等李谱凯旋时，一起接走。

    曹操不想让接走？那关我屁事，是这些百姓想要跟我走的，你曹操莫不是想要违抗民心？

    在十二月初，李谱终于来到了寿张。

    寿张城虽不大，但加上城外连成一片的营寨，让寿张城看上去居然比邺城还要大不少。

    每一座营寨相隔不过几百米，一旦遭受攻击，很快就能聚集在一起反击，而且人多势众，就算是攻下了一个营寨也不敢守，只能退走，否则就会被无数黄巾军淹没。

    营寨连在一起一眼望去几十里都是，木头扎起的营寨看上去居然有一些壮观。

    如果说一路上遇见的其他的黄巾军都是游兵散勇，那么在这里的黄巾军就是正规军了。

    而且千万不要看不起黄巾军，黄巾军中也是有精锐的。

    比如说黑山黄巾张燕，有百万之众，周围的州郡没有敢去进犯的。

    而青州黄巾就是仅次于黑山黄巾的一股黄巾势力。

    不仅扎下的营寨十分坚固，而且纪律也比其他的黄巾要强出不少。

    李谱来了这么长时间，没有一个营寨发生骚乱，而且一眼看去，这些黄巾军的铠甲刀枪齐全。

    应该是当初击败刘岱后缴获不少，再加上搜刮了一路上无数城池的武备。

    可以说这些士兵不比曾经李谱没来时候的冀州军差。

