
　　“啊。”徐然只听见一道绝望的惨叫，紧接着一道无比虚弱，近乎透明的紫黑色能量虚影朝着远方遁去。

　　罗刹神被徐然斩杀本体，只留下了最后的一抹神念遁逃。

　　“三界审判之剑。融毁灭，生命，善良，邪恶，杀戮五大至高神的属性本源才能施展的招数。徐徐然的悟性太可怕了，世间仅见。”

　　“而且下界怎么可能拥有这么恐怖的武魂，这五种属性，都是至高属性，现在竟然被同一个同时掌握。而且还被他参悟出了这等可怕的招数。这是要变天了吗？”虚空之中，一人身着魔纹长袍，身上充斥着浓浓的杀气，这赫然是神界执法者，修罗神。

　　此时修罗神骇然的看着徐然，完全不敢相信自己的眼睛。

　　从徐然一开始引动秩序法连的时候，他便觉察到了。

　　本来他对徐然也只是有些好奇。

　　这下界之中竟然有这样的奇人，连这个世界运行的法则和本质都能摸寻的到。

　　在看到罗刹神要对徐然出手的时候，他有些鄙夷，还有些惋惜，这样的天才若是平平淡淡的死去，对这个世界来说是一种损失。

　　但是没想到，罗刹神，邪恶阵营下最强主神之一，在神界令他都有些头疼的存在，竟然被一个下界人斩杀了。肉体完全破碎，若不是神界中枢的罗刹神力吊着他的那口气，他现在就是神魂俱灭了。

　　即使现在，罗刹神也和死了没两样了。

　　“有点意思。等我和其他的四位神王商量一番再决定如何处置你。不过既然是下界的人，应该也不算是触发神规了吧。”修罗神嘴角带着一抹笑意，不知为何，他对徐然有些好感。尤其是徐然的杀伐果断，令他欣赏。

　　一向和他作对的罗刹神死去，对他来说是一件好事。罗刹神不知道祸害了他在下界多少传承者，多年前他看好的唐晨被因为他而失去自我，堕入邪道。杀戮之都的杀神，他相中的双生武魂天才比比东也被忽悠成了罗刹神的传承者。

　　不敢罗刹神是邪恶阵营神祗，劝人为善难，劝人向恶易，罗刹神念干扰，除非是心无杂念，真正的心念通达之人，不然不可能不被干扰。

　　不敢现在好了，罗刹神现在被徐然斩了。

　　身为神祗，挟持一个女人来威胁别人，作风令人不齿。

　　拿到神界来说，罗刹神也绝对占不到什么理。

　　……

　　“叮，恭喜宿主弑神成功，获得弑神奖励，一万技能点。”系统小姐姐的声音响起，令徐然松了一口气。

　　三界审判之剑，融合了五大至高属性，以弑神剑斩出，威力确实不凡。

　　以他现在的实力，已经足以达到一级神巅峰的程度了，除了神王级别的存在，其他人他都可以不放在眼里。这便是他现在的实力。

　　“罗刹神已经死透了吗？”徐然问道，罗刹神若是死了，那唐三和比比东的传承该怎么办？

　　“罗刹神这种老牌神祗，虽然死了，但是受到下界罗刹属性的供养，神魂还能存活一些时日，相当于绝世唐门时期的伊斯莱克。不过有一点宿主哥哥要注意的是，以罗刹神现在的状态，存活不了多久了，唐三继承罗刹神的进度可能会变快，十分的快。”系统小姐姐提醒道。

　　“罗刹神，我既然能杀一次，就能杀第二次。”徐然说道，丝毫不在意唐三。唐三和他的实力相去太远，他在意的是神界。

　　罗刹神被他斩杀，只剩一缕神魄受到罗刹神力的供养才能苟且存活，这笔账，若是神界来找他清算就麻烦了。

　　“系统小姐姐放心吧。神界的五大至高神各个心高气傲，罗刹神被宿主哥哥斩杀，只会被他们瞧不起，不过宿主哥哥现在已经被修罗神注意到了，也会进入那些神王存在的视线里，以后不能再像以前那样可以随意暴露自己了。”系统小姐姐解释道。

　　徐然知道，这么大的动静，掌管秩序的神界执法者修罗神自然感受到了，只不过罗刹神和修罗神是对头，他不愿意插手罢了。

　　“好。”徐然点头，意识回归，只感受到了浓浓的疼痛。

　　此时，不知何时，徐然已经坠落到地上。

　　千仞雪用力的将徐然抱在怀里，泪水不停的流淌，哭喊着徐然的名字。她用手帮徐然堵住身上的伤口，身体已经害怕和担忧而不断的颤抖。23sk.Com

　　“徐然，你睁开眼睛看看我，你若是死了，我这辈子都不会原谅自己。我也不会原谅你。”千仞雪声线不断颤抖。

　　看到徐然将罗刹神斩杀的那一刻，她不知道有多开心，可是看到徐然闭着眼睛，似乎连睁眼都乏力了，只觉得心里像是有无数把刀在她心里割一般。

　　以前她总是喜欢跟徐然置气，但是现在，她只想要徐然醒过来。

　　只要徐然醒过来，看她一眼，以后她再也不耍小孩子脾气了，再也不和徐然闹了。

　　豆大的泪珠滴在徐然的脸上，像是在下雨。

　　和系统小姐姐交流好久，徐然知道修罗神就在不远处，等到修罗神离开之后，徐然才睁开眼睛。

　　“徐然，你醒来，你没死。”

　　千仞雪惊喜的看着徐然，倾城一笑，那一抹梨花带雨的笑容足以让人的心都酥了。

　　徐然看着千仞雪，只觉得一切都值了。

　　千仞雪很美，真的很美，娇美动人。

　　尤其是抽泣的样子，香肩一抽一抽的，美人垂泪，足以让人为之心颤。

　　现在他只想好好和千仞雪在一起，做一切情侣在一起该做的幸福的事情。

　　那时候，他将会从后面将千仞雪抱住，两个人亲密无间，想做什么就做什么。那时候，他还会让有些保守的千仞雪穿白丝，水晶高跟鞋，紧身将身材曲线显露出来的漂亮衣服。

　　当千仞雪穿着厨裙在厨房忙碌的时候，他会从后面出现，将千仞雪抱住，然后两个人享受爱心早餐。当千仞雪在武魂殿处理公文的时候，她也会从后面出现保护她。

　　千仞雪的美腿也很不错，闲下来可以躺在千仞雪的美腿上休息，还可以享受千仞雪的贴心服侍，想想就舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十四章 千仞雪垂泪，徐然的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 