    噗！但林寒却理都没理他，铁剑划过后，林光明的头颅，瞬间就是斜飞出去，鲜血喷起几米远，染红一片树木。

    林光明只是发出一道凄厉无比的惨叫，便彻底身死。

    四周变得寂静的可怕。

    又死了一位顶尖天才。

    很多人震撼。

    仿若这样的天才，在林寒眼中，只是路边的阿猫阿狗，根本不足以调动他的任何情绪，说杀就杀。

    林寒抹去了喷在自己脸上的血迹，神色依旧如常，接着取出林光明尸体手上的空间戒指，这才离开这里。

    以林光明的身份，收藏定然不菲。

    所以，看到空间戒指，他也没有放过的道理。

    “嗯？

    竟有这么多的造化丹？”

    在一边赶路的同时，林寒打开，林光明的空间戒指，当即一喜，振奋道。

    只见得，在林光明的空间戒指之内，陈列着如同小山一般的金色丹药，每一个都拇指大小，金光灿灿，这么多堆在那里，充满一股绚烂的味道。

    一股浓郁的芳香，让林寒嗅之，全身都一阵舒泰，有种飘飘欲然之感。

    粗略估计，这些丹药至少有上千颗。

    这可是一笔十分不菲的财富。

    要知道之前林可儿只是输给了他三百颗造化丹，就让他实力有了不小的提升，更何况上千颗。

    有了它们，林寒有信心自己的实力，将会再上一层楼。

    此外，林光明的空间戒指之中，还有许多品阶不凡的兵器、仙技和一些疗伤丹药，随意一个放在外界，都会引起不少人疯抢。

    林寒就这么获得了林光明的所有身家，收获很不错。

    “注意点，天虎涧要到了。”

    就在这时，鸿的声音，响起来道。

    林寒目光抬去，果然发现，前方出现一座巨大的山涧，由两条粗大的山岭，组合而成。

    一条山岭，若雄鹰展翅，翱翔九天。

    另外一条山岭，如大蟒盘旋，蜿蜒蛰伏。

    两条山岭，给人一种气象万千之感。

    在交叠处，出现一片山涧，植被茂密，老藤如龙，灌木丛生，显得极为的原始和苍凉。

    且在山涧深处，林寒还能感觉到一股强大的气息在蛰伏，让得附近这片山地，连一头野兽都没有。

    连他细细品味，都在一种窒息感。

    “这山林中，有妖兽守护。”

    林寒望着山涧，道。

    “不错，看到那条瀑布了吗？

    妖兽的气息，就在下方的水潭之中，想来是蛟龙之类的妖兽。”

    鸿道。

    林寒视线一扫，在这山涧深处，有一条大瀑布，飞流直下三千尺，壮阔如一条银河。

    下方水汽轰鸣，蒸腾出无尽烟雾。

    仔细感受，水潭中，确有蛟龙之类的气息。

    像隐藏在暗处的庞然大物，不动则已，一动势必气势动天。

    林寒心中都不由泛起一抹紧张之色，舔了舔嘴唇道：“现在怎么办？”

    这头蛟龙，一定很强，现在的他，未必能够对付。

    毕竟，能在这里看守大宇恒钟，一定不简单。

    鸿刚欲说话，忽然猛的话锋一转道：“有人在靠近，注意躲起来，应该是其他的风云天才。”

    林寒一怔，回头望去，果然发现，有一道道流光，划破山林飞来。

    其中有三道光芒，气息最为强大，就算林光明、林可儿都不能比拟。

    略一思索，他就明白，这必是比起林光芒和林可儿都要厉害的天才。

    而他能对付一人尚可，若三个加在一起，自然还不是对手。

    当下，身影一动，飞向旁边，一棵巨大的树木之上，利用茂密的树冠，将自己的身形隐藏起来。

    同时，施展绝天魔经，将自己的气息，全部收敛。

    以绝天魔经的独特，他有心隐藏，几乎是天衣无缝，外人根本不可能发现。

    嗖嗖嗖！在林寒做好这一切之后，破风声响，才由远及近，真正而至。

    一道道流光，在林寒下方不远处，变成一道道身影。

    为首三人，分别是一个绿裙女子，白衣男子，和一个黑衣男子。

    绿裙女子，身段窈窕，肌肤雪白，修长的绿色长裙，将玲珑的身姿包裹的淋漓尽致，像水蛇一般，透着一股魅惑之感。

    白衣男子，则是面色有些阴沉，薄薄的嘴唇，略显阴森，给人种狠戾之感。

    “这是……林梦如和林无天？”

    林寒眉头一挑，两人正是他们。

    最后，他望着中间那个黑衣男子，不由眼神微眯，划过一抹郑重。

    这黑衣男子，气势更强，身上有着一缕缕魔气在浩荡，有着一种可屠戮天下的味道。

    他的面庞也是极为的英俊，在额头上还有一道黑色魔纹，闪闪发光。

    “此人应该是林子魔……十大风云天才，排名第三的人物。”

    林寒皱眉，心中沉吟道。

    他在十大风云天才之中比较独特，因为幼年时期，一次误打误撞之下，进入一座古山洞，得到一位高手的魔道传承。

    导致他修炼魔刀功法，事半功倍，效果极强。

    仙族为了不浪费他这种天赋，所以才让他成为了魔修，一出手就霸气滔天。

    所以，他在十大风云天才之中，才能有这么高的地位。

    在对方体内那雄浑的气势之下，他都感觉到一股不小的压力。

    他有些疑惑，这三个人一起飞来干嘛，难道也是为了追逐自己吗？

    他觉得有些蹊跷，静静聆听。

    “嗯？

    林寒那小子呢，明明看他往这里来了，怎么不见了。”

    果然，林梦如一双如秋水般的美眸，看了一圈四周，见并没有任何人影，红润的香唇中，吐出疑惑的声音。

    他们刚才的确远远看到林寒。

    这是他们共同的敌人，才追了上来。

    眼下却消失无形，让她不解。

    “算了，那小子狡猾的跟个兔子般，想要逮到他，也不容易。”

    林无天摇头，反正都在古沐山脉之中，他们只要有心搜查，迟早能找到。

    这家伙，在他们心中只是一个猎物而已。

    林梦如点头，他们这次来，可是有更重要的事情啊。

    当下她美眸看了一眼站在中间的林子魔，轻轻一笑，道：“子魔兄，你现在怎么看？”

    

