    第202章 位置

    看起来根本就不像寻常人能够生活的地点。

    而且地面上没有一丝痕迹，如果连方向都不知道，那该如何前进呢？

    “我记得地图上面构画的是一个逆向的情况，只要能够找到南北就可以知道接下来向何处走。”

    听到这番话不免让秦轩眼前一亮，没想到他们确实找到了一个好的合作者。

    这可是个宝贝能够在这里备注地图，那可就是活地图的存在。

    盗墓需要的就是这样的脑子。

    虽如此作出决定，但和陈教授碰面的事情，两人也并未忘记，只是现如今这个方向有些不大好。

    “不应该留一个人在这里接应陈教授他们吗？万一几人走错了位置之前，那一切还不是功亏一篑。”

    所有人在这里试试代发了这次的一些问题。

    但不得不承认，在这样一个压力的条件之下，自己还是难免会有一些其余的想法。

    毕竟注意力的倾倒肯定不会是一件寻常事，而自己现在碰到的运气不也是一样吗？

    期待的一些结果肯定会有不同的改变，但相较于这些问题来说，自己还是很清楚该如何做，才能够不断向后倒退拉开的距离。

    这是一个很重要的更改，毕竟自己也不希望在这里碰到这些杂乱无章的问题。

    “早知如此何必当初呢？那群家伙在这里绕了好几圈，最后不也是徒劳无功，还不如我们现如今的一些做法。”

    “大家都知道你在这里有新的打算，所以特意来询问我呢，要是定下来了，我就快些让他们在这附近换个位置。”

    躲在暗处的肖洛阳和任平则是对视了一眼，没想到现如今居然能够听到这样的机密。

    要知道几人之前的记忆还停留在那样一场更迭交替的战乱当中。

    此时的情况倒是让他感受到了一丝合理的变化。

    若是能够找到机会，那这一次或许也会容易不少，只是不知道能否顺利踩到这样的一个机遇。

    “没想到在这里碰到了你们两个。”

    肖洛阳在和旁边的人商议过后，便毫不犹豫的走了出来，在看到面前的肖洛阳时，不免让秦轩装作惊讶的挑了挑眉毛。

    早就已经看到他释放了那颗信号弹，这里的弯弯绕绕也在自己的印象当中出现了一些依据。

    “我也没想到居然会这么强，是不是你们故意在这里等着抓我们。”

    “这是在开什么玩笑，我们可对这个毫无想法。”

    “那两位之前留下的锡箔纸又是何种意图呢？是为了引出最后的那个大鱼吗？”

    听得这话，肖洛阳倒是愣了一下，没想到那纸居然进了他的口袋。

    下意识的扭头看见了身后的任平，像是要在他那里取得一些佐证的机遇。

    “之前的事情都可以在这里帮我调离了他们的视线，不然现如今肯定没办法顺利完成。”

    突然被感谢的肖洛阳更是一头雾水，自己压根不想帮他的忙。

    难不成是在过程当中不小心协助他们完成了什么事，那自己到头来肯定追悔莫及。

    只是现在还没有摸索出相应的情况，要是表达的太明显就显得自己太过心急。

    “什么？原来之前不是你们在这里帮的吗？”

    “我们捡踏上旅程之后，突然看到了一群小萨，那些家伙向我们扑面而来好像要在这里把我们拆吃入腹一样，多亏一个救世主的出现，将我们拯救于水火之中。”

    看到两人的话，驴唇不对马嘴，雪莉杨上前一步将这个谎言补全。

    其实从头到尾不过都是一个骗局，不知为何这些人却相信的很，看来这一切的欺骗性远比自己想象当中要具体许多。

    肖洛阳在得知给别人做嫁衣以后，整个人脸色都有几分难看，在这里根本就好不起来。

    “那还真是个巧合，早知道有这样的荣幸能够救援到你们，我肯定不会这么早就离开的。”

    看到他强撑着的笑容在这里又不得不去说一些讨好的话，倒是让秦轩的心里有几分爽快，随后仰着下巴。

    只是旁边的雪莉杨将口袋中的东西拿出来，在看到这东西的一瞬间，旁边的两人也不由得陷入了一阵紧张的局促中。

    在他们之前在这里留存的一些东西，不知道为何会跑到他们的手中。

    “我们也知道了这宝物的藏身之处，所以才急着赶到这边，既然我们之前是死对头，那总不好在这里也矫正，不如就各干各的，看谁能先一步找到这些宝藏。”

    虽然这人有几分不耐烦，但并未说些多余的话，想来应该是对这一切有了一些其他的判断。

    随后在众人的沉默之下，他们迅速兵分两路离开了这个鬼地方，周围不断呼啸的风声都足以证实着此处地址的偏僻。

    他们的僵持却并未带来任何的改变，肖洛阳不知道从哪里的口袋摸出了一枚烟雾弹。

    直接丢在了众人的面前，也将他们的战场分隔开来。

    等到烟雾散尽时，几个人这才在这里面对面。

    “这样真的好吗？可就等同于是在给他们挖坑。”

    “那也是他们心甘情愿的，要不是为了攀比谁先拿得到那些宝物，估计这群家伙也不会如此焦急。”

    “那我们接下来该去哪里？”

    秦轩并没有回复他们的话，而是将眼神望向了远方，好像对这一切有几分殷切期盼。

    另外一边的两人却在路上被绊住了脚，原来这里危机四伏的，可不仅仅只有这一个位置。

    “这些小萨实在是太讨厌了，为什么一直不断在这里追踪我们要是这样的话，根本就没办法解决掉他们。”

    “之前留下的那些晶核呢，说不定也能有一部分用处，不如拿出来在这里将就一下。”

    面前的人扭头看了他一眼，好像是对此有几分不满一般。

    但面前的人却并不明白他的想法，顺着他的目光望向了口袋之中，才发现自己在这里什么东西都没有。

    顿时也有几分哑口无言，但不知道该如何解决后续的问题。

    (本章完)

