    在还未靠近摩尔达维亚主城之前，乔修亚敏锐的感知就发现了一个令人惊异的事实。

    有一位熟悉又陌生的传奇强者如今正位于领主府中，他或者她气息平稳而安定，似乎正在冥想，而萤与凛，3号，黑与光都在领主府中，和平日一样的活动。

    ——这谁？

    乔修亚一下子也想不起来这略带一丝熟悉感觉的传奇气息究竟是属于谁的了，但毫无疑问，肯定不是伊斯雷尔，皇帝陛下的气息仿佛是一片没有尽头的浩瀚空域，也不是诺查丹玛斯，老法师的感觉是纷乱变动的时空波动，这自然也不是伊格尔，老教皇的力量是如此强大，以至于乔修亚很难感应到他的气息，就如同很难在阳光中找出一缕独特的光。

    不管怎么说，这位传奇强者至少心怀善意，至少他能感应到，自己在领主府中的亲属都还活的好好的，城市也没出什么问题……指不定就是和自然导师那样过来拜访自己的？结果因为自己外出不在，所以就只能先在这里等下来了？

    “倒也不是不可能……等等。”

    说起自然导师，乔修亚倒是忽然想起了另一个在大陆声名远扬的女性传奇强者了——东海贤者法伊娜！他立刻就确定了领主府中传奇气息的身份，毫无疑问，就是那位贤者！

    法伊娜在上次妖精乡的时空畸变点之行后，就没怎么与乔修亚等人接触过了，对于战士而言，因为与世界相融所以没什么存在感的贤者女士自然是熟悉而又陌生的传奇，在想起这气息是属于她的之后，乔修亚在恍然大悟之余，不禁也觉得有些奇怪：为什么？

    倘若是伊斯雷尔来倒是好解释，他肯定是要跑过来看看自己外出的情况如何，到底干了什么事情，诺查丹玛斯也不奇怪，两人都是他的友人，即便是伊格尔也不显唐突，毕竟老教皇有一种无论在哪里都不显突兀的老好人气质……即便是贯天白塔的巴巴罗萨，因为巴尼尔与威廉的行踪，所以前来拜访自己也不奇怪。

    但东海贤者……法伊娜她为何会来到此处？

    虽然看似想了很多，但实际上，乔修亚这一路上压根就没有减速停顿，他在刚刚回忆起这气息是法伊娜的时候，就已经来到摩尔达维亚的上空，而等他正在思考法伊娜为何回来的时候，脚已经踏在了领主府顶层的石板上了。

    “乔修亚，你回来啦。”

    半空中，3号的魔力投影悄无声息的出现，即便是战士，也是在对方快要显形的瞬间才发现，他转头看向翼人少女的方向，原本想要赞叹一下对方的实力进步，最近这些天肯定没有懈怠解读革尔的传承符文，但话刚打算说出，乔修亚却不由自主的改了口：“咦，3号，你这身衣服……”

    在他的眼前，原本一直都穿着仿佛洋娃娃般繁复长裙的3号，今日却身披一身仿佛远古时机神殿祭司的宽松长袍……仅仅是如此，到还不至于让乔修亚分心注意，但那长袍对于娇小的3号来说，明显的过于宽大了，以至于从长袍的缝隙间能看到少女白皙的双肩与侧腰。

    “这是革尔陛下的祭司长袍，还没来得及改动大小……你觉得怎么样？”3号似乎是在感应到乔修亚的存在后，立刻出来迎接的，所以她脸色显得有些匆忙，还带着一丝忐忑。

    “要好好穿衣服啊，3号，这看上去就像是快掉下来了一样。”乔修亚颇为痛心疾首的说道：“要注意好防范，下次可不能就这么出来。”

    “……”

    感觉被自己爹教育了一通的3号心中满是纠结，但好在人工智能思考速度快捷，在气氛冷却的一瞬间，她立刻就用仿佛没受到任何影响般说道：“对了，乔修亚，前几天有一位……”

    “嗯，我早就感应到了，东海贤者来了对吗？”

    乔修亚在这时放开了手中牵着莉莎的手，龙人少女早就在亲眼看见摩尔达维亚时便陷入了呆滞之中，而辛迪加其实也好不了多少——这两乡下土鳖，一个成长于文明落后的山脉乡村，一个成天就在火山和剧毒海中觅食，一些龙人和恶魔的小城市也就罢了，何时见过如此庞大壮观的城市群？此时莉莎感觉到了战士的放手，她顿时便喃喃自语道：“天啊……十，百，千，万，十万……居然有这么多人！”

    运用着还不是很熟练的迈克罗夫世界的计数单位，莉莎凭借第一眼的印象，就估算出了这座城市大约有多少人口，这顿时便让少女陷入了错乱之中——整个龙人群族都未必有这么多人！

    而恶魔却在思考这样一件事：倘若这个巨大城市中的所有人都身披魔能铠甲，举起各式各样的附魔武器，单独一个深渊是否能抵抗的了这样的进攻……倘若不是一座城市，而是一个国家呢？

    顿时，同心一体的两人便同时颤抖了起来。

    “咦，这位是……”

    此时，3号才注意到乔修亚身侧的莉莎。没办法，战士的存在感就仿佛一片白纸中的黑点那样，总是会不由自主的将人的注意力吸引过去，进而忽视他身边的存在，而此时的龙人少女也好奇的拍打着自己的尾巴，仰视眼前的翼人少女。

    “你好！”莉莎乖巧的打了个招呼：“我是师父新收的弟子，名字叫做莉莎！”

    因为乔修亚三个星期以来的良好教育，龙人少女绝对算得上是礼貌的典范，而3号在面对如此正统的打招呼时，却有些不大适应：“啊，好的，那个，我叫做3号。”

    一边说着，翼人少女一边打量着莉莎……黑发的龙人少女头顶有着两根苍色的龙角，垂至腰间的发梢末尾有些变变蓝，闪烁着细微的雷霆，一种和黑极为类似的气息从她的身体深处蔓延而出，就像是食物链顶端的……

    等等。

    和黑类似的气息？

    “3号，你就先带着莉莎在领主府中转一转，明天时间让她参观一下摩尔达维亚，今天就随便找个房间让她住，实在不行就让她和萤住一起，过几天我会带她去凛冬堡学院。”

    乔修亚极其自然的对仿佛正在思考的3号说道，然后便自顾自的走向通向领主府下沉的阶梯：“我下去和贤者女士打个招呼，问问她为何拜访我。”

    “好的，乔修亚。”

    听见战士的话，翼人少女自然是一口答应，但等到乔修亚的身影真的消失在阶梯处时，3号却转过头，虚着眼打量着此时正好奇无比，四处打量着周围环境的莉莎，她能看见，龙人少女此时正在领主府边缘处的城垛处眺望整个城市。3号并没有打扰此时兴奋的莉莎，而是等对方情绪稍微稳定了一点后，这才开口道：“莉莎。”

    “嗯，3号姐姐？”

    听见莉莎颇为真诚的话语，人工智能小姐顿时感觉某种奇怪的感觉在自己心底滋生，她倒是挺想说实话的，比如说她如今一千多岁，比起姐姐叫个奶奶倒更加适宜……至少应该和乔修亚平辈吧，这样一来自己不是凭空小了一辈？但没人会强行提升自己的辈分，所以3号便干脆利落的接受了姐姐这个称呼，她说道：“城市的风景，等会我会让萤和凛陪你一起去看看的，现在的话，我先带你看看领主府中的其他人。”

    “好的！”龙人少女开心的说道，于是两人便一前一后的同样进入了领主府中。

    ……

    “啊啊……”

    “嗯嗯……”

    领主府二层的书房中，萤眨了眨眼，看着眼前正一脸平静飞过来的3号，以及蹦蹦跳跳，跟在3号背后的龙人少女，她同样虚着眼打量着莉莎，却不发一言。

    而坐在一旁的沙发上，正在看一本《灵能不连续迁跃公式详解》的凛则是眯起了眼睛，目光古怪。

    “这种气息……”姐弟二人几乎是同时低声自语道，但很快，他们便与莉莎和3号打起招呼，在得知对方是乔修亚新收的弟子后，两人的眼神更加狐疑了。

    “不对啊，主人在凛冬堡学院不是还有几个预备役弟子吗，怎么去外面一趟就带回一个正式弟子？”

    “而且，上次主人不是说，他是和巴尼尔与威廉先生去寻找古龙吗？怎么带回了一个龙人女孩啊？”

    此时，不仅仅是神机姐弟二人，所有沿途见到过莉莎的领主府侍女，此时都找到了不远处的同伴，瞧瞧的用眼神互相交流，她们沉默的不发一言，却仿佛能用虚无缥缈的目光交流一切信息。

    而就在此时，伴随着一声‘咚咚咚’的脚步声，一个黑色的身影，头顶一个发光圆球，就这样不知从何处冒了出来，大步跑向书房。

    “我感觉到主人回来啦！听说还带了个其他人？”

    黑大大咧咧的打开书房大门，然后用没有丝毫压低过音量的声音大声道：“人在哪呢，让我看看！”

    而在她的头顶两角之间，正在不断旋转的光团小光也颇为严肃的说道：“叮铃铃！”

    但迎接她的，却是众人诡异莫名的眼神，还有莉莎极有元气的一声招呼：“姐姐好！”

    “黑啊……”

    萤缓缓站起身，银发少女最近因为被乔修亚勒令加强学习，所以即便是起身也落落大方，仿佛是贵族家庭的淑女，她和3号一齐缓缓朝着黑靠近，脸上挂着温和的笑容。

    “怎……怎么了啦？”

    被这种语气和眼神搞的有些后背发凉，黑有些惊慌的转头看向3号，却发现人工智能小姐此时已经关上了门，并且正在为书房施加隔绝法阵，这顿时便让黑更加慌乱了：“等等，你们这是要干什么？！”

    “铃叮铃铃？！”

    但是萤和3号却没有管黑逞强一般的质问，而是齐齐朝着**近，顿时黑龙少女就不由自主的一步步的向后退去，但是很快，她便退无可退，身后便是墙角，黑顿时便将头顶的小光取下，将其抱在怀中，一龙人一光球齐齐露出害怕的表情，瑟瑟发抖道：“你们这是打算干什么……我说主人就在下面啊！他肯定能发现！”

    “不干什么，只要你好好配合的话。”萤用颇为平静的语气说道。

    “乖乖听命就好了。”这是3号的话。

    两人继续靠近，而被逼近墙角的黑顿时就闭上眼睛，满脸欲哭无泪，她感觉到自己被萤和3号两人的手封锁在了角落，两人正在靠近自己，然后……

    嗅了嗅味道。

    “嗯，味道虽然很像，但实际上不是同一种……看来不是她的种。”

    “是啊，我们想多了，仔细想想，黑不是一直都和我们在一起吗，没那个机会的。”

    “应该是真的从外面带回的……古龙血脉吗？”

    “看来应该是真的天赋很好，所以才收徒的吧，话说回来，莉莎小妹妹这个年纪就有这份实力，的确很强。”

    黑压根就没听懂这两个人究竟在说些什么，而光球也是懵逼的发出了‘叮叮铃？’的声音，但这时，萤和3号已经离开了，她们带着莉莎与黑见面，这样一来，领主府中的众人便都认识了这位礼貌而有天赋的龙人女孩。

    不同于觉得大家都很友善的莉莎，少女心中，恶魔的灵魂却是感觉一阵无语，但碍于自己的身份，外加它也的确非常疲惫，所以便干脆利落的陷入沉眠，免得继续掺和这种怪事。

    而与此同时。

    摩尔达维亚领主府，会客大厅。

    “怎么了，乔修亚？”

    面对眼前，完全由精神凝聚而成的法伊娜分身颇为疑惑的询问，即便是在会客厅也能清晰听见楼上几人交流声音的乔修亚停顿了一下，然后才继续道：“没什么，我们继续之前的话题。”

    “没事情就好，我的精神分身虽然在休眠时期能保存很长时间，但运作起来，在不熟悉的地方就消散的很快。”

    点了点头，闭着眼睛，却看不清楚容貌的女子如此说道，她面对乔修亚，用诚恳的语气道：“那我们继续吧。”

    “有关于摩尔达维亚与海龙城全面合作的建议，请告诉我你的想法。”