    正常的五人赛制按照顺序排列为先锋、次锋、中坚、福将、大将，先锋对先锋，次锋对次锋，每个人三本定胜负，最后再按照整体的胜负率分高低。

    这样的五人赛能看出团队的整体实力，但真正尖端的个人倒是被隐没在其中。

    不管你再强，也只能代表团队去击败对方一人。

    水野能百分之一万的保证，不会有人击败自己，可对剩下的四个人他可没有任何把握。

    他不可能动用忍术去帮着其他人作弊。

    “水野同学……”虎石健欲哭无泪，“不要一口回绝的这么快，咱们学校的学生虽然在剑术上都不突出，但其他学校也强不到哪里去，勉勉强强在团体赛上得个名词还是可以的。”

    “像是社团中的灰吕同学，绯村同学等等都是很有实力的。”

    虎石健举出的例子有一个共同点，这些人都不是前剑道部的成员，基本是从田径部、足球部等等搬运而来的五大三粗的角色，比赛起来靠着一身蛮力和勇劲。

    跨界转型，被富川校长这么一拆分，学校中的其他运动社团全部残废，虽然之前也就差不多是残疾社团了。

    “嗨，我明白，我肯定会参加的。”水野叹了口气：“不过能不能获得名次，我也不敢保证。”

    听到不是富川校长提出要勇夺第一的要求，水野就松了一口气。

    就刚刚训练一段时间的学生们，能装模作样掌握规则就不错。

    就是他水野，这段时间以来也只是在熟悉规则。

    毕竟他手中掌握的可全都是杀人剑术，颇像是在用核弹学习如何精准的打蚊子——只能做到精准灭族，一家人就要整整齐齐的在一起。

    “这样就行，其他队员方面我会好好沟通。”

    虎石健老实人的脾气挑不出毛病，又没有强求自己去做完不成的事情，态度非常端正，这个男人还真是在为了以后的养老而努力啊。

    等到下午剑道部的学生们一聚在一起，虎石健立马宣布了消息。

    剑道部的学生们一听到虎石健宣布的消息，一个个热血沸腾充盈起来。

    “武道大会？会对波吗？！”

    “老师我要参加！”

    “老师我也是！”

    倒不是这群学生有多么热爱剑道，而是这武道大会的名字一听叫拽酷炫！

    像他们这样学习一般的家伙，又考不上好大学，这三年时间不就该用来挥（浪）洒（费）自己的青春？让以后回想起这段时间，也不至于郁郁寡欢，觉得自己什么都没有完成。

    最好再在学校期间能骗到小丫头，免得将来到了社会上成为了尼特族，找不着对象。

    而且关键的点是，参加这个剑道比赛，好像就不用再去上课了，跟着团队‘公款’游玩，这才是最爽的。

    运气好的话，在别人带着躺赢的情况下还能在电视上露脸呢！真的能得到名门学校抛出的橄榄枝。

    “啊，那经过筛选后，咱们剑道部参加东京学生武道大会的五名正式成员是水野空，灰吕重……”被虎石健点到名字后，灰吕重浑身热血沸腾的吼叫了一声。

    “在！”

    灰吕重兴奋的面色涨红，耳朵和鼻孔中几乎都要有蒸汽喷出。

    不知道的还以为灰吕重是要去参加WWE擂台比赛。

    “替补队员五名，晴山达也……”

    晴山达也兴奋的在女部员前昂头骄傲，特别是在那个叫做山村的同学，叫什么来着，山村志津子。

    水野深深怀疑，晴山达也获得了这个替补队员，是不是因为承诺了要包揽全队的后勤工作。

    “女子组正式成员……”

    念到名字的女生基本无一例外，都是五大三粗的类型。

    现实又不是漫画，身材苗条修长的美女拿着剑就能砍断怪物的头，一把长刀飞舞就敢在丧尸群中七进七出。

    在正常的健康体型下，肌肉越多，体格越壮，在技击比赛中就越有优势。

    就算是射箭比赛中的美女，要是能裸着后背的话，也会发现其三角肌、背阔肌、菱形肌比一般男性都要健壮。

    像是海部纱这种苗条的女生，直接就被虎石健……放在替补成员中了！

    “替补成员，海部纱……”

    “欸？”海部纱错愕不已，她没想到还能被选中队伍里。

    虽然有水野君的指导，但她的剑术水平连差强人意的水平都达不到。

    在女生群体中只能说是中流，这还是只有二十来名女同学的情况下，剑道比赛到底还是男性的比赛，剑道部中的男性成员就占到了七成。

    “以上被念到名字的同学就是武道大会的参赛队员，请各位队员在接下来的几天相互认识磨合。”

    “我也会进行针对性指导。那么现在。”虎石健点了点，“两人一组，对抗训练，正式队员和正式队员，替补队员和替补队员分组对抗。”

    “若是替补队员不满意分配的话，也可以对正式组成员发起挑战，挑战成功就能获得正式队员的席位。”

    此话一出，有几个饮水机队员的眼神瞟向了正式队员，不过没人敢看向水野。

    “教练，我们也能挑战替补队员吗？”

    “当然可以。”

    饮水机队员们现在也被人盯上了！

    狗腿子晴山达也发挥了狐假虎威狗仗人势的特长，用眼神消灭了敢于挑战自己的人。

    谁要是敢把他拉下水了，指定没有那人的好果汁喝！

    “其他部员也不要闲着，大家的基础功都已经有了一定的火候，这次没有选上没关系，下次还有玉龙旗的机会。”

    “是！”

    别看虎石健出身低，但当起剑术指导来还真的是有模有样，剑道部的学生整齐划一的应答，颇有强军之风。

    要是富川校长在这里，定会露出欣慰的笑容，每次看到学生们整齐的喊口号，一种爽快感就会充盈他的全身。

    也就是情况不允许，要不然富川校长都想把华国的课间体操引入进来。

    还有什么比看着学生们服从管理，更能令一个校长神清气爽？

    “水野同学的话，按照自己的路数去训练就行。”虎石健认真的说道，他们道馆方面现在都还没有履行专门辅导水野空的承诺呢。

    真是着急，就水野现在的路子，能在比赛中得奖吗？

    剑道馆里立马响起了学生们噼噼啪啪的训练敲打声。