    

    
第1182章

    
到了半山别墅，凌久泽下车，之后打开副驾的门，牵着苏熙的手，带着她往别墅里走。

    
很多年前，苏熙曾想过，有一天凌久泽会不会突然出现在青园？

    
而这两年间，凌久泽也无数次想，他会带着苏熙重新回到这里！

    
所以，这一刻，都曾出现在两人的脑海里，虽是第一次一同回来，却像是已经经历了很多次。

    
吴妈和林叔过来开门的时候都吓了一跳。

    
让他们惊喜的是苏熙又回来了！

    
更意外的是，她竟然和二少爷一起来的，再看到两人握在一起的手，吴妈更是觉得像是做梦一样。

    
苏熙抿笑，“吴妈，不认识我了吗？”

    
“少奶奶、您、回来了！”吴妈激动的语无伦次，说完才又满眼是笑的打招呼，“二少爷，少奶奶！”

    
林叔也站在一旁恭敬的打了招呼。

    
苏熙听到风声，向着草坪看去，见大卫和八喜一起向着这边奔跑。

    
大卫跑的更快，眨眼就到了跟前，凌久泽下意识的将苏熙往身后一挡，苏熙却挣开他的手，向着八喜跑去。

    
两年没见，八喜对苏熙没有任何生疏，嘴里发出几声兴奋的吼叫，拼命的往苏熙身上扑。

    
苏熙差点被它扑到，抱着它的脖颈，脸上尽是笑意。

    
凌久泽脸色微沉，突然觉得自己还不如一条狗！

    
吴妈察言观色，忙道，“八喜是少奶奶养大的，跟少奶奶的感情自然深厚些。”

    
凌久泽被人看出来吃一条狗的醋，不由得有些窘，心里又想，虽然那三年他没参与，但八喜到底是他带回来的，苏熙也是他的老婆，他们再亲近也是因为他！

    
这样一想，果然舒服了一点。

    
吴妈高兴道，“少爷和少奶奶吃完了饭再走吧，我马上去做饭。”

    
“嗯！”凌久泽道，“她喜欢吃你做的菜，多做几个她爱吃的，做的清淡一点，她这两天不能吃辛辣。”

    
吴妈不知道苏熙身上有伤，还以为是苏熙的生理期，见自己少爷这样体贴，和苏熙感情这样好，心里更加的高兴，连忙点头，“嗳，我知道了！”

    
林叔在一旁笑呵呵道，“我去给少奶奶买她喜欢吃的甜品。”

    
“嗯！”

    
凌久泽应了一声，抬步向着苏熙走去。

    
怕八喜碰到苏熙的伤口，凌久泽过去将它拦开，宣誓主权的握住苏熙的手，“跟大卫玩去吧！”

    
八喜坐在那，对着苏熙委屈的呜咽，大概是不解，为啥不让我们亲近？

    
大卫扑过来，和八喜滚在一起，两只狗顿时一追一赶的跑远了。

    
凌久泽扬眉，不愧是他的大卫，就是会来事儿！

    
苏熙心情非常好，连眼睛里都是笑意，“你什么时候把大卫送过来的？”

    
“你走了以后，第二次来青园，我就把大卫带过来了。”凌久泽道。

    
苏熙点头，“挺好，这样八喜就不会孤单了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->