    第626章

    李靖在那里发火，李世民也是认同，对于大唐的这些官员，他心里也有不满，现在大唐发展到今天，很不容易，百姓们可以说是安居乐业，就这三年，大唐连叛乱都没有，边境地区都没有叛乱的，为何？

    就是因为大唐有钱，税赋极低，同时，修直道，修水利，改善民生，百姓能够实实在在看到大唐的好，这三年也是李世民最舒服的三年，国内，基本上没什么大事情，所有的事情，都是按照计划展开。

    “嗯，药师，不用说，朕知道，只是现在我们的官员还在成长当中，现在我们的那些举人们，那些进士们，还在底层，他们会慢慢成长起来，之前的那些官员，有问题的，我们该换了就换了，大唐不能这样！”李世民劝着李靖说道。

    “是，皇上，臣不是气愤禄东赞，他作为吐蕃的大相，为了吐蕃，可以不择手段，但是我大唐的官员不能这么做，这个是我和玄龄的责任，是我们没有领导好百官！”李靖再次对着李世民说道。

    “嗯，行了，不说这个，喝茶，叫你过来是让你来女婿家做客，我们两个喝酒，可不是让你来生气的，犯不上，慎庸说的对，犯不上啊！”李世民笑着对着李靖说道。

    “是，是臣的不对，来，皇上！”李靖一听，也是笑了一下，接着喝茶，聊了一会，就到了晚饭时间，韦浩，李慎，李靖，李世民四个人在客厅吃饭，聊着天，很晚才回去，

    而禄东赞那边也知道了消息，总是感觉不对劲，但是什么地方不对劲，就说不好了，当天晚上，他的几个部下，就离奇的失踪了，这些人，全部被洪公公给抓了去，开始审讯，当然，他们一开始也不会说，但是这些对于洪公公来说，不是问题，有时间陪着他们玩。

    “大相，我们这边有五个人消失了，肯定是和大唐有关系的，一定是天可汗这边派人抓了，要不然，他们不可能会离奇失踪！”一个吐蕃的官员，对着禄东赞着急的说道。

    “嗯，不一定，如果是韦浩派人抓的呢？老夫现在就认定是韦浩派人抓的，这个消息散出去，就说，我身边消失了很多官员，估计是因为韦浩担心事情败露，故意杀了他们，要注意，不要让人知道是你们散出去的！”禄东赞坐在那里，仔细的考虑一下，对着那个官员说道。

    那个官员迟疑了一下，接着开口说道：“大相，如果是大唐的皇帝办的呢，那岂不麻烦？”

    “不会有麻烦的，大唐的皇帝是不会对付我们的，我们是外臣，不管如何，他都不会杀我们，最多就是让我们吐蕃给他们一个解释，这个无妨的，我们现在就是需要弄死韦浩，刺杀是没有可能的，先不说此人武艺高强，

    关键是，此人身边还有士兵，还有家兵，另外就是，他每天去农田那边，农田那边也是被包围的，我们的人，根本就靠不近，他出门，护卫上千，没办法刺杀，他家里，也是有上千护卫保护着，所以，现在只能借他人之手，除掉他，慢慢来，总是有机会的，不用担心！”禄东赞坐在那里，发愁的说道，

    他早就想要派人刺杀韦浩，可是根本就没有机会，韦浩身边，从来都不缺护卫，寻常人想要靠近他，没有可能的，哪怕是和李丽质去逛街，后面都跟着上百名乔装打扮的士兵！

    “是，我就担心，如果是大唐皇帝知道了这件事，会不会对付我们，而且我也担心，这些人就是被大唐的皇帝抓走的，如果是这样，我们就很危险了！”那个官员继续对着禄东赞说道。

    “不会，放心就是了，他们不可能来抓我们的！”禄东赞坐在那里，自信的说道，第二天，外面就有消息说，韦浩杀了吐蕃五个人，理由就是担心事情败露，李世民得知了这个消息以后，冷笑了起来，居然还盯着韦浩不放，这五个人可是自己下命令抓的，他们居然还说是韦浩抓的。

    “皇上，要不要继续抓人？”洪公公看着李世民问了起来。

    “不抓了，抓多了，他们就该警惕了，先这样，朕倒要看看，大唐到底有多少愚蠢的官员！”李世民摆了摆手说道。

    “是，皇上！”洪公公拱手说道。

    “盯着禄东赞，不能让他跑了，只要当在长安和洛阳就行，如果跑了，朕可要收拾你的！”李世民盯着洪公公说道。

    “是皇上放心！”洪公公马上点头说道，而李世民就是坐在那里想着这件事请，

    而在长孙无忌的府上，长孙无忌也是知道了这个消息，知道这个是禄东赞散出去的，考虑了一下，长孙无忌于是写了几封信，让自己府上的下人，送到长安去，

    自己则是开始算计着这件事，这个可是好机会啊，韦浩的权力越来越大，现在都已经开始参与到鸿胪寺去了，之前在工部，工部的那些工匠和官员，就没有不服韦浩的，工部官员的升迁，都要问过韦浩的意思，

    包括现在的尚书，有什么问题，都会去找韦浩，

    而兵部，现在是李孝恭，前线的那些将军国公，对于韦浩的印象也是非常好，包括段志玄，秦琼，程咬金，尉迟敬德，李绩他们，都是非常喜欢韦浩的，户部的官员更是如此，他们现在全靠韦浩的那些工坊收税，

    另外韦浩弄这个种子，本来就是户部重视的，户部还派人去学习，刑部这边就不用说了，刑部的官员谁都和韦浩熟悉，刑部侍郎李道宗也是喜欢韦浩，六部当中四部和韦浩关系好，现在韦浩还去了鸿胪寺，这不是要命啊，另外，在洛阳，韦浩就是王，手上有军队，还有这么高的声望！

    长孙无忌想到了这些，就是恨的牙痒痒的。

    接下来的几天，弹劾韦浩的奏章越来越多，都是一些五品到三品的大臣，李承乾那边实在是压不住了，心里虽然恼火，但是没有办法，弹劾奏章是必须要李世民亲自审批的，这几天，已经送了很多到了洛阳了，现在还要继续往洛阳送，李承乾都在骂，这不是给自己添堵吗？

    这样的事情自己在长安处理不了，而父皇那边又会骂自己，这样的事情都没办法处理？让自己里外不是人。

    “房仆射，那些写弹劾奏章的官员。你要登记一下，到时候孤要看，孤倒要看看，到底是谁，谁这么蠢，还能相信这样的传言！”李承乾对着房玄龄说道。

    “是，这个是臣的不是，是臣没有领导好百官，让殿下和陛下忧心了。”房玄龄连忙拱手说道。

    “这是忧心的事情？这是他们里通外国的事情？弹劾慎庸，怎么想的？嗯？怎么？他们想要慎庸干嘛？让慎庸去死不成？他们眼里还有没有大唐？还有没有大唐的百姓？不就是慎庸之前可能得罪了他们吗？他们就如此做？就这样打击报复？”李承乾很生气的说道，

    从李世民让他监国这段时间来，他确实是成长了很多，越来越成熟稳重，而且处理政务也是站在了更高的境界去看了，以前想不通的事情，现在能想通了，以前不懂的事情，现在也是想明白了，连房玄龄心里都夸赞，李承乾成长的太快了。

    “殿下，此事，臣会去调查的，想要知道背后的原因到底是什么！”房玄龄连忙拱手说道。

    “要查清楚了，一个禄东赞，就弄出了这么多事情来了！别说现在大唐还没有打他们，就是打了又如何？他还想要蹦出个水花来不成？”李承乾还是很生气的说道。

    “是，殿下，臣会去严查的！”房玄龄点了点头说道，

    李承乾深吸一口气，开口说道：“算了，不说这个，说说江州郡要修建跨长江大桥的事情，工部那边的论证如何了？这个可是需要投入50万贯钱，不过，如果打通了，对于大唐通知南方是有非常大的帮助的，修是要修，只是不知道技术方面，能行吗？他们有没有去问过慎庸？具体方案，慎庸可知道？”

    “听说现在还在论证阶段，难度很大，工部的那些工匠和官员，也是夜以继日的计算，他们想要提供给慎庸一个完整的方案，让慎庸去定，此事，50万贯钱，民部这边还是能够拿出来，现在民部有钱，提前了很多计划，甚至说，对于去年南方遭灾的地方，实行免税一年，已经报上来了。”房玄龄对着李承乾说道。

    “免税的事情，孤批了，长江大桥要修好，动用多少钱，多少人力都行，这是利在千秋的事情，要做，要做好，钱花多点都可以，南方的水利计划，今年的，已经发下去了吧？”李承乾继续问了起来。

    “已经发下去了，南方那些郡，基本上，每个郡都有三座大型水库，作为蓄水泄洪用！”房玄龄再次点头说道，这个也是今年秋天开始执行，李承乾点了点头，继续询问其他的事情，今年的计划看可是有不少的，花钱也是很多，

    但是大唐现在不缺钱，很有钱，这些钱需要花出去，让百姓们也有钱，现在大唐修那些工程，包括直道也好，水利设施也好，桥梁也好，都送请民工，不征调徭役，就是给钱，所以现在百姓们也是乐意去干活，农闲之时他们去干活，说赚到的钱可是比种地还要多，还能够买很多东西，

    所以，现在各地在修工程，当地的百姓，都会上，比如修水库，动起来就是上万人，附近的百姓，全部会去，自己带粮食过去吃，每天发工钱，这个工钱直接是工部给的，地方官员想要伸手都没有用，

    另外监察院也会派人去调查，一旦发现有人扣了百姓的钱，那就直接收拾，不过现在的官员可没有那么傻，他们的俸禄非常高，出去外面办差可是拿双份工资的，可不敢乱来，一旦被发现了，可是划不来的！

    “嗯，主要是那些工程的事情，另外就是京城了，京城人口太多了，现在都不知道有多少人口，魏王那边现在也是在抓紧时间存粮食，不过等秋天红薯下来了后，估计是没有问题的，现在就是超多人口的管理问题，

    长安城这边，人口太多，需要分流才是，而洛阳那边，规划的好，听说那边的道路完全不会拥挤，可不想长安，道路就是能够走两辆马车，马车多了，百姓都不好让，可是要拆掉那些房子，就需要付出很大的代价，现在城外面，都有百姓开始建房子住，这样可不行，一旦发生了战争，百姓们就要遭殃了，还是需要分流出去才好，

    房仆射，此事，你还是需要仔细考虑一下，和魏王商议一番，另外，也要告诉父皇一声，不说其他的，现在百姓喝水都是一件难事，灞河和渭河的水，现在听说都下降的很厉害，这样可不行啊！”李承乾继续看着房玄龄说道，

    房玄龄听后，也是点头，这个也是没有办法的事情，之前韦浩就是看到了这个问题，提出到洛阳去，但是并不能分担多少百姓，主要是，现在新生的婴儿太多了，长安城一年新增加的婴儿五六十万，几年下来，就了不得。

    “殿下，此事我准备等皇上回来，或者老夫前往洛阳汇报的时候，特意去说这件事，此事重大，现在我也让那些官员去调查，人口太多了，粮食都是一个重大的问题，现在都是周边的区域给长安提供粮食！而蔬菜肉类也是如此！”房玄龄点了点头，发愁的说道，

    现在是外地的人口，涌入到长安来找工作，而长安这边，也需要这么多人，很多工坊拔地而起，招募大量的工人干活，而从事运输货物这一块的人，就超过了10万人，每天都有几万辆马车进出长安，几条通往长安的道路，全部都是马车，这个也给长安带来非常大的压力，

    李泰也是着急的不行，现在李泰可不缺钱，京兆府库房里面，还有五六十万贯钱没花出去，而且每个月，都会有返税的钱过来，可是有些事情，不是钱就能够解决的了的，他们刚刚说着呢，李泰就直奔东宫过来了。

