    第225章不能随时跑来打扰他

    季远航怕方爱军会与赵姑娘争吵，“今天下班之后，召集员工开一个会，划分他们以后每天要干的事情，避免有一些人偷懒。”

    其实就是要避开赵雪。

    划分工作，至少在上班期间，不能随时跑来打扰他。

    “行。”

    方爱军一一去告知，他说的好听，就是新员工和老员工正式见面。

    鸭厂的卤鸭蛋如今买的越来越好了，这东西无需票，一些赶火车做长途客车的，都会购买几个。

    卤房里添置了一个锅。

    方爱军偶尔还去帮忙打包。

    季远航对着几位员工一一安排工作，最后还叮嘱了，如果他们的工作没有做到位，发现一次，直接开除。

    这让鸭厂几位员工都凝重了，在鸭厂上班，工作轻松，每个月还有工资拿，他们可不敢干砸了。

    “如果干得好，每个月还有三到五元的奖金。”

    这就是俗话说的打一巴掌再给一个枣。

    “厂长，我们会好好干的。”

    “对，我们会好好干的。”

    见他们一一告辞离开了。

    季远航拧着眉头送走了他们，“还要招一位保安，最好是退伍回来的。”

    方爱军没有意见，“大队上有一家，只是他的腿瘸了，我亲自去请。”

    方爱军来赵家村大队也有两年了，好些社员也认识。

    “你去请。”

    方爱军立即往哪家而去。

    他只是听说，哪人退伍回来，被父母强迫娶了一个媳妇，如今给他生了两个孩子。

    “有人吗？”

    “方知青．．．．．”

    方知青看见有人出来热情的喊着他。

    “方知青，你来家里是有事吗？”

    方知青没有看到哪位退伍的，“我可以进去吗？”

    这位大娘立即邀请着方知青进屋。

    “方知青，喝水。”

    方爱军看到了在编框的男子，身上穿着补丁的衣服，手脚麻利的编着。

    “你好，我听说你是退伍回家的，我想要邀请你当我们鸭厂的保安。”

    大娘听到这话，愣了好半天，就是跟着孩子们站在一旁年轻儿媳妇，都有一些吃惊。

    “大哥，你不愿意吗？”

    男子还没有说话，大娘就立即应下了，“我们去，我们去。”

    方爱军视线落在男子的身上，是要他自己同意的。

    “儿子，你说话呀，你可要为两个孩子着想，他们以后可是要上学的，家里如今这个情况，想要让她们上学，这个班你必须去。”

    男子沉默了一下，“我要做什么？”

    方爱军松了一口气，立即说了保安要做什么，要住在鸭厂。

    “行。”男子也就是赵建国，应下此事了。

    “明天就开始上班，可行？”

    “行，行，行.....”赵大娘连连应下，她就只有这一个儿子，女儿虽然有几个，可都嫁出去了。

    “哪大哥，大娘，大嫂，我先回去了。”

    方爱军一走，赵大娘满是皱纹的脸上露出了笑容，“儿子呀，你可要好好干。”

    一个月工资不少，她和儿媳妇上工挣粮食，家里会越来越好的。

    赵建国第二天一大早上就来上班了。

    鸭厂这边的员工，突然看到赵建国的时候，都愣了一下。

    “以后赵大哥也是我们厂的员工，上班。”

    (本章完)

