    第10章 你真的以为是偶遇吗？

    时间来到第二天响午，两辆马车正快马加鞭地往西海海域赶，忽然前方出现一位女子与几个人打斗的情景。只见紫衣女子手拿剑厉声呵斥道：“你们跟踪了我那么长时间，到底是谁派你们来的？”

    “把命拿来就是，废话那么多。”五个人也不甘示弱，恶狠狠地叫嚣着。于是一阵刀光剑影，阵阵尘土飞扬而起，上官暮霭和父亲被迫停了下来靠在路边。五个人的实力似乎也不是那么弱，几个回合下来，猛地一声，紫衣女子忽的飞出几里路倒地吐血，五个人中也有好几个被打伤了，上官暮霭见状马上从马车飞跃而出，出手相救。

    五个人见陌生人的到来，为了避免身份暴露，遭遇不必要的麻烦，落荒而逃。上官正要去追。紫衣女子故意制止了他。“咳咳咳，啊”一口鲜血吐出。“姑娘，你没事吧。”上官暮霭上前查看，却发现这正是不辞而别的熏言。

    “熏言姑娘，你怎么会在这里？”上官暮霭扶起熏言问道。但是身受重伤的熏言只微微睁眼看了一下暮霭就昏倒过去了。于是上官暮霭赶紧让众人帮忙把熏言抬上马车。

    上官修这时候也下了马车，“怎么了，暮霭？”父亲关切地问道。“这正是之前在我们家不辞而别的那位姑娘，叫熏言。”于是上官修马上为熏言把脉，“伤的挺重的，东桂，取针袋。”随后为熏言开始治疗。过了好一会才终于稳定下来。

    眼看熏言没大碍了，上官修觉得还是尽早启程为好。不然不能在天黑前到达，见不到西海龙王。“那这姑娘怎么办呢？”“先一同带去，到了以后请人照顾她我们再去拜会西海龙王。”“是的，父亲。”于是马车继续开始启程。

    马车内，熏言因为疼痛冒出很多的汗，上官暮霭拿出毛巾替她擦拭。其实熏言一直没有真正昏迷，血脉是自己打乱的，目的就是要接近两父子，西海龙王和熏言都需要接近白帝，一个是为了将来的海上霸业，一个是为了寻找东海龙王子。而在两父子面前被打伤的这一场戏，自然也是这两个心怀鬼胎的人自导自演。

    但在这个狭小的马车空间内，熏言第一次感受到被人关心的滋味，上官暮霭拿毛巾的手轻轻触到熏言的脸颊，随着汗液的蒸发，熏言有了一种奇妙的感觉。这对于冷血杀人如麻的熏言而言，是一种全新的感觉，是深海几千尺的魅宫不曾赋予她的。夜幕降临了，暮霭实在抵挡不住劳累，靠着马车背睡着了。

    月光从小小的马车窗户洒进来，熏言偷偷地注视着上官暮霭。这是一张非常俊俏的脸蛋。忽然熏言想起了他那可亲的笑，怎么会有人笑的那样好看？从小到大还没有人这样对她笑过呢。熏言忽然觉得心脏一阵难受，她摸了摸心脏。随即咳了一声。

    上官暮霭瞬间被惊醒了。以为有刺客的他马上防备起来。幸好一切风平浪静。这时候上官暮霭看到熏言的手露在外面，于是想把它放进被窝。但是当他的手刚刚碰倒熏言的手，熏言冰冷的手马上像触电一样瞬间反击，打了一下上官暮霭。“哎呀你，这病了的人力气还那么大？”上官暮霭盯着自己被打红的手，愣了一下，随后无奈地捂着直笑喊疼。

    熏言又看到那个明媚灿烂的笑脸，慌忙转过头去。“熏言姑娘，我只是看夜里风大，想帮你把手放进去被窝，并无他意呢。”“嗯。”熏言头也不回直接回答了一声。她自然知道上官暮霭是没有恶意的，只是她实在不知道怎样和别人善意地交流罢了，义父可没有教过她这些啊。

    “暮霭。”“父亲大人。”上官暮霭撩起马车帘子朝前面回答到。“原来他叫上官暮霭。”熏言心里想这名字真奇怪。“看来今晚我们是无法到达西海了。但是这里离西海大概也就几里路，这附近都是海，找不到栖息之所，不如我们就在这里休息几个时辰，明天早些到达西海海域，你意下如何？”上官暮霭下车看了周围的环境，确实找不到落脚之所。

    “好的父亲大人。就听您的。东桂啊，把厚被褥都拿一下，父亲大人那里一床，你守着那里一床。我这里再加一床。”“好的少爷。”此时的熏言已经入睡了，匀称的呼吸声在这静悄悄的马车里显得有些局促。上官暮霭默默地看着那张漂亮而冷酷的脸，想伸手给她掖掖被子。伸到半空的手停顿了几秒，然后又缩了回来，这究竟是个怎样的女子？怎叫人如此猜摸不透？上官暮霭笑着摇了摇头，靠着马车窗很快也睡了过去。

    (本章完)

