    第219章 Uzi：我感觉我在玩恐怖游戏。

    “中路推线，过来拿峡谷。”

    苏一峰指挥道。

    现在是时候加快游戏节奏了。

    而加快游戏节奏最好的办法，倒不是越塔杀人。

    而是拿先锋推塔。

    于是rookie在中路推线之后直接往峡谷先锋处靠。

    “他们要打先锋。”

    小虎马上就开始和队友沟通。

    如果让IG拿到先锋的话，那他的中路一塔是最危险的。

    发条要是没了一塔，那就没地方发育了。

    现在雷克赛这么肥，谁在防御塔外遇到都会被单杀。

    “下路推线一起过来吧，这个先锋不能放。”

    卡萨说着已经往峡谷先锋处赶了。

    娃娃:“现在IG的中野开始动峡谷先锋，不过RNG感觉不太想放啊，下路都过来了。”

    米勒:“IG这边的下路应该是看到了所以也在往上路赶，感觉这波两边会进行第一次大规模团战。”

    苏一峰在打先锋时，同时也在观察小地图。

    见对面下路和中路都动了，于是他选择暂时放弃这个先锋。

    然后挖隧道来到红色方红区。

    这大龙坑里面，苏一峰已经提前用真眼排过视野。

    所以这波入侵野区RNG肯定是不知道的。

    接着苏一峰摸到了红BUFF草丛，然后是红BUFF对面的草丛。

    雷克赛的地听术范围很大，所以可以知道F6草丛的动静。

    很快，对面发条已经到了中路上方的河道入口。

    同时RNG的下路组合也已经赶到中路。

    “等会塞恩直接开团，把他们往我这边赶。”

    苏一峰指挥道。

    他现在这个位置可以说是完美的绕后位。

    而且RNG肯定不会有人从这里经过。

    “好，我马上过来。”

    theshy此时也在上路推完线了，直接往大龙坑大方向走。

    很快，两边九个人都来到大龙坑附近，开始争夺视野。

    “哎，不对，对面挖掘机怎么不在?”这时，Uzi发现有问题了。

    这两把被苏一峰针对之后，他现在只要所以注意力都放在苏一峰身上。

    所以过来之后，第一时间也是找苏一峰的位置，但是完全找不到。

    于是小明开始做视野，先是来到红BUFF草丛放了个眼。

    石甲虫处放了个眼，接着又在F6草丛放了个眼。

    结果都没有雷克赛的位置。

    这个位置算是比较经典的埋伏位了。

    既然都不在的话，只能认为雷克斯并没有入侵野区。

    可能在自己野区埋伏着。

    此时峡谷先锋的血量已经不多，没有时间给RNG继续探测。

    于是他们选择一起往大龙坑里逼近。

    就在这时，现场的RNG粉丝开始呐喊:

    “雷克赛在你们后面!”

    “别过去啊，小狗!”

    “不能过去啊!”

    RNG众人虽然着不到雷克赛的位置。

    但是观众可是看得一清二楚。

    虽然他们不知道雷克赛到底想干什么。

    但这个位置上去就很致命。

    此时，RNG休息室里。

    RNG教练正通过墙上的屏幕看比赛。

    看到雷克赛这波埋伏，他脸色一沉。

    这么肥的雷克赛完美绕后，只要团战打起来，那RNG根本没有赢的可能。

    于是他连忙招呼旁边的助手，指着屏幕说道:

    “你把雷克赛现在埋伏的位置记录下来，还有，他是怎么走到这个位置的，都给我记录详细!”

    RNG教练通过这两场比赛，已经有一种预感。

    苏一峰，很有可能会改变整个LPL的打野位的布局!

    在此之前，打野位置一直都是偏向于辅助的位置。

    存在的意义是保证线上英雄的发育帮助队友建立优势。

    打团的时候上去卖，负责开团等等。

    虽然路人局有各种刺客打野，战士打野。

    但职业比赛基本都是坦克、控制性打野为主。

    但是现在苏一峰展现出来的打法，很明显是一种以打野为核心的打法!

    回到比赛，就在RNG众人靠近大龙坑时。

    theshy的塞恩开启了大招!

    于是RNG众人选择先往后拉。

    此时IG负责打峡谷先锋的三人也从大龙坑里退了出来。

    所以RNG并不着急接团。

    他们的这波的目的是为了阻止IG打峡谷先锋。

    反而团战是他们想要避免的，毕竟C位发育太差了。

    塞恩大招一路冲到了F6处，然后直接被奥拉夫拦下。

    RNG众人且战且退。

    因为中路一塔还在，所以只要稍微退一退，那IG就没法追了。

    背靠着防御塔的话，打团是很容易的。

    然而，UZl的女警刚退回F6草丛，突然感觉到屏幕闪了一下。

    接着他发现苏一峰的雷克赛突然出现在他脚下。

    由于太过于突然，小明都没来得及给护盾。

    发条选择直接把E技能给到女警，然后直接放大招。

    雷克赛则是大招进入女警身体，同时规避了莫甘娜的Q技能和发条大招。

    与此同时，在RNG所有人把注意力放在雷克赛身上时。

    阿水的维鲁斯一发R闪控住了小虎的发条。

    让帝奥恩想要开大招，帮队友解围。

    结果羊叫出来之后，吃到了佐伊的气泡。

    二段羊来没有打出来。

    娃娃见状惊呼道:“让帝来了个终极羊过，雷克斯大招出来之后直接斩杀了女警，这什么伤害啊?”

    米勒:“雷克斯击杀女警之后闪现拉开莫甘娜的大招范围，发条被佐伊给秒了，这波团战，RNG彻底溃败!”

    在女警和发条双双阵亡，同时奥恩大招都没开出来的情况下。

    RNG的团战直接崩盘，被打了个零换四。

    最后只剩下奥拉夫开着大招跑了。

    团战打完之后，IG众人回头拿峡谷先锋。

    拿下峡谷先锋之后，趁着RNG众人来不及反手。

    苏一峰在中路释放峡谷先锋，然后直接拿下中路一塔。

    这中路一塔一掉，那野区就是挖掘机的后花园了。

    这波回程之后，苏一峰奔着夜之锋刃去了。

    雷克赛这英雄打团就是一套。

    如果一套不能把人打死，那就是等死。

    所以苏一峰这把打算玩刺客流。

    接下来的几分钟，RNG全面防守。

    有什么让什么，野区资源、龙一个都不要。

    现在RNG必须要等双C发育，否则根本没法接团。

    而IG这边，苏一峰倒也不着急。

    前面发条和女警死了这么多次。

    不是你想发育起来就能发育起来的。

    这比赛不到三十五分钟之后，这两英雄都不会有很大作用。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    娃娃：“现在大龙刷新了，IG已经领先了将近一万的经济，而且这领先估计有一半是在雷克赛手里。

    米勒:“其实这也不太好，毕竟雷克赛是个打野位置。”

    娃娃:“现在IG必须要加快节奏了，这把继续打下去肯定对他们不利。”

    娃娃和米勒正说着，IG已经在大龙坑附近集合。

    宝蓝开始清理视野，把RNG留下的眼位拔掉。

    接着来到RNG上半野区做进攻眼位。

    而苏一峰则是一路来到了上路二塔前的草丛。

    现在RNG没有上路二塔，而且兵线被theshy压了进去。

    所以大概率会有人来带线。

    如果没人来带线的话，苏一峰就可以卡视野从高地下方绕后。

    无论是哪种结果，RNG这波都要遭重。

    “你们直接打大龙，勾引他们过来。”苏一峰指挥道。

    阿水:“明白，指挥官!”

    theshy:“文波，进来抗伤害。

    阿水:“哥们只抗塔，不抗大龙的好吧。”

    另外一边，卡萨见小地图上，三条线都没了IG的人。

    意识到可能是在打大龙，不过也有可能是在蹲人。

    不管怎么说，这波肯定是要过去看看的。

    “地图上没人了。”

    卡萨提醒了一句，然后PING了大龙的信号。

    原本小虎还想去上路带线。

    但是看到这情况，选择和队友一起中路抱团。

    先把中路兵线推过去，然后想办法靠近大龙坑。

    卡萨:“他们中路是佐伊，打大龙应该不快不要着急。”

    小明:“先看红，看有没有人。”

    Uzi见状一个蓝色饰品眼放到了红buff外的草丛。

    这里算是蓝色方蹲大龙的经典位置。

    不过这次并没有人在这里蹲。

    于是RNG众人从F6的草丛进入野区，同时一边往前探，一边做视野。

    靠近大龙坑之后，小虎用蓝色饰品眼看了一眼大龙里面的情况。

    结果发现IG果然在打大龙，大龙已经只有半血了。

    “雷克赛!雷克赛不在!”

    Uzi再次发现了异常。

    他这场就一直盯着苏一峰。

    只要看没看到苏一峰的雷克赛，他就不去那些没有视野的地方。

    小明见状也开始布置视野。

    结果插了三个眼之后，还是没看到雷克赛的位置。

    “妈的，这个人跑哪去了?”

    Uzi感觉自己就像在玩恐怖游戏。

    不看到雷克赛的位置，他就是放不下心来。

    但是大龙血量越来越少，马上就要被RUSH了。

    “我去抢，我有闪现。”

    卡萨选择站出来。

    既然雷克赛不在大龙坑里，那他闪现下去抢大龙的希望非常大。

    “好!”

    于是RNG打定主意，剩下四个人就在这里抱团等着。

    然后卡萨一个人往大龙坑里走。

    “上路，开团!”

    而苏一峰一直在暗中观察，看到卡萨想要去抢大龙，便让theshy直接开团。

    于是IG众人直接从大龙坑里走出来，theshy的奥恩直接开着大招转过来。

    “先撤!先撤!”

    Uzi直接往后拉，现在不知道雷克赛的位置，他不想打团。

    这两把苏一峰的打野，已经把他打出心理阴影了。

    然而，就在女警退出F6，马上要来到中路的时候。

    雷克赛再次出现在他身后，把他顶起。

    顶起之后雷克赛一套爆发，然后便是大招规避其他人的伤害。

    UZI的女警再次被秒杀!

    看着黑白色的屏幕，UZI人傻了。

    这波雷克萨是从中路过来的!

    他完全想不明白，为什么雷克赛会从自家中路高地方向过来，然后把他给秒了。

    女警倒地之后，RNG这波团战完全没法接。

    而雷克赛击杀了女警之后，直接依靠夜之锋刃的护盾给溜了。

    主要是RNG众人也只想跑，所以看到雷克赛要走他们也没追。

    女警被秒掉之后，IG回头拿下大龙。

    接着带着大龙buff中路抱团推进。

    IG正面四个人在中路，而雷克赛一个人在下路带线。

    RNG只好让奥拉夫去防守。

    结果没想到。

    见高地上只有奥拉夫，而且还是一个没有大招的奥拉夫。

    苏一峰二话不说挖隧道上去把奥拉夫击飞，Q技能一套直接把奥拉夫打了三分之二的血量!

    接着E技能真实伤害收尾，这奥拉夫直接被他给秒了。

    看到这一幕，娃娃惊道:“这雷克赛什么伤害啊，奥拉夫都秒的吗?”

    米勒:“你也不看看这雷克赛什么装备，别人都三件套了，你才一件套不是随便秒?那句话怎么说来着，领先一把无尽的时候，伤害特别高，这都领先两把无尽了。”

    奥拉夫被秒杀，下路高地就变成无人防守的状态。

    于是苏一峰拿下下路高地，然后来到中路高地上方。

    “我去这么嚣张的吗?”

    “不当人啊。”

    “一个人在对面高地上，看着四个人?”

    弹幕直接被这雷克赛给镇住了。

    对面高地塔下四个人，雷克赛敢一个人站在上面。

    “撤!高地放了!”

    然而RNG还真不敢动这个雷克赛，直接把中路高地给放了。

    (本章完)

