    咣当！

    公交车撞在墙上。

    安全气囊弹出，撞扁了顾毅的鼻子，鲜血一股脑地流了出来。

    车上的其他乘客东倒西歪，小平头最为倒霉，他一时没抓稳，一头撞碎前挡风玻璃上，飞出了车窗。

    顾毅解开安全带，从驾驶室里爬了出来。

    他趴在车头，往下一看，只见地上放满了铁蒺藜，正是这东西扎爆了公交车的车胎。

    “平头！”

    看见小弟飞出车子，黄毛和大哥第一个从后门冲下了车。

    郝运越过顾毅，直接从车头跳了下去。

    “不要乱动！”郝运伸手按在小平头的胸口，“哪里痛？”

    小平头指着自己的手臂，苦着脸说道：“胳膊……好像脱臼了。”

    “不要怕，搭着我的手。”

    郝运抓着小平头的胳膊，咯嘣一声帮小平头接回手臂。

    大哥和黄毛姗姗来迟，看着浑身是血的平头，破口大骂。

    “死疯子，你怎么开车的？”

    顾毅耷拉着眼皮，冷笑道：“我怎么开车的？如果不是我及时踩刹车，把住方向盘，你那朋友早就撞墙上死了！”

    “这路这么平坦，你为什么会翻车？还不是你技术不行？”

    “你眼瞎吗？看不见地上有东西？”

    两方人越吵越凶，其他乘客也赶紧下车帮两方劝架。

    顾毅忌惮地上的铁蒺藜，始终不肯下车。妮露渐渐感觉出了不对劲，她趴在窗口边，指着众人的脚下说道：“大家赶紧离开这里！地上有金铁蚂蟥！”

    隧道里的灯光太过昏暗，大家都没有注意到脚下的异象。

    听到妮露的提醒，大伙儿这才低头查看。

    地面上到处都是黑黢黢的怪虫，它们尖锐的口器穿透了众人鞋底，直接刺进了脚掌。

    金铁蚂蟥是在双月事件之后出现的变异生物，他们全身坚硬无比，堪比钢铁，经常潜伏在阴暗潮湿的地方。

    它有着蚂蟥的习性，靠吸食其他动物的鲜血为生。

    这几年，越来越多的生物拥有了坚硬外壳或是奇特的超能力，就连小小的蚂蟥也进化出了足够穿透三厘米钢铁的口器。

    金铁蚂蟥能够分泌麻醉物质，可以让猎物在不知不觉被它们盯上！

    “靠！”

    大伙儿纷纷叫骂，垫着脚尖把足底的怪虫拔了下来。

    郝运早就看见了这些虫子，他是唯一一个没有中招的人。至于那个小平头算是最凄惨的，全身上下到处都是伤口。

    “大哥，快帮帮我！”平头跑到自己的伙伴身边，哀嚎着请求帮助。

    三人一边清理身上的虫子，一边不忘对着顾毅破口大骂。

    顾毅跳下汽车，轻轻用鞋尖踢开地上的铁蒺藜，完全无视这三个悍匪的叫骂，“妮露大师，现在车子坏了，我们该怎么办？”

    “只能顺着这条路往下走了。”

    “那路边卖烧烤的摊子我可以去吗？”

    “哪儿有烧烤摊？”

    “喏，你瞧！”

    妮露顺着顾毅手指的方向看去，隧道一眼望不到头，天花板上昏黄的隧道灯根本照不亮道路。在那一片无尽的黑暗之中，妮露隐隐约约看见了一些摇摇晃晃的身影。

    “难道是……”

    妮露轻点眉心，给自己加持了一个鹰眼术。

    只见一批奇形怪状的人形怪物，正朝着他们这里走来。

    他们顶着一个章鱼的脑袋，双手都是粘腻的触须，浑身上下散发着氤氲的黑气。妮露脸色微变，她握紧手里的骨杖，大声吼道：

    “所有人，不要吵了！全都给我退后！”

    妮露大手一挥，除了三个悍匪，大伙儿全都乖乖站在了她的身后。

    三个悍匪根本不信邪，毅然决然地扛着武器袋，朝着隧道的反方向走去。

    “你们这些疯子，你们想继续前进就前进吧，我们只想往回走。”

    “往回走也是死路一条！”

    “你不让我们走，也是死路一条！”老大掏出手枪，瞄准众人，“我看谁敢阻挠我们？”

    妮露暗自咬牙，他们每死一个人，古神的力量就会强大一分。

    “那就别怪我了！”

    妮露握紧骨杖，朝着老大挥舞出去，电弧蛇形而出，当场烧毁了老大手里的枪械。

    “啊！我的手！”

    老大的手被电麻了，他恶狠狠地看着妮露，吩咐两个小弟掏枪。

    谁知平头和黄毛全都不敢动弹，颤巍巍地指着前方。

    “老大，前面有怪物……”

    “不只前面，我们后面也有！”

    大伙儿彻底乱了阵脚。

    一群顶着章鱼脑袋的怪物正渐渐朝着他们走了过来，怪物的胸前燃烧着火焰，照亮了他们诡异的脸庞。

    “不要紧张，我能对付他们！”

    妮露沉声说着，她环视一周，却发现顾毅那个疯子已经不见了。

    顾毅走到烧烤摊老板面前，笑问道：“哟，你这烤炉挺新奇的嘛，从哪儿弄来的？”

    老板的胸前挂着一个微型的烧烤炉，可以方便他一边叫卖、一边烤肉。

    老板傻傻地看着顾毅，一句话也不说。

    “干什么？你烤鱿鱼不是为了买吗？”顾毅指着老板手里的鱿鱼须说道，“我有钱的，你直接卖我就是了。”

    唰！

    老板拿着烧烤铁钳，朝着顾毅的脑袋砸了下去。

    顾毅惊呼一声，赶紧闪开。

    “卧槽，你这人怎么不听人话？”

    轰！

    一道蓝色的电浆在顾毅面前炸裂，阿蒙赶紧拉着顾毅往后撤退。

    顾毅扭头看去，只见妮露举着加长版的电棍挡在了自己面前，她的腰间装着几个电浆手雷，一副未来战士的样子。

    “嚯，这手雷真不错，能不能给我玩儿玩儿？”

    “站旁边去！你尽给老娘添乱！”

    妮露懒得和顾毅讨论什么疯话，她将灵力输出调到最大，挥舞着骨杖与怪物们开始近身肉搏。

    顾毅看了一眼阿蒙，后者摇了摇头，拍了拍肚子，摆出一副爱莫能助的样子。

    【我需要补充能量，我现在最多只能保证你的生命安全。】

    “所以，那些烤鱿鱼可以帮助你恢复能量？”

    【可以，那东西很有帮助。】

    “那好吧，稍微等等。”

    轰隆！

    蓝色的电光冲天而起，妮露一招制服无数怪物，她的头发根根直立，仿佛雷神在世。

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    妮露收起骨杖，从身后的背包里抽出了那柄带血的开山刀。

