    第680章豢养一只大反派（8）

    那老师被颜素一句话说的脸色涨红，她难堪又不服气地看着颜素，似乎想说什么，被院长制止了。

    院长依旧陪着笑，说，“我替孩子们谢谢小姐了，您是好心人，菩萨会保佑你的。”

    颜素依旧冷着脸，“我是社会主义接班人，国家强大富裕有我的今天，可不信佛。”

    院长：“……”

    顾文峥一直在观察院长，看到她脸上的笑容一瞬间僵住，他差点也笑出声。

    要论怼人，还是大小姐厉害。

    等到了车里，顾文峥才忍不住开始笑，笑完了飞快看了颜素一眼，说，“对不起小姐，我失态了。”

    颜素：“没事。”

    顾文峥：“我们现在要去哪里？”

    这里的孩子们个个穿着破旧的脏衣服手指头脚趾头都冻肿着，吃饭也吃不饱，那些院长老师却都细皮嫩肉脑满肠肥，所谓的生活老师还有清洁工以及食堂的大师傅手上都连一丝茧子没有，来过这里的人不可能都发现不了他们的反常，但一直没有什么问题暴露出来，要么没人愿意多管闲事，要么，有些问题被指出来了又被人压下去了。

    这时候不能去派出所，免得打草惊蛇，还是先去买东西好了。

    颜素：“看看附近有没有商场超市，去买东西。”

    到了商场，挑选衣服和玩具的时候，都是颜素在跟老板交涉，顾文峥本来以为何正明不在该自己上场，结果发现根本没有他发挥的余地。

    他就看着颜素与那些人杀价，将要价两百块的一套衣服压到五十块，又说要买多少套，从中又便宜了不少。

    从一个商铺到另一个商铺，看的多了，听的多了，顾文峥直接麻了。

    亏他还特意学习过，为的就是在老何忙时能派上用场，结果是他想多了。

    东西买好后，又去超市买了两千多块钱的食物，多了不敢买，怕孩子们一次性吃太多伤了胃，也怕他们一走有人把东西移走。

    做完这些，顾文峥开车往回走，去往福利院的路上有一个堆了很多垃圾的地方，一个看起来很瘦的男孩提着一个袋子在垃圾里翻着什么。

    察觉到颜素在看，顾文峥皱着眉把车开的慢了一些，这边来的人少，车也少，倒是不怕什么。

    他以为是福利院的孩子，有些心疼道，“不是让他们乖乖待着，怎么出来了？”

    就看到那孩子从垃圾里翻出了几个瓶子，一脚踩扁了装到了袋子里。

    隔着不远的距离都能看到小孩手冻得青紫，露在裤子外的脚踝上还有一块很大的疤，而脚上穿着一双不合脚的旧鞋。

    顾文峥都看不下去了，他把车一停，“小姐……”

    “我能不能把那孩子叫上车”几个字没说出来，颜素已经下了车。

    顾文峥一愣，忙解开安全带冲了下去。

    他过去时，那孩子一双黑溜溜的眼睛警惕地看着颜素，而颜素的手还抓着他的手腕。

    顾文峥没有注意到颜素脸上心疼不忍的表情，他温声说，“不是让你们在宿舍里乖乖等着，怎么跑出来了？”

    结果他不说话还好，一说话，男孩脸色一变，猛地挣扎着跑了起来。

    (本章完)

