    “你还不到四十岁，余生还长，有没有想过改变？比如做自己想做的事？”

    “陛下，我还能改变吗？还有这个机会吗？”三娘子不禁摇头苦笑。

    “朕刚说兴许可以帮你一二，毕竟以后不需要你为了大明与土默特部的和平发展而牺牲自己。从前的确是大明亏欠你，朕现在想做一些补偿。”

    “陛下如何补偿？”三娘子好奇地问。

    “你带领土默特部入籍大明后，便可以来京城做大官儿，完全接受汉族人的生活习惯与方式，甚至可以与扯力克和离重新选择不一样的生活。朕都可以帮你实现，只要你自己愿意。”

    “……”三娘子亮丽的眸子里顿时闪现几分光，但很快又黯淡，摇头道，“可是陛下，我不过一介女流，岂能来京城做官？倘若我选择与扯力克和离，岂不是会被土默特部人唾骂？”

    “朕正在倡导男女平等解放女性，在京城已经付诸行动了，既然倡导男女平等，那男人能做的事女人也可以做，包括做官，而这是朕希望看到的，也希望有三娘子这样的典型代表。”

    朱翊镠耐心解释。

    接着又道：“至于感情事儿，本不该朕操心，但如果三娘子真的觉得苦，朕觉得也不是不可以重新选择嘛。”

    “此情太大，请陛下容许我考虑，这会儿我脑子似乎有点乱了。”三娘子百感交集地说道。

    “好，朕只是提出想法，自古劝和不劝离，朕也是因为心疼三娘子，感觉你心中有许多苦，既然如此，也不必委屈自己，可以大胆地为自己而活嘛。”朱翊镠鼓励道。

    但看得出来，三娘子一时半会儿还难以接受。

    毕竟这个时代做自己很难，尤其还是在一个男尊女卑的社会里，做女人本就不容易。

    为自己而活——不过短短几个字，说起来容易，但做起来不知有多难！

    先不说三娘子与扯力克的感情，朱翊镠倒真心希望三娘子来京城做官，这样可以树立一个好榜样。

    女人同样可以入朝为官。

    但由于这观念太过超前，让谁接受都会有一个过程的。

    三娘子也不例外。

    显然她被惊呆了。

    尽管她现在也知道，朱翊镠脑子里有许多稀奇古怪的想法与观念，但这时候还是被惊到了。

    居然希望她来京城做官儿。

    还鼓励她可以离开扯力克，重新开启新的生活……

    皇上的思维可真无人能及！

    三娘子思绪飞驰，感觉皇上的建议像是只有在梦中才会实现。

    现实中如何做到？

    反正三娘子一时半会没想明白，觉得这想法太不可思议了。

    好在这是皇上提议，早就听说皇上思维异于常人，果然名不虚传。

    不过话又说回来，别人也不敢，这种话唯有皇上才敢说。

    “三娘子回去后可以考虑掂量，朕还是那句话，可以大胆地做自己，只要你愿意，朕可以助你实现。”

    朱翊镠再次承诺道，不过见三娘子完全一副无所适从的样子，他也没有让三娘子立即表态。

    “好！多谢陛下关心，我回去后一定好好考虑。”三娘子诚挚地说道，但心想皇上只有十几岁，为什么说话做事显得如此成熟老道？居然将她心事儿看穿的似的，真是不可思议！

    “有没有觉得朕的想法很是奇怪？”朱翊镠直截了当地问道。

    “确实有，陛下想他人所不敢想。”

    “想没用，关键是做。活成自己想要的样子说起来容易，做起来难。”

    “是啊，但像我们，很多时候想都不敢想，更别说去做了。”

    “三娘子前半生的贡献已经够大，朕还是衷心希望你后半生做自己，为自己活一回，而不要太委屈自己。”

    “多谢陛下关心！”三娘子道，“陛下这样不怕土默特部出乱子吗？”

    “征讨科尔沁部后，朕想蒙古各部应该不会出大乱子，况且朕很快要对各部落进行改组。”朱翊镠信心十足。

    三娘子点了点头，这个确实。只是皇上的建议与鼓励，她还需要考虑。

    这个时代的女人，真的可以为自己而活吗？

    曾几何时，她觉得自己已经超越许多女人了，执掌一个庞大的部落，世间有几个女人可以做到？

    但与皇上的思维一比，感觉真是小巫见大巫，根本不值一提。

    看来对皇上的了解还只停留在初级阶段，甚至初级阶段都算不上。

    三娘子不由得暗自惊叹。

    “不过，三娘子可不要有压力哈！”朱翊镠接着又道，“今天朕与你说的话，你只当作是好朋友所说，朋友当然希望你好希望你快乐，不要委屈自己，千万不要把朕的话当作圣旨，明白吗？”

    “明白。”三娘子点了点头，“皇上太贴心了，难怪听说淑妃娘娘当初向天下人立誓，此生非陛下不嫁呢。”

    “如果有机会，三娘子可以与淑妃交心，她是这个时代女性觉醒的代表，真正做到了为自己而活。”

    继而朱翊镠又补充道：“但朕这么说可不是低估三娘子之前的选择，朕刚才不止说过一次，你的贡献不可估量，朕是真心希望你快乐一些。”

    “我当然明白陛下的用心。”

    “那就好。土默特部与大明的问题将由朕来解决，而三娘子只需考虑接下来想选择什么样的生活，朕争取都满足你以补偿大明之前对你的亏欠。”

    “多谢陛下！”

    “当然这只是朕的设想，而补偿也不过是一种方式，亏欠就是亏欠，如同走过的路，过了就过了，又如何能真正做到补偿？求一个心里安慰罢了。”

    “但无论如何还是感谢陛下诚心诚意为我考虑。”三娘子诚挚地道。

    “不必一直感谢，朋友嘛，应该的。”

    “都说与君一席话胜读十年书，今天我与陛下一席话，感觉这辈子都会受益匪浅。”三娘子感慨地道，“因为陛下教给我的是一种理念。”

    “不说教，只是朋友间的探讨，朕会尊重三娘子的选择，所以不要有任何的压力，遵从自己的内心。”

    ……

    。

