    “看什么呢？”千叶回来问道。

    她知道陈浪这种情况，表示在观看外界。

    青莲洞府是陈浪的，千叶等人住在里面，对外界是一无所知。

    “天照和卢超凡在外面，老杂毛还不死心。”陈浪冷笑说。

    从天照的话里，陈浪听到对千叶的威胁，果然他也在千叶身上下蛊，才能感应到千叶的存在。

    千叶躲进青莲洞府，他这才断了感应，在附近反复寻找。

    “你不会想对天照动手吧！冒风险杀他没必要，他活不长了。”千叶担心地提醒。

    “老杂毛至少还能活两三年，一直臭虫样跟着我们，也很烦人。”陈浪说。

    但靠自己打不过天照，因为有失魂蛊，也不能再放千叶出去，那样她反而会被天照利用。

    正想着要不要将消息传出去，招呼青莲夫人过来帮忙。

    外面的天照忽然有了动作，低吼一声：“快走！”

    一把抓起卢超凡，跳过河沟就要钻树林。

    一块巨石向天照砸过来，鲁鞋匠和鲁铁从上面跳进河道，同时大叫：“老鬼哪里跑，追踪你们两天了？”

    鲁鞋匠的战斗力比青莲夫人还强，鲁铁不但痊愈，看起来功力也有进步。

    天照头都不会，一只手挥舞蛇鞭挡住袭击而来的巨石。

    他那条断腿没办法复原，严重影响战斗力，虽然不怕鲁鞋匠，但被鲁鞋匠缠住，引来其他高手，他就吃不消了。

    鲁鞋匠猛追，不断抓起巨石砸过去，但两人始终保持着30米的距离，想要追上不太可能。

    鲁铁已经被他丢下，落后得越来越远。

    “这会儿去协助他们俩，有可能拦住老杂毛。”陈浪心动起来。

    正要冲出青莲洞府参战，突然前面密林中一声巨响，天照被打得倒飞回来。

    卢超凡则是惨叫一声，趴在地上一动不动，跟死了一样。

    “呃，萧艳没走，还好我没出去。”陈浪紧张地挠头。

    他还真没想到萧艳这么固执，竟然躲在附近守了自己这么长时间。

    稽查队的人都是一根筋，黑虎他们不好好抓坏人，成天派人盯着我。

    萧艳作为总教官，也是跟我过不去。我可是守法公民，你们总是为难我干嘛？

    陈浪幽怨得不行。

    “哈哈哈，老杂毛跑不掉了吧！”鲁鞋匠大笑，堵住天照的后路。

    而天照对面，萧艳手持一把五尺狼牙棒，威风凛凛地走出来。

    陈浪之前只是觉得萧艳武力超凡，没见过萧艳动手，这会儿看她拿着几十斤的狼牙棒。

    陈浪信了，这女人绝对女中豪杰，对得起她这巨大的身体。

    一招将天照击退，青莲夫人都不一定能做到。而萧艳却很轻松。

    “没想到守在这里钓到一条大鱼，你就是传说中的天照大师。不好好待在矮国，跑到大夏国捣乱。”

    “不杀你怎么对得起，几十年来被你害死的那些无辜者。”萧艳冷酷地说。

    此时身上迸发的杀气，陈浪隔着青莲洞府，都有些心惊。

    只有经历尸山血海，杀过几百上千人，才能孕育出这样的杀气。

    黑虎、青莲夫人身上也有杀气，但跟萧艳比起来差远了。

    但现场杀气最重的并不是萧艳，而是鲁鞋匠，他此时完全爆发，就像是嗜血狂魔。

    “丫头不要跟我争，头阵我来打，几十年前我就该杀了老杂毛。”鲁鞋匠低吼说。

    萧艳眼睛里射出神采，激动地说：“前辈是平江鲁将……”

    “你不要多说，过往的事不值得再提，我现在只是个鞋匠。”鲁鞋匠立即打断她。

    萧艳却不敢反驳，恭敬地抱拳说：“是，我会为前辈保密。”

    “哈哈哈，很久没有痛快一战。老杂毛别让我失望。”鲁鞋匠大笑。

    突然跳起来向天照杀过来，他手里是一根不起眼的铸铁辊，四尺多长，上面满是铁疙瘩。

    “无知小辈，当年我能将你打得半死，这次还想活命。”

    “跟我斗你还不配，让你那师父来差不多，可惜他早就被我杀了。桀桀桀……”

    天照并不示弱，得意奸笑，同时挥舞蛇鞭应战。

    两人上次在山上打过一场，那时候有青莲夫人助阵，陈浪还偷袭打断天照一条腿。

    原本以为那次他们已经全力出手，现在看来他们保留了很多。

    这一场战斗才是真正的血战，两人展现的战斗力是那次的一倍不止，不但速度快，而且攻击力恐怖。

    打得飞沙走石，合抱粗的大树，在他们手里跟麻杆一样脆弱，碰上便断。

    所过之处就像被推土机铲过一样。

    尼玛的，我能打断天照一条腿，该是多么的幸运。

    陈浪看得感慨，认识到自己的差距，这些人武力至少是自己的十倍。

    要想跟他们争斗还要苦练很久。

    千叶听着陈浪介绍，也是神情黯然，比陈浪更自卑。

    萧艳23岁，便跟天照、鲁鞋匠一个等级，自己比她小两岁，可两年时间根本提升不到她的境界。

    “陈浪，我们必须苦练介川九斩，只有双刀合璧大成，才有机会挑战他们。”千叶说。

    “武功太高也不好，肩负的责任也越大，我还是喜欢过平淡简单的生活。”

    “别逞强了，你体内的失魂蛊没清除前，不准出去。”

    陈浪却郑重地告诫她另一件事，对提升功力似乎没兴趣。

    大男人主义心理作祟，陈浪觉得千叶不需要太强，自己变强保护她就是。

    说话间，鲁鞋匠和天照已经大战几十招，似乎都没占到优势，硬拼一招后同时停手喘气。

    天照身上的骨头又断了两根，而鲁鞋匠身上却多了三道伤口，流出来的是黑血。

    “前辈该我了。”萧艳大叫一声，不等鲁鞋匠回应，挥舞狼牙棒向天照杀过来。

    鲁鞋匠脸上显出落寞之色，张嘴吐出一口黑血，他身上的伤势太重，之前只是压制着。

    激战过后又有些压制不住了，不然他怎能让萧艳上阵。

    “要脸不，跟我车轮战。”天照大骂。

    可这不是小孩子打架，萧艳才不管那些，狼牙棒雨点般落下，砸得天照连连后退。

    原本他就比萧艳差一些，刚跟鲁鞋匠拼得受伤，更不是萧艳的对手。

    打不赢，他自然想着逃跑。

    旁边传来怒吼：“奸贼居然装死遁走，我早盯上你了。打！打打打……”

    那是鲁铁的吼声，正在追杀卢超凡。

    卢超凡并不是不能打，但他一心逃跑，被鲁铁打得连声惨叫，却顾不得还手，没命地往树林里跑。

    鲁铁没他灵活，眼看着两人距离拉开，就要让他跑了。

