
        这次城主府，是为了将丹药练成，而不是小辈之间的竞争，所以各个势力的人选自然是最适合的，几乎都是早已成名的炼丹师。

    像林家这样，上一个如此年轻的炼丹师，估计也只有林家一家了。

    炼丹可以说是顺利也可以说不顺利。

    第一次，只是靠着对丹方的理解，十个人第一次配合，很多都是第一次，大家也没有合作过，都是摸索。

    好在林家这些人没有因为萧辰小，就瞧不起他，也没有因为萧辰为主导而心生不满，所以每个人都是尽力去配合萧辰，每一个人都是尽力去做好自己。

    在加上萧辰确实有实力，他用自己娴熟的炼丹手法，可强大的控制能力，再次折服了众人，使得其余九人更加没话说。

    因为第一次配合，很多在细节上的交接不妥当之处，都是靠着萧辰一人去挽救，要不是萧辰挽救的及时，他们或许在第一步就要宣布失败了。

    但因为萧辰，他们成功的将炼制凤血洗骨丹的所有步骤都走了一遍，甚至到最后他们成功的炼制出丹药的雏形，只是没能最后成丹。

    “好了，大家已经做到非常好了，只是第一次就差点成丹了，我想最后我们一定可以成功的。”这十个人里，林家的家主林元天也在。

    他都甘愿陪衬萧辰，其他人自然更不会有怨言。

    而林元天这么做，也是有自己的打算，萧辰经过他师傅的指点，绝对要比他们对凤血洗骨丹更加的了解，所以由萧辰最主导，在成丹几率上绝对会提高不少，事实证明，他这个决定是多么的明智。

    “大家今天好好休息，明天我们十人前去城主府。”林元天说道。

    只是去炼丹，所以不用带那么多的人，城主为了可以保证成功率，也是不允许任何外人参观，只有参与者才可以进入。

    “家主，我有话想说。”

    大家其实都已经非常疲惫了，最近为了研究炼制凤血洗骨丹，大家都没有怎么休息，如今终于可以放松了，大家一下子就没有了那种紧张的气氛，可萧辰一开口，让他们的神经再次紧绷起来。

    “你说。”林元天也很诧异，不知道萧辰是想要说什么。

    “我想在最后成丹的时候，交由我一人来炼制。”萧辰说道。

    这句话直接是震惊了所有人，他们十人联手都已经这么费劲了，要是在最后一步，还是最关键的成丹的时候，放手让萧辰一个人来做，那怕萧辰确实有真才实学，依然是让其他人认为萧辰是在逞强与胡来。

    “为什么？”林元天皱了皱眉，没有着急拒绝。

    这次炼丹，对于林家绝对是非常重要的事情，萧辰虽然在炼丹上有很强的天赋，他也是承认的，但其实在场的十位炼丹师，或许天赋没有萧辰那么高，可炼丹时间上，要远远大于萧辰，不仅如此，萧辰还是境界最低的。

    要不是因为萧辰因为他的师傅，使得萧辰对这枚丹药的炼制理解要高于他们，林元天或许都不会让萧辰当做主导的。

    如今萧辰又要求最关键的一步交给他来做，林元天当然要听理由。

    “我知道在场的各位，都可以当做我的老师，在其它丹药炼制方面，我与各位还有很大的差距，但在这枚丹药上，由于我师傅的原因，我的理解应该是在这里最高的，我也有信心最好最后一步。”萧辰说道。

    在刚才的炼丹过程中，萧辰就能够感觉到，这些人里面没有一个是充数的，都是名副其实的王级炼丹师，而林元天给萧辰的感觉，在炼丹方面上要更加厉害。

    但他之所以敢这么说，完全是因为丹神的缘故，再加上只有自己能做到。

    萧辰也耐心的说出了自己的原因，林元天听完之后，也是答应了下来。

    “这最后一步就交给你了，不成功便成仁！”林元天听完萧辰的想法后，也是觉得可行，所以打算尝试一把，只要成功，林元天相信没有那个势力可以超越他们林家。

    其他人也没有什么意见，大家也终于去休息了。

    “喂，明天就靠你了。”林依一拍萧辰的肩膀说道。

    林依没有被选，在炼丹上她还差了很远，不过林丹娜到是十人中的一位。

    是除了萧辰以外，最年轻的一位炼丹师了。

    “明天估计会有不少嘲笑我们林家的。”林丹娜说道。

    “额，为什么呀？”林依不明所以。

    “等明天看到我们林家派出的炼丹师，有两个这么年轻的，或许会嘲笑我们林家无人呢。”本来林丹娜想说等明天看到了你就自然知道了，可想到明天林依去不了，还是解释了一下。

    “哼，只能说明我们林家后生可畏！”林依不服气道。

    林丹娜摇了摇头，一切都看明天了。

    第二天，在林家门口聚集这十人，他们十人将会决定林家今后的走向。

    “我们走吧。”林元天带头，虽然决定萧辰做炼丹的主导，但他还是林家的家主。

    灵城中央，一处雄伟的建筑矗立在那里，要说林家就已经让萧辰很吃惊了，但这城主府更加让萧辰吃惊。

    在林家到达这里的时候，有着专门的人做接待。

    “城主已经等待各位多时了，现在由我领你们去此次炼丹之地。”

    看来城主对这个事非常的着急，这刚一来就要步入正题了。

    城主准备的地方非常的安静，有着整整十处以上的炼丹室。

    看来为了让各个势力不受到影响，城主是将大家分开。

    城主府比萧辰想象的还要大，可以说使用一个城中城了，在城主府中，就像势力另一个城池当中。

    “哈哈，林家主到了，怎么你弟弟现在是刘家那边的人了吗？我记得当初好像不是**入赘呀。”

    林元天刚一到，就有人开口说道。

    他们到的不算早也不算晚，至少刘家到了，而且跟着刘家来的，还有**与几个林家的人，这让林元天脸色变得难看了起来。

    (本章完)
  