    在孙豪努力的尝试下，孙豪现自己神识最大的探知范围是十八丈左右，也就是说，这催生出来的神识，虽然比筑基修士稍差，但也差不了多远了。

    有点小遗憾，居然没有达到筑基修士的最低神识水准！

    不过，随即孙豪想到自己才炼气八层修为，这点小遗憾又抛到了九霄云外，一般修士，哪里会有自己这般的机遇不是？

    典籍记载，神识妙用不少。

    神识可以御使灵器，神识可以极大地提高炼丹炼器的成功率……当然，这些都需要修为支撑。

    神识的用途很广。

    孙豪想了想，觉得自己还是有必要跟青老认真学习学习神识的实际应用。

    炼化完毕伪龙息草，孙豪得自火蛙沼泽的收获，差不多就完全消化。

    原本，孙豪打算炼化完毕伪龙息草之后，就离开宗门去试炼，要回家看看了，玉坤龙托孤，也得去看看；飞龙寨这毒瘤，也没有必要留存于世了……

    不过，伪龙息草使孙豪的神念转化为神识，这让孙豪的行程再度被耽搁下来，怎么着，也得先在宗门熟悉熟悉这神识的运用再出去吧。

    结束闭关，孙豪给余昌明请安之后，这才不慌不忙施施然到藏经阁找到青老。

    什么？你催生神识了？纵然是万年木讷，青老的脸上，此时也是一脸惊讶，一脸不敢置信的样子：“你才炼气八层修为，就催生了神识？快，快，把你神识亮出来我看看……”

    孙豪按照青老的要求，神识出体，大致十八丈，在此范围内来回扫视。

    十八丈！青老嘴里喃喃说道，十八丈！

    孙豪脸上出现不好意思的神色：“嗯，才十八丈，比刚刚进入筑基期的修士差了整整两丈，师父，我这毕竟是提前催生出来的，要求不能太高…..”

    咳，咳！青老不由自主地连续咳嗽了几声，好像被什么东西噎着了，半响之后，脸上有点红地说道：“嗯，是不能要求过高，孙豪你能勉强达到十八丈，基本合格，基本合格……”

    嘴里这么说，心里，青老已经在破口大骂：“靠，有没有？第一次出体居然就是十八丈，想当年，老子第一次出体才仅仅十五丈好不好，当然，这消息可不能告诉这小子，不能滋长他的骄傲情绪，低调，低调，老子的弟子，低调才是王道…..”

    还有，青老猛地想到，修士神识，一般会随着修为提升而提升，自己这弟子，刚刚炼气八层好吧，突破炼气九层时，神识增长不？筑基时，神识增长不？

    越想，青老越觉得期待，不由又咳嗽起来。

    打定主意不让自己这弟子太傲娇的青老，很矜持地表示：“孙豪，你这神识吗，勉强合格，虽然比为师的差得远了，但也算勉强能用……”

    虽然师傅对自己这神识评价不高，但能用就好，孙豪马上高兴起来：“师父，你是筑基修士，一定有运用神识的经验和法门，师父你教教我吧？”

    青老脸上恢复了木讷表情，点点头缓缓开口：“神识者，吾人之意识觉知心，有见闻觉知等功能，能分别了知一切外境乃至自心的这个心，就是神识，神识是众生的心和识。众生之识普遍认为指八识：眼、耳、鼻、舌、身、意、末那、阿赖耶等识……”

    随着青老的讲解，孙豪对神识有了逐步的了解。

    孙豪能被青老收为弟子，也是机缘了得，青老虽然放羊式培养孙豪，但是，在关键时期，总能起到巨大的引路作用。

    青老徐徐道来，孙豪听得如痴如醉，这一次，神秘的修士世界，给孙豪又敞开了一扇神秘的大门，青老第一次在讲述中，说到了“佛修”，佛修有云：阿赖耶识分为自相、因相、果相三种，有迷、悟二种境界，皆由熏习于阿赖耶识中之种子所生起，此即“种子熏习说”，亦即主张阿赖耶识为真妄和合之说……

    远古宗派，不同的宗派对神识也有自己的定义和理解，尤其是对阿赖耶识，认知各有不同，远古佛宗地论宗，主张阿赖耶识为真常净识，视同于佛性如来藏。

    远古佛宗法相唯识宗，以成唯识论为主要根据，新译唯识之代表，排斥如来藏缘起，主张阿赖耶缘起，并立五种种姓，说人、法二空……

    ……

    这一次，听到青老讲解神识，孙豪心中，次感到，修士世界，广袤无垠，青木宗却是有所不足，犹如沧海一栗，偏安一隅。

    随着孙豪修为的逐渐提升，眼界见识逐渐增长，就如同一颗幼苗，总有长成参天大树的一天，此时，一颗小念头从孙豪心头破土芽，那就是总有一天，孙豪也得出去走走，去见识见识那大千世界。

    青老解释了一番神识，跟孙豪普及了一下修士基本知识，也传授了一些实用神识的基本小诀窍，最后，跟孙豪说到：“孙豪，你的情况比较特殊，你在炼气期催生神识，这样的话，很多神识的用处在你那里并不完全适合，这需要你自己在平时的修炼之中，自己去揣摩练习……”

    孙豪点头表示明白，毕竟孙豪此时并没有筑基修为，也没有筑基火之类的筑基修士特有能力，在神识的运用上自然和一般筑基修士有较大不同。

    传授完神识知识，青老话题一转，有点神秘地问道：“孙豪，小明子待你如何？”

    孙豪老老实实地回答道：“很好，不错”。

    “那个”，青老再度神秘地问道：“百刻度法听说过没？”

    孙豪看看一脸神秘模样的青老，心中想到，自己这师父该不是惦记着余师的百刻度法吧？心中怀疑，但孙豪还是老老实实地说道：“余师已经把百刻度法传给弟子了，师父，你的意思是？”

    “传了？”青老再度问道：“这就传了？”

    孙豪点头确定：“传了，都传几个月了”。

    青老脸上出现便秘的表情，心说“这就传了？小明子那家伙不是敝帚自珍的了不得吗？怎么到孙豪这里这么大方了？”

    孙豪见青老一脸不正常的表情，就试探地问道：“师父想看看这百刻度法吗？”

    虽然把百刻度法传给青老有点不合规矩，但是，青老如果真需要，孙豪觉得自己没有理由不传，也没有理由说谎，这多年以来，青老对自己的帮助历历在心。顶多以后想办法弥补余师就是。

    “给我百刻度法？”青老闻言连忙摆手：“这个就不必要了，你自己学着就好，就这样了，对了，孙豪，你已经催生神识，可以认真研读一番百刻度法，还有就是多围着小明子转转，让他教你一些二级阵法，估计，有了神识，你差不多能练习二级阵法了……”

    没想到神识还有这样的巨大应用作用，孙豪高兴地回答道：“好的师父，我回头就去学习二级阵法……”