    

    楚云这会也不说话了，只要不扯到凌炎冥，这帮长舌妇爱怎么样就怎么样。

    不过，她还是挺感谢李家大嫂帮她说话的，虽然并没有什么用。

    她这自动屏蔽外界声音，刚想抬脚，却蹿出几个熊孩子，围着她就在那儿转着，嘴里还念念有词。

    “赖皮手，赖皮脚，赖皮身子，赖皮头，赖皮脸上长脓疮，马上就到臭水坑。”这话一直在楚云的耳边回荡。

    树下那些人的笑声不绝于耳，楚云深呼吸。

    咱是文明人，咱是文明人，不和小孩子计较。

    只是，当第一块石头打到她身上的时候，虽然她是文明人，但是忍无可忍，无需再忍。

    只把其中一个小孩的树枝夺过来，然后不轻不重地抽到几个人身上，原本还拍手笑着的几个熊孩子立刻哭了起来，其中就有树底下那些人的儿子。

    陈四娘立刻跑过来，抱起她家二狗子就嚎：“你个杀千刀的扫把星，居然敢打我家孩子，没天理啊，杀人啦！”

    其他几个孩子的母亲，虽然也过来了，但却只是指责她不该动手，和陈四娘比起来，简直就是小巫见大巫。

    楚云实在是不爱搭理他们了，这孩子欺负人的时候不出来管，这会儿倒出来嚎了。

    她也不多说，直接撩起袖子。

    她已经在这儿耽误了很多时间，再晚点，村长该下地了，到时候她找谁去？

    “你他妈再嚎，这脓水我就甩你们娘俩身上去。”楚云一狠心，掐破了手上的脓疮，顿时那粘稠的液体粘到她的手上，忍着心里的恶心往前走两步。

    陈四娘见状立即不嚎了，带着她家二狗子立刻往家跑。

    其他几人也立刻让开一条道，世界清净了，楚云抬脚继续走。

    何小梅看着她，突然收起东西往家里狂奔，不一会儿便越过楚云。

    这扫把星是背着个背篓，指不定是来死乞白赖讨吃的，她要赶紧回去把门给关好，免得村长又出来说话。

    楚云一路走着，看到楚家紧闭的大门，只嘲讽地笑笑。

    不停留的继续走，这一家人，她是没有任何期待的。

    踩着午休的尾巴，楚云终于站在了村长家的门外。

    “村长大叔您在家吗？”

    “谁啊？”里面是放下东西的声音，不一会儿人便到了门口。

    “村长大叔，是我，楚云。”楚云立刻眼带笑意。

    “原来是楚云呀，来，赶快进来说话。”

    沈育林忙让开身子，让她进屋。

    待到坐下，沈育林朝屋内喊：“孩子他娘，给楚丫头倒杯水。”

    秦如雪端着一杯水从里面出来。

    “楚丫头今天怎么来了？”把水放下，她热情地问。

    沈育林家以前也算是书香世家，后来败落了，但是却是秀才出身，身上还有些功夫底子，后来娶了邻村秦秀才家的女儿秦如雪。

    两人都不是迂腐之人，也没有看不起楚云，秦如雪只觉得楚云这丫头太可怜。

    “村长大叔，我今天来是请求你们两件事的。”说着她拿过地上的背篓。

    还没掀开麻布，村长便说道：“求什么求？你说说到底是何事？”

    楚云继续把背篓里的布掀开，拿出里面的兔子。

    “村长大叔，第一件事，我想用这只兔子，跟您换些稻种，随便多少都可以。”

    这个地方的日照好，割了这茬稻子还能再种一茬。所以，家家户户里都还有稻种。

    “楚丫头，你这兔子你从何处得来的？”沈育林奇怪！

    “不瞒村长大叔，这是日前进山，帮了凌猎户点小忙，他看我可怜送的。”这兔子上的伤一看就是箭伤，也容不得她撒谎。

    沈育林了然：“楚丫头，你想要稻种，大叔送你点便是，这兔子你就留着自己吃。”这楚丫头可怜，一年到头就没吃过荤腥，心身体瘦得完全不像一个十五岁的丫头。

    虽然奇怪楚云为什么不用来换米，但他也不是那多事的人。

    “如果村长大叔不收下，我不也不敢要大叔的东西。”楚云很严肃。

    这是一村之长，要是让别人知道她来白拿东西，若是以后别人也来问，叫人怎么办？

    她现在不想和村里牵扯不清。

    “育林，你就收了吧。”秦如雪朝沈育林眨眼。

    这楚丫头是个倔强的，怕是如果他们不收下，她肯定不会拿东西，等会儿她给楚丫头包几个鸡蛋回去。

    “如此，好吧。”沈育林看懂了自家娘子的意思，“你刚说的第二件事是何事？”

    “第二件事是我分的那些田地，我一个小姑娘也打理不了，想请村长大叔帮我找个好一点的人家种了，然后每年分给我一点粮就可以了，或者是铜板也行。”

    她那些田地也不值几个钱，她还是有自知之明的。

    沈育林自然知道她口中的好人是个什么标准，至少是不嫌弃她的：“好，这事我留意着。”

    “那就谢谢村长大叔了。”楚云赶忙起身道谢。

    秦如雪用小麻袋装两斤稻种并一些鸡蛋和三斤大米从里屋拿出来。

    非是她小气不想多装一些，家里的稻种本是算计好的，只多了这么些，她也要为家里考虑。

    “楚丫头，婶子给你装的这么些你别嫌少。”

    “不少不少，谢谢婶子。”这死兔子本来也不值几个钱，看这一包东西，她这是赚大了，

    心里有些感动，在村里还是有好人的。

    装了东西，又跟俩人道了谢。楚云背着东西往回走。

    因着这时候村里的人都下地了，连稍大的小孩都被押往地里。楚云回去的路上倒是安静了不少，至少没有人在耳边啰嗦，让人心烦。

    回到家里，她简单地收拾了屋子，然后拿着稻种进空间，今天她哪也不去，就在家里把东西都种好，然后明天再进山。

    进到空间里，她第一时间把目光转向昨晚种的东西少，忍不住露出了大大的笑脸。

    现栽的菜苗一夜工夫长了很多，播下的种子也长出一截。照这样的势头下去，再过十几天，她就能够吃到绿油油的大白菜了，不用等上好几个月。

