    数十个圣子党皆是老牌圣地弟子，实力强大，底蕴雄厚，根本就不是这些新弟子能够应付的。

    毕竟他们这些人，都是其他五大圣地选剩下的，换做皇无极、陆长歌之流前来还差不多。

    而且，这些圣子党极其凶狠，上来就是往死里打，似乎一点也不怕出人命。

    尤其是带头的白锦女，更是一副高高在上，视万物如草芥的模样。

    无极圣地的铁律，说是不准内讧杀戮，但现在这个烂摊子，根本没人管得了。

    “一个个的死鱼不张嘴，真以为我们不敢杀你们？”

    眼看那些新弟子都低头不语，圣子党的人彻底被激怒了。

    然而这些新弟子，都不止一次地受过苏尘的恩惠，尽管一直被毒打，却是死活不肯出卖苏尘。

    “找死！”

    就在这些圣子党真动了杀机的时候，贺方等人终于跑了过来。

    “白师姐，您终于来了！”

    “我就知道，咱们您和大师兄肯定不会丢下我们不管的。”

    “师姐，那小子之前就耀武扬威地宣布要占据这里作为他的道场，我知道他就住在天柱山上，我带你们去。”

    贺方等人，活像是找到了主人的狗一样。

    “一群废物，连个刚入门的乡野匹夫都对付不了，等着峰哥出来教训你们！”

    白锦女恨铁不成钢地瞪了贺方等人一眼，才冷冷的说道：“带路！”

    贺方等人缩了缩脑袋，这才连忙引领白锦女等人直奔天柱山而去。

    砰砰砰砰……

    众人杀气腾腾地冲上天柱山，却迎头撞在了封锁大阵之上，一个个头破血流，鼻青脸肿，好不狼狈。

    “这什么时候多了一座大阵？”

    “肯定是苏尘那小子弄的，好啊！他又多了一条罪状，待会儿抓回去，定让他不得好死！”

    贺方等人既感到丢人，又感到无比的气愤，一个个脸色阴沉，眼神怨毒地开始猛攻封锁大阵。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    越来越多的圣子党都加入了进去，对着大阵壁障猛攻不止。

    “咦？那个苏尘还精通阵法吗？”

    天穹上的重重云雾中，出现了十几道气息强大的身影，此刻都不由得露出一丝意外之色。

    为首一个身材火爆的劲装女子，正是雷音。

    “不知道啊？我走的时候天柱山还是没有阵法的。”

    叶良就站在她的身边，此刻也是满腹狐疑。

    他们一听说圣子党的人前来天柱山，要报复苏尘，就立刻赶了过来。

    本以为当他们赶到的时候，这里应该打得热火朝天了，正好收拾残局，没想到那些圣子党的人费了半天劲儿，一个个累得气喘吁吁，却连天柱山都没登上去。

    “白锦女那个贱人也来了！”

    雷音扫了一眼，顿时笑了起来：“有意思，越来越有意思了！”

    “大姐，我们是否现在出手？”

    一个圣女党的高手问道。

    “不急，我倒要看看那个苏尘怎么解决？”

    雷音不急不缓的说着，伸手便有人送上一壶酒，随后慵懒地半躺在虚空中，仿佛要静静看戏。

    而在天柱山上，圣子党的人猛攻了大半天，却连一步都没能踏上去，一个个汗流浃背，焦躁而愤怒。

    气势汹汹来报复，结果上来就撞到了南墙，这要是传出去，他们圣子党以后还怎么混？

    “哼！以为仅凭一座半圣大阵，就能安稳的龟缩在里面了吗？”

    白锦女擦了一把脸上的香汗，脸色阴沉地对手下人厉喝道：“去找阵法师来！”

    那些圣子党的人不敢耽搁，但还没等他们行动，山顶上突然出现了一道白衣身影，正冷冷的盯着他们。

    刹那间，所有人都是身体一颤。

    心浮气躁，汗流浃背的他们，都感觉如坠冰窟，好似被死神给盯上了一般。

    “白……白师姐，他就是苏尘！”

    贺方认出来之后，连忙指着山巅对白锦女说道。

    一时间所有人都转头看了过去，山顶之上，白衣男子淡然而立，他体魄强健，身材挺拔，海风吹动黑发飞扬，虽然没有任何气息显露，但却给人一种执掌天地，唯我独尊的强大压迫力。

    “圣子党？”

    苏尘的脸色很冷，眉宇间都出现了一股煞气。

    这群杀气腾腾的人中，虽然他只认得贺方，但也能猜出他们的身份和来意。

    “今天的苏尘，气势好强！似乎很生气。”

    云雾中，叶良俯瞰着苏尘，都感觉脊背有些发寒。

    在他的印象中，苏尘平时都是一副不显山不露水的样子，只有在战斗中才会变得如野兽般凶狠。

    但今天，他一上来就展现出了可怕慑人的气势。

    苏尘确实很不爽。

    因为他正是参悟剑道，汲取经验的时候，突然被人打断，简直比睡梦中被人惊醒，还恼火。

    他一开始也懒得搭理对方，只想着尽快参悟完之后，再找这些人算账，没想到这些人猛攻了大半天，还没完没了了。

    “小子，知道我们是圣子党，还不赶紧滚下来！”

    “本门圣子妃亲身驾临，你焉敢于山顶俯视，还不下来恭迎大驾？”

    一看到苏尘之后，那些圣子党肚子里憋的火气，瞬间就喷发了出来。

    “迎驾？”

    苏尘的脸色更冷了，但表面还是不以为然的说道：“那要怎么个迎接法？”

    “立刻滚下来，跪在圣子妃面前，自扇一万个耳光，否则就是对圣子妃不敬，你百死莫赎！”

    贺方叫唤得尤为起劲，狐假虎威，颐指气使。

    仿佛要把这几天受的气，百倍还给苏尘。

    “迎接圣子妃都这么大排场，那本圣子驾临，尔等是否自爆己身，放几个烟花给圣子助兴啊？”

    苏尘冷冷一笑道。

    虽然他还没有动手，但熟悉他的人都知道，苏尘已经动了真怒了，后果很严重！

    “你……你算什么东西，也敢自称圣子？”

    “快滚出来，否则我等打上去，定叫你尝尝千刀万剐，抽魂炼魄之苦！”

    圣子党的人都勃然大怒。

    “这群圣子党的废物，前来寻仇结果连门都进不去，还好意思叫嚣，真是丢人呐！”

    圣女党的人看在眼里，却是幸灾乐祸不已。

    “不过苏尘自称圣子，算是彻底把圣子党惹毛了，恐怕会不死不休啊！”

    叶良有些担心的说道。

    同时他心里也在嘀咕，圣子党和圣女党，苏尘都不加入，难道是想另起炉灶？

