    白夜踱着步子，一改往日的懒散，双眸一凝，冷厉的气势磅礴四散，到现在他才正视起自身的战力与势力，足以与任何天骄硬碰硬，而且最重要的是他有一手保命绝技-遁匿战法！

    不立威如何扬名？不扬名如何在人间开疆辟土？人道修的就是个权势名利，哪一个人道有成者不是一方王侯将相，不是一言可改天下局势？

    九玄天灵扇在掌心浮出，轻轻摇动，白夜真正实现了转变，拥有一个天骄该有的心气。

    沿街的百姓驻足观望着一行人，许多目光聚焦在白夜身上，交头接耳窃窃私语，有人如是说着：我见过不少‘圣人’，没一个有他这般如龙的气势……

    林语血好奇不已，轻轻撞了白夜肩膀一下，道：“死战的话，师弟的战力如何？”

    死战？意味着不死不休，只能有一个人活着！

    白夜摇着玉扇，气势如虹，咧嘴大笑道：“神桥之下我无敌，神桥之上一换一！”

    “哦？”

    这次不仅是林语血，即使是连城玦的神情都凝重了一刹，他们并不怀疑白夜话里的真假，而是惊讶于他的战力，越大阶战平！

    当世有这样的战力天赋的人屈指可数，一只手都数得过来，便是林语血也难以做到这一点，可是，师弟是哪来的自信出此狂言？

    他们见过白夜几次战斗，底牌虽多，还不足以越大阶战斗，想来是还有杀手锏隐藏着，深深的好奇在连城玦两人心里扎根，是什么样的杀手锏能够越大阶战斗？

    白夜没有给他们解惑，既然是底牌，当然是隐藏得越深越好，苟王师兄李长生看似平平无奇，却是灭宗之祸中少有的活下来的弟子，足以说明稳健的重要。

    别的师兄都是一路战斗，苟王师兄是一路苟，倒是与之前的白夜有些异曲同工之妙，走的路不同却是殊途同归。

    “对了，师兄对楚风他们三个了解多少？”白夜兴至心头，楚风韩立李长生是除了洛研之外唯一经历灭宗之祸活下来的三人。

    连城玦挑了挑眉头，罕见的开口，“楚风是少有的幻属性修士，修的噩梦之道，同时是九道十三甲之画甲转世。而韩立也是九道十三甲中的阵甲，将九幽黄泉阵刻入血肉中，人阵一体攻防无双，加上此人心性怪异，身上无数的丹药、符篆，打不过就跑，没人抓得住他。至于李长生……此人太过稳健，不沾因果，从不将自己置于危险境地，他在的地方必是绝对的安全！”

    林语血轻声接过话题道：“楚风曾经画地为牢困住比他高一阶的修士，活活吓死在噩梦中。韩立最巅峰的一战有一次他入世历练，遭遇三个高他一个大境界的大修追杀，竟让他重伤两个然后跑了。”

    白夜眯了眯眼，竟然还有这么神奇的存在，显然这三个师兄都不是一般人，阵甲画甲那可是九道十三甲，在某一道登峰造极的人物！

    连城玦瞥了他一眼，意味深长的笑道：“其实沧海才是真正的无冕之王，据传天尊道道皆有高深的境界，全能的神！”

    连城玦的笑容有些难明的意味，仿佛知晓白夜的身份一样，不过连城玦只是敬仰的谈了一句，没有继续往下说。

    白夜乐得自在，笑了笑没有接话，转眼瞧着城中的一砖一瓦，沿街百姓纷纷让开道路站在街边，皆是慑于几人卓然的气质。

    忽然，前方有一支抬着小轿的队伍迎面而来，前后护卫着的都是大汉官兵，小轿两侧各跟随着一个貌美的女子，宫女打扮。

    一直陪同不语的郑貂寺惊道：“长锦公主不是一直在帝都吗？怎么来了离城。”

    连城玦道：“公主出行不是小事，你们没有接到消息？”

    在凡间，公主便是一人之下万人之上，尊贵无比，即使是汉帝都对其极为宠爱，要风得风 要雨得雨，权势滔天。

    五人慢慢站到街边看着小轿靠近，白夜心头一跳有种不详的预感，长锦公主他曾经在咸阳见过，刁蛮任性，不是一个好对付的主。

    果然，小轿在几人面前落轿，两个宫女一齐掀起轿帘，刁蛮公主刘长锦探头朝白夜方向看来，白夜心里暗叫不妙，这长锦公主果真是冲着他来的。刘长锦走出描龙绣凤堪称谋逆的小轿，迈着小碎步走到几人面前，淡淡的扫了一眼，除了白夜他都不认识。

    五人向她行了一记拱手礼，刘长锦知道白夜是修道之人并没有在意，她今天来是有事找白夜，一件对她来说很重要的事。

    “你知道黄巢哥在哪里吗？我之前太任性了，我希望他可以过得更好，我真的好想看他一眼！”刘长锦红了眼眶，泫然欲泣。

    白夜最怕女人哭了，叹了一口气，“咸阳一别我也没再见过师兄，不过执法殿的人说过师兄还活着，但是在哪里我也不知道。”

    陈祺钰师姐还活着的时候黄巢就带着她隐居了，那个时候他虽然弃了长生好歹心里还有个盼头，现在陈师姐不在了，师兄会去哪里没有人知道。

    “执法殿？”

    刘长锦倔强的昂着雪白的脖颈不让眼泪流出来，她曾听父皇偶然间提起过这个地方，好像是一个传说中的修道圣地，却没有了解清楚，眼泪一下子止不住淌了下来。

    “哎，你别哭啊！”

    白夜急了，他最瞧不得女人哭了，一时间僵在原地束手无策，连城玦四人站得远远的，都在暗中发笑，原来师弟怕女人哭。

    “给我说说执法殿是什么地方？怎样才能找到他们？”刘长锦毫不顾及形象的抬起手臂用袖口抹了下鼻涕，抿嘴笑着看向白夜，竟有种凄美的感觉。

    白夜整理好思绪缓缓说道：“就像你们有刑部主掌刑罚一样，执法殿相当于这整个天地的刑部，要想见到他们不容易，你这凡胎肉体的随便受到点磕磕碰碰都受不了。”

    道门之中没有凡物，一花一草一砖一瓦都非比寻常，还有些灵草毒虫，白夜刚进宗的时候吃了不少亏，道门对于凡人来说便是九死一生的禁地。

    “你让你父皇派人打听一下吧。”白夜说道，不忍心看她相思成疾。

    “不！”

    刘长锦摇头像波浪鼓一样，带着些哭腔坚决的道：“我自己的事绝不假手于人，我要修道，修到足够强的地步去见黄巢哥！”

