    第103章怎么感觉这么可爱？

    “楼卿今天是不是生病了？”

    说实话，容兮不怎么适应这个样子的楼星散。

    感觉哪哪都不对劲，听话过了头，就是要作妖了！

    本来还带着点笑的楼星散唇角弧度耷拉下去。

    的确跟以前不一样，肯定有什么地方不对劲。

    自打赈灾回来之后，他能接近容兮的机会比赈灾之前可少多了，而且距离也远多了。

    谁在背后念叨他什么了？

    叶锡元还是虞星？或者是其他什么人？

    楼星散百思不得其解。

    直到所有人员都收拾好，准备返回长恒皇城。

    宫人们将小型的冰盆一个个挪进去，固定在马车的几个角落里。

    楼星散骑在马上看着，觉得自己隐约好似抓到了什么，但好似又没有。

    ——

    郁肖和原平侯反叛朝廷的消息在几位德高望重的老臣的宣传之下，很快传播了长恒，并且不断向着周围扩散。

    军队也开始清点人数，准备物资，已经是山雨欲来风满楼的架势。

    弄得百姓之间也人心惶惶。

    打仗本就让人心里不安，更别说反叛军也不知道从哪里来，不知道原平侯还有没有其他没有出现的同盟，会不会对长恒动手。

    而容兮遭到国师刺杀这样的消息也很快传了出去。

    帝皇的马车才刚刚到达长恒皇城。

    余府。

    余阁老正整理自己的一身行头，这样的事情他自然不能缺席。

    而余若自外面匆匆而来，一路小跑进门。

    “祖父！祖父！”

    “姑娘家家的，大呼小叫什么？”

    余少宁皱着眉头，看向拎着裙角快步跑过来的余若。

    “陛下，陛下她受伤了吗？”

    余若睁着自己一双美眸，眼底满是担忧。

    一看就是心思没歇。

    这段时间她也没少缠着他，想要找个机会去面见陛下。

    但是陛下是那么好见的吗？

    上一次见面的机会给她争取来了，下一次怎么给她争取？

    更别说陛下现在一天比一天更难以把控，他这个经历了两朝的老臣说的话，陛下说忽视就忽视，让余少宁也不好多言。

    “还不知道，得等我进宫去。”

    “我……”

    “若儿，上一次你是怎么跟祖父保证的？那一次的机会已经非常难得了，其他贵女可能这辈子都得不到一次面见陛下的机会。”余少宁正声。

    毕竟容兮年纪还小，真正开始选秀也是要到二十岁往后，十八岁选皇后，大多是看画像，考察品格。

    还有差不多五年的时间，选秀也有年龄的要求，现在这些贵女几个能耗得起五年？

    余若自然知道，她捏紧了帕子，“这还不是因为荣安王，若不是他突然出现，陛下必然不会将我那么快就打发走！”

    本来十拿九稳的事情，被人这么破坏了，她回来之后恼怒了好久。

    但只要脑海之中一想起少年帝皇带着浅笑的那张脸，那尊贵威严的气势，清哑好听的声音……她就控制不住想要得到她的欲|||望。

    这样好的男人，本就该是她的，怎么能不是她的呢？

    她可是天选之女！

    “祖父，祖父！您快给若儿想个办法，对了，陛下最近不是在召集能人异士？我可以……”

    “胡闹！”

    她弄出来的那些香露在长恒这些贵女之间能博到一个好名声，但陛下难道能吃这一套？

    “孙女又不仅仅只会做香露，待孙女弄出来，祖父能不能给孙女一个机会？”

    余若睡梦之中看到学到的东西不多，却也不仅一个香露，有些东西，她不敢拿出来，怕惹祸上身。

    但现在也想不了那么多了。

    容兮不是喜欢那些稀奇古怪的东西吗？

    她不是不会。

    但长恒其他贵女有会的吗？

    没有！

    她仿佛都已经能听见容兮夸奖自己时候的语气了。

    她眼底散出一丝狂热。

    余少宁还想再说什么，但又想了一想容兮对于朝臣越来越干脆直接的手段。

    他背后有些事情，还真不想让容兮知道计较。

    “最后一次。”

    他黑眸沉沉，一张略微苍老的脸有些阴沉，盯着自己的孙女，低声开口。

    ——

    等到容兮召集大臣一同商量议事的时候。

    原平那边的旗号已经打响了，推翻现在被上天抛弃的皇室，建立新的皇室。

    楼星散就站在容兮的左下方。

    听着来人上前禀报。

    口号都喊出来了，喊得响亮。

    顺应天道，推锦立新！

    容兮，字予锦，推锦立新这四个字之中的锦，指的自然是容兮。

    这个口号一说出来，气的不少臣子都在发抖。

    “欺人太甚！实在欺人太甚！！”

    这种口号亏他们能够喊的出来！

    一群臣子再看看上方捏着折子，垂眸看着，没说话只皱了皱眉头的容兮。

    那张精致漂亮的脸冷沉着，看不太出来是什么样的心情。

    但这次又是被刺杀，又是被迫穿了女装，还在后山树林里面待了大半夜。

    容兮拉拢到的这些臣子，一个两个都垂着脑袋，又丧气，又气得慌。

    郁肖和米峰这两人也真是敢让他们陛下受这么大的委屈！

    楼星散更是冷着一张脸。

    下面臣子已经开始讨论该要派谁出兵。

    楼星散这才刚刚赈灾归来，手下士兵还没好好休养，斐亲王倒是好选择，但陛下和斐亲王关系的恶劣程度，还真让人有点担心。

    而这个时候，礼部的人急急忙忙的从外面进来。

    “陛下，南隋国有使函送到，说南隋的二皇子和四公主将会前来我大魏，商讨今年停止的粮食买卖。”

    “可真会挑时间。”

    容兮皱了下眉头，“楼卿和斐亲王留下，其余人到后面候着，这事稍后再谈。”

    “是。”

    礼部那官员躬身，与众朝臣一同退下。

    容兮抬手，“楼卿，斐亲王，原平易守难攻，且反叛实力割据已久，唯有快速打击才能震慑诸侯，原平分为东西两路，你二人前后分别出发率兵包抄，打他个措手不及，给朕将他们的痴心妄想以最快的速度扼杀在摇篮里！”

    “是！”

    这强势又杀气腾腾的声音，让楼星散忍不住的抬头。

    顺应天命，推锦立新。

    呵，他们可真敢说。

    不过，

    予锦，予锦——

    锦锦。

    第一次认真注意到小皇帝字的楼星散心中低吟了一声。

    艹踏马的，怎么觉得这么可爱？

    ?  ?楼星散：姓容名兮，字予锦，小名锦锦，外号小漂亮，特点黑心，没良心！

    ?      容兮：……你想死直说。

    ?      ——

    ?      哈哈哈，傻狗心里怎么能想到那么多称呼

    ?      赶稿赶得晕头转向，宝宝们快给阿倾投票票留言呀

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

