    “吼～”

    随着这一道愤怒中夹杂着王霸之气的吼叫，所有下位崩坏兽的动作都不约而同的停了下来。

    虽然心中感到震撼，但明羽还没忘记自己的目的是找到纱织一起离开。

    趁着这个机会，明羽立刻向莉娅示意了一下，暂时收起了半身鬼铠，迅速从崩坏兽中的间隙离开了兽群的包围。

    直到脱离了兽群的包围圈，崩坏兽们也没什么反应，而明羽也这才有时间查看那帝王级崩坏兽的模样。

    只见白色的硅基带寸寸破裂，一只高有二十余米的红色崩坏兽露了出来。虽然其外形与崩坏帝王高度相似，但崩坏能探测器中显示的崩坏能强度却告诉众人它上位崩坏兽的身份。

    无论是场中兽群的反应，还是那赤红甲壳下蕴藏的巨量崩坏能，都在彰显着这一头崩坏兽的非同一般。

    可此刻，崩坏兽的前侧身体却有着一道长有三米的剑痕，这也是它如此愤怒的缘由。

    显然，纱织的作战成功了。她突破了兽群的封锁，对那颗巨蛋实施了攻击，不仅打断了帝王级崩坏兽的孵化，甚至还在它身上留下了伤口。

    而现在，兽群的注意力也确实集中到了它们的帝王以及纱织的身上，忽略了在场的明羽和莉娅。

    如果两人真的按照纱织的命令撤退的话，此刻或许真的能够逃离崩坏兽的追击。

    可是，明羽显然不是那种会老老实实遵守命令的人。

    穿过包围明羽两人的崩坏兽后，他们距离纱织的战场也就不远了。

    到了这时，他们也终于看到了队长的现状。

    女武神细心盘起的长发已经散开，原本白皙的脸上布满灰尘，棕色的金属装甲也布满裂痕，放佛下一刻就要完全破碎。

    注意到赶来的两人，纱织脸色一变，大喊道：“别过来，快走！”

    说罢，纱织也不等回复，立刻向着巨大的红色崩坏兽挥动了手中的大剑，继续这场差距悬殊的战斗。

    带着黯淡的金色光芒，银色大剑顽强的劈向了崩坏兽。

    但下一刻，一片赤红的甲叶飞来，挡在大剑的攻击路线上。

    同时，另一枚剑状甲叶也攻向了大剑的主人。

    噗～

    随着一道钝响，红色的甲叶精准的刺穿了女武神的身体。鲜红的血液顺着甲叶流淌而下，愈发衬托出甲叶的赤红。

    若是全盛状态，这种攻击自然难不倒纱织这位身经百战的女武神。可此时的她，早已是油尽灯枯了，根本无力闪开。

    手中的大剑无力地落下，渐渐失去神采的眼睛缓缓转向了明羽两人的方向，似乎还在责怪他们为什么不听从命令，为什么不撤退！？

    随着崩坏兽收回甲叶，女武神的身体也扑通一声倒在了地上。

    发出一声愉悦的嘶吼，崩坏兽再也不看倒下的女武神一眼，慢慢向着明羽两人的方向飘浮而去，四周的崩坏兽也纷纷为它让开了一条路。

    “怎么会……”

    明羽瞪大了眼睛，看着一动不动的纱织，口中不住的喃喃着。

    这本就是一场不对等的战斗，身为B级女武神的纱织根本没有一丝胜算。她的武器只能堪堪破防，而她的装甲完全无法抵御帝王级崩坏兽的破坏力，即使论起速度来，她在那些甲叶的面前也没有丝毫优势。

    这场战斗的结局，早在开始的那一刻就已经注定了，差别只是纱织能坚持多久而已。

    可看着纱织倒下的身体，这早该预料到的一幕，明羽却只觉得大脑一片空白，身体也颤抖着不听使唤。

    但这里是战场，局势不会因他一人的失神而停滞，这场实力悬殊的战斗还在继续。

    中断的枪炮声再次响起，直升机上的女武神们也从帝王级崩坏兽的震惊中回过神来，向着红色巨兽倾泻着火力。

    但这种攻击手段显然没有起到效果，数片甲叶凝聚成盾牌挡在崩坏兽的身前，便牢牢抵御住那些无力的子弹。

    可直升机上的女武神们的目的也并不是为了杀伤，一边倾泻着子弹，她们也在通讯频道中呼叫下方的两人撤退。

    虽然与崩坏直接战斗并不是她们的责任，但在此刻，她们也在为第一线的战士们奉献着自己的力量。

    不耐的看了眼那犹在射击的直升机，崩坏兽肩膀部位的甲片一阵红光涌动，两颗火球便喷射而出。

    火球迎风见长，抵达百米高空中的直升机时，已是化作了一片火海。

    直升机左支右闪，却终究无法逃离，最终冒着黑烟盘旋下坠。

    嘭！

    坠毁的直升机轰然炸开，各种零件也伴随着火光碎裂开来。

    解决了空中的直升机，崩坏兽再次将视线转移到了地面仅剩的人类上，结成盾牌的甲叶迅速散开，化作道道流光激射而去。

    “快躲开！”

    见同伴还在愣神，莉娅急忙大喊，向着明羽飞扑而去。

    感受耳边的“嗖嗖”声，被扑倒的明羽终于回过神来，意识到了自己如今的处境。

    “没事…”

    明羽刚想问莉娅的状况，但手臂上传来的黏稠的液体触感却令他心中一寒，最后的“吧”字也没能说出口。

    低头一看，明羽才发现莉娅的后背赫然出现了一道狭长的口子，汩汩的鲜血不停的往外流。

    显然，为了推开明羽，她没有能完全躲开崩坏兽的攻击。

    “没事的…你快走…我们…赢不了的…”

    莉娅脸色苍白，连手中的黑色长矛都握不住了，却还是勉强对着明羽说着。

    “好，我们走，马上就离开这…”

    明羽颤抖着说道，一边唤出五米大小的半身鬼铠笼罩着两人，一边竭力按住女孩血流不止的伤口。

    “没…时间了…”莉娅轻轻摇了摇头，焦急的说道，“圣痕…坏了…”

    直到这时，明羽才注意到那一道伤痕径直穿过了女孩背上的红色纹身，一条条暗紫色的纹路顺着伤口快速蔓延，女孩的肌肤也瞬间苍白了起来。

    经过这几个月的训练，明羽很清楚这一幕代表着什么。

    死士化！

    这三个字猛然从他的脑海中浮现出来。

    人工圣痕的存在使得不具备天然圣痕的人也拥有了对抗崩坏的能力，可人工圣痕中的纹路却远不如天然圣痕那般强大与稳定。

    哪怕是高浓度的崩坏能侵染都有可能造成人工圣痕的失控，更莫遑论这种直接来自帝王级崩坏兽的攻击了。

    “如果战友失去理智，那一定要在第一时间结束她的生命！”这句任务开始前的叮嘱突然从明羽的心头跃现出来。

    “还…记得…队长…说过的…如果战友…失去理智…”

    莉娅显然也想到了那句话，眼睛直勾勾的盯着明羽，同时也在催促着。

    “不会的，我带你回圣芙蕾雅！一定会没事的！一定会有办法的！”明羽急忙摇着头，大声的说着。

    据他所知，死士化的过程并非是无解的。蚩尤篇中的姬子就出现了死士化的征兆，但回到圣芙蕾雅后，还是抢救了回来。

    连身体濒临崩溃的姬子都能平安无事，刚开始女武神生涯的莉娅生还率肯定更大。

    但下一刻，赤红鬼铠就因为崩坏兽的攻击而猛然颤动了一番，大片的裂纹在受击处浮现。

    莉娅脑袋微微摇晃了几下，露出一个惨淡的笑容，显然是已经知道了自己的结局。

    “不要……”

    看着渐渐蔓延到女孩脖颈的紫色纹路，明羽只能焦急的祈求着，却什么也做不到。

    “系统！滚出来！”

    感受到自己的无力，明羽只能在心底大喊，将希望寄托于自己的外挂。

    可无论他怎么在心中大喊大叫，系统都没有一丝回应，放佛根本不存在一般。

    “废物！”

    明羽恨恨道。不知是指自己，还是怨这神隐的系统。

    “你…要活下去…”

    莉娅柔声说道，似乎是用尽了最后一丝力气。

    随着一道细微的轻响，莉娅的眸光也渐渐黯淡了下去。

    回过神来的明羽终于意识到了什么，在少女的胸口处看到了那一柄绯红色的灵刀。

    “这样…就解脱了…”

    轻轻吐出最后一句话，少女的胸口不再起伏，暗紫色的纹路也不再扩散，停止在了女孩白皙的脖颈上。

    “不～”

    明羽嘶喊着，却无法更改眼前的事实。

    “嘭”的一声，赤红鬼铠也彻底破碎，化作点点流光消散开来。

    明羽抬起头来，周围却只有狰狞而虎视眈眈的兽群，帝王级崩坏兽也向他投下了轻蔑的目光。

