    第722章何小姐扭了脚

    只是一眼，王美人跟李美人的眼神就有些锐利起来。

    她们哪里会看不出来何美玉是什么路数？因为她们就是这样的！

    而且何氏的目的那么明显，想要把娘家侄女塞进定北候府但世子夫人似乎不答应的事府上没少言论，她们可不是聋子，略有所耳闻。

    世子院跟她们没关系，也管不着，但今儿带过来慕玄院，这是要做什么？莫不是巴结不成世子院，想要选慕玄院？

    这可不行！

    她们两人一个月才能分到大人过来几次？就那么区区一二次而已，这已经很可怜了，若是再进来一个再分掉一杯羹，那她们还剩下什么？

    一时间，王美人跟李美人看向何美玉的眼神都带着警惕与敌意。

    何美玉可不蠢，被皇上赏下来的这两个美人这么带着敌意盯着，心跳都加速起来。

    心里忍不住叹了口气，这慕玄院的主意是真不用打了，有三少夫人就算，还有这两人，她若是进来怕真不会有出头之日。

    “昨天过来时间不早了，就没有来慕玄院，今儿才来还望承玄媳妇你别见怪。”何氏脸色不变，笑呵呵说道。

    慕容妤心里已经有数了，笑道：“这没什么要紧的，七婶能过来坐坐我很高兴，就是这次过来怎么没带如水妹妹来？上次她回去还过来我这告别，我送了她不少东西。”

    何氏笑道：“她回去有跟我说，说三少夫人很大方，对她很舍得，这次原也是要来的，但就是身子不大舒服，想着府上还有孩子，就没让她来。”

    慕容妤关心了姬如水几句，才转看向何美玉，“何小姐，我们又见面了。”

    “三少夫人。”何美玉这会的道行还没那么深，脸色有些僵硬地给她见礼。

    慕容妤跟何氏夸赞，“何小姐真是出落地我见犹怜，这一身气质也是极好。”

    何氏对这个侄女也很满意，不然不会带在身边想要让她进定北候府的门。

    “还没在我们慕玄院逛逛呢吧？你们两个正好闲着没事，带何小姐去逛逛。”慕容妤跟两个美人说道。

    王美人跟李美人立刻笑，“是。”

    何美玉虽然已经不抱什么希望了，但也想试试这两个美人的深浅，于是就跟着出去了。

    “七婶，喝茶，这是上好的龙井，看喜不喜欢，若是喜欢等回去了，我叫人给你包几斤带回去喝。”慕容妤道。

    何氏对她这招待还算满意，但这不是她的目的，转问起两个美人，“这两位美人倒是无可挑剔。”

    “那是自然，都是伺候过皇上的。”慕容妤颔首。

    何氏说，“皇上对承玄真是看重，这还能赏下来给他。”

    慕容妤叹了口气，何氏问她怎么了？但慕容妤只是摇摇头没说什么，何氏就觉得这两个美人只怕不好对付。

    还没一会呢，外边就传来丫鬟们的惊呼声，慕容妤心里了然一笑，面上问，“怎么了？”

    阿蛮出去询问很快又进来禀告，“回少夫人，何小姐摔了一跤，扭伤了脚！”

    慕容妤一脸关切，“好端端的，怎么会扭了脚？快拿我的牌子出去喊请大夫！”

    (本章完)

