    拥有‘衰老’诅咒的衣橱之内，时间流速是一百倍。进入一天，相当于过了一百天，林默估摸小虎应该能长大一点。

    也是因为明天他就要返回科学院，接下来的一个月肯定都的泡在实验室，研究祖传的制药手艺，等他下一次出来，估摸就是去吞鲸市乘船了，所以择日不如撞日，就今天吧。

    小虎看了看衣橱里的情况，还没有搞清楚状况。

    林默往里丢肉。

    然后伸手摸了摸小虎的脑袋：“小虎啊，成长是需要代价的，有的时候还很烦恼，没事儿，咬咬牙熬过就好了。”

    说完，狠心的把衣橱门关上了。

    林默叹了口气。

    心说太残忍了，一百天啊，不好熬，不好熬。说完，转身下了楼。

    趁着现在有时间，林默要去把一件非常重要的事情办好。

    那就是把小雨的爸爸妈妈接过来。

    绿苑小区林默已经让胖子买下了几套房子，这里面得分出一套给小雨的爸爸妈妈，而且对方就在候鸟市，林默也认识，所以他打算亲自把他们接过来。

    也应该到了让小雨和家人见面的时候。

    时机也成熟。

    胖子还在忙，这一次林默自己开车过去接人。去之前，林默已经给楚爸楚妈打过电话，先确认在不在家。

    听说林默要来，楚爸很高兴，林默停车的时候，就发现人家已经站在门口等着了。

    “叔叔阿姨好！”

    林默很有礼貌。

    “来了，快，进来！”楚爸招呼一声，正好到了午饭的点儿，林默发现人家准备了好几个菜。

    看样子，是专门给自己弄的。

    “没吃饭呢吧，就在这儿吃吧，都是你阿姨她亲自做的。”楚爸说完，又小声道：“平日里，都不给我做，听说你要来，把拿手绝活儿都施展出来了，我都是沾你的光。”

    楚妈拍打了楚爸一下。

    “别瞎说，林默，这都是一些家常便饭，味道可能没有外面的好，但健康，你赶紧尝尝。”

    林默自然不好推脱这热情，吃就吃吧。

    上一次来，林默已经把小雨的情况和这两位摊牌了，当时楚爸楚妈就要去见他们的女儿，是被林默好说歹说给拦住了。

    那次是为他们和小雨考虑，同时，林默自己也有一点点私心。

    毕竟那时候林默出门，最常说的就是‘小雨保护我’，他战力的一大部分都来自于小雨，离不开。

    可现在不一样了。

    林默今非昔比了，光是他自身的力量，就足以独当一面，而且这以后有了纸箱子，需要的时候，可以往里面装一两个梦魇。

    小雨，也该和父母团聚一下了。

    所以这一次，林默也没等这楚爸楚妈主动问，他吃了几口菜，夸奖了两句好吃，就开始直入主题。

    “叔叔阿姨，这一次，我可以带你们去见小雨了。”

    一句话，楚爸楚妈脸上立刻是激动起来。

    “林默，真的？”

    “太好了，咱们什么时候去？”

    两人饭都不吃了。

    这件事困扰他们好长时间，也折磨了他们好长时间，尤其是在知道小雨就在噩梦世界里，而且还成了梦魇，他们更是心如刀绞。

    此刻知道可以见到女儿，那种激动，根本是无法用言语来形容的。

    “叔叔阿姨别着急，先吃饭，吃饭的时候我和你们说说现在的情况，这件事不是小事，你们也得考虑好，千万不要贸然下决定。”

    虽说林默说的没错，但楚爸楚妈是真的等不了。

    “小雨现在怎么样？”楚爸问了一句。

    “挺好的，到时候你们见面了，可以自己聊。”林默吃了口菜，想了想道：“对了，现在小雨还无法说话，所以只能通过写字交流，这个你们先有一个心理准备。”

    “不能说话？为什么，小雨她究竟受了多少苦……”楚妈焦急的询问。

    林默只能是耐心的讲解。

    “梦魇的形成需要活人的恐惧，小雨是在别人恐惧当中诞生的，一开始的她，只有恶意和怨念，那时候，我都差一点被她弄死。”

    “又因为梦魇分了很多种类和能力，小雨最开始是笔仙形态，所以她完全依靠一支铅笔存在，所以不会说话，只会写字。不过你们放心，她的记忆大部分都恢复了，沟通起来不会有什么问题。”

    林默边说边吃，吃的挺高兴。

    在他看来，外面的大鱼大肉，哪里比得上这种家常便饭。

    现在噩梦世界已经是热门话题，电视里网络上关于噩梦世界和梦魇的讲解也有很多，所以楚爸相对冷静不少。

    “就算是变成梦魇，小雨也是我女儿。”楚爸攥着拳头：“电视上都说了，将来，必然是人类和梦魇共存的时代，每一个人都得适应。”

    林默点头：“我要说的第二件事就是这个，叔叔阿姨，将来你们是怎么打算的？”

    楚妈这个时候看向楚爸，显然，这个事儿男人来做决定。

    “我和生意上的一些朋友了解过，他们打算花钱，到已经确定会修建安全区的城市定居，想法子获取名额。还有的，已经去了潜龙市，听说潜龙市那边的安全区已经投入使用了，就是名额不好搞……至于我们，不想离开了，这里是我们的家，有小雨的气息。有的时候，我推开小雨的房门，感觉，她就在里面，安静的看书，然后向我撒撒娇！”

    楚妈听到这里，立刻伸手握住楚爸的手。

    林默心里有所触动，他这个时候摇头：“不行，你们必须搬家。”

    “为什么？”

    “不搬家，怎么和小雨团聚？”

    一听这话，楚爸楚妈的眼睛都亮了。

    接下来林默说什么，他们都点头。

    “这件事，我实际上还没有和小雨说，你们要见他，就必须要被噩梦沾染……”

    “我们都愿意。”没等林默说完，楚爸楚妈立刻表态：“别说被噩梦沾染，哪怕一辈子呆在里面，我们也愿意。”

    “行，被噩梦沾染是迟早的事情，早一点未必有坏处。我给叔叔阿姨你们在绿苑小区准备了一套房子，以后你们就住那边，记住，从此以后要睡觉，必须返回绿苑小区，不能在外面睡，打盹都不行。我到时候再给你们弄个腕表，监控你们的睡眠状态，这样才能万无一失。”

    林默放下碗筷。

    他吃饱了。

    “咱们什么时候走？”楚爸楚妈看上去是一刻都不想等了。

    “现在就可以。”林默说完，楚爸楚妈立刻去收拾东西，能看得出来，老两口手都在颤抖。

    那不是恐惧，不是害怕。

    而是期待。

    原本以为永远再也见不到的女儿，能有机会再看到，甚至以后都可以和女儿生活在一起，这种幸福感，只有体会过的人才知道有多珍贵。

    楚爸楚妈收拾的很快。

    简单的行李不到二十分钟就全部搞定。

    林默告诉他们，这个房子以后也能回来，但不能再过夜了。

    “对了，绿苑小区里有一些邻居，它们虽然模样可怕，但性格都很好，以后我出门，有事情可以找它们，所以你们千万不要害怕。”

    林默先给楚爸楚妈打个预防针。

    楚爸楚妈现在满脑子就是见女儿，对于林默的这些话根本没放在心上。

    林默一看，也就不说了。

    这个只能是让他们慢慢适应了。

    林默在前面开车带路，楚爸开着车拉着楚妈在后面跟着，这一路回到绿苑小区。

    “这小区，不错！”楚爸楚妈看了看小区环境，觉得挺好，人少，清静。

    房子的钥匙林默已经弄到手了，帮着搬行李，然后才准备进行噩梦污染。

    林默手里也有污染源。

    他的戒指。

    林默有两枚戒指，一枚是装着小虎的鬼戒；一枚是从救赎会的人那里缴获的金属戒指，这个戒指拥有单独将特定目标污染，并且拉入噩梦的能力。

    平日里用的少，这个时候刚好派上用场。

    林默再一次把噩梦世界的一些情况和禁忌讲了一遍。

    “叔叔阿姨，你们是头一次进入噩梦世界，所以你们的恐惧会形成对应的梦魇，但不用担心，我会保护你们。”

    “林默，你也要小心一点。”

    “放心好了！”

    林默让两人做好，然后伸手按在了楚爸的头上，后者在污染戒指的影响下直接入梦，接着，林默快速在楚妈身上如法炮制。

    之后，林默自己快速入梦。

    刚进入噩梦世界，林默就看到了屋子里的两个梦魇。

    一个是个大蜈蚣

    得有手臂粗，一米多长。

    还有一个是个被摔死的女尸，没有脸，浑身是血，骨骼折断，刺破了皮肤，在地上诡异的爬行。

    那大蜈蚣应该是楚爸的恐惧所化，至于被摔死的女尸，应该是楚妈的恐惧，应该是因为楚雨也是摔死的，所以才会恐惧这种摔死的女尸。

    至于楚爸楚妈，此刻正一脸惊恐的看着这两个梦魇。

    头一次进入噩梦世界，看到内心的恐惧化成真实的怪物，那种恐惧自然是完全表现了出来。

    这一次，没等林默召唤，穿着华丽黑裙的小雨已经是现身出来，瞬间将两个梦魇绞杀，黑色的铁链将梦魇搅碎，然后全部吸收到黑裙当中。

    “小雨！”楚爸一眼就看到了黑裙小雨，他一脸激动的看过去，嘴唇颤抖。旁边的楚妈也是一样，不过楚妈这个时候已经说不出话来了，捂着嘴，眼睛里的眼泪夺眶而出。

    下一刻，两人跑过来，将小雨紧紧的抱住。

    哭声！

    林默是真没看到过一个五十岁的中年人居然能哭的如此惊天动地，反倒是楚妈在忍着，一边哭，一边用手摸着小雨的头发，摸着她的脸。

    喜极而泣！

    林默觉得这个场合，他继续待着也不合适了，这个时间应该交给他们一家子人。

    想了想，林默将小雨的铅笔取出来，放在桌子上，然后悄悄的退出这个房间，静静的关上门。

    到了外面，林默才长长的出一口气。

    他也算是了却心中一个心愿。

    现在的他，已经不需要小雨时时刻刻陪在身边了。

    下了楼，林默打算去找蛋蛋妈说一下小雨父母的情况，当然，也得知会其他邻居，尽可能的，让它们不去打扰小雨父母。

    路过前面花池的时候，林默瞥了一眼，突然停下。

    花池里的豆蔓，居然结出了很多鼓鼓囊囊的果荚，绿绿的，很醒目。

    林默凑近了仔细看，心里好奇，这昨天还没有呢。

    这豆蔓察觉到了林默的气息，立刻抖了起来，整个花池里都是沙沙的声音。

    估摸是挺害怕。

    “别怕，别怕！”林默学着胖子的样子伸手摸了摸豆蔓，就在这个时候，一个鼓囊的果荚突然啪的一声，爆开了。

    里面落下好几颗豌豆。

    林默捡起一个看了看，豌豆上，有一道仿佛猫眼一般的黄色纹路。

    “豆子？”

    林默闻到了一股熟悉的气味，是抑制药物的那种香味，可要淡了很多。

    这种香味恰到好处，除此之外，还有豆子本身的豆香。

    鬼使神差的，林默想尝尝这豆子的味道。但出于谨慎，林默知道不能随便吃这里的豆子，毕竟这是噩梦世界里的植物，万一有毒呢。

    就在林默琢磨的时候，胖子的声音从身后响起。

    “林哥，可算找到你了，快，跟我去面试一下咱们新招的员工。咦，你在这儿干嘛？你手里拿着什么？”

    胖子好奇的凑了过来。

    然后就看到林默手里的豆子。

    “哎呦，小豆又下豆子了！”胖子看上去并不奇怪，他也捡起了一个豆子，在衣服上蹭了蹭，然后直接塞进嘴里。

    林默都没反应过来。

    就见胖子咬了一口直接吞下，还吧唧吧唧嘴。

    “今天这个味道有些奇怪，怪香的，我说小豆，你……”胖子还没说完，整个人瞬间凭空消失。

    “胖子？”

    林默不知道怎么回事，不过看胖子那熟练的动作，估摸以前没少吃这个豆子。

    但显然，突然消失这个事情，胖子一定不知道。

    大概十秒钟后，胖子重新出现。

    “刚才我怎么醒了？”胖子挠了挠头，问了一句。

    然后，他顺手又吃了一颗豆子。

    下一刻，又消失了。

    林默看明白了。

    胖子之所以会突然从噩梦世界里脱离，是因为吃了这个豆子。

    “这豆子，可以让人瞬间脱离噩梦世界？”林默看了看掌心里这一个小豆子，心里也是思考了很多。

    是因为昨天的豆蔓，吃了噩梦抑制药物，所以产生了变异？

    虽然夸张，但可能这就是事实。

    胖子再度出现，林默把情况和一脸懵逼的胖子一说，胖子立刻道：“林哥，咱们发财了！”

