    “听他的意思，似乎是三年前的暑假在云城认识的，可你知道，我根本没去过云城啊。”

    三年前的暑假？

    高考刚结束那一年的暑假，哥为了犒劳她，让她和妈妈去外地旅游，一玩就晚了两个多月。

    虽然那个暑假她并没与秦晚晴见面，但每隔几天都会打电话、聊QQ，晚晴根本就一直在家里，当时分数还没下来，晚晴好几次在电话里还抱怨和担心考不上京大，随时准备重考呢，根本不可能去云城和厉颢渊发展暧昧关系啊？

    还有，她和晚晴认识这么久，也可以保证晚晴从来没出过车祸、头部更没受过什么伤、得过什么毛病，不存在罹患失忆症、忘记厉颢渊的这种情况。

    目前来看，唯一的可能性，就是厉颢渊那种纨绔子弟在耍晚晴。

    或许是他看上了晚晴，以此套近乎？

    那种私生活混乱，身边女人似过江之鲫的男人，有什么做不出的？

    舒歌将自己的疑点说了，秦晚晴还是蹙眉：“可是，那他怎么知道我身上的胎记？”

    “他有钱有势，想知道这么点事情，也不是不可能。说不定去你出生的医院打探过，或者是找你室友打听你的事情时无意得知的，晚晴，你在大学宿舍洗澡换衣服时，也不能保证你身上的胎记一定没被室友看到过吧。”

    说得也是。

    秦晚晴如今也只能这么想了。

    不然，还真的要疯了。

    却又不无担心：“可厉颢渊现在就是认定我是颜颜，怎么办？我感觉他不会就此罢手的。”

    晚晴遭遇到这麻烦，全是因为那晚帮她解围。

    舒歌说什么也不能袖手旁观，拿定注意：

    “那就打消他的心思，让他没话好说。你把你不是颜颜的证据甩他面前。到时，我陪你去找他。”

    **

    几天后，厉氏集团。

    秘书从总裁办公室出来，走到会客沙发边，目光落在秦晚晴身上：

    “秦小姐，厉总请您进去。”

    舒歌正要牵着秦晚晴一块儿进去，秘书又阻止：

    “舒小姐，不好意思，厉总只见秦小姐一个人。”

    这个厉颢渊，简直太过分了。

    舒歌眉一挑，秦晚晴却已经轻拍她的手：“放心，就是跟他说清楚而已，我自己就行了。你在外面等我。”

    舒歌心里有点儿发慌，怕出事。

    晚晴到底是个涉世未深的单纯女学生。

    在厉颢渊那种玩家面前，无疑只是个小绵羊。

    却也只得点点头，看着晚晴离开，悄然拨通了保镖的电话，让他们上来一趟。

    万一有什么事，也好救人。

    ……

    秦晚晴敲开总裁办公室的门，只见厉颢渊翘着长腿坐在红色沙发上，指间夹着一杯红酒，正自斟自饮。

    看见秦晚晴来了，他眯起眼睛。

    今天的女孩，上身一件向日葵黄的套头宽松粗线毛衣，下面是一条墨蓝色小脚牛仔裤，踩着一双中跟复古小靴。

    全身上下，都不是什么名牌，甚至都是打折货。

    从头到脚，一共加起来，不会超过五百块。