    “竟然还能这样。”

    望着卡尔身上浮现而出的那一条线，卡鲁奴若有所思，这时候终于意识到了这处秘境的作用。

    通过卡尔身上浮现而出的那一条线，他完全可以对卡尔施加影响，做到许多事情。

    这等若是将原本的权柄给增强了。

    在原本，龙神对于巨龙一族的血脉就有很强大的统御能力，可以在一定程度上对巨龙施加影响，甚至直接决定其生死。

    而通过这处秘境，这种权柄进一步加强，等若是对龙神统御巨龙的能力进一步增幅，变得更加恐怖了起来。

    现在想想，若是被卡鲁奴镇压的那尊水晶龙神能够完全恢复与苏醒，便可以通过这一处秘境轻易统御巨龙一族吧，不会产生什么混乱事件。

    他能够在自身陷入沉睡，极度虚弱的时期对巨龙一族产生影响，甚至号令巨龙一族，想来也有这处秘境的很大一部分原因。

    这么想想，似乎也就不奇怪了。

    至于这处秘境的由来，想来也是曾经的龙神厌恶巨龙一族的秉性，所以特意打造而出的。

    毕竟巨龙一族的性子，若是不打造一处这样的地方，加强对其的掌控，着实不是一些好的下属。

    正常的巨龙性情高傲，纵使服从龙神的智慧，也很难如同正常的智慧生命一般，对于龙神献上全部的忠诚。

    因而龙神们会想打造一处这样的地方，加强对巨龙一族掌控，也是很正常的事情。

    现在倒是便宜了卡鲁奴。

    在原本，他纵使镇压了龙神，但想要继续统御巨龙一族，仍然会有些不大不小的麻烦。

    这个过程可能要经历一段相当漫长的时间，才能够如同原本的龙神一般，对于整个巨龙一族做到彻底的掌控。

    不过现在的话，却是简单了许多。

    想到这里，他脸上露出了微笑，随后略微思索后，开始了自己的动作。

    这一日，龙岛之上的所有巨龙都能够感受到一种异样。

    在睡梦中，他们能够感受到自己的血脉在悸动。

    有一尊完全陌生的龙神在他们的梦境中出现，告知了他们龙神复苏的消息。

    消息一经传出，整个龙岛之上都开始沸腾了起来。

    类似的场面，在数十年之前一经发生过一次了。

    那一次之后，龙岛之上的龙神复苏，整个巨龙一族的力量也开始提升，对于深渊生命的战争中也更加顺利许多。

    而这一次，又是一尊沉寂的龙神复苏了？

    对此，倒是没有多少巨龙感到怀疑。

    毕竟不论怎么说，那源自于血脉的悸动是不会作假的。

    纵使有邪神作祟，但是单独的一头巨龙还好，想要如眼前这般，直接将范围对准整个龙岛之上的所在巨龙，那便唯有真正的龙神才能做到。

    毫无疑问，这又是一个好消息。

    对于诸多巨龙来说，一尊崭新的龙神复苏，所能够带来的变化是显著的。

    至少，巨龙一族的力量又能够提升，或许如今距离离开这一片区域，回归诸神世界的时间也已经不远了。

    对于回归诸神世界，巨龙一族之内有不少巨龙都一直想着。

    这片区域虽然不错，但毕竟坐落于深渊裂缝的附近。

    在这种情况下，巨龙们为了生存，近乎每一天都在和深渊生命们厮杀，根本没法停下来。

    如果可以，他们自然想要回归诸神世界之中，不想继续在这片区域中厮杀，与那些深渊生命打生打死。

    不过对于崭新的龙神复苏，也有少部分古老的巨龙感到担忧。

    因为在此之前，已经有一位龙神复苏了。

    在这种情况下，另一尊龙神复苏，若是两尊龙神之间起了冲突与挣扎，那恐怕对于而今的巨龙一族将会是灭顶之灾。

    不过还好，这种事情并未发生。

    没过多久，那一尊龙神便再次发出声明，告知另一尊龙神再度陷入沉睡的消息。

    ........................

    “竟然做到了这种地步么？”

    在卡鲁奴在龙岛上探险的时候，陈恒也并没有闲着，一直在自己的王宫中忙碌。

    感受到卡鲁奴那边的情况，他也有些意外，没想到卡鲁奴竟然能做到这种程度。

    在而今，随着卡鲁奴的动作，巨龙一族在实际上已经算是被其收服了，完全归于他这一位龙神的麾下。

    毫无疑问，这将是一股极其强大的力量。

    每一头成年巨龙的力量是不逊色于四阶，而且随着时间不断过去，力量还会不断增强。

    这种强大的族群汇聚到一处，所能够发挥出的力量将会是恐怖的。

    这样算算，卡鲁奴手下的狗头人们实力本就已经极其恐怖了，如今又有了巨龙一族的补充，就更是如此。

    狗头人的势力与巨龙的力量，两者之间可以形成一个很好的补充，彼此配合之下，所产生的压力将会令许多人觉得恐怖。

    综合来说，纵使是陈恒所创立的哈蒂姆王国，如今若是综合来算的话，恐怕潜力也远不如卡鲁奴手下的诸多势力了。

    哈蒂姆王国毕竟是由人类所组成的王国，虽然潜力无穷，但人口摆在那里，终究有所限制。

    而由狗头人们为主体构建而成的卡鲁奴王国就不同了，其中的人口几乎每隔几年就会翻上一番，根本没法比较。

    在生育率上，拿人类去与狗头人相比，那绝对是自取其辱。

    这也是没办法的事情。

    “不过.......那边既然已经到了这种程度，那我这个本体也不能太过落后才行啊。”

    站在原地，陈恒喃喃自语，似乎想到了什么，脸上露出了淡淡的微笑。

    卡鲁奴那边局势已定，以后多半会以龙神的面貌出现，展现在世人面前。

    他拥有龙神的神格，只要缓缓将巨龙一族消化，配合庞大的神力供给，进入神祇层次只是迟早的事情，根本不用多久时间。

    而陈恒这个本体，却也仅仅只是进入半神领域罢了，现在纵使距离进入神祇领域都还差一些时间。

    严格来说，这样的速度其实还算不错了。

    只是与卡鲁奴的速度相比，还是太慢了一些。

    “几个月的时间过去，也差不多该提提速了。”

    陈恒抬起头，望向半空。

    此刻正是黑夜，半空中星光阵阵，格外明亮。

    望着这样的一幕场景，他笑了笑，随后自顾自的离开，向着另一处方向走去。

    深夜时分，外界一切皆陷入了沉寂之中。

    朦胧的雾气开始升腾而起。

    在印记空间中，陈恒再一次化身来到这里，进入到这一处由神祇所构建而出的空间之中。

    说起来，在这几个月的时间里，陈恒不止一次的来到这地方，如今已然在这处区域有了些许名声。

    不少人都清楚，这处区域最近有一位印记所有者十分富有，经常一掷千金，在这地方大肆采购。

    因为这些名声，陈恒在这处区域之中还算受人欢迎。

    毕竟不论在什么地方，人都不会跟钱过不去。

    再一次来到这片区域，陈恒如同往常一般，在四处逛了逛，随意的购置了一些东西。

    他没有让四周其他人失望，只是在四周随意的走了一圈，就购置了不少小玩意，耗费至少是数百模拟点。

    别看仅仅只是数百模拟点而已，但实际上数量已经相当不少了。

    许多印记所有者在排除最初的几次免费模拟之后，其余时候想要进行模拟都是需要付出一定成本的，不然很难获得什么东西。

    因而平均下来，他们一次模拟最终所获得的收获，基本也就在几百模拟点上下。

    而陈恒的一次采购，所消耗的模拟点就有这么多。

    这当然让人觉得惊讶，算是难得的大手笔了。

    日常采购完之后，陈恒却并未立刻离开，而是来到了另一处区域，在那里安静站着，像是在等待着什么人一般。

    时间缓缓过去，很快，前方出现了一道身影。

    那是一个女子的身影，身上穿着一身长袍，容貌精致而得体，有一股莫名的神圣之气蔓延，笼罩其浑身上下。

    “你来了。”

    望着远处女子的身影，陈恒点了点头，脸上带着淡淡的微笑。

    “是啊。”

    女子点了点头，望着陈恒的身影有些意外：“距离约定的时间还有好一会，你怎么这么早。”

    “手头上没什么事情，所以就顺便过来看看，有没有什么东西值得购置。”

    陈恒摊了摊手，脸上保持着得体的微笑，如同一个绅士一般：“而这地方也没让我失望，一段时间不见之后，这里又多了不少小玩意。”

    女子深深望了陈恒许久，随后才叹了口气，开口说道：“不愧是你。”

    在女子周围认识的人中，能够像是眼前陈恒一样，将模拟点不当做是一回事的，也就是陈恒一个了。

    这家伙实在是太有钱，以至于女子有时候都忍不住心中升起一股冲动，忍不住想要将其打劫，看看他到底有多富有。

    只可惜，这个念头注定只能想想。

    暗自叹了口气，她有些惋惜的收起之前那个念头，随后望着陈恒开口：“你难得主动联系我，这一次叫我过来，有什么事么？”

