    “天！”

　　何艺睁大了一双美眸：“连……连战天也被行云杀了，这……这到底是怎么了？”

　　李承风在旁，沉声道：“最新消息，战天的长生刀爆了，被雷洛捡走了……”

　　我猛然一剑劈开几个冲上城池的魔骑士，脸都快绿了：“燕耳郡到底发生了什么，为什么我们的cgl名人堂成员一个个的被人像杀鸡一样的宰掉了，这到底怎么回事？”

　　何艺摇头：“不知道……”

　　……

　　“轰！”

　　巨槌声中，整个城塞都仿佛颤抖了一下，我睁大眼睛：“刚才……怎么了？”

　　“有战锤车！”李承风伸手一指下方，说：“英雄联盟的人太有种了，居然直接用攻城器械轰击天岭要塞的底、部岩石，想把这座山头夷为平地吗？”

　　我惊了：“看情况，他们是可以做到的，你看那边……”

　　伸手一指，城池上，已经出现了一个半米宽的缝隙，底部失去壁垒的支撑，整个天岭城塞已经快要崩塌了……

　　李承风提着青峰戟：“不行，我去做掉那些战锤车！”

　　“等等……”

　　我急忙抓住他的披风把他拽回來：“别激动，下面到处都是英雄联盟、野性王座的弓箭手、法师，我们下去就像是活靶子一样，nnd，城上中国玩家的火力太不给力了，等我们的龙曜弓骑、圣魔法师到了再说，要不了多久的，城池还撑得住一会。”

　　“嗯！”

　　李承风急了，大家都急了，在行会频道里连连催促，不久之后，第一批龙曜弓骑终于來了，近三万人冲上了城池，纷纷加持紫龙、武神、王道、弓神等策略技，火力齐开，大片箭雨倾泻在下方的人群中，加上我的轩辕诀发动，城塞下100码内的玩家立刻瞬间肃清，骇得泪残痕连退了200码，脸都紫了：“古剑魂梦的主力來了！”

　　远方，风雪中，维也纳的悲伤飘在空中，淡淡道：“泪残痕，不要着急，派遣弓箭手从两侧的山峰上逾越过去，打击他们的后方，保持正面的攻势，楼车继续上，投石车远程抛掷攻击，继续攻击城塞的底部，不出半小时，必然能摧毁这座天岭要塞！”

　　“嗯！”

　　泪残痕重重点头。

　　……

　　不过，你有张良计我有过墙梯，在何艺的指令下，11架蚩尤翎在城池上架设了起來，直接锁定对方的远程投石车，一轮齐射就能秒杀一架，而对方却拿拥有高度优势的蚩尤翎沒有任何办法，乱月、天堂雨、晴空雪、何艺等几个mm就守在蚩尤翎旁边，纵然是维也纳的悲伤亲自來，也未必有机会破坏蚩尤翎，再说还有我和李承风、连昕等几个神级玩家，更让他们有所顾忌了。

　　飘在风雪之中，我和李承风尝试着一进一退的挑衅战术，将对方前沿的一排排魔骑士砍杀一空，气得泪残痕直跺脚，而对方派上山脉两翼的弓箭手则被北冥雪、连昕扫荡一空，那些弓箭手在严寒之中，手臂都冻得青紫拉不开弓了，而连昕拥有不凡体魄，不畏惧严寒，北冥雪的坐骑是火凤凰，如同抱着暖宝宝，一样不怕寒，双方僵持在那里，激战不断，一架架楼车毁灭在要塞下，可维也纳的悲伤却依旧保持着攻击的强度。

　　“轰！”

　　一剑劈碎了前方的楼车，我咬牙切齿：“英雄联盟疯了吗？这样疯狂的攻击，到底是为了什么？”

　　李承风：“一定有所预谋，难道是……”

　　“是什么？”

　　“我也不知道！”

　　“滚！”

　　“擦……”

　　……

　　站在空中，一人一剑守在城塞的正前方，我打开了通讯器，联系林逸欣，必须了解到燕耳郡发生了什么——

　　“逸逸？”

　　“嗯！”那一头，传來了小美女急促的喘息声，甚至还有刀剑碰撞的声音，看來战况异常的激烈。

　　“燕耳郡那里到底怎么样了，怎么战天、离歌这些都被干掉了？”

　　“唔……”林逸欣道：“我也说不清楚，我们已经杀进了城池内，跟npc军团开战了，但是城外受到行云、战神王、清风昕雨这些人的围攻，好像是……战天盟的兵力差不多全灭了，张淳大叔说，我们谁都不许退，就在这里拼光了青土城、巨象城和燕耳郡的兵力，为古剑保存力量！”

　　我紧握拳头：“逸逸，雪银杉还有多少人？”

　　“不多了，估计10w左右有生力量，乐兮、香奈儿她们都挂掉了。”

　　我：“逸逸，我去帮你！”

　　“不要！”林逸欣的头像露出了倔强的表情：“小骗子，我不能一直依靠你的力量，所以你不要过來，这次，就算是战神王、清风昕雨一起來，我们也要自己完成燕耳郡的战役！”

　　“好吧，那……那逸逸你一定要保重啊！”

　　“嗯，我知道啦，继续杀敌去了，你也保重……”

　　“好！”

　　……

　　这时，空中一团火红色落下，正是骑乘着火凤凰的北冥雪，她拍拍肩膀上的落雪，在我身边缓缓停下，凑过來，单手搂着我的脖颈，在我耳边小声说：“哥哥，我在天岭东方的坐标（38877,98773）那里发现了一个重大机密，那里聚集了大约150w英雄联盟的兵力，另外，还有3架龙炮和大约100架左右的幽灵战车，他们在偷偷运送龙炮，大约1小时后，就能发动毁灭性的攻击了！”

　　我浑身一颤：“北冥，确信么？”

　　“嗯，哥哥，我还会骗你吗？”

　　我立刻打开大地图，难怪维也纳的悲伤会持续发动高强度的攻击，原來是为了这个！从燕耳郡借了三架龙炮，加上幽灵战车，确实拥有直接毁灭天岭要塞的实力了，并且，谁也沒有想到，他们居然还能保持那么完整的编制，英雄联盟的150w精锐啊，这些可都是能够覆灭天空之城的精英！

　　“哥哥，有主意了吗？”北冥雪眨了眨眼睛问道。

　　我一握拳：“嗯，有了!”

　　李承风瞪大眼睛：“新战术指令是什么？”

　　我沉吟一声：“承风、乱月、谣遥、吻痕，各自统计一下还有多少在线兵力！”

　　“嗯！”

　　几个人分别点头，很快的，李承风说：“我们还有近7w龙曜铁骑、4w嘶风铁骑和12w杂牌骑兵，龙曜弓骑6w，圣魔法师7w+，辅助、远程加在一起也有50w左右。”

　　水云谣说：“我们还有3w斩铁骑和15w骑兵，各职业总数大约40w人。”

　　吻痕：“2w嘶风铁骑，所有兵力加在一起，大约30w左右！”

　　我略一思索：“差不多了……”

　　鬼谷子愕然：“什么差不多了，折戟老大你要干什么？”

　　我伸手一指天岭要塞的侧面，说：“我们都被骗了，他们根本沒有太多的兵力，这里最多也就是野性王座+破神者的50w兵力而已，真正的杀招是侧翼峡谷里的150w英雄联盟军团，所以，一会我开启定点传送，直接把我们的主力传送到他们的后方，正面，承风、小鬼带另一支主力杀下要塞，我们前后攻击，杀光英雄联盟那150w人，这场国战，我们就胜券在握了！”

　　李承风一脸红光：“我去，这战略听起來就很爽！你打算给我和小鬼多少人，让我们从正面杀过去啊？”

　　我想了想：“给你们2w加满buff的龙曜铁骑，再给你们魂归战袍的所有兵力，加上一个吕布衣，能从正面杀下山吗？”

　　李承风点头，胸有成竹道：“可以！”

　　我笑笑：“行，那么古剑主盟除了2w龙曜铁骑之外，全部回暗月城，保护伞的所有人也全部回暗月城，等着我的传送，我们这次要打一次大会战！10分钟后开始行动，必须快点，否则天岭要塞要塌了！”

　　“好！”

　　……

　　水云谣、冰与火之歌、天堂雨等人纷纷掏出回城卷轴捏碎，随后传送暗月城，一分钟内就能搞定，当众人全部消失在天岭要塞上之后，我看了一眼王栋梁和玄远一吹，淡淡道：“那么，天岭要塞暂时就靠你们守御了，一只苍蝇也别让飞过去！”

　　王栋梁点点头：“知道了……”

　　我纵身而起，飞身冲向云霄，传送神石的一个点定在暗月城，另一个点就要靠我自己亲自去踩了，高度飞到了大约2000米左右，冲入云层中，这样，地面上的玩家大概也无法发现我的存在。

　　……

　　拨开云层，猛然间前方一道火芒袭來！

　　玄甲术瞬间发动，帝海盾舞动，“啪”一声荡开了烈焰攻击，手臂震得酥麻一片，很明显，这是神级玩家的攻击！

　　清风中，一身黑色甲胄的维也纳傲然立于空中，手中提着玄黑色剑刃，静静的看着我，嘴角一扬，笑道：“折戟沉沙，我等你很久了！”

　　“铿！”

　　轩辕剑出鞘，我一句话不说直接冲了过去，剑芒暴涨，五指一张，缚神诀！

　　维也纳的悲伤显然也沒有想到我会二话不说就动手，并且他也能感受到，我是动了杀心的！

　　“miss！”

　　身形骤然后退，维也纳的速度不逊色我太多，利刃席卷而來，狂暴三连斩！

　　我沒有后退，挺胸迎着他的战刃，身体一颤的同时，轩辕剑带着烈刃斩的光芒吞噬了维也纳的悲伤，连续三个伤害数字跳起，其中甚至有一个是7倍伤害——

　　“9950311！”

　　“2277739！”

　　“2988371！”

　　……

　　维也纳的悲伤一声轻呼：“呃……”

　　已然残血了，而我也扫了一下他的装备，护腿位置是中位神器，减伤18%的护腿，难怪能吃我7倍伤害却不死！

　　铁壁强化！

　　深海之透！

　　连招來了，维也纳灌下一个血瓶就要拼命。

　　“嘿……”

　　我兀自一笑，手臂一扬，一条血红色锁链出现在维也纳的脖颈间，轩辕斩暴起，要他狗命！（未完待续）