    色空世界中，戚笼抱臂看着上空，虚空悬着一口琉璃光芒的断裂宝剑。

    这口剑时而泛黑，仿佛天地破晓前，最深沉的黑；时而泛白，是人道最纯粹的白。

    彼方世界的天道，此方世界的人道。

    剑尖下垂，每下沉一寸，其恐怖的剑力便摧毁一个‘小千世界’；而色空幻化则再度孕育出一个‘小千世界’。

    一毁灭，一创生，达到了一种特殊的平衡。

    “他的剑意还未圆满，”天刀不知何时出现，盯着天空上的断剑，眼中闪过一丝战意。

    “等开天辟地的意念，融入人道革命之中，他的剑意才算是彻底圆满，再得到那口三仙四灵所铸的剑，此界除非天帝，再无敌手。”

    “人都安排好了？”戚笼插口道。

    天刀点了点头，再次开口道：“九阳剑、宇宙二剑在我们手上，你不打算做些什么？”

    戚笼摇头，道：“能做什么，在宇宙虚空，他奈何不了我，在人间，我奈何不了他，总不能像他当年做的那般，把这两口剑断掉。”

    “为什么不可以？”天刀冰冷的反问：“我化斩仙刀，你化身创世者，重新拾刀，斩不断剑吗？”

    “那我和老三有什么区别？一个拿刀的老三？”戚笼哈哈一笑，“退一万步说，就算我们做到了，老三伐天也失败了，就凭我们现在的手段，拿什么来对付更加无情，代表天道本源的天帝？”

    天刀冷哼一声，似乎对于戚笼的选择很不满。

    戚笼没有搭理对方，人道雾气从戚笼身上腾出，然后延伸向天上那口断剑。

    受到雾气刺激，短剑上的白光突然大亮，一道道白色光影显出，三仙四灵，圆道人、阳道人、天神君，所有大峨派的遗老遗少，几乎全部凑齐。

    天刀持刀上前，刀光快到不可思议，只一瞬间，便将圆道人消掉脑袋，然后砍了一路，直接将剑意之中，有关人道的东西全部斩掉。

    剑意之中，只剩下了纯粹的黑。

    “多谢帮忙。”

    没有天刀这种技近于道的刀术，想要分离人道，几乎不可能。

    天刀又恢复了儒雅与平静，仿佛之前的冷漠压根不存在，轻笑一声，道：“想要从剑意中分析出‘遁去的一’的成分，那恐怕很难，若真这么容易，方圆也不会让你得手。”

    “我没有这般妄想。”

    戚笼脚上前一步，突然出现在剑身对面，屈指，指头彻底发黑，然后轻轻一弹。

    漆黑而庞大的刀意斩在了剑身之上。

    一个刀意，一个剑意，在某种程度极为相似，僵持片刻，剑意没有后盾，渐渐开裂，然后崩溃，变成十团光芒，散在空中，缓缓消散。

    因为消散的速度太快，戚笼只定住了其中三团。

    “有人跟我说过，先杀老三，再战老二，他还说，要从前十业位中领悟出自己的东西。”

    天刀看向戚笼定住的三团，一个黄色蠕动的气团、一团纯金色的小太阳、一团同样是金色，却偏黄的光芒。

    妖德、阳德、圣德。

    它们分别对应的，应该是至人、真人、人主。

    至人无己，神人无功，圣人无名。

    古之真人，不知说生，不知恶死，其出不欣，其入不距。

    以道佐人主者，不以兵强天下。

    天刀也好，戚笼也罢，都能穿越历史，看到这三种业位的本质，或者说，曾经拥有者。

    妖德是逆天之德，从妖圣流传下来，在历代‘遁去第一’之主的身上传承，后又被剑仙炼入剑中。

    阳德是帝德，也就是帝尊业位，五帝应该是最高水准。

    人主则很神秘，不过自从与秦至仙见过一面后，戚笼也有些明白。

    这人主，大概便是九大妖圣，最后超脱的三位，所占据的天地人三皇业位。

    三团光芒都被戚笼定在了时光之中，其中，他对妖德感到最熟悉，这东西与他曾经的那口刀，有着异曲同工之妙。

    天刀看向了帝德，历代的天帝，都是从帝尊业位中升华的，这让他有些手痒痒。

    至于人主，则是与最深层次的天道本源有关，三皇，比起历代天帝都要神秘，因为它们曾经是逆天的妖圣，更是创世的九圣。

    妖德、阳德、圣德，戚笼猛的一张嘴，三团光芒吸入体内；同时骨骼、体型一阵暴胀，头发虬结、肌肉滚滚，模样与曾经的创世者有五分相像。

    “你不见那两人了？”

    “等阳道人归来，我自会再见！”

    天刀深深的看了对方一眼，能够随时化身‘创世者’，天地十强之中，只有戚笼能做到，剩下的九位，不是彻底走出了自己的道路，与创世者分道扬镳，便是承受不住上一世的压迫。

    只有无限分裂出自己的戚笼，才能抵得住这种压力。

    而无限分裂自己，似乎也把他逼上一条绝路。

    一旦他做出的某种决定无法让‘戚笼们’的任何一个满意，那么，人格的分裂再做难免。

    天刀有时候觉的这个戚笼很奇怪，他上一世见过满天神佛，但几乎没有见过，在前路未明的情况下，便把自己的后路给堵上的。

    哦不，有一位，当初的创世者。

    做为彼方世界的‘天道’，为什么要选择两界合并，便是‘戚笼残念’的意识中，都不是很清楚。

    可能就算天地十强之中，知道这件事的，应该也不多。

    ……

    时光如流水，很快，三个月便过去了。

    落灵英也好，姜灵鱼也罢，做为三仙四灵中的其中之二，但一点也没有归属大峨派的觉悟，戚笼闭关，他们也闭关。

    一个祭炼宇宙二剑，一个用九日炼体，修练九阳剑中自带的炼体法门。

    所以三人所在的地界，一会儿满天星河闪烁，星光璀璨，一会儿九日当空，横照天地，更有深层次的变化，藏在这其中。

    但是这般强大的变化，人间的高手仿佛同时眼瞎了一般，视若不见；正道、龙庭、包括藏于人间的仙家，一个个按兵不动，仿佛都在等待着什么。

    直到一道光芒闪过，一道人影出现在群星之中。

    那道身影是阳道人，而如今的阳道人面目大变，不仅满头白发，就连年龄，仿佛也老了十多岁。

