    茅厕里面。

    又臭又硬。

    还是块石头。

    季攸宁学坏了啊，都会吓唬自己，然后还在这里给自己摆了一道。

    余惊鹊还不能说什么，还要顺着季攸宁的话来说，这其中滋味，真的是三十年河东，三十年河西。

    被军统笑话了，余惊鹊恨得牙痒痒。

    进门就吓唬自己，现在又说这种话，学坏了学坏了。

    眼神里面的笑意一闪而逝，季攸宁继而说道：“真的吗？”

    “真的。”余惊鹊咬着牙又说了一句。

    季攸宁，你差不多行了。

    季攸宁反而是玩上了瘾，平常都是被余惊鹊欺负，好不容易扳回一城，她可不能错过。

    玩，我让你玩。

    余惊鹊笑着脸配合。

    季攸宁帮了这么大的忙，顾晗月死里逃生，虽然现在还在保安局里面，但是结果好了很多。

    甚至是顾晗月很有可能会安然无恙的回来，因为保安局不敢将六个女教师都杀了。

    尤其是顾晗月还有经验，她知道应该怎么面对这种情况，不会出现最坏的结果。

    “我还是担心顾晗月。”季攸宁言归正传说道。

    这个担心确实是真的担心，虽然季攸宁也知道自己帮了忙，但是顾晗月毕竟去了保安局，一点不担心是假的。

    余惊鹊反而是无所谓的说道：“担心什么，如果是地下党，死不足惜。”

    季攸宁瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊急忙说道：“应该不会，你放心吧，我帮你打听打听还不行。”

    帮我打听？

    我看你是帮你自己打听吧？

    季攸宁心里想到，看到余惊鹊今天回来，见到自己慌张表情时候的样子，季攸宁心里还有点小吃醋。

    你这么紧张顾晗月吗？

    其实季攸宁是没有打算吓唬余惊鹊的，就是看到余惊鹊的表情，季攸宁才临时起意。

    而且后面也是如此，将余惊鹊整治了一下。

    看到余惊鹊现在没有办法反抗的样子，季攸宁神清气爽。

    两人又说了几句顾晗月的事情，然后就吃饭。

    之后两人就上床休息。

    搂着季攸宁，余惊鹊心里冷笑。

    季攸宁抬头看着余惊鹊说道：“你是不是有些过分了？”

    “过分，你说什么？”余惊鹊一脸迷茫的问道。

    “平常不是这样的？”季攸宁目光直视。

    “你是大学生，你不懂吗？”

    “我控制不了，你不如说说你自己，你魅力太大。”余惊鹊死皮赖脸的说道，前几天当然不是了，烦心事那么多余惊鹊怎么可能有心情，可今天不一样啊。

    “那你也有龌龊的心思。”季攸宁说道。

    “和你躺在一起，我要是没有这个心思，我就要去看医生了。”余惊鹊还有理了。

    季攸宁微微挪开一点，但是余惊鹊立马将季攸宁楼回来。

    今天晚上你不是说的很开心吗？

    吓唬完了，还要说我是石头，还是又臭又硬的石头。

    臭不臭的不知道，反正挺硬。

    被余惊鹊一把拉回来，季攸宁明白，做人啊不能太得意忘形，该还账的时候，谁也跑不了。

    “睡觉，睡觉。”余惊鹊不由分说的说道。

    可是怎么睡啊？

    季攸宁感觉小腹上面有一团火一样，那股热力从小腹处，传遍全身。

    睡什么睡啊？

    “喂，你这样能睡着吗？”季攸宁在黑暗中，对余惊鹊问道。

    “要不你帮我弄出来？”余惊鹊在季攸宁耳边说道。

    “我……我……”

    “我弄你个大头鬼。”

    “咬死你。”

    季攸宁一下咬在余惊鹊的肩膀，是真的咬啊，疼的余惊鹊吸了一口冷气。

    余惊鹊感觉血应该都出来了。

    这疼痛，还真的是管用，立马就战鼓停歇。

    季攸宁也感觉到了，得意的说道：“怎么样，效果不错吧。”

    余惊鹊吸着冷气说道：“你是属狗的吗？”

    “不是啊，属龙。”季攸宁得意洋洋。

    不过季攸宁舔了舔嘴唇，发现有甜丝丝带着铁锈的味道。

    立马紧张的说道：“你流血了？”

    季攸宁刚才是真的气急了，咬的时候没轻没重，而且黑暗中看不清楚。

    也不能怪季攸宁，谁叫余惊鹊自己没事干口花花，不是没事找事吗？

    不过季攸宁还是心疼起来余惊鹊，也顾不得怪余惊鹊自找的，急忙关心起来。

    “疼吗？”季攸宁问道。

    “不疼。”余惊鹊说道。

    就在余惊鹊说不疼的时候，他感觉有柔软的触感，接触到了自己的肩膀，还带着一点水灵。

    “你在干嘛？”余惊鹊觉得自己声音有些颤抖。

    “我给你舔舔。”季攸宁不想出去拿纸来擦，而且她觉得这样可以减轻疼痛。

    至于你说好意思吗？

    本来就是用嘴咬烂的，还有什么不好意思的。

    可是余惊鹊不行啊。

    刚刚战鼓停歇下来，现在又有了抬头之势，余惊鹊急忙将季攸宁的头弄开。

    “老老实实睡觉，不疼，也没有太多血。”余惊鹊咬着牙说道，他感觉自己今天咬牙的次数，比以前一个星期都多，牙都压碎了吧。

    季攸宁不老实的晃着脑袋，说道：“怎么不疼，我都感觉到血了，很多呢。”

    “你不是狗，你也不是龙，你是西方神话里面的吸血鬼，尝血还尝上瘾了。”余惊鹊没好气的说道，这季攸宁是不知道自己是一个血气方刚的小伙子吗？

    你在玩火啊姑娘，小心自焚。

    季攸宁还是想要看看，因为是自己咬伤的，她很担心。

    但是头却被余惊鹊死死按着，不能挪动，最后只能作罢。

    看到季攸宁老实，余惊鹊松了口气。

    这样的战斗，同样考验人。

    这是心智上的考验啊。

    要不是真的不会佛经，余惊鹊现在都忍不住想要默诵一段。

    也不知道是几点睡着的，反正季攸宁已经在怀里开始打鼾，余惊鹊还瞪着眼睛。

    好不容易睡着，迷迷糊糊的。

    早上醒来，发现肩膀凉凉的。

    睁眼看到，季攸宁已经穿戴整齐，在这里拿着酒精给余惊鹊消毒呢。

    “不至于吧？”余惊鹊迷糊着眼睛问道。

    “口腔里面细菌很多的，还是消毒的好。”季攸宁煞有其事的说道。

    做作。

    余惊鹊都想要批评季攸宁，到底懂不懂。

    人家还……

    算了，余惊鹊懒得和季攸宁说。

    肩膀伤的其实不严重，就是一个牙印罢了。

    之后的几天，这个牙印会经历一个颜色的变化。

    处理好了之后，余惊鹊起来吃饭，他知道顾晗月还是安全的。

    如果顾晗月真的出事，木栋梁一定会打电话通知他，用暗语让他小心。

    虽然家里的电话不好用，可是吴归远已经死了，家里的电话还是可以偶尔用一用的，不过还是要注意用暗语。

    木栋梁没有打电话，说明事情还没有紧急到这种地步，看来顾晗月活着回来的希望很大。

    这都要感谢眼前的这个女人。

    季攸宁。

    谜一样的女人，当你想要解开她的面纱，才发现自己越陷越深。

    PS：感谢GOGO高高，泰谷，武一骏2910的打赏支持。