    天罗宗，那可是四院五宗之一，九大镇州势力之一，实力极强，在整个扬州都没有任何敌手，别看浙明商会声势挺大的模样，可实际上和天罗宗比起来，差距还是相当大的。

    按照往常来看，天罗宗若是遇见了异象出现，怎么遭也会派遣出弟子去探查一番，绝对不会是放任不管的。

    这异象背后出现的若是传承碎片，那意义必将是极其重大的，甚至惊动朝廷也不是不可能的事情，毕竟是涉及到天外陨石，那可是现在九州人族武道的来源之地。

    但就算不是传承碎片，而是异兽结晶的话，意义也是一样不小，妖兽中最为强大的血脉，对于人族来说，同样是一件珍贵的宝物，若是能够研究透了，对于一个宗门来说，意义极大。

    可现在天罗宗碰到这异象，却是没有任何的动静，这就让杨泽心生疑惑，不由得开始怀疑起来，这异象中是否有些不对劲的地方。

    “我问你，出现这异象之后，扬州的各方势力，除了天罗宗之外，其余的几方势力是否有人出来探查过？”

    “除了天罗宗之外，诸如州牧府，浙明商会，傲月宫这等势力都有派出人手，而各地府主宫以及各府的霸主级势力，出动的一样不少。”钟如风继续禀报着。

    “启禀长老，属下还有一事想要禀报。”钟如风本来已经没有说话，却是在这时再度开口。

    “有话直说，不必问我。”

    “实际上我们对天罗宗一直是有紧密的观察，自从当初我们武院之外一战过后，整个天罗宗就低调了许多，除了一些特别重要的事情之外，天罗宗在扬州的身影，已经消失了不少。”

    杨泽的双眼中有一丝异样的光芒闪过，重点原来是在这里，钟如风汇报的这条消息，让他大概是想明白了究竟是什么原因了。

    缥缈武院外的一战，那正是季世天去临阳府抓自己的时间，那一战中四院五宗的九大顶尖强者联手迎战季世天。

    最终的结局虽然季世天败走，但应该也让其余的极为镇州老祖看到了季世天那强大的实力，以及诸葛长云那等超越了他们的实力。

    在这个情况下，天罗宗势必会察觉到外界的变化，更会感觉到自身实力的不足，眼下的低调行事，只是在为了能够更加安稳的发展。

    毕竟往常天罗宗在扬州布下的手段就很是狠辣，纵使是这段时间天罗宗出现的次数少了一些，中下层的那些江湖门派，他们也绝对不敢生出一些不该有想法。

    收缩起绝大部分的人手努力修炼，正好可以在这最后几年的时间中，尽可能的提升天罗宗的力量。

    当然，天罗宗也不是像缥缈武院当初那样完全封闭山门，只是低调一些的话，并不会产生太大的影响。

    想到了这一点，杨泽也不得不认为天罗宗的掌权人还是有不小的能耐，能够克制住外界这么多的诱惑选择安稳发展宗门，本就是一件不容易的事情。

    不过想来也是，这异象的出现，连缥缈武院都得到了消息，其他的镇州势力也应该是得到了消息，届时很有可能连朝廷都会有强者到来，卷入这场风波，有很大的可能性是什么东西都捞不到，最后反而自己搭了不少进去。

    “既然天罗宗这一次选择不插手，那我的敌人也就少了一个，不过现在还是需要先去九昌府看看，那异象背后究竟是什么东西。”杨泽喃喃自语着，把目光放在了一侧的钟如风身上。

    钟如风收到了杨泽的命令，将一份扬州的地图送到了杨泽手上，同时还给了杨泽一本名册，名册上面记载的，是扬州几个比较上得了台面的势力。

    将这些东西收好之后，杨泽还从钟如风的口中得知了自己现在在九州气海榜上的排名，已经排到了第二十八名。

    排名的提升，还是在杨泽预料之内的，毕竟在徐州北风府闹出了那么大的动静，朝廷要是一点消息都收不到的话，那就太奇怪了。

    不过杨泽也没有想到他的排名居然会上升这么一大截，这是超出他预想的事情，而且钟如风还告诉他，他的实际排名，还会更高。

    之所以现在处在第二十八名，那是因为杨泽没有直接胜利的战绩，也没有足够多的同阶武者交手的记录，若是有的话，以他展现出来的战力，进入前二十名，都是可以的。

    对此，杨泽倒也没有太过在意，排名充其量只是表面上的战力，并不能够证明一切，只要能够有真正的战力在身，这一切就都不是问题。

    不过进入了九州气海榜上的前三十名，也就证明了此刻的他虽然还是一个五品武者，但在某些意义上，并不比一些六品初期要差了，在九州中行走，将会更有威慑力。

    并没有在这些事情上纠结太久，杨泽直接就从鼎宁城离开了，德宁府距离九昌府，中间的一段距离并不短，要是不赶紧过去的话，就又要浪费一大截的时间了。

    骑着一匹全新的快马奔腾而出，杨泽一路上用着最快的速度朝着西南方向的官道赶去，路途遥远，单靠御空飞行的话消耗还是不小，为了尽可能的多保存一些力量，杨泽也只能够用这样的办法了。

    在路上的时候，杨泽心中也起了一些感慨，可惜的是这个世界并没有自己想象中的那种可以远距离对人进行传送的阵法，否则的话，可以省去很多的麻烦。

    九州大地，还是太大了，单靠飞行，五品武者根本就消耗不起。

    ……

    六天之后，悬绝山下。

    杨泽看着这座陡峭的山峰，他的目光平静，在他的身后，是一匹极度虚弱的快马。

    扔了一些食物给这匹快马之后，杨泽一步踏出，整个人直接进入了悬绝山外的浓雾之中。

    没有错，等杨泽抵达这悬绝山的时候，悬绝山上，已经是有一片浓雾存在了，那浓雾看起来很是诡异，单靠肉眼去看，竟然根本就无法看清楚浓雾中有什么东西。

    要知道，现在的他可是五品大圆满境界的武者，距离神宫境只有一步之遥，目力早已是到了极度惊人的地步。

    以他的目力都无法看透的浓雾，其中绝对是藏着一些诡异。

    不过都已经到了这里，就算是这座山峰上面藏着什么诡异，他也绝对不会轻易退走的，保命之物，他身上还有一些，他对自己能否安全退出悬绝山，是有着极大的把握。

    走在山道上，杨泽看着身旁的浓雾，眉头皱的紧紧地。

    他也尝试释放出灵识去感应四周，结果发现连灵识都受到了不小的压制，这浓雾连他的感知能力都克制住了，本来可以释放到方圆八百丈范围的灵识，现在已经被压制的只能覆盖方圆八十丈范围了。

    “这种浓雾，以前从来没有听说过，悬绝山中究竟是什么藏着东西才能够释放出这种诡怪的浓雾。”

    警惕地看着四周，杨泽一点都不敢大意，能够释放出这等浓雾的存在，在他看来肯定不是一个好惹的家伙，还是必须要小心一些的。

    他一步步朝着上面的方向走去，他没有动用任何的轻功身法，完全是靠着自己的脚力在前进。

    幸好他的脚力很好，就算是这样朝着前方走去，他的速度也没有太慢。

    之所以不动用轻功身法，是因为悬绝山的地势本就很险峻，再加上浓雾阻挡，盲目动用轻功身法的话，万一出事就糟糕了。

    一个时辰后，杨泽听到了一阵激烈的水声，这是他走了这么久的时间中，唯一听到的一点不一样的声音。

    这座悬绝山实在是太安静了，安静的有些蹊跷，连一点飞禽走兽的声音都没有，现在听到流水的声音，都是让他了激动了一下。

    脚步立马朝着这水声的来源走去，结果才走了没有几步，杨泽听到了水声中夹杂着一些打斗的声音。

    眼神一变，杨泽的修为已经开始运转了起来，随时都有可能动手。

    浓雾使得他听力都下降了不少，居然还要靠近才能够听见打斗的声响，这在外面，根本就是不可能的事情。

    既然有打斗的声音，那也就证明了有人在他之前抵达了这里，不管来的人是谁，但只要不是缥缈武院的人，那就是杨泽的敌人，所以容不得他大意。

    不断地靠近打斗声的来源，杨泽同时也将自己的灵识释放了出去，在这浓雾中，灵识比起他的眼睛能够看见的地方要大多了。

    可就是过去了没有多久的时间，他的灵识忽然触摸到了某种冰寒的东西，居然有了一瞬间的凝滞。

    就是这么一个空挡，杨泽脸色大变，心中暗乎了一声不好。

    他立马要将灵识给收回来，可他却听到了几道破风声的出现，随后看见了三道蓝色的光点，由模糊到清晰，正以极快的速度朝着自己这里刺来。

