    “卿办事尚属用心。”皇帝听了，瞥了一眼俞谦之，起身两步，望着殿外略一沉思。

    毕竟当久了皇帝，先前是心中火热，现在稍冷静些，自然就并不过于急火拆开，只是细想。

    俞谦之这人还算识趣，还能继续用，而且此人既是道士又是儒士更是文官，可所谓的三教合一。

    皇帝露出了一丝笑意，这等三教合一之人，其实最没有根基，谁也不把他当自己人，可用。

    俞谦之敏锐感觉到皇帝看向自己看了一眼，忙恭敬垂头等候，心里却也不慌。

    就算是皇帝真的询问随军校尉以及周围人，也必会汇报自己只看了一眼就立刻封上了印泥。

    可是，皇帝毕竟只是皇帝，哪知道法玄妙，可凭着字迹轮廓，能“凭痕识字”，里面内容，已经大体洞察了。

    “拆了吧。”皇帝坐回了椅上，淡淡的说着。

    “皇上，奴婢来伺候！”马顺德不想让露脸的事都给赵公公抢去，皇帝话音刚落，他就立刻上前一步，主动请缨。

    皇帝没有反对，淡淡看了一眼，马顺德就懂了，赶了上去，就听着俞谦之提醒：“马公公，这些可能是百年之物，容易损坏，还请小心些。”

    “奴婢给皇上办事，自然小心着呢！”马顺德不快的看了一眼，这不是在给自己上眼药么，回了一句，注意力都放在黄绸包上。

    就见马顺德别看长得一般，手指灵活，三下五除二，就将黄绸包给小心翼翼打开。

    他没看到的是，赵公公垂首站着，在马顺德过去时，就抬眸看了一眼，带了点怜悯，此刻更暗暗摇头。

    黄绸包只是用印泥封着，马顺德先小心翼翼将印泥启开，等黄绸包一层层打开，就露出了里面一个小册子。

    封面有些泛黄，但轻轻一碰，整体还很结实完整。

    马顺德双手捧起小册子，翻了几页，确定册子上没有害人的玩意，这才走回来，双手递上。

    皇帝看了看，才接过来，坐在龙椅上，慢慢翻看。

    小册子薄薄几页，最前面的几页只写着一些丹经，皇帝这些年也对这些东西有所狩猎，这么看着就有点失望。

    不是说这册子内容不精深，但天子有排山倒海之能，皇家经库何书不可求？这些内容也没有脱离先前的窠臼。

    要是后面的内容也都是这样，那这小册子也就没什么值得自己在意的价值了。

    皇帝漫不经心看着，又翻了几页，才微微挑了下眉。

    “果然如朕所料，这里面的确记录了大还丹的丹方。”

    “不是残页，是完整的一张丹方。”

    因早就预料到了，加上之前得到的残页也被修补过，皇帝就算是此时看到了大还丹丹方，也并没有露出震惊之色。

    “与朕派人修复的丹方，大体上没有太多差异，就算有，也是小节，不过朕终不是炼丹士，还得派人仔细研究下差异，取长补短。”

    想着继续慢慢翻着，直到翻到最后一页，突然之间皇帝眼神一凝，心中一慌乱，目光下意识扫过了四周。

    久为皇帝，却立刻镇静了自己，只是皇帝自己心里清楚，指尖竟然微微颤抖，定了定神，才继续看去。

    “大还丹已成，与普通人服食，尽得延年益寿。”

    “却与帝者无益。”

    “道录司及御菀司商讨，议之，或天子之寿，关系天命，多延一岁都是逆了天数。”

    “欲延天数，唯有取之天寿。”

    这话说的含糊，可老皇帝本是日夜寻思，看见这句话，心里就轰然一声，顿时又涨红了脸。

    其实也许皇帝潜意识里早就知道，只是不肯承认，现在这一句，皇帝立刻醍醐灌顶，顿时豁悟，一瞬间，呼吸都一顿，过去一直存在的不解，似乎尽数雪化冰融，只是才一细想，紧接着就是脑袋嗡一下，眼前几乎一黑。

    “皇上！”

    赵公公惊呼，他就在一侧，看见皇帝身一歪，立刻手疾眼快以自己的身体驮住了歪倒过来的人。

    俞谦之更箭步流星地过来，小心翼翼扶住皇帝。

    “皇上？皇上？”

    “快传太医！”

    老皇帝突然晕眩，殿内顿时大乱，各人乱成一团，赵公公却还一片清明：“不许喧哗，谁敢喧哗，我就重重处置——悄悄传太医来，不要声张。”

    “还有，先前有着六明水，针对急症极效，快取来给皇上用。”

    皇帝其实没有大事，被扶到了榻上，喘息一声，睁开眼看了看，点了点首，接过了一个玉瓶抿了口，躺在榻上，渐渐恢复了颜色。

    “太子。”

    不必深思再思，皇帝已坚信不疑，慢慢喘着气，闭着眼，一刹间，太子的面孔一下子浮在眼前，杀太子时，汇报过来的时节，是个细雨迷离的黄昏，皇帝还记得自己的心在痛……

    已过去二十年，过去平时偶然寻思，也变得轻烟一样，可不知道为什么，看见这“取之天寿”四个字，又浮现了一幕幕，每一幕都是锥心刺骨，让他痛苦不已。

    耳畔响起的声音，皇帝已无暇顾及，只想就这样安静待一会。

    马顺德因速度慢了一下，没有挤到老皇帝的身侧，不过他也没闲着，一过来就接住了掉落的册子，甚至因接得匆忙，还翻开了几页。

    正捧着册子，眼巴巴往皇帝跟前凑时，皇帝闭着眼的突然睁开，就死死的盯住。

    “大胆，谁叫你捡的？”

    这一声呵斥，有些有气无力，但皇帝此刻脸色十分难看，眼里也带着寒光，着实吓人。

    马顺德头也嗡了一声，瞬间汗透重衣，扑通一声跪下了，连连就是磕头。

    “奴婢知错，奴婢知错！奴婢以后再也不敢了！”

    赵公公站在皇帝一侧，仔细观察一下皇帝的神情，又看向了俞谦之。

    就见俞谦之一脸恭谨，却并不意外，赵公公心就是一凛。

    “皇上这反应，这册子必有大机密处，连我等贴身家奴也不能窥探丝毫。”

    “马顺德此举犯了大忌了，怕不用我再动心思了。”

    “这俞谦之方才说不曾私下拆开看过，可观神情，却像早有预料，其心实是不可问。”

