    “杀了他”，联军看着同伴一个个倒下，长吼了一声，忍住悲痛抓起苦无与短刀一跃而起。

    斑尤入无人之境，身法灵活宛如鬼魅一般，每次出招，都会有联军和皮球一样被打飞出去。

    “咻！”

    一名忍者丢了一张爆炸苦无过来，斑一手接过苦无，把起爆符扯了下来，贴到旁边的忍兵身上，然后又把苦无扔了出去，苦无穿透了忍兵的喉咙。

    鲜血混合空气咕噜咕噜的淌着，忍兵想用手捂住，可是为时已晚，他最后的眼神极为复杂，似是解脱，又好像是留恋。

    这边战场，斑一脚将贴有起爆符的杂兵踢飞到人群，同伴似乎是想过来看看他怎么样，他惊惧的示意同伴不要过来，随即起爆符亮起，他翻身将起爆符压倒身下，刺目的火光中天空下起了血雨。

    路明非在远处呆滞的看着战场，他已经没有了刚到这个世界的轻松感，他以为这就是个动漫世界，来着跟着主角走走过场完成最终任务，就可以回去继续吹着空调打着游戏。他没有经历过这样的场景，他杀过死侍，屠过龙，但那都是怪物啊！！

    看着为了掩护同伴自己被起爆符炸的粉身碎骨的忍者，躺在地上喉咙被穿透喉咙的少年，他的家人可能还在等他回去吧！！

    路明非痛苦的抱着头，沙哑的喉咙低声嘶吼到。“打不过你们就走啊！！干嘛要送死啊！”

    这是场不是你死就是我活的战争，路明非没有生在这个动乱的时代，是注定不会懂的。

    战场上，宇智波斑还在肆意屠杀着联军，突然从沙子里伸出来一双手似乎想要固定住斑的双腿。

    斑，似乎早有防备，跳起来轻松躲过，双腿朝外一翻，一个漂亮的一字马，将围上来的两人踢飞。

    紧接着，矮身脚下猛蹬，捡起了掉落在沙地的一把长刀，向前猛冲，刺穿了一个来不及反应的忍者胸膛。

    宇智波斑腰胯一扭，避让过扫来的刀锋，旁边的忍兵见状，趁机挥舞苦无刺向斑的肚皮，斑的长刀格挡，发力一挑苦无被挑飞出去，接着刀刃向上掠过，在那名忍兵的喉咙上轻轻一点，鲜血四溢。

    宇智波斑看了看四周，朝着人多的地方杀了进去，在一顿乱杀，动作之迅速，身法之敏捷，经验之老道，在万军丛中“玩得”游刃有余，迎面扑来了一个忍兵，只是被宇智波斑妖异的写轮眼瞪了一下便动弹不得，随后也被一刀带过。

    这时冲上来一个附着查克拉刀的忍兵砍了过来，几番劈砍后被斑掐住了脖子，看着眼前快要不能呼吸的忍兵。

    宇智波斑轻蔑的问道，“你也想起舞吗？”

    突然一阵狂风袭来，宇智波斑来不及躲闪，被吹得很远。

    一个黄色头发，扎着两个马尾的少女扛着巨大的扇子，对着远处的斑说道，“别小看人啊，混蛋。”

    稍感狼狈的斑缓缓的站起身来，不屑的拍了拍身上的灰尘，丝毫看不出身上有伤痕。

    “是你们先用忍术的”。然后随手结了个印，“火遁，豪火却灭。”

    巨大的的火焰，朝着联军这边袭来，好似瘫倒的火山一般，向他们肆虐的翻涌着岩浆。

    面对斑的火遁，联军这边也迅速组织了一个班的水遁来防御。

    “水遁，水阵壁。”无数人喷涂着水流形成巨浪，也就堪堪和斑的火遁持平。

    水遁火遁碰撞后，整个战场掀起了浓浓烟雾，伴随着一颗颗火球落下宇智波斑再回战场，邪异的写轮眼不停的转动下，清晰的看见联军忍兵所在的位置。

    斑准备在次突进到里面乱杀，却发现没有之前顺利了。

    一道道沙子如同一条条灵巧的蛇一般，灵活的向着宇智波斑绞杀而去。

    宇智波斑不停的跳动躲避着，忽然地上的沙子形成一个巨手向着斑抓来。

    宇智波斑连着翻了几个跟头，纵身一跃跳到空中躲过了这次袭击，刚一落地。

    “大玉螺旋丸。”鸣人就搓了一个巨大的蓝色球体，狂风在他手里肆虐着，出现在斑的正上方。

    还没等斑反应过来。

    “地动核。”大野木双手结印按在面前的土地上，在轰鸣声中斑脚下的土地突然上升起来。

    在两股力量的碰撞下，产生剧烈的反应，大地被螺旋丸产生的气浪震起漫天的黄沙，就在众人都以为成功的时候。

    一个蓝色的巨人傲立在战场的中央，而斑身上没有一丝伤痕，永恒万花筒写轮眼散发着妖异的红光，傲视着场上的众人，“嘁，只有这种程度吗？忍界越来越差劲了。”

    说着蓝色的巨人掏出来两把须佐长刀，众人一看情势不好，使用着各种忍术攻击着蓝色巨人。

    “真吵啊！”回身两刀，大地在这股力量下分裂开来，忍界联军哀嚎声一片，亘古不变的黄色沙漠，被染成了一片血红色，就如同满是牡丹的花丛中，跃然跳出一朵极其刺眼鲜红色的玫瑰花。

    血红色掺着黄色的的沙子，从蓝色巨人的脚底下蔓延而上，将蓝色巨人持刀的双手紧紧的束缚着，用以限制蓝色巨人的行动。

    “哈哈哈。”宇智波斑仿佛听到极其好笑的笑话一样大笑了起来，“无知的人们啊！”

    须臾，蓝色的巨人又从肩胛骨处又伸出了两只手，也都手握长剑，斩断了束缚着自己的沙子。

    “四圣华斩！！”四道剑气朝着四面八方扩散开来，无数忍者被掀起的气浪击飞，斩碎，战场上哀嚎声一片，断肢残臂横飞。

    “杀了我啊！”一个年轻的忍者脸上因失去下半身的痛苦而扭曲着，祈求旁边的同伴给他一个痛快。

    “直二，不行你要活着回去，栀子还在等你回去，我答应过她要把你活着带回去。”同伴将他的头轻轻的放在自己的大腿上，试着让他放松一下。

    直二嘴里吐着血沫，“抱歉…我回不去了，我知道你也喜欢栀子，麻烦帮我照顾好她，算是同伴最后的请求。”

    说着拼尽全力夺过同伴腰间的苦无横在自己的脖颈处，“滚啊，快滚啊。”

    同伴深深地看了他一眼，边向着战场外围跑去。

    直二轻轻的放下了手里的苦无，看着同伴离去的方向，解脱的笑了笑。

