    哧，地刺妖鱼灵智极低，不过才元婴级的实力，自然不是那化神级蝎人的对手，顿时被打得皮开肉绽，连里面的骨头都露了出来。

    地刺妖鱼惨叫一声，落回到幽河里面。溅起大量的水花。

    起初众人也没有太过在意，毕竟只是一条灵智不高的妖鱼，只是走在前面的探路的陆小天，矮壮敦实男子，以及僧衣中年碱个却是忽然停下来。

    “不对劲！”矮实敦厚男子面色一变，回过头，身后的溶洞，幽河已经开始扭曲。转眼间，之前那原本还在右侧的幽河有如灵蛇般的扭动之下，已经在他们身边层层环绕起来。原本空间有限的石壁，也在向四周退却，身处的空间逐渐变得宽阔，而侧侧层层扭曲的幽河中，里面一阵涌动，大量的地刺妖鱼不断涌现，从幽河中一跃而起，然后向众人与妖族不断跃来。

    面对幽河内密密麻麻的地刺妖鱼，别说是僧衣中年与矮壮敦实中年两个元婴修士，便是落在后面已经被扭曲的幽河隔成几部分的一众化神妖族，也是霍然色变。蚁多咬死象，若是碰到一群灵智极高的妖物也还罢了，施以雷霆手段，未尝不能将其震住。可这些低灵智的地刺妖鱼却是悍不畏死，在美食的诱*惑下，根本不知死为何物。接二连三的向这些化神强者涌来。

    一众化神妖族出手，动静非凡，击杀的地刺妖针越多，幽河中的血腥味也越发浓重，吸引过来的妖鱼群也是以肉眼可见的速度增多，转眼间，幽河中鱼头搀动。密密麻麻。

    “这些地刺妖鱼大多已经达到了十阶甚至以上，凭咱们的实力，绝不可能硬挡。两位可是有什么好办法？”僧衣中年取出一杆短鞭，接连抽飞了两条地刺妖鱼，急声道。

    “既然我们是阵法师，自然要用阵法解决问题。”矮壮敦实男子手掌一伸，一道禁制从手中摊开，将其包裹进去，矮壮墩实男子身体周边忽然间出现一层透明的屏障，将其包裹进去，顿时矮壮墩实男子气息完全被隔绝，直至后面那透明的屏障内，一阵光怪陆离的光线抽屉。从外面根本看不真切里面是个什么情形。

    “同为佛宗弟子。道友可否助我脱困？”僧衣中年求助地看向劈飞了两条地刺妖鱼的陆小天道。

    “你是佛宗弟子？”陆小天有些诧异地道，心里的吃惊非同一般，对方能把自己当成佛宗弟子，无非是之前见他动手时使用七级浮屠。自从镇妖塔分别吸进了佛珠之后，威力大增。可当初得自浮屠行僧的功法中并没有关于佛珠介绍的这一段。可见浮屠行僧的功法也并不完整。镇妖塔还有大量可以挖掘的潜力，若是可能，陆小天自然想获得后面完整的功法。

    “没错，在下渡明，比不得道友竟然修炼出了舍利子，位列内宗弟子之尊，在下只是佛宗的记名弟子。”僧衣中年渡明连忙道，“希望师兄看在根出同宗的份上，能解救师弟一把。”

    “救你可用不了我出手。”陆小天淡然一笑，伸掌直接朝矮壮墩实男子抓去。

    这男子的阵法以掩盖气息与形迹为主，以这些地刺妖鱼的灵智，在有更多目标的情况下，自然注意力也就被转移到了其他地方。

    只是矮壮埻实男子防的并不是陆小天几人，此时陆小天伸手抓来，当即使得其阵法露出了破绽。

    “你干什么？”矮壮墩实男子气极败坏的叫道。

    “劳驾你用这劳什子阵法把我们几个的气息也遮掩掉。”陆小天似乎没有看到对方脸上的怒气。

    “大路朝天，各走一边，你们自己的麻烦，关我什么事？”矮壮墩实男子怒声道。

    “那就不好意思了，有本事你甩开我们，自己躲到一边去。”陆小天扫了对方一眼，“要不然你把我打趴下也成，这样就没有人烦你了。”

    “你，不可理喻，我可是狼独大人手下，你就不怕事后狼独大人找你算帐？”矮壮墩实男子一边躲避开地刺妖鱼的攻击，一边威胁道。

    “若是眼下连命都保不住，还管什么后面。”陆小天耸了耸肩道。

    “就是，你当天哥还真没办法了，只是给你个表现的机会而已。”比起陆小天，禾虎的话让矮壮敦实男子郁闷得差点吐血。

    这种表现的机会我要个屁！矮壮敦实男子心里骂了一声，但此时狼独一众妖族离这里尚有一段距离，一时间怕也难以援手过来。当下对陆小天也是束手无策，脸上虽是气得铁青，却也不得不将陆小天几人都囊括到阵法之内。

    僧衣中年渡明顿时大为松了口气。

    “师兄，眼下那些化神妖族被大群的地刺妖鱼攻击，趁着这个难得的机会，不如咱们循机脱身，如何？”

    “连咱们几个都有办法，你以为那些群化神妖族真的会被这些地刺妖鱼难倒？”陆小天反问了一句，“事情没这么简单，再说这洞府内，也是凶险莫名。冒然行动，逃不掉不说，反而连小命都可能丢了。”

    陆小天也想通过僧衣中年了解一下附近的形势，好为后面脱离妖族的势力范围作准备。毕竟他好歹也是个化神体修，可没兴趣做妖族的人奴。眼下没有暴起，不过是见对方妖多势众罢了。而且自己手上现在只有一件幻镜是法宝。法宝与通灵法器的威能不可同日而语。此界灵气如此浓郁，这些妖族很可能都已经祭炼出自己的法宝。无论从哪个方面看，自己都没有胜算。

    “师兄所言正是，那咱们后面便视情况而定。”渡明点头认同的道。

    “这些妖鱼，可真是烦不胜烦，还是人族的手段来得多。”蝎武后面的尾巴一挥，几道蝎甲一般形成的黑色转钩飞旋而出。嗖嗖嗖，空中划过一片片的黑光，元婴级的地刺妖鱼被割裂成两半。

    “走，去与那几个人奴汇合！”狼独张嘴一吐，一柄金色小刀从吲中飞出。

