    一个小时之后，弗兰克再次回到了书房，说道：“瑞斯先生，我们的人刚才查到，今天下午被我们带回来的小子确实叫叶冷峰。”

    紧接着，弗兰克又说道：“瑞斯先生，这个世界上同名同姓的人太多了，他们会不会只是同名而已？”

    瑞斯拿起手边的雪茄，点燃，吸了一口，慢慢的吐出了烟圈，眯起眼睛，面无表情的说道：

    “同名同姓？你觉得可能吗？我甚至觉得那个小子甚至就是杀了布鲁克森的两个儿子的人。之前我们的人已经查了那个小子，那个小子是用的假名字跟着姚梦媛到的美利坚。”

    “而且，那个小子刚到美利坚，布鲁克森那边就出了问题，你觉得这件事情会这么的凑巧？刚才你不是也去检查了那些被那个小子杀了的手下？那个小子出手非常的利落，而且我们的人看起来毫无还手之力。”

    “否则的话，那个小子怎么可能那么轻易的从庄园逃掉？而且还是在带着一个手无缚鸡之力的女人。这绝对不是一个普通的人可以做到的。布鲁克森在美利坚的实力并不小，再地下世界也算是一个老大级别的存在，而现在，他的儿子在他的眼皮底下被人给杀死了，就连他身边支持他的那些人也别人杀死了，没有一点本事哪里做得到这些事情？”

    “所以，肯定是叶冷峰知道了布鲁克森在道上发布对他的追杀令，布鲁克森激怒了他，所以他这才想到了美利坚杀了布鲁克森身边的人的那些事情。而且那个小子可是被美利坚列入黑名单中的人，肯定是他阻止姚梦媛报警的。”

    “毕竟，他可是使用假身份到的美利坚，若是姚梦媛报了警的话，他的身份一定会暴露，到了那个时候他就真的是惹祸上身了，他想要离开美利坚恐怕也不太容易了。”

    之前瑞斯的心里就非常的疑惑，姚梦媛从庄园逃了出去，为何不报警。

    毕竟一个正常的人在遭遇了这样的事情之后，想到的第一件事情就是报警吗？

    现在在他知道叶冷峰的身份的时候，心里终于明白姚梦媛不报警的原因了。

    弗兰克看向了瑞斯，说道：“瑞斯先生，那我们现在怎么做？”

    瑞斯说道：“那个小子既然杀了布鲁克森的儿子，和那些支持布鲁克森的人，那就证明那个小子确实知道了布鲁克森发布了追杀令的事情。”

    “而且他应该也知道了布鲁克森斥巨资找上了我们弑神组织。若真的是这样的话，他被我们的人抓紧了庄园，说不一定就是他视线计划好，他就是想要用这样的方法来挑衅我们。”

    “我自然不会轻易的放过他，只不过，现在我们的头上有人盯着，我们不太方便出手，让他先离开，我们再到龙国去解决他。”

    “是！”

    弗兰克顿时就应了下来。

    第二天早上，姚梦媛一早就到了叶冷峰的房间。

    叶冷峰刚打开了房门，姚梦媛就看向了叶冷峰，连忙问道：“叶哥哥，你身上的伤怎么样了？没有发炎吧？”

    姚梦媛昨天晚上担心得一点也没睡好。

    所以，今天早上天一亮便起了床。

    叶冷峰抬了抬自己手上的手臂，说道：“没事，一点小伤口而已，哪里有那么大的影响。”

    姚梦媛闻言，这才放心。

    她说道：“我叫了早餐，应该很快就要送上来了，我们一起吃点吧！”

    叶冷峰点了点头，没有拒绝。

    吃过早饭之后，方艳便将姚梦媛给叫走了，似乎要和她商量一些什么重要的事情。

    她们刚走，叶冷峰的手机便响了起来。

    叶冷峰拿起手机，看见手机上的来电显示，他立马就接起了电话。

    “喂，查出来了吗？”

    电话那头顿时响起了一道男声。

    “查出来了，只不过对方的身份确实不简单。”

    叶冷峰早就猜到了瑞斯的身份不简单。

    那人再次说道：

    “他们是弑神组织的人，那个叫瑞斯的男人更是弑神组织中拥有一定地位的人，应该是三把手的样子。而那个叫弗兰克的人，则是瑞斯的得力手下，也是弑神组织中的一名猛将。”

    叶冷峰闻言，顿时挑了挑眉，说道：“哦？他们竟然是弑神组织的人？”

    叶冷峰在听见这个结果的事情，心里还是有些诧异。

    弑神组织可是国外雇佣兵界实力最强的组织，叶冷峰就是不想与弑神组织的人正面交锋。

    所以他在得知布鲁克森斥巨资让弑神组织的人来杀他之后，叶冷峰这才到达美利坚，联合伊尔顿将布鲁克森拉下了马，让他解除了追杀令。

    结果，现在他竟然又和弑神组织的人有了交集。

    他倒不是怕了弑神组织，他叶冷峰这么多年来就没怕过什么，更没有怕过谁。

    他只是单纯的觉得麻烦。

    若是被弑神组织的人盯上了，就意味着惹上了大麻烦，弑神组织要杀一个人的话，他们就会不死不休！

    到时候，他和弑神组织之间势必要死一方。

    不是他死，就是弑神组织亡！

    若不是布鲁克森已经撤销了追杀令，而且瑞斯的双眼中露出了对姚梦媛的浓浓兴趣，他还真的以为瑞斯的目的是他。

    他倒是没想到，他想方设法的避开了和弑神组织的正面交锋，现在竟然和弑神组织的人扯上了关系。

    他猜测瑞斯等人之前也不知道他的身份，否则的话，恐怕他现在已经没命了。

    他之前带领着龙牙特战队出任务的时候和弑神组织的人交过手，在那之后他就派人去调查了弑神组织。

    弑神组织能够成为全球雇佣军中实力最强的组织，他确实有自己的底气。

    弑神组织已经存在了上百年了，弑神组织中可都不是什么泛泛之辈。

    弑神组织中高手如云，所以弑神组织在世界上的名声才会这么大。

    而且，经过他们的手的任务就没有完不成的，他们的成功率也是众多雇佣军组织中最强的。

    成功率已经到达了八九成。

