    

    瞬间，从葛菡芸手中释放出来的雷电充斥满了整个空间。

    如同狂蛇乱舞一般，每一道电弧蕴含着无比强大的破坏力，电话所扫过的地方无一生还。

    土地焦黑，凶兽惨叫！

    吼~！

    周围的凶兽如多深渊般的绝望了，六七阶的凶兽无一可以抵抗的了！

    也唯有那虎牛蛇尾兽凭借着强大的肉身硬是扛了下来。

    但是他身上所受的伤也是不轻。

    一场雷霆的盛宴过后，虎牛蛇尾兽亦是半跪了下来，身上还时不时的散发着危险的电弧余波！

    吼！

    这已经算是最好了。

    君不见除了它之外，所有的凶兽在这一场如同雷电的清扫之下，全部都化为了焦炭一般的存在。

    生命气息全无。

    吼！人类！

    虎牛蛇尾兽彻底暴怒了，她竟敢，她竟敢将所有的凶兽都给杀光了！

    吼！

    尘光炮！

    轰！

    虎牛蛇尾兽不顾及身体的状况，愤怒朝着葛菡芸就是猛的攻击过去，而且这还不是普通的尘光炮，这个可不是先前的与王小明对攻的版本。

    这是只有在它极度愤怒的情况才能使出来的赤血尘光炮，加入了身为凶兽的无比血气与煞气，通过愤怒的情绪牵引而出！

    攻击里面蕴含着无尽的破坏力，瞬间撕裂了空气，强大的冲击力似乎要毁灭掉眼前的所有。

    看着凶兽的含怒一击。

    葛菡芸亦是神色一凛。

    但是他并没有害怕，甚是是躲避都没有这个打算。

    若是她还是九阶的时候，自然是会畏惧其几分，但是现在嘛~

    只然是不用！

    原始之阶可不是这么好跨越的，就算是天生种族高的凶兽也不行！

    因为这代表着一个阶位的能力圆满，所以她并不惧怕这个凶兽。

    反而是再次举起了自己的手。

    面无表情，却是心含冷漠的使出了自己的力量:

    “自然之力，木雷！“

    滋~

    依旧是雷电的力量，但是这次却是蕴含了浓郁的木属性气息的雷电！

    看起来似乎并不是很强大，并没有表现如同尘光炮一般的撕裂空气一般的强大力量，只是非常平稳的化为了一道绿色的雷鞭直线朝着尘光炮冲击了过去，似乎还有着一股生命力，有点像治愈之类。

    赢了！

    看到这一幕，虎牛蛇尾兽自然而然的认为自己的攻击赢定了！

    但是此时却是一个声音轻轻的飘出来，很冷也很清，像是在为虎牛蛇尾兽说明一样说到:

    “木克土，万古不变之理。“

    吼？

    虎牛蛇尾兽疑惑，对方这是死到临头，被吓傻了？正当想这句话是什么意思的时候。

    两边的攻击说时慢，其实非常的神速，已经是两者相撞在一起了。

    没有出现两者相互对峙的情况，直接就是一边倒，不是尘光炮将雷鞭给冲撞碎了。

    而是看起来十分的弱小的雷鞭，如同撕碎纸片这般简单，直接就是摧毁了尘光炮！

    不可能！

    虎牛蛇尾兽惊愕的后退了半步，不信邪的它不要命的不断的增强尘光炮。

    但是这就像是缺少地基的高楼，只要一处毁掉了，不管它怎么加强都于事无补。

    只会无端的加快自己的身体能量消耗而已！

    不妙！

    虎牛蛇尾兽迅速的就后退了，打算直接就是中断了尘光炮的输出，往后跳躲开。

    但是没有了能量维持的尘光炮只会崩溃的更加快。

    这次断了一瞬间，雷鞭已经是阴面朝着它袭击了过去。

    心中一惊！

    虎牛蛇尾兽亦不是泛泛之辈，赶紧就是召唤除了一副土墙，阻挡在自己的面前。

    但是依旧是如同一层纸糊一般，根本就是形成不了防御。

    被这雷鞭一戳就破了。

    滋~

    吼~

    为什么！

    虎牛蛇尾兽被击中了，悲惨的叫了起来，为什么！

    它想不明白！

    为什么它的防御还有攻击会这么脆弱！

    明明感觉上能量程度相差不多，就算对面的能量质量比它的高，但是阻挡一会还是没有问题的。

    可！为什么！

    它死不瞑目啊！

    明明同是雷电，为什么前者跟后者相差这么多！

    处于雷电的折磨之中的虎牛蛇尾兽虎眼艰难的朝着那地上的王小明看了过去。

    它就想杀死一个七阶的人类，竟然都这么难，还栽了跟头！

    人类！

    不可饶恕！

    吼！！

    看着眼前的凶兽在自己雷电之中不断的挣扎，葛菡芸没有生出丝毫的怜悯之心。

    甚至可以说，她现在的行为十分的残忍。

    虎牛蛇尾兽感觉的没有错，她的雷电里面确实是蕴含着一股治愈的力量，这也确实是她的治愈之雷，只不过里面的攻击与治愈被她重新匹配了一下比例而已。

    若是有人靠近凶兽就会发现，这股治愈之力的作用了。

    只见那恐怖的雷电之力不断撕裂着凶兽那坚硬厚重的皮毛的同时，一边又是不断的修复着其身上的伤害。

    而这个过程整整持续了三分钟才停下来！

    虎牛蛇尾兽身上的雷电之力耗光了，但是它却是没怎么样受伤，甚至是之前的伤都是治愈好了。

    但是它的精神却是虚弱了好几分。

    这就像是一种酷刑和折磨，每一分每一秒，雷电之力都刺激着它的神经。

    就像是全身被毒蜂包围了一样。

    十分的可怕。

    精神有几分萎缩的虎牛蛇尾兽现在清醒过来了。

    愤怒的心情早已经没有了，在这里点的折磨之下，它清醒过来了，智慧取代了兽性的情绪，取而代之的是敬畏，或者说畏惧更加的准确。

    这个人类很强！

    强的一点都不像是一个九阶，更像是……

    想到这里，虎牛蛇尾兽直接就是转身开始逃跑，同时每跨出一步，地面开始剧烈的震荡了起来，宛若地震一般。

    也却是如此。

    也是多亏了葛菡芸的雷电之力，虽然折磨得它精神虚弱了万分，但是相对应的，他身上的伤势全部都恢复了。

    所以它立即就是不要命的施展起了震山，以及崩地！

    随着虎牛蛇尾兽的不断迈步，不仅仅是震荡，地也是开始坍塌了起来。

    然而站在原地的葛菡芸看着那畏惧逃跑的凶兽，完全就没有任何情绪波动，依旧是那副冷若冰霜，似乎一切尽在她的掌握之中的样子。

    葛菡芸倒是不怕凶兽逃跑掉了。

    毕竟她的实力就摆在这里，就算让它跑几步又如何。

    至于地面上的巨大震动？

    她还真的没当一回事，掌握自然之力的葛菡芸随之右脚下开始散发着一个黄色的光球，将整只脚都给包裹住了。

    “镇邪！“

    轰！

    只见那黑色的高跟鞋在这一瞬间似乎化为了镇压山神的利器一般，一脚踩下去，地面竟是龟裂了起来。

    而鞋子却是一点事都没有，这是一种能量的高级运用，同时，虎牛蛇尾兽震惊的停了下来，回头朝着葛菡芸看了过去。

    怪物！

    因为这一刻，它的能力竟然那是发动不了了！地面的坍塌震动，这一瞬间通通都停止了。

    不管它怎么朝着地面传递力量，就是纹丝不动！

    如果刚才的地面就像是普通的水，可以随它心思的搅动，那么现在的地面就宛若极地之冰，十分的坚固，就算是全力的践踏都无法将一丝的冰渣给震出来。

    这怎么可能是一个人类掌握的力量！

    普通的能力者根本就不能做到这个程度！

    难道是！

    力量回归原始！

    逃！

    必须逃！

    这一刻，已经完全没有与对方对抗的心理了。面对自己的所有攻击，如同土鸡瓦狗一般被人家给破解了。

    虎牛蛇尾兽现在的心情很不妙，因为人类竟然也是出现了这个阶位的强者了！

    那么，相信不久之后，他们的世界，将会被大肆的打击过去！

    它必须把这个消息给带回它们的世界！

    然而，这终究是一种痴心妄想的奢望，因为在这一刻，虎牛蛇尾兽被它引以为自豪的土系力量给禁锢住了。

    神色除了惊愕就是死如心灰的认命。

    它的生命进入了倒计时。

    葛菡芸一步一步的朝着虎牛蛇尾兽走了过去，同时手中亦是开始散发着一股冰雾。

    随着靠近凶兽的每一步，迅速形成了一把缠绕着荆棘的冰骑士剑。

    此时没人会怀疑着把剑的锋利程度，就连即将要承受冰剑伤害的虎牛蛇尾兽都没有想过，自己的身体能挡下这冰剑。

    如同死亡的女神一般，葛菡芸已经站在了凶兽的面前，举起了自己的手中的冰剑，朝着凶兽的头颅砍了过去。

    然，就在这时候，突生异变！

    嗷呜~！

    一声惊天的狼吼从不远处的山头那边传了过来。

    葛菡芸心神一怔，但是随之精神力强大的她不用半秒就是立即恢复了过来了。

    哗~

    不见了？

    是时间的力量？

    葛菡芸双目寒气骤增几分，如若宝剑出锋般犀利的朝着山头那边看了过去。

    七阶的恶冥狼？

    还有那个人类？

    以及那只虎牛蛇尾兽。

    空间能力？

    看不透！

    她竟然没有丝毫的察觉？

    葛菡芸眼睛微微一眯，当即就是在意猛的一踩这地面:

    “万棘林！“

    轰轰轰~

    远处恶冥狼所站的地方瞬间如同雨后出笋一般，上百根石锥冲天而起朝着三者攻击了过去，十分的壮观！

    而三者似乎被吓到了一般，竟是一时间僵住在原地不敢动，石林顷刻就将他们给吞没了，不知生死。

    但是身为能力本身的使用者倒是很快就判断出了结果，不爽的狠狠瞪了过去。

    她知道，这三者逃掉了！

    这个空间能力者有点意思，使用空间能力竟然是感觉不到丝毫的空间波动，高级的空间能力者？

    不！

    是原始之阶的能力者！

    九阶的空间能力者她也不是没有见过！

    但是根本就做不到这个程度！

    虽然没有将对方置于死地，葛菡芸有些不爽，但是想到，既然逃了，也就没有必要去追了。

    穷寇莫追，更何况对方还有个空间能力者，行踪无所遁形。

    看来今天的这事情，水很深啊，那个带着斗篷的，应该是人类的某个邪恶组织？

    或者他国的间谍？

    或者是上次的漠鹰？

    ……无数可能的念头在葛菡芸的心中油然而生，但是很快她便是不悦的摇了摇头，这不是她要想的，这种事情回去报告上去，交给那几个老家伙想就好了，她就算猜中了又能怎么样？

    狗拿耗子，多管闲事？

    呵呵~

    想到这里，葛菡芸回头看了看地上躺着的众人。

    伤的伤，晕的晕。

    葛菡芸目光依旧是如同一座冰山，但是却是少了刚才那般对敌的杀气以及肃然。

    身为原始之阶的她，治愈这种伤势简直简单的不要。

    甚至都不用自己亲自动手，如同刚才战斗那般，站在原地右脚随之一跺。

    每个人的身下便是升起了一条巨大的藤蔓将他们一个个都给包裹住了。

    “生命灌注。“

    不管是有没有伤，还是单存的昏过去，或者像王小明这种，体力身体能量尽处于红条状态的。

    在这一瞬间，尽数在这个生命灌注之下恢复了过来。

    相反，葛菡芸身上的气息倒是以肉眼可见的开始虚弱了起来。

    当然，寻常人是看不出来的，在她那如若冰霜一样的气质包裹之下。

    很快，随着众人身上的气息恢复过来，葛菡芸亦是如同经历一场大战一般。

    眼角中也是显出了几分疲惫之色，额头甚至是流下了香汗，随着时间的推移还越来越强烈，就像是超负荷工作了。

    这种疲惫之色就算是之前与凶兽对峙，不断的放大招都没有的状态，现在只是区区治愈几个人就显现了出来。

    似乎有些不太正常，或者说，葛菡芸这一招，消耗十分巨大。

    治愈完众人之后藤蔓迅速的枯萎了下来，葛菡芸脸上的疲惫之色此时也是开始迅速消失了起来。

    就在几个呼吸之后，竟然完全的恢复到了巅峰。

    完全就不像是刚刚那个累得快要倒下的冰山美人，只见其握了握自己的手。

    感受着刚才的力量变化，只有她知道，自己刚刚做了些什么。

    刚刚她将自己的生命力灌注到了众人的身体里面的，用以帮助众人恢复，等到完全恢复了，她又将自己的生命力抽了回来。

    所以才有刚才的那种情况。

    不过这一招他不会轻易的尝试的，这也是正好在场没有人，全部人又昏过去了，她才心生想法，试一试这个新开发的招式而已。        

