    “进化失败了多少？”天鹅小姐哀伤地问。

    “一只都没有成功。”老管家低着头，不敢天鹅小姐。

    “不要灰心，这般多，总有一只可以进化成功的，一旦成功进化一只，本钱就回来了。”天鹅小姐自欺欺人，连自己都不相信有织娘进化成功。

    凤轩降落在养殖厂之中。

    首先就是来了进化失败的地方，。

    看到两米大的蜘蛛，身上的五颜六色极为恐怖，令人毛骨悚然，但都趴着奄奄一息，说明进化失败了。

    进化失败，就是死亡。

    鲜艳到令人恐惧的颜色，开始逐渐暗淡，说明蜘蛛已经死掉了。

    “制造成织娘丹吧！”天鹅小姐哀伤地说。

    “把这些送给我吧！我研究一下这些蜘蛛进化怎么样失败的。”陈小凡知道想购买能够编织灵符的织娘，那是不实际的。

    织娘进化情况。

    除非被冰封的织娘卵，否则在一个小时之内就会自动孵化出来。

    当孵化出来的蜘蛛，一天之后如果不进化就会死去。

    进化了一次的织娘叫做一天织娘，第二次进化，就是十天之内必须完成，否则就会死去，进化之后就是二天织娘，一百天必须进化。

    每进化一次，都会增加十倍的寿命。

    品质好的织娘，会在一天之内进化到五天织娘，也就是可以活十万天，比普通人寿命还长。

    问题是这些一天进化到五天织娘的蜘蛛，那只是一种传说，一天进化到四转的织娘，还真的有出现过。

    问题五天织娘才可以编织半仙灵符，所以四天织娘根本就没有多少价值。

    不过能够一天进化成四天织娘，进化五天织娘是指日可待。

    天鹅小姐的蜘蛛，可以在三年之内开始进化成五天织娘。

    天鹅小姐十六岁到东方郡做分会长，已经六年过去了，前三年就开始有蜘蛛进化五天织娘，结果都失败了，至于什么原因，都不知道。

    如果知道就发达了。

    进化的地方小河流水，风景优美，灵力气浓郁，修者在这里修炼，修为也会突飞猛进。

    陈小凡把蜘蛛收取到丹田紫府之中，用神雨治疗蜘蛛，但没有反应，已经死去了。

    陈小凡在寻找进化失败的问题。

    蜘蛛身躯充满着磅礴的能量。

    陈小凡问清楚情况，知道怎么样炼制织娘丹。

    把那些蜘蛛炼制成一颗颗透明色丹药，有着九道丹纹。

    织娘丹属于半仙等级的丹药，所以很容易炼制出来。

    陈小凡和天鹅小姐看那些在进化的织娘，眼睁睁看着进化失败，都是万分不解？

    把一百只织娘收取到丹田紫府，结果都是被炼制成织娘丹。

    “我去看看那些织娘卵吧！”

    “嗯嗯！“天鹅小姐就是特别的温柔善良，有着经商的头脑，但却没有商人的狠心，所以她失败了。

    如果选做妻子的话，按照性格来说的话，是完美无缺的美女，属于最得力的内助。

    她只适合做背后的女人，性格所致，永远无法独当一面。

    身为天鹅商团的天之骄女，注定要独当一面，否则就要贬为丫鬟。

    天鹅商团有着一条不合理的规矩，每一个天鹅少女，没有赚到足够的钱，是不可以嫁人的。

    赚钱可不是开玩笑，一个郡的生意财富，不是一个公子爷可以用钱砸得出成绩。

    东方郡天鹅商会的一切钱财，都属于天鹅小姐所有。

    以后嫁人，也是天鹅小姐的嫁妆，其他人不可以霸占。

    但天鹅小姐必须要把家族给予前期启动的资金，十倍返还给家族，为期是无限制的。

    每一年必须给予百分之十的利息返还会给家族，直到把前期资金还清，就不需要支付利息。

    等于向家族贷款做生意。

    还清了本钱，还要偿还九倍的本金，才可以嫁人。

    谁娶到天鹅少女，就是乞丐变土豪。

    因为天鹅少女都是一个郡的分会长，掌管着一个郡的生意。

    就算嫁人之后，永远都受天鹅商会庇佑，所以天鹅商会越来越强大，成为十大商会之一。

    天鹅家族淘汰机制很残酷，留下的是精英，所以多少次大灾难都可以逢凶化吉。

    来到了孵化室。

    孵化室的蜘蛛卵，也有等级区分。

    等级越高的蜘蛛，诞下的卵就越好。

    一天织娘诞下的卵，用来制造编织丹培育蜘蛛。

    这里孵化的蜘蛛卵，都是四天织娘的卵，三天和三天之下的卵，全部都炼制成编织丹。

    陈小凡去了一些蜘蛛卵，用神雨浸泡，试一下是否可以有变化。

    神雨浸泡出来的蜘蛛，果然健壮，比没有神雨浸泡的蜘蛛卵孵化的强壮十倍。

    但蜘蛛出来，一天时间，仅仅是进化到三天织娘，要晋级四天织娘，至少要一年半载。

    陈小凡在沉思。

    天鹅小姐一直在看着陈小凡思考，含情脉脉地看着，媚眼如丝，怎么样都是那般的喜欢。

    陈小凡来到了四天织娘。

    这些织娘在吃着灵兽肉，速度是非常之快。

    此刻的丹田紫府之中的小行星，已经圈养了很多仙凡大陆的野兽。

    就是做好养殖织娘做好准备。

    能够制造灵符的织娘没有什么，炼制造仙符的织娘，才是极为恐怖的，所以要在这个世界建立天庭，一批织娘制造仙符，是一定要有的，否则就没有战斗的物资，也就没有战争物资。

    这些蜘蛛一旦营养过剩，就会诞下卵，一些一天可以诞下五次卵，生长周期特别快速。

    陈小凡把一万只蜘蛛收取到丹田紫府的小行星之中。

    用神雨喂养的野兽给这些蜘蛛吃，用神雨来改造它们的体质。

    在神雨的滋润之下，这些蜘蛛不断诞下卵。

    很快一些小蜘蛛出现。

    仅仅是一天时间，就诞下上亿蜘蛛卵。

    这般快速繁育的速度，确实是非常惊人。

    几亿蜘蛛，竟然在一天之内，把丹田紫府之中圈养的野兽全部吃掉。

    陈小凡从基地转来很多用神雨喂养的鱼虾和鸡鸭鹅。

    皇天不负有心人。

    消耗海量的神雨。

    诞生了一只一天之内进化成四天织娘的蜘蛛。

