    第120章 超大游乐场

    温石的要求，袁图他们自然是可以满足的。

    只要钱足够，这些都不是问题，到时候他们用一辆大货车把这些鹦鹉直接拉去就行了。

    途中投喂食物，路程远一点也没有关系。

    “你们这里有不让随便饲养的鹦鹉吗？”

    谢琳又问了起来。

    袁图道：“有自然是有的，不过我们不能买卖，只能饲养。”

    这让谢琳有点失落，她本来还想养一只金太阳鹦鹉呢，她听说这种鹦鹉很聪明，而且憋屎的能力很强，跟他们玩的时候，不至于被他们拉一身屎。

    袁图看到谢琳好像有点失望，于是连忙说道：“我们不能买卖，不过我认识可以买卖的，如果谢琳你想养那样的鹦鹉的话，我可以帮你弄一只，把饲养证件什么的都给你弄好就行了。”

    “真的吗，我想养金太阳鹦鹉，可以吗？”

    “当然是可以的。”

    “好，那就拜托你了，钱这方面自然不是问题。”

    “金太阳鹦鹉不贵的，也就几千块钱一只。”

    “好的，好的，没有问题。”

    双方这样说完，加了联系方式，温石这边付了一些钱后，也就和苏云他们回去了。

    他们忙碌了一天，不过下午六点的时候，他们还是赶到了家的。

    回到家的时候，温明找的做大棚以及做鸟笼的人已经来了。

    不过，这是第一天，他们都只是准备材料，要等材料准备好后，才能够动工搭建了。

    夜色深深。

    林轩的秘书急匆匆跑来，把温石最近要搞的事情跟林轩说了一下。

    “他们要弄一个农家乐？”

    “是的，好像要卖蔬菜，花卉，今天他们还去了一趟商城，买了很多的鹦鹉。”

    “商城？”

    林轩凝眉，他对这么一个地级市的城市没有丝毫的印象。

    “中原的一个地级市，公司可能都没有听说过，不过那里是全国最大的鹦鹉养殖基地。”

    秘书这么一解释，林轩也就明白了。

    他想了想，道：“这温石想搞农家乐，那我们就在魔都建造一个超大的游乐场，跟他们比一下，就在咱们的林氏广场那边建造游乐场，我要让这个游乐场成为整个魔都最大的游乐场，比迪士尼乐园都要大。”

    听到这话，他的秘书愣了一下，面露难色。

    “怎么，做不到吗？”

    “公子，这只怕要耗费很多钱啊，只怕要几个亿才行。”

    他们有土地，不过游乐场的一些设施什么的也是很费钱的，几个亿肯定是要投进去的。

    林家是有钱不假，可让他们投入这么多钱，林氏集团愿意吗？

    “才几个亿，这算什么啊，你不用管了，我来安排公司的人去做就行了。”

    林轩虽是个纨绔，但其实还是很有本事的，他毕竟是名校毕业，学了不少的东西。

    这游乐场建造好后，是可以给他们集团带来利益的，既然能带来利益，那熬通过集团的审核，应该是没有一点问题的。

    再加上，这是他提议的，那些人谁不得给他点面子啊？

    林轩很快就制作了一个方案，提交了上去。

    ------------------

    林氏集团的老总，也就是林轩的父亲名叫林康。

    是个六十来岁的男子。

    林轩不过二十来岁，可以说林轩是林康中年得子，所以对林轩是十分宠溺的。

    这天一早，林康的秘书就把林轩的方案拿了过来。

    “老总，这是公子提交的方案，他想在林氏广场附近的土地上建造一个游乐场，而且是整个魔都最大的游乐场。”

    林康微微凝眉。

    “建造游乐场，他怎么突然有这样想法的？”

    “老总知道温石吗？”

    林康摇摇头：“不知道，怎么啦？”

    “公子不是一直喜欢一个叫苏云的姑娘吗，结果这个苏云嫁给了温石，而这个温石虽然才刚毕业，但却是个很会赚钱的人，没有人知道他是怎么有钱的，反正他有不少公司的股份，公子跟温石耗上了，这个温石在他老家崇明岛那边要搞什么农家乐，公子就想在魔都弄个游乐场。”

    听完这个，林康也就明白怎么回事了，他对自己的儿子是很了解的，自己的这个儿子从小就锦衣玉食，就没有他得不到的东西。

    如今，他喜欢的女人被其他人给抢了，他如何咽的下这口气，肯定是想跟别人争一争了。

    明白之后，林康并没有立马同意，而是问道：“这方案你看过了吧，建造好后，能赚钱吗？”

    “老总，公司的人已经研究过了，如今的人生活压力大，放假啊，亦或者过星期什么的，都不想待在家里，想要出去玩玩什么的，有小孩的话，游乐场就是最佳的选择了，如果游乐场建造林氏广场旁边，那是可以跟林氏广场的商场互补的，所以，赚钱肯定是能赚钱的。”

    去商场逛，逛完之后还可以去游乐场玩，这的确挺不错的。

    “这么说来，林轩的方案还可以？”

    “是的，应该说挺不错的，是我们之前都没有想过的一个方案。”

    听到这些，林康自己又思虑了片刻，这样思虑完后，他才终于点点头：“好，那就按照这个方案去做吧，他想跟温石比一下那就比一下，加大投入，快速建成这个游乐场。”

    不得不说，林康是真的有点宠溺自己的这个儿子，只要这事对公司的发展有利，那他就不在乎钱。

    几个亿而已，对他们林氏集团来说还不算什么。

    他的秘书得到这个安排后，很快就下去忙了。

    建造游乐场，这背后需要做的事情很多，但只要有钱，这些对他们也不是什么困难的事情。

    林氏集团这边很快就把建造游乐场的事情给提上了日程。

    不过，温石他们对此却是不知道的，这事对他们来说没有一点意义嘛，他们没有必要去专门知道。

    他们就只是在老家那边搭建着多肉大棚，做着鸟笼子什么的。

    相比较多肉大棚，鸟笼子的制作相对要简单一些，当然，最主要的是鸟笼子只有十亩地，不算很大。

    几天之后，鸟笼子就做好了，十亩地大小，里面他们铺了一层草坪，还种了一些树木，不过后来通过跟袁图视频得知，这些树木种上了也没有用，鹦鹉的破坏能力是很强的，这些树木只怕经不起几千只鹦鹉的啃咬，很快就会千疮百孔的。

    不过种都种上了，温石也没把他们再给拔走。

    (本章完)

