    看得出来五衰道长现在心情很差，就像个炮仗一点就着，刘雨生不敢触这个霉头，他委屈地嚷道：“我不知道啊！道长你还问我呢，我也是一头雾水，完全不知道这是怎么回事。”

    “不可能，你肯定知道点什么！”五衰道长怒道，“刚才你不是还说什么镜子？那镜子是怎么回事？这里到底是什么地方？你是怎么进来的？那个破轮子是个啥玩意儿？那是谁的轮子！”

    五衰道长问了一连串的问题，声调越来越高，尤其说到破轮子的时候两眼冒火头顶冒烟，真是快要气炸了。

    刘雨生委屈巴巴地说：“镜子我知道啊，我就是被一面镜子给抓到这里来的。之前咱俩不是商量好的你找阴煞，我调查恶灵的生前身后事，经过一番调查我发现恶灵的死最后还是要着落在白涯身上，于是我准备去白涯的房间看看情况，可在走廊上遇到一面镜子，我还没闹明白怎么回事呢，那镜子里伸出一双手就给我扥到这儿来了。”

    五衰道长紧皱眉头，一副你继续编的表情看着刘雨生，刘雨生也不管他信不信，只管继续往下说。

    “我刚被抓到这里来就看到一个大大的火龙果，这火龙果厉害的紧，一看就是个了不得的大怪物，我生怕被它看见，只能藏身在一片污泥里。”

    刘雨生不敢说是被抓到了火龙果的肚子里，因为他没法解释自己怎么从火龙果肚子里脱身的，一旦说起这个那就要说到血煞轮，这要是露馅儿了，那五衰道长还不得变身？

    刘雨生提到了火龙果，五衰道长不由得半信半疑，因为他正是被半个火龙果给踢下来的。

    “然后呢？那火龙果发生了什么事？”五衰道长问道。

    “别提了，那火龙果不讲卫生到处拉屎，这遍地的污泥都是它吐出来的，可给我恶心坏了，藏在这泥里奇臭无比，给我熏得……”

    “说事儿！你废什么话啊。”

    “嗐，那不就火龙果到处拉屎，可能臭味儿得罪了什么东西，不知从哪儿忽然就飞出一个飞轮来，那飞轮就是道长你打烂的那个。要不说还得是您，道长您可真是神通广大，那火龙果看上去厉害，被那个轮子三下五除二地切下来一半活活吞吃了，可这轮子在您手底下也没走过三招去。”

    五衰道长老脸一红，他可没忘了自己是怎么下来的，那火龙果一须子就把他抽了个半死，刘雨生可以胡乱吹牛，五衰道长不能突破自己的底线。

    “这里的情况很古怪，我跟道长您知道的一样多，我撑死了也就比您早来那么两分钟。要不是您来的及时，那破轮子说不好就把我给螚死了。道长您是我救命恩人啊，真不知道该怎么报答您，要不我给您磕一个吧！”

    刘雨生说话客气了许多，连称呼都从你变成了您，要说对待救命恩人这个态度也算正常，可五衰道长看着刘雨生那张脸，总觉得有哪里不太对劲儿，但具体是哪里他又说不上来。

    “道长，你这一来我算是有主心骨了，你说接下来咱爷儿俩该怎么办？”

    “你从镜子里进来，我从这上面掉下来，这里可能是一处阵法空间，入口不止一个，那么出口也不止一个。咱们找找出去的路吧，顺便研究研究这里究竟是个什么地方。”

    “得勒，就听你的，那咱往哪边走？你看哪边有个青石阶梯，不知通往哪里去，要不要上去看看？”

    五衰道长顺着刘雨生指的方向看去，也看到了那蜿蜒远去的青石阶梯，一眼望不到尽头，仿佛一直通到了天边。

    五衰道长正打算说点什么，忽然醒过神来，想明白了哪里不对劲，他怒冲冲地指着刘雨生说：“好小子，差点被你糊弄了！你放了几个臭屁就把老道给蒙住，话说的好听，你倒是磕一个表示表示啊！”

    “嗐，你这老头可真行，我就客气客气你还当真了。”

    刘雨生一脸的无赖样，搞的五衰道长一口老痰憋在胸口，可刚才因为龙泉宝剑受创才产生的怒火已经平复了许多，真要让五衰道长因为人家态度不好就拿剑砍人，他也干不出这么霸道的事情来。

    要知道五衰道长前大半生在农村种地，后来十几年修行道法熬炼宝剑，除了镇压小鬼恶灵，他还从未杀过生。纵观一生，五衰道长绝对称得上是个好人，不过人老成精，他折腾大半辈子见识了人间诡谲，也不会胡乱发善心就是了。

    按照刘雨生所说，那破轮子跟他没什么关系，五衰道长跟刘雨生还处在合作关系当中，他发发牢骚此事也就揭过去了。

    “这里不是什么好地方，极阴极邪，那青石阶梯也不知连着什么存在，小子你还有什么底牌吗？”

    刘雨生摊开两手说：“还有个屁的底牌，刚被拽进来的时候我怕的要死，符纸贴在身上用掉了，倒是八卦镜还能当灯泡照个亮。”

    “你的宝贝伞呢？”

    “呃，老先生你眼睛挺毒啊，没错，我这伞还能有点用，但用起来代价很大，不能轻动。这个不是推脱，是真的，这伞吃人。”

    刘雨生说的模糊，但五衰道长老江湖，一听就懂了。说什么伞吃人，无非就是用起来会汲取人的生命力之类的，这是典型的邪道法器。

    “还是老规矩，小子，这鬼地方危机重重，咱俩既然合作那就不能藏着掖着的，有啥话得放在明面上。我也不怕告诉你，老道这把宝剑跟那个破轮子硬拼受损，幸好此地有大量煞气残留，我要利用煞气修复宝剑，期间暂时不能动弹。你除了那伞之外，还有什么其他本事吗？要是我修复宝剑的时候来了邪魔鬼物，你能抵挡不？”

    刘雨生犹豫了一下说：“我倒是还会一招法术，能施展出一个光圈来把咱俩罩住，光圈不散则邪魔不侵，但光圈不散咱俩也出不去。”

    “哦？是什么法术这么神奇？”

    “圈地捉鳖。”

    “这……这法术能持续多久？”

    “大概一个小时，够用吗？”

    “足够了，来吧。”

    ……

    “等啥呢？在这儿呆的越久就越危险，你倒是快快施法啊，我好放心修复宝剑。”

    刘雨生咬咬牙，终究还是念出了那句令人羞耻的咒语。

