    “你去附近村子走访一下，看看老百姓家的存粮和来年的种子，还够吗。若是不够，便拿这笔钱，去临县置办一下，无偿分发给百姓。”

    “哎！”秦风突然长叹了口气，一脸郁闷道：“补贴百姓这种细致活，你干不了，你只管去买粮食种子便是，回来我亲自处理此事。”

    说到这，秦风四仰八叉的瘫在椅子上，哭丧着脸：“我就是来北溪县救我老娘，怎么稀里糊涂就被这些烂摊子给缠上了，真够倒霉的。”

    看着秦风衣冠不整，痞里痞气，没有半点官员气质的模样，宁虎却眼神炙热：“秦兄，不是烂摊子缠上了你，而是你看不得老百姓受苦，谁让你是善人呢？”

    听到‘善人’二字，秦风不干了，破口大骂：“你才是善人，你们全家都是善人！”

    当善人就得花钱。

    这善人，谁爱当谁当，秦风可没兴趣。

    宁虎大笑着跑出县衙。

    秦风本打算趁此机会，回后院，陪秦程氏和李潇兰，好好叙叙旧。毕竟从大泽山回来，秦风就被困在县衙大堂上，根本没时间回后院。

    结果秦风刚起身，宁虎就黑着脸折返了回来，脸色之难看，像是出门踩了狗屎一般。

    秦风不由一阵奇怪：“你怎么又回来了？”

    宁虎一拳怼在旁边的‘肃静’木牌上，恼着脸子，低喝道：“秦兄，北溪县的烂摊子，你不用纠结了。”

    听到这话，秦风又是一愣：“什么意思？”

    宁虎脸色阴沉至极，咬牙切齿：“以后北溪县的烂摊子，全都是你的！你已经被封为北溪县令。”

    秦风差点从椅子上摔下去，直接踩着书案跳过去，一把抓住宁虎的肩膀，失声惊呼：“你他妈别跟我开玩笑，我胆子小，受不起惊吓。”

    宁虎伸手一指县衙大门：“谁跟你开玩笑了，你看！”

    顺着宁虎的指示看过去，秦风心已经凉了半截，驿站传令兵迈步走了进来，手里拿着两封信，满脸陪笑的递到秦风面前：“秦公子，恭喜啊。”

    恭喜你奶奶！

    秦风一把夺过信笺，第一封是处置陈立的，结果不出意外，死刑，送交州府代为执行。

    这第二封，则是歌颂了秦风在北溪县的丰功伟绩，然后册封秦风为北溪县令，以滋奖赏。

    秦风当着传令兵的面，将信笺撕得粉碎，气的直跺脚：“这帮老混蛋，真够绝的！老子才刚到北溪县，就把老子回京路给断了。究竟是谁搞的鬼！户部尚书李旭？太尉高明？二皇子？”

    秦风心里这个气，恨不得现在就带着卫士，奔袭回去，砍了那帮老不死的。

    候在一旁，等赏的传令兵，一头雾水：“秦公子……咳咳，秦大人，如今您可是有官身了，怎么不喜反怒？”

    不等秦风回应，旁边的宁虎冷着脸呵斥起来：“若是京兆尹，或是京都周边县令，也就罢了。北溪县这种鸟不拉屎的鬼地方，一旦扎了根，用不了多久就会被京都遗忘，短则三五年，长则三五十年，都有可能。对于京都子弟而言，被封到这种鸟地方当官，不如一刀砍了干脆利落。”

    “况且秦公子，一心经商，最忌讳入仕。户部尚书也好，高太尉也罢，这帮老狐狸，专门往秦公子心口捅刀子！”

    秦风心里暗暗叹了口气。

    在此之前，只担心后院失火，没想到那些老狐狸，居然反其道而行之，用一个小小县令，便把秦风困死在北溪县。

    这和当年，老娘秦程氏被贬到北溪县守孝，有什么区别？

    这手段，玩的花呀！

    如果没记错的话，贵妃最擅长这一手！

    莫不是李旭或是高明，受到了贵妃的指点？

    还是说……贵妃娘娘，担心此事过后，圣人会召秦程氏进京，故而先下手为强，从根源上杜绝此种可能？

    哎！

    秦风又是叹了口气，这朝堂之上的阴险，还真是超乎预料，稍有不慎，就可能被坑惨。

    这回，算是秦风大意。

    吃一堑，长一智。

    既然木已成舟，秦风再郁闷也没用，只能认命，从腰间拿出二两银子，递给传令兵：“有劳了。”

    传令兵早就被吓得魂不附体。

    见秦风和宁虎，当众咒骂堂堂尚书令和太尉，传令兵哪里见过这种阵仗，感觉后脊梁都阵阵发凉。

    看着眼前的银子，传令兵脑袋摇的像拨浪鼓一样：“秦大人客气了，这是小的应该做的。”

    秦风轻叹了口气，示意传令兵不必害怕：“拿着吧，这是规矩，毕竟往返千里，你也辛苦了。”

    闻听此言，传令兵胆子也就大了起来，连忙双手接过银子，感恩戴德道：“多谢大人，小的退了。”

    宁虎还在气头上，恼着脸子道：“秦兄，这粮食和种子，还买不买？”

    秦风本打算趁着离开之前，把北溪县的窟窿补一补，免得下任县令来了，狗改不了吃屎，继续坑害百姓。谁曾想，一不留神，秦风反倒成了县令。既然如此，这笔钱就得从长计议了。

    秦风低头想了一会，将银票接了过来：“这样，你先去召集一下各乡长里长，统计一下北溪县的人头，买粮还是要买，不过得精打细算了。”

    宁虎离开后，秦风看着这破落县衙，心想这工程也忒大了，除了安抚当地百姓，治理民生之外，县衙也要修缮一遍，当然最头疼的，还是县衙的班子，光靠秦风一个人，就算累死，也治理不了这么大一个县。

    秦风当即招来几个卫士，也不用他们干细致的活，而是向外送信，搬救兵。

    “让驿站尽快把信送回秦府，让林瞿奇赶紧过来，对了，秦小福和小香香也一并带来。”

    说话间，秦风扯出一张五百两的银票，随信一并交给卫士：“五百两银子，赏驿站，以后少不了他们出力的时候，别亏待了。然后告诉驿站，以后每年向县上领五百两银子杂项资金，多备几匹马，多训练几个传令兵。”

