    “我韩嫣的夫君，就该是横压一世！”

    王崇沉默良久，这才灿烂一笑，纵起剑光，出了成九姑的玄姑洞。

    韩嫣甚至就连护山大阵没有开启，只是素手一挥，施展了一门法术，眼前生出一面镜光，遥遥的罩定了王崇的身影。

    飞出了玄姑洞，王崇已经成为了“小霹雳白胜”。

    韩嫣传授的雷霆霹雳剑诀，在他心头流淌，原本驾驭白枭妖身，好多滞涩之处，一一贯通，好多不尽完美的招数，尽皆完美，种种变化，以前只晓得运用，现在却了然于胸。

    “这就是……身剑合一！”

    王崇的丙灵剑，化为惊天长虹，剑光绕身，与本身真气合一。

    身剑合一，当然不是肉身和飞剑化而为一，而是本身真气和剑光，炼成一体，不分彼此。

    他虽然本身也参悟了这门剑术，但王崇不过初参悟身剑合一，哪里有白枭数百年苦功，来的圆熟老辣，浑厚精微？

    “这边是剑意天心！”

    王崇的本我意识，随着剑光延伸，只觉得周身千丈之内，任何天地元气变化，都再瞒不过自身。

    驾驭了两道黄光的狰狞大汉，见到玄姑洞飞出一道赤虹剑光，开始还以为成九姑新得了飞剑，想要出来斗法，但很快就发现，此人不过才金丹级数，顿时就生出了骄狂之心。

    这两人号称黑风双煞，魔尸宁一古，丧尸董山！都出身魔门。

    两人合修的道法，名为玄武罗睺计都魔光。

    护身的黄云乃是玄武罗睺计都魔光显化，攻防一体，甚至不惧寻常飞剑法宝，遇到敌人，只是合身一扑，就能把敌人的精血原身吸走，端的歹毒无比。

    魔尸宁一古狞笑一声，身形暴涨，化为一道黄气，直扑向了王崇。

    王崇可是跟极光夫人斗过剑，见到宁一古如此凶威，暗暗骂道：“这是还不如极光夫人吗？这两个山货联手，只怕能打三五个极光夫人。”

    王崇跟极光夫人交过手，自然晓得，若是平手相斗，自己当日最多能支撑二三百招。

    他能吓走极光夫人，一小半是狡诈百出，一大半是欧阳图的余威犹在。

    若是单打独斗，黑风双煞任何一人都跟极光夫人相差无几，若是两头阳真魔修联手，极光夫人不知道要被玩出多少花样来。

    王崇自问，就算新得了雷霆霹雳剑法，使尽本事，也就能对敌一人，如何能抵挡两位阳真魔修？

    魔尸宁一古和丧尸董山，若是两人联手，法力就会激增数倍。

    平时遇敌，两人都是联手起上。

    天射仙子成九姑，就是吃了这个大亏，若是单打独斗，她还能略胜两人其中之一，但两人联手，就让这位天射仙子逼得屈辱转世。

    王崇几乎是本能的一压剑光，做出欲进又退的姿态。

    魔尸宁一古狂笑声中，大手张开，化为脸盆大小，竟尔往王崇的飞剑上抓来。

    王崇脸上是又惊又骇，心底却古井不波，轻灵通透。

    甚至还有余暇，想道：“这厮为何要抓我飞剑？对了，我压了剑光，他以为我的飞剑品质一般。”

    魔尸宁一古，哪里料到，眼前这个小贼魔实在狡诈，故意把丙灵剑这等品质上等的飞剑，剑光压的宛如炼质一次的下等飞剑。

    这才仗着一身魔法神通，就想要生夺了王崇的飞剑。

    在这位魔门大佬心目中，王崇看起来年纪甚幼，修道必然不久，剑术必然不太高明，飞剑也必然下乘，自己可以手到擒来，任意玩弄。

    王崇任由魔尸宁一古，幻化神通，一把就抓住了自己的丙灵剑。

    待得对方以为，这就算是制住了这口飞剑，又复一拳，迎面捣来，想要把他轰一个万朵桃花开，王崇这才长笑一声，身化长虹，望空而走。

    魔尸宁一古手中的丙灵剑忽然掣动，把这位魔门大佬的手掌给切了下来。

    他心头骇然，急忙施展玄功变化，先喷出一道魔光，抵住了丙灵剑，正要再施展其他手段迎敌，却哪里料到，王崇这才不过是诱敌。

    丙灵剑造反，吸引了魔尸宁一古的全部注意力，却未有料到，一口飞剑无声无息，在他脖颈上一绕。

    这位魔门大佬，脸色惊骇，一颗六阳魁首，冲天飞起。

    小篁蛇自虚空中冲出，一口把魔尸宁一古的脑袋吞了，又复钻入了虚空，不知所终。

    这位魔门的阳真大修，元神不灭，兀自驾驭了无头尸身，满空飞舞，把玄武罗睺计都魔光胡乱发出。

    王崇用第二口丙灵剑斩了魔尸宁一古，也不管他作怪的尸身，第一口丙灵剑脱出了宁一古的掌握，化为赤色匹练，跟他汇合，剑光直指丧尸董山。

    董山本来还以为，自己的老伙伴出马，必然手到擒来，对方不过是寻常的金丹，剑术看起来也差劲，飞剑也不是甚厉害的仙家秘宝。

    这位魔门阳真大修，哪里料到，王崇这小贼魔如此狡诈。

    以丙灵剑骗了魔尸宁一古，让他出手夺剑，却被丙灵剑斩了一只手掌。

    这还罢了，这个少年居然还有第二口飞剑，竟然连宁一古的头颅都给斩了下来，让一条金蛇给吞了。

    魔门中人，自私自利者最多。

    丧尸董山稍稍犹豫，就急纵魔光，转身就逃。

    王崇御剑追逐百里，就兜转回来，望着还在满空乱转的魔尸宁一古，袖袍一拂，就有三口丙灵剑飞出，把这头魔门阳真大修，切成了数块，然后唤出了小篁蛇，将之尽数吐了，就连先前斩断的手掌，也没有留下。

    剑仙斗法，剑光弹指千里，时机稍纵即逝，胜负只在须臾。

    魔尸宁一古也是骄狂太过，居然仗着一身魔功，想要去夺王崇的飞剑。

    若是换了别家弟子，必然催动剑光，跟他恶斗，也就是遇上了小贼魔，居然故意压下剑光，引诱他来夺剑。

    若换了别人，只得一口飞剑，纵然暗算了宁一古，只怕这位魔门阳真大修，也能施展玄功变化，立刻反败为胜，偏偏王崇还有第二口丙灵剑，这才斩了这头魔尸。