    第332章 我预判了你的预判

    “知道错了？”

    “是啊！唐易大师，我只是看到女人就忍不住。”

    “想多和几个女人玩一玩，从来没想过会有这么严重的后果啊！”

    “我知道大师你神通广大，求求你发发善心，救救我吧！”

    砰！砰！砰！

    邱斌跪在地上，把额头都磕破了。

    “只要大师你肯救我，将来不论是当牛还是做马，我邱斌都愿意！”

    “求求大师救我一命吧！”

    邱斌哭得一把鼻涕一把泪。

    还真把直播间里的一些女生哭信了：

    “要么给他一次机会，救救他吧！”

    “救这种人渣？你们的花痴病又犯了？”

    “谁知道他到底是不是故意的？说不定是骗大师的呢？”

    “祸害了那么多姑娘，得艾滋都便宜了他。”

    “不要救，恶有恶报，这种人活该！”

    看着弹幕里正常人还是多于花痴，唐易点了点头。

    还好自己的粉丝不是一群脑残粉。

    唐易也不可能救这种人渣。

    先不说，救了他之后，他会不会还惹祸事。

    就是他以前做得那些事情，都已经罪孽滔天，消除要花好大一番功夫。

    只是普通算命的唐易，

    怎么可能为了一个人渣耗这样的功夫。

    所以，唐易只淡淡回应了六个字：

    “自作孽，不可活。”

    邱斌顿时脸色煞白。

    弹幕一片叫好：

    “舒服了！”

    “大师，干得漂亮！”

    “以上内容引起极度舒适！”

    “还是赶紧去医院，早点治疗艾滋，还能多活几年。”

    “不然下辈子，还不知道要过什么样的牛马生活呢！”

    “哈哈哈！”

    看着弹幕嘲讽的话语，邱斌更加难受了，爬起身来，面色狰狞。

    唐易也懒得再理会，

    很快断开了连线。

    知心大姐有些忧心道：“我怎么觉得刚刚那个小白脸有点恐怖啊？”

    弹幕也纷纷炸起：

    “是啊！看他那样子，好像还有所不甘心。”

    “他该不会想着用艾滋，报复社会吧。”

    “以前我就听说有女人，明知自己得了艾滋，还故意出去卖淫的。”

    “那个小白脸不会也这样吧？”

    唐易淡定自若说道：“放心，已经有水友打电话报警了。”

    “不出五分钟，就会有警方去备案邱斌。”

    “如果他再传播艾滋，将受到法律的制裁。”

    弹幕这才恍然大悟：

    “难怪大师敢直接断开连线，原来已经料到了。”

    “沃日，我才报完的警，大师这就知道了？”

    “大师你预判了我的预判？”

    “哈哈，我已经预判到大师预判到了你的预判！”

    “哈哈哈，大师表示：基操，勿六”

    无数水友都刷起了这句话。

    看了唐易这么久的直播，大师预判别人，根本就是小菜一碟啊！

    “大师，忙既然已经帮完了，那我也断开连线了。”

    知心大姐笑了笑，样子十分和蔼。

    唐易却喊住了她：

    “等等！”

    “知心大姐，我没看错的话，你是个无父无母、无亲无故、还没正经工作的无业游民吧！”

    唐易说完，知心大姐的脸上顿生惊奇。

    虽然看过唐易算过很多人的身世，

    但当真正算起自己事情时，心头仍会止不住的震惊。

    “是的，大师，您果然料事如神。”

    “而且其实你一直想找我测算自己的身世，只是一直没连上线，对吗？”

    “没错，大师，您算出了我的身世吗？”

    知心大姐心砰砰直跳。

    自她记事起，身边就没有亲人，在孤儿院长大。

    多年来，她一直找寻父母的下落，可始终无果。

    唐易心中早已了然，淡淡道：

    “我已经算出来了，但直播间里我不太好说。”

    “明天你来灵梦山吧！”

    “我亲自告诉你，顺带也给你介绍一份工作。”

    “薪资待遇绝对比你现在要好。”

    知心大姐欣喜：“谢谢大师，真是太感谢你了。”

    “小事！不用在意。”

    说完，唐易断开了连接。

    其实他已经看出知心大姐的血脉特殊非凡。

    虽然还不及李倩、王灵珊那般强大，但也有自身特殊之处。

    灵力凝实厚重，防御力和肉身体魄强大，正是知心大姐的长处。

    如果真的吸收进灵梦山的团队中，

    未来必然是前排的肉坦担当。

    ……

    “什么混账大师，白费了我磕这么多的头。”

    “混蛋，既然你不救我，那也就别怪我破罐子破摔了。”

    邱斌咬牙切齿。

    他已经想好了，明天就去做那种事情。

    反正自己都已经没救了，不介意传播给更多的人。

    “而且每传播一次，我都要宣扬是这个狗屁大师刺激的我的。”

    “既然我活不长，那我也要把你这个大师的名声搞臭。”

    “哈哈哈，干脆报复社会好了。”

    邱斌越想越肆无忌惮。

    然而，下一秒，有警方打来电话：

    “你好，我们是110，接到举报，这里有艾滋病患者需要帮助。”

    邱斌懵了，立马矢口否认：

    “我不是！”

    “我没有！”

    “我不需要你们的帮助。”

    可接下来，一条鼻血直接从邱斌鼻子流出来。

    几位警员满脸黑线：

    你这不是此地无银三百两吗？

    “请你配合我们的核验备案。”

    “您确定您没有吗？”

    面对电话质问。

    邱斌几乎崩溃：

    “我真的没有！”

    “你们不能信唐易的一面之词，就硬拉我去调查啊！”

    警员虽然如此，但电话那头其实更确信了：

    “好的！。”

    “请记住，假如你明知自己有艾滋病的情况下，还敢和其他人发生关系，将触犯故意伤害罪和破坏公共安全嘴。”

    “请你做一个克己守法的公民。”

    邱斌欲哭无泪。

    他还没有报复社会呢，怎么就要被备案了。

    他顿时咬牙，不敢再去犯了，他可不希望下半辈子在牢里度过。

    甚至情节严重，还有可能被枪毙。

    胆子并不大的他，其实并不敢犯这些事情。

    而且如果唐易真的算的那么灵，说不定下一次又举报了他呢？

    顿时，心中恐惧与万分。

    几位警员则是互视一笑：

    “最近青山市的犯罪率低了好多啊！”

    “是啊！很多罪犯，听说了我们青山市都绕着路走啊！”

    “哈哈，你们前两天没听局长说吗？”

    “要不是怕影响不好，他都想把唐易大师请到警局里来。”

    “也是，有这种大师，什么罪犯抓不到？”

    几辆警车呼啸而去。

    ……

    事后

    唐易又继续直播解决了几桩小事情。

    又赚了好几发宇宙飞船后，

    便下播了。

    然而，一下播，恢宏的功德金光直接降临：

    “这是！？”

    (本章完)

