    

    异族之间打来打去，哪怕是实力保存最完整的人族，也不免和其它种族间出现争斗。

    可是斗到最后……他们得到了什么？

    只见那半空中的钥匙纹丝不动，其上的气息没有一丝一毫的变化，两把钥匙之间也没有分离的趋势。

    所以说……他们在干嘛？

    正在这僵持的时刻，云藏雪和霖几道几乎不约而同地出手，朝那城堡发出攻击。

    在光束撞在城堡五颜六色，充满童趣的墙壁上时，墙壁微颤，半空中的钥匙也有分离的趋势。

    牧焱焱看了很久，然后才学着南境的口吻，骂了一句，“艹！”

    所以他们打了这么久，根本就没什么用？

    人家的真正的意思，是让大家去打那个城堡。

    而现在互殴的各族，实际上都是这一层的表面战友。

    牧焱焱快被恶心死了。

    这些“表面”战友都被打死了一小半，就相当于他们的有生力量也小了一半。

    这城堡背后的存在，未免也太会恶心人了吧？

    万族显然也想到了这一点。

    从这一刻开始，他们看向城堡的眼神就很不善。

    你妈的，你把我们当猴子耍，就别怪我们下手太狠！

    异族咬着牙，死死轰出一炮。

    “轰——”

    那巨大的能量光束在触碰到城墙壁时，又倏地反弹回来。

    接着那道光束又原路返回，轰得打在异族自己身上。

    他的痛呼声还未喊出口，就已经湮没在光炮中。

    这一效果让在场异族皆是一静。

    其中霖几道更是心中震撼。

    这样的东西，居然会在这里出现？！

    而且还是一大块一大块的出现？！

    高耸的城墙上涂满了稀奇古怪的颜色，但是此刻没有人会再觉得这些颜色可笑。

    恰恰相反，这些颜色正好代表了一种神秘感。

    宁涯抱着剑，看向那城墙壁，总觉得有点熟悉。

    这墙壁的样子……怎么这么像妹妹小时候泼颜料桶的样子？

    等等……妹妹？

    瑶瑶去哪了？

    宁涯突然有一种很惊悚的想法。

    这城堡里的存在……不会是瑶瑶吧？

    这就是她一进入第三层，就彻底消失的原因吗？

    半空中，云藏雪和霖几道的气息有几分相近。

    只不过霖几道是缥缈云雾之感，而云藏雪是苍山负雪清冷之感。

    两者相似却不相同。

    沉吟片刻后，云藏雪抽出一把光剑，轻轻在墙壁上一划，

    墙壁被划出一条裂缝，但同时云藏雪手上也出现一条裂缝，而城墙壁的晶体也在缓缓愈合。

    他收回手，擦去手上的血迹，淡淡道，“可以一试。”

    但是其余人并没有露出喜色。

    可以是可以。

    可是城墙那么厚，想要用光剑割开城墙，自己势必也要受到极重的反噬。

    这值得吗？

    在其它地方，霖族的霖几道也说出了这样的话。

    虽然越来越多的异族观察到钥匙的细节，他们或多或少都明悟了些许深意，纷纷选择前进。

    只不过……

    这次换宁瑶有些不解了。

    她只知道钥匙有强弱，可这有些异族，跟疯了一样想冲破她的城堡，这是想要干什么？

