

    陈飞也不由得看向了祝岚，想到昨晚祝岚问自己海鲜过敏的事情。当时，陈飞还以为她是自己用，却没想到，是为祝会长问的。看来，这二人关系不一般啊！

    此刻，汪恒东、余总和徐主任几人，也一下惊呆了。他们根本没想到，祝会长竟然亲自使用过秋天集团的产品。一时间，几人面色沉了下来，有些不知如何是好了。

    祝会长见状，沉声冷哼道：“这样效果好的产品，你们却给我说质量不合格。那我倒是要问问你们，什么样的产品，才属于质量合格的产品？”

    面对祝会长的厉声质问，汪恒东等人面色越发的阴沉了，眼珠不断的转动着，眼中光彩，闪烁不已。

    最终，汪恒东咬了咬牙，眼中露出一抹坚定之色，抬头看向祝旭阳，咬牙出声道：“祝会长，可能秋天集团的产品恰好治好了海鲜过敏。但这并不能代表他们的产品质量不存在着问题。”

    “毕竟，很多违禁物品的短期效果也是很好的。对于秋天集团的产品质量，我还是不放心的。”

    汪恒东表情坚定的说道，顿时让周围不少人心中一动，随即暗暗思索了起来。隐隐之中，有些人也随之点头，看来比较同意汪恒东的话语。

    见状，汪恒东心中微喜，忐忑不安的心稍微舒缓了一些。毕竟，自己一口咬定秋天集团的产品质量问题，就算会长祝旭阳，也无法直接证明。

    这么下来，虽然得罪了祝旭阳，但自己或许还能博个不畏强权，坚持把关产品质量的美名。或许还有另外的机遇。

    如果此时服软，那么祝旭阳肯定是得罪死了，自己的名声也败坏了，那就彻底的一无所有了。

    正是考虑到这些，汪恒东这才坚持一口咬定秋天集团产品质量的问题。

    听完汪恒东的话语，余总和徐主任眼睛一亮，很快就明白了汪恒东的意思，也随即开口出声了起来。

    “祝会长，秋天集团产品质量的问题，是评审小组评审过后的断定，绝不是汪组长一人的独断。”

    “就是，产品的短期效果好，但可能会造成长期的负面影响。祝会长使用这些产品，还是要小心谨慎一些。”

    听着他们的话语，祝旭阳面沉如水，沉声喝道：“都到这个时候了，你们还在我面前狡辩？”

    汪恒东心中一颤，不过嘴上却坚定道：“祝会长，我不明白你的意思，我们没有任何狡辩的地方，说的都是实话啊！”

    余总和徐主任马上帮腔开口：“请祝会长明察秋毫，我们的确没有一句虚假之言。”

    祝旭阳看着一唱一和的三人，面色铁青，直接掏出几叠文件，丢到他们面前，冷声道：“这就是你们评审小组的评审资料。这几个数据，具有相对应的关联性，互相成正比。我倒是想请你告诉我，为什么会出现这种一个变大一个却变小，完全不符合规律的数值？”

    祝旭阳直接指出了评审结果中几个指标数值，对汪恒东喝问了起来。

    汪恒东见状，顿时面色发白，有些不知如何解释了。毕竟，那几个数字，是他让人随便填写的，只要不合格就行。

    至于什么相应的规律，他根本就没有考虑过。这种数据，对外行来说，或许看不出什么。但对于祝会长这种内行来说，一眼就看出了破绽。

    顿时，汪恒东额头出汗，嘴唇哆嗦着解释了起来，道：“这，这些数据，或许是实验误差吧！”

    “实验误差？”祝旭阳冷哼一声，然后又抽出一叠资料，喝问道，“这是秋天集团产品在省城大学实验室检测的结果。两种数据对比之下，差别超过了百分之三百，你告诉我，这是误差吗？”

    “这，这——”汪恒东有些无法解释了。

    祝旭阳狠狠的瞪着他，出声喝问道：“不要告诉我，你们连这种最基本的检测都会弄出如此大的错误来。如果是这样，我们协会要你们这个审核小组有什么用？”

    汪恒东知道自己露馅了，但事已至此，他只能咬牙硬抗，找借口道：“或许，或许是实验人员疏忽，填错了数据。”

    余总和徐主任随即也马上帮忙解释了起来。

    “祝会长，这种事情，不是没有发生过。”

    “对啊，祝会长。这次汪组长的审核小组一下评审了二十多家公司的产品，样品多达上百样，弄错了数据，也是极有可能的事情。”

    祝旭阳目光看向青叶美妆的余总，冷哼一声，道：“是吗？那我倒是有个问题要问问你们青叶美妆了。”

    余总咯噔一下，心中生出一抹不妙的感觉来。

    而祝旭阳，此刻已经拿出了两叠资料，甩给余总，道：“麻烦你给我解释一下，你们青叶美妆的产品。为何评审中的结果和在省城大学做出的检测结果数据差这么多？是不是，你们的数据，也是实验人员疏忽填错了？”

    余总面色发白，心脏狂跳了起来，脑筋快速的转动，想找借口，“我，我这可能——”

    祝旭阳根本不等他说下去，直接厉喝一声，道：“不用找借口了，你以为你们之间做的那些勾当，我不知道吗？”

    汪恒东和余总闻言，不由得心中一颤，生出一抹不好的预感来。

    而此时，祝旭阳扭头朝祝岚看了一眼，随即点了点头。

    祝岚走了出来，冷笑的看着汪恒东他们，出声道：“作为一名记者，这段时间，我倒是拍到了些有趣的画面。现在，我想放给各位看看。”

    说话间，祝岚对陈飞点了点头，陈飞马上朝秋天集团展台这边下令。

    于是，展台的大屏幕闪烁了一下，然后出现一个画面。

    画面的光鲜有些昏暗，也有些闪烁，看起来似乎在某个夜店包间之中。随后，画面中出现几个人影。

    不用多说，众人马上就认出了人影中的人，就包括汪恒东和余总。

    看到这一幕，汪恒东和余总顿时面无血色，整个人一下瘫软在地，眼中露出绝望之色。