    陈子建正在病房里和二秀还有陈天天一起说笑，病房里笑语连连，一片温馨。

    陈子建的手机短信提示音响起来了，陈子建拿起手机看了一下，脸色立马就变了：“果然是她，好狠毒的人，不过我现在也不需要了。”

    二秀看着陈子建变了脸色就问陈子建：“怎么了？”

    “是天天她妈发的信息，你看。”陈子建将短信给了二秀和陈天天看了。

    “告诉她，你的资料已经找到了，你不知道有什么资料在她哪里。”二秀看了一眼陈天天。

    “什么资料？”陈天天看着陈子建和二秀问，陈天天从来都不知道冯睿和陈家真正的矛盾在哪里，只是口头听冯睿说。

    “没有什么，是你爸之前的东西在家里放着，被你妈保存起来了，等有时间了让你爸回去取。”二秀笑着对陈天天说。

    陈子建看了一眼二秀，二秀的心肠真好，于是陈子建也配合着二秀说：“是的，我从家里出来的时候什么都没有带，东西都在家里放着呢。”

    “天天，这几天要是有时间了你去看看你的妈妈，顺便和你爸爸一起去看看还有什么重要的东西。”二秀笑着说。

    “哎哟，你这是怕我爸旧情复发，让我替你监视着呢，我才不去呢。”陈天天撅起了嘴巴。

    “你爸要真的能旧情复发我倒是祝福他啊，多好的一家人，干嘛要分散呢。”二秀知道离散的痛苦，万不得已谁愿意分开？

    “二秀姐，我和你开玩笑的，我爸都和你要结婚了，还能旧情复发，别那么憋屈的，我就喜欢你这敢爱敢恨的样子。”陈天天哈哈大笑。

    陈天天是二十一世纪的年轻人，对婚姻看得比较开，能过就过，过不了就离婚，何苦要绑着自己痛苦俩个人，有些人其实口口声声的说着为了孩子，却不知道不和睦的家庭对孩子的伤害更大。

    “你这孩子，没大没小的。”二秀笑骂着陈天天，按说，陈天天应该叫她阿姨的，可是陈天天天天的喊着他们“二秀姐，子建哥”。

    二秀好奇陈天天为什么要这样叫，陈天天调皮的说：“你们的春天来得比我早那么一丢丢，所以你们勉为其难当哥哥姐姐吧。”

    二秀很喜欢陈天天那活泼可爱的性格，俩个人相处了几天竟然有说不完的话。

    陈天天也觉得二秀人不错，最起码坦坦荡荡的，做人就应该坦诚相见。

    几个人开开心心的说笑着，时间不久，陈子建接到了一个陌生的电话。

    “你是陈子建吗？”电话那端问道。

    “是的，你是？”陈子建实在是不想接陌生的电话，可是这个电话不屈不挠的响着。

    “我是某某警局的，我们在朱恒路发现一个人昏迷不醒，送医院了，好像是你老婆，你赶紧过来看看。我们在红会医院。”

    “我去一趟红会医院，冯睿好像出事情了。”陈子建站起来。

    虽然和冯睿离婚了，冯睿有什么事情他还是会着急的。

    “我和你一起去。”陈天天听说冯睿出事情进医院了，心里也很疼。

    “我也去，有什么事情我可以帮忙。”二秀也要一起去

    “行，你们赶快去看看，这里有我呢，有什么事情给我打电话。”冉灵卉也着急了，毕竟他们婆媳一场。

    “去吧去吧，赶紧去看看怎么回事，好好的怎么会进医院？”陈元良挥挥手，赶着陈子建他们走。

    当陈子建和陈天天他们到达红会医院的时候，迎面碰上了几个警，察。

    “同志，我想问一下，刚刚有人给我打电话说我的爱人住院了，我想问问她在哪里？”

    “你就是陈子建？”

    “是的。”

    “人已经送进去抢救了，你来我们问你一些问题。其余的人在旁边等着。”

    二秀和陈天天听说人已经送去抢救了，俩个人的都握在了一起。

    过了半小时，陈子建出来了，他的手中拿着冯睿的手机，手机上还有没有发出去的信息，是发给陈子昂没有编辑完的短信：“子昂，二嫂对不起你，这么多年我心理扭曲的利用了你，我要告诉你.......”

    “怎么回事？”二秀和陈天天同时问。

    “说是出车祸了，驾车的人已经逃逸，目前还找不到，那一片比较暗，也没有监控，问了我一切问题。”陈子建眼含热泪悲伤的回答。

    二秀听说出车祸了，心里一紧，软软的靠在了陈天天的身上，她孩子的爸爸就是出车祸走的。

    “不要紧吧？”陈天天扶着二秀担心的问陈子建，她也已经浑身颤抖了。

    “我看了照片，现场很惨，脸上全是血。”陈子建默默的看了一下陈天天。

    “我去看看，她在哪里？”陈天天声音尖利，虽然冯睿做事情有些让她看不上，可是那毕竟是生她的亲娘啊。

    “抢救室抢救呢，我们去哪里等着吧。”陈子建一手拉着二秀的手，一手拉着陈天天的手。

    半个小时之后，抢救室的门打开了，陈天天和陈子建看着大夫问：“大夫，人怎么样？”

    “你们是病人家属？不好意思，我们已经尽力了。”大夫看了他们一眼，摇了摇头，救死扶伤是他们的职责，可是他们没有能力挽回伤者的生命！

    “妈。”陈天天哭喊着，她怎么都想不到冯睿会离开啊，她那么活泼乱跳，心机很重，为了想留住她，前一段时间天天给她做好吃了，为了留住她，天天装着重感冒。

    冯睿躺在手术车上，身上盖着白色的床单，陈天天颤抖的伸出手，揭开床单，她的双眼紧闭，脸色苍白。

    “妈，你别吓我啊，你一定会好起来的，妈，你看看我，快看看我啊，我是天天啊，你说了要给我天天做饭吃的，妈，妈！”

    “病人家属来这边签个字。”护士机械的声音响起来。

    陈子建也是泪水长流，他从来都没有想到过会这样和冯睿告别，冯睿对他的好一一在眼前划过。

    “陈子建，我是信息管理学5班的冯睿，我要追求你！”冯睿笑颜如花的脸庞似乎还在昨天。

    “冯睿，你怎么会这样？怎么会这样啊？你不是说你要追求我吗？为什么现在就走了，我，我......”陈子建泣不成声。

    “子建，签字了！”二秀泪水长流的扶着陈子建，提醒着陈子建，这父女俩个人趴在手术车上哭得死去活来。

    你原本是一朵洁白无瑕的海棠花，只是在红尘俗事里迷失了本性，当你想回头时，才发现一切都不能重来。

    你爱过，恨过，嫉妒过，贪婪过、奢望过，可是这些都不是你想要的，当你离开这个世界的时候，也许，你想要的很简单，可是生命随着灵魂已经消散，在天之涯，你看到了你爱的人在痛哭，你才发现，你的愚昧导致了他们的苦痛。

    你多想说：逝者已逝，活着要珍惜彼此，如果能够重来，你想好好的重新活一次！

    你生命之光越来越暗淡，直到融于到空气里，什么也看不见，只留下一副千疮百孔的皮囊！

    你多想重新来过、重新爱过！一切都不能重来！

    ：。：

    <!--over-->