 她的面颊绯红似那富贵的红牡丹，眼神含水，情波涟漪，口中自有香兰气息，让他吸不够。

谢闵行强悍的让云舒突然的不适应，她的手掌握成一个小拳头，在谢闵行的后背，呼吸都是断续的。

……事后清晨，云舒在梦中被叫醒。

不知道几点，她澡都没有洗，直接躺在被窝睡觉，醒来后，浑身黏黏的，特别是炎炎夏季，异常不舒服。

昨天晚上就不该勾引丈夫，谁叫她美色误人呢，色字头上一把刀，对着亲丈夫也是如此。

如今，不再是之前有顶头上司的云小舒了，她每天得按照自己定的规矩上班，不能旷工。

从床上下去，直接奔去了浴室。

她到公司后，第一时间找到了昨天走的几个人召开临时会议，只有他们几个骨干。

云舒：“缺人我们就招人，先从高校招，和那学校的老师都打好关系有好苗子先联系我们。

薪资待遇一切从优。

接着再找猎头公司，帮我们挖掘资深人才。

毕竟刚毕业的学生身上都缺少历练，所以老人，我们必须要有两个镇场子的，顺便让他们当实习生学习。

留住老人，培养新人。”

那拉：“小舒，你这么快就想好解决的对策了，太快了吧。”

云舒：“这种很简单相信毛经理曾经也想到过，不知道为什么没有做。”

毛经理说出缘由，“我们这一行，公开招聘的很少，能找到的更少。”

“所以我说和老师打好关系，有好苗子有限推给我们。”

那拉问；“人家老师凭什么推给我们？

我们江左虽然不差，但是我们资源也不好啊。”

之前公司连一个领航人都没有，谢闵行也不管，秦五就是一个挂职的，有热闹他才会光临公司。

云舒说：“现在就和老师谈钱。

钱上搞定了，就高谈理想。

最后再说这份工作的体面之处。

工作无外乎这几种，钱和梦想。

等这两项都高兴，那就说体面的地方，这就属于江左影视的加分项。”

毛经理赞同的点头，“老人还面临一点，能在那个公司这么久，都是有感情的，猎头公司未免有能力挖过来。”

能力经验确实太重要，云舒说：“对于四十多的人，上有老下有小，对钱的渴求比较大，直接用高薪聘请，对于这种老师，态度不卑不亢就行，也不要试图承诺什么。

上了年纪的，都是老师傅，多弯腰上门几次，哪怕最后请不过来，刷个好感，以后那拉上门可以当个后辈咨询问题。

学无止境，老师傅的学问更是金子。

如此一来，就算最后老师不来，我们也可以和对方公司一起合作，我们的损失就是钱少挣一部分。

现在对我们来说，这并不是损失。

而且，不要只抱希望于其他的公司，我们有本事才是王道。”

她又解释说：“因为我们在花钱买资历，我们聘请过来的学生，要在他们身上进行适当的投资，时间虽然会长些，最后受益的是我们双方。

老师傅身上的学识，可以复制粘贴走。”

坐在办公室主位上的云舒，看着年纪挺小，这个公司可能只是她老公送给她的“玩具”，为了不让她不浑浑噩噩的度日，让她用来玩儿的。

今日听了她一席话，艾拉改变了这种观点，是上级有眼光，他相信自己的妻子，任凭所有条件都不适合，他也把妻子送到她喜欢的位置上。

江左的开办好似一开始就是为了太太而设立的，它缺了领导人三年之久，是BOSS一直在等太太毕业。

云舒：“关于剧本，最简单。”

或许云舒不完美，但她正在一点点的朝合格的方向努力。

艾拉曾亲眼见她在谢氏集团是如何蛮横，撒娇，不讲理的，又是如何磨谢总的，那时候，艾拉虽然嘴上没有说，但心中难免会觉得上级娶了个长不大的小孩子，她一点也不成熟，只知道玩儿。

也不听话，还很霸道。

对云舒，她还是很喜欢的。

心中的想法，只是她个人的观点，心疼上级家中地位低微。

后来才发现，云舒只做她想做的。

或许面对她不喜欢的工作，她会努力的完成，但她脸上没有激动和朝气。

当面对她喜欢的工作，云舒的精力无限，脑子也转的极快。

艾拉想：“或许，曾经在谢氏集团期间，太太故意和上级闹脾气赌气做策划案，和不听话的时候，只是为了缓解无聊枯燥的生活吧。

太太是个惊喜的人，她总能让无聊的生活变得丰富多彩，开心的度过。

你看，她的实习生涯不是很开心么？”

现在，才是太太火力全开上阵的时候！这里的云舒才是真正的她。

艾拉期待重新认识一下浑身都是惊喜的女孩儿。

随后，公司召开会议，本身人就不多，每个部门就几个人，抛出外出的外联部，几乎都到齐，着重点是人力资源部。

……时光划过，云舒已经工作了两个月了。

这段时间，夫妻俩都是忙碌人，小家伙总是在妈妈和爸爸的公司轮番玩儿。

谢夫人的小店也照常经营，她对前夫的态度也好了许多。

谢爷爷的曾孙女现在不是小喇叭了，她们被林轻轻打扮的分外喜人。

她们整日爱逗两个曾孙女儿，小财神也是每天回家后，看看曾爷爷就走了。

难得一个悠闲的周末，云舒换上之前生机绿的裙子，瞬间吸引了儿子的全部眼光，她将头发高高扎起，恢复活力。

她走到客厅对正在拼北国地图的一对父子说：“今天我们去影视城转转，让他见识一些古人的装扮。”

谢闵行说：“再等一个小时，让长溯自己拼完地图再去。”

小家伙小不识字，但是他看着谢闵行拼了两遍，而且，他会自己比葫芦画瓢，知道长得像的应该放一处，耗时大概一个小时就可以。

云舒看了眼北国的地图，大概才刚开始，或许是谢闵行想教育儿子，他才没有打断小家伙。

云舒说：“我陪着，你去换衣服。”

 