    见田小海满脸通红的样子，苏念微笑着拍了拍他的肩膀：“去吧！先把内衣取来，这玩意得随机送出。”

    “随机送出？”田小海一脸惊讶道：“无缘无故送人家内衣，会不会……”

    他本想说会不会挨打。

    苏念却瞟了他一眼笑着答道：“有什么唐不唐突的，这玩意能不能送出，送出后会达到什么样的效果，完全看你的水平。送礼可是一门艺术，要在别人有需求的时候，送出才叫雪中送炭，才能发挥出它最大的价值。你要是送个内衣也能挨打，说明你太菜了，远远还不懂送礼的学问。”

    “好吧！就当是挑战自我，我争取不挨打。我这就去拿内衣。”田小海微笑着和苏念道了别，转身便飞快地朝村子里跑去。

    苏念回到了陪同考察的队伍中，与秦怀贵等人有说有笑，几人正商量着从哪条路出发。

    正聊着，忽听马路上传来一阵急促的汽车喇叭声。

    “滴！滴！滴！……”

    只见一辆宝马X7，停在县委安排的那辆商务轿车的后边，不停地按喇叭。

    在宝马车的后边则跟着一队长长的车队。

    “谁啊！喇叭按得这么响？”秦怀贵狐疑地望向了前方。

    “我去看看吧！”招商局牛主任一溜小跑，冲向了宝马车。

    这时，从宝马X7轿车上，走下来一位身材魁梧的年轻男子。

    “哟！这不是牛主任嘛！”

    从车上走下来的那位，正是桃江沙场老板金大彪。他昨天傍晚服下神打水后，在医院受了一夜的苦，这会儿刚刚恢复，一出院就匆匆赶往家中。

    “金总，是你啊！真是太巧了。”

    牛主任和金大彪早已相识，两人见面格外亲切。

    “牛主任，今天这排面有点儿大啊！是不是有什么重要客户要来咱们桃源村考察啊！”金大彪试探着问道。

    “哈哈！你小子果真有商业脑，这也能看出来。”牛主任笑着拍了一下金大彪的肩膀道：“得，我也不瞒你，的确有大客户来考察。今天是国内第一美女村长的秘书来这儿考察，要是考察满意，下一步就会有大项目落实。金总，你是桃源村长大的。对这附近的地理情况十分了解，又擅长交际。你要是不介意的话，我倒想把你推荐给秦副县长，安排你来做本次考察行程的导游，你看如何？”

    “好哇！这可是一个不错的机会。要是以后能上啥大项目，我金大彪或许也能跟着分一杯羹呢！到时定不会忘了牛主任您这个大恩人。”金大彪满面春风地笑着拍起了马屁。

    “行，那我先去和秦副县长打一下招呼。”

    “好说！”

    两人点头一笑，暂时道别。

    牛主任回到秦怀贵身旁，把自己的想法给说了。

    秦怀贵一听有位当地的老板愿意陪同一起考察当然乐意。

    他笑着连连点头道：“太好了！我正缺一个当地的导游呢！快去把那位金总叫来。”

    “好嘞！”牛主任满心欢喜地转身去把金大彪请来。

    金大彪闯荡社会多年，又擅长交际，见到秦怀贵自然是各种马屁拍得飞起，旋即又和陶金敏和苏念等人也聊得火热。

    正当他满心欢喜时，田小海回来了。

    “田小海你来做什么？”金大彪一脸惊讶地瞪着田小海，双手拳头握得紧紧的，想想自己昨晚喝下神打水，被折磨得差点丢了半条命，他就恨不得杀了田小海。

    “我来做导游啊！你又来这做什么？”田小海好奇地问道。

    “哈哈！做导游，谁让你来的？”金大彪一脸得意地笑着瞟了田小海一眼，冷笑道：“是不是村支书让你过来的？回去吧！这里没你啥事了。牛主任已经安排我来充当本次考察活动的导游了。”

    “等等！是我让他来的。”苏念挺身朝前走了一步，旋即微笑着望向一旁的牛主任道：“牛主任，你要把我请来的人也赶走吗？”

    “没，没，没这个意思。我的意思是，多一个人更好一些嘛！”牛主任一脸讨好地笑着朝苏念解释道。

    说完，他连忙用手拽了一下一旁的金大彪的衣角，小声劝道：“金总，少说两句。这位帅哥，是君悦酒店苏总的人。。”

    “苏总的人？”金大彪难以置信地瞪大了眼睛，心中一阵酸涩。

    他朝苏念打量了一番，越看心里越难过。他怎么也想不明白，像苏念这等大老板，又怎么可能会看上田小海这个穷小子。

    “好了，我们出发吧！”忽听陶金敏喊了一句。

    牛主任朝金大彪招手：“金总，带路吧！这里就你最熟悉了。”

    “好嘞！”金大彪一脸得意地微笑着来到陶金敏的身旁，朝他做了一个请的动作：“陶小姐您这边请，我在前边给你开道吧！”

    说这话的时候，他特意躬着个背，显得极为恭敬。

    然而，陶金敏似乎并不卖他的帐，而是转过脸，用手一指不远处的田小海笑道：“还是让这位小哥来带路吧！我觉得他更有活力一些。”

    说话间，她挺起胸膛，微笑着朝田小海点了点头，示意他带路。

    一旁的保镖，嘴角掠过一丝狡黠。他已经看出来了，美女村长的女秘书是有意要整田小海。

    田小海隐隐猜到了一些，先前和这位美女发生了这么多的误会，又“骗”了她的吻，这女人肯放过他才怪了。

    他并没有太过放在心上。只要美女村长的女秘书做得不是太过份。田小海都不会和她计较。

    毕竟，自己先前进入假死状态的时候，美女村长的女秘书，可是发自内心的站出来要给他做人工呼吸。

    可见这女人的心是善良的，人家的确也不计前嫌肯救自己。冲这一点，田小海就觉得有必要给这美女留点面子。

    一旁的金大彪脸色却瞬间变成了猪肝色。他本想着，借机可以和美女村长的女秘书攀上点关系。

    毕竟，美女村长可是国内有名的网红村长，身价近百亿的大腕，要是能和她的秘书搞好关系，那可是本一条通向光明的财富大道啊！没准还能和美女村长发展出一点啥名堂呢！

    哪怕和美女村长，做一点边边角角的生意也是富得流油啊！

    可偏偏这女秘书点名了要田小海带路。

    这如何不让他生气。

    “又是田小海？”金大彪心中恨得牙痒，一双拳头握得咯吱吱作响。他越来越觉得田小海生来似乎就是专门克他的。

    田小海迎面走来，一眼便望穿了金大彪的心思。

    “彪子！让一下！”田小海用手拨开了金大彪，旋即来到了陶金敏的面前，微笑着朝她做了一个请的动作：“陶秘书，这边请！大伙儿也都跟上吧！”

    说完，他大步朝桃源村后山的方向走去。

    “彪子？田小海你丫的，现在真是胆儿够肥啊！敢叫我彪子了。”金大彪走在队伍的最后边，越想越气，他咬了咬牙，朝马路边一名小弟招了招手。

    立马便有一名身材魁梧的平头壮汉跑了过来。

    “彪哥，田小海那小子也在队伍中，你看要不要叫兄弟们，在半路上堵这小子，把他的狗腿打断了？”

    “那倒不用，这样只会显得咱们太没水平了。”金大彪冷笑一声，往平头男子的耳边凑了过去小声叮嘱道：“今天田小海带队上山，真是天助我也。呆会儿，你立马到村子里去找到我舅，让他帮你安排两个会布陷阱的猎人。接下来，我会把我的计划发微信给你。今天老子要把田小海弄残废了，而且要神不知鬼不觉。当然，也有可能是直接让他挂掉。哈哈！”

