    更新时间：2011-11-10

    杭州夜雪，夹有雨声，华堂之下，明烛高照，仆役、侍女都给遣下堂去，在外面侍候，陈明辙、陈华文叔侄二人对案而坐。

    陈明辙席地而坐，满脸苦涩，抬头看到二叔陈华文两鬓夹有霜发，说道：“二叔两鬓都生华发了……”

    陈华文勉强一笑，说道：“前年就有了，我长白发还属正常；你看看你，都还没满三十呢，两鬓的白发可不见得比我要少。”

    陈明辙苦笑一下，这两年于国于家发生这么多事情，劳心劳体，由不得人半分悠闲，哪里还能计较长白发之事？问道：“孟义山那边当真是来不及救了？”

    “奢家在宁国的五六万兵马都涌了出来，这架式确是要赶在淮东兵马北上之前，将孟义山吞掉，”陈华文说道，“领兵这些年来，我也算能知道一些道理。奢家的老巢都给淮东端掉了，换作别人，人心跟士气早就垮掉了，但是浙闽军在大青溪、昱岭关、徽州接连获捷，硬是将人心跟士气聚拢起来而不散掉，这也就是所谓的哀兵吧！哀兵必胜，但哀兵不可长持，奢家必然要在这股气泄掉之前，在江宁或在江州取得大的突破——奢家穷凶极恶，卯足了一口气不泄，是在搏命啊。淮东兵马似快还缓，岳冷秋又何尝不是如此？江州军十四日就进入池州境内，但今日又行到哪里？说到底都不愿去硬碰搏命的浙闽军，偏偏孟义山撞了上去！”

    “食君之禄，为君分忧，江宁势危，杭湖军由朝廷供养，焉能退缩不前？”陈明辙知道说这样的话有些意气了，但从萧山回来就有一股气郁积在心里，不说不爽快。

    “话是这么说不假，孟义山是有些贪心，但他没有异志，对皇上也是忠心。这个，其他人不清楚，你跟我是清楚的，但奈何江宁城里一些人将杭湖军当成外兵来防备！”陈华文说道。

    陈明辙心里发苦，听二叔的意思，也是判断孟义山坚持不到淮东援兵赶到。

    陈华文继续说道：“谢朝忠去徽州之前，形势多好？徽州既败，杭湖军若能入江宁协防，江州兵与淮东兵马从两翼徐徐接近，形势也不会一泄千里。我眼下就担心孟义山要在溧阳给打溃，而江州兵与淮东兵马又不能及时进入江宁外围，江宁能不能守得住？”

    “二叔留守杭州，是不是一开始就有所忧虑？”陈明辙问道。

    陈华文说道：“这些年来，淮东崛起就在眼前，淮东在谢朝忠去徽州之前，就指出种种弊端，皇上充耳不闻，我能视如无睹吗？”

    陈明辙说道：“我终于能明白，父亲为何能放心将海虞子弟交给二叔了。”

    “我只是胆小一些、务实了一些，并无他长，论文章、才华远不及明辙你啊，”陈华文长叹道，“我想陈相也是见淮东有所预而无所备，才不敢急着调淮东在海陵的兵马进江宁的。”

    陈明辙默然无语，淮东若真对今日之形势有所预料，却不做什么防备，心思就不难揣测了。世人却无法指责淮东，一步步好棋给皇上一手下臭，这笔烂帐总不能算到淮东的头上，但是淮东的算计之深，总叫人后背生寒。

    “淮东会废帝吗？”陈明辙无意识的压低声音问出最关键的一个问题。

    陈华文摇了摇头，说道：“江宁城若能守住，有陈相在，岳冷秋的江州军也能及时进入江宁外围，情况不至于那么糟糕。皇上虽说下了几手臭棋，但也没有失德到天怒人怨，淮东还不至于冒天下之大不韪去做废立的事情。至少在岳冷秋、董原之前，淮东会有所妥协，日后朝堂之上还有好戏可看；倘若江宁城不守……”

    陈明辙点了点头，心情很沉重。

    江宁城不守，皇上要么与城共亡，要么弃城而逃。

    作为失都之帝、失国之相，剩下的御营军必然也会伤亡惨重，淮东即便不兴废立，皇上跟陈相也将失去话语权，朝政自然只能由淮东来把持。

    当然，淮东要把持朝政，还有些因素要摆平，比如杭湖军的残余兵马，比如岳冷秋，比如淮西董原，比如荆湖胡文穆。

    孟义山所部要是在溧阳大败，杭湖军残部就以陈氏为首的海虞军及粟品孝的白淖水军为主，总兵力也就一万五千多人，特别是打桐庐时，粟品孝所部水军减损甚重。

    想到这里，陈明辙又说道：“粟品孝那边，淮东也应该派人去联络了吧？”

    陈华文点点头，说道：“林缚既然都在你面前说这么重的话，粟品孝那边怕是已有默契了……林缚到萧山已有八天了，不可能一直都处置大军开拔的事情。”

    粟品孝原是太湖水寨势力首领，最终太湖水寨势力能形成白淖军并于崇观十一年融入海虞军，陈相支持是一方面，但林缚也功不可没——陈明辙对这里面的情形是一清二楚的。

    吴党与白淖军虽然都扎根于吴地，但还是有所区别。

    白淖军主要来自于底层，吴党则是吴地乡绅势力的代表，要说对白淖军的影响，也许淮东要更深一些。

    除了林缚早年在太湖区域的活动，包括暨阳血战，使得林缚本人在太湖沿岸诸县都有很高的威望外，其后林缚在崇州大搞建设，从太湖沿岸诸县购入大量的物资，主要就是通过集云社以及跟白淖军相关的水寨进行。

    粟品孝与白淖水军诸多将领都出身草莽，对朝廷的忠诚，不比士绅。而且这些年来，朝廷跟淮东的表现，也许江宁城里的达官贵人坐井观天，粟品孝及白淖水军的将领，应该清楚得有如自家饮水入肚一般。

    陈明辙心想：二叔说粟品孝跟淮东有所默契，怕也只是将情形往轻里考虑。

    如今粟品孝率白淖水军残存兵力进入太湖，说是协同孟义山作战，但孟义山奉命西进溧阳之后，粟品孝的水军也还留在太湖里。要是粟品孝已经跟淮东形成默契，淮东又派兵马去接管长兴县的防务，也说意味着太湖实际上已经给淮东控制在手里了。

    要说淮东对白淖水军的影响极深，陈家又何尝能摆脱淮东的影响？

    江宁这两年多来，要维持数十万军队、成千上万官吏及内廷的供养，不断对平江等府加征重赋。平江虽然富庶，但民众也不堪重负。也不是没有闹出民乱，但跟以往环太湖沿县仅有宁海军一镇不足万余兵马不同，杭湖军最盛时有六万兵力，民乱刚起头都能及时扑灭，所以都没有闹出什么大乱子来。

    孟义山要是在溧阳给灭，杭湖军也将衰弱到极点，即使淮东没有野心，仅靠杭湖军残余兵力，还有没有能力压制环太湖诸县那即将沸腾的民愤？

    早年淮东通过“生丝折米”贸易，就将海虞军的军粮供应绑到淮东的身上。浙北制置使司改编御前杭湖军之后，杭湖军的钱粮由军领司统一支度，才算摆脱淮东的控制。然而战乱仍频，生丝在江淮地区的价格持续下挫，利润高的海外生丝贸易又牢牢的控制在淮东手里，陈家虽然拥有二千余顷桑园，但日子极不好过。

    以往一亩桑园的收成，堪抵两亩、三亩粮田，平江也因此能富甲天下。

    如今一亩桑园的收成，远比不上一亩粮田，但在一亩桑园上投入的劳力，要比种稻麦为多，而江南米价一个劲的上涨。海虞县愈十万桑农、织工，再加入大量的躲避战难的流民，已经成为一柄悬在头顶、随时都可能落下的利刃。

    这个危机要是求助淮东，好解决得很，一是淮东往海虞等地大量输入粮食，抑制米价，一是淮东提高对海虞等地的生丝及其他织品的收购价格，或者淮东将海外生丝贸易放开一个口子让平江府的生丝、丝绸商参与进去。

    宁鲁之争后，与海虞仅隔东江的虞东置县划入淮东治辖，王成服任知县，修堤垦田，虞东粮田从四十余万亩，猛增到上百万亩。仅虞东县增产的粮食拨入平江，就能极大缓解平江府的粮食危机。

    平江府是吴党的最重要根基之地，淮东有什么理由替陈家解除危机？

    陈明辙心里真是痛苦，当年就应该早下决心毁桑种粮的，也就不会像今天这般被动。

    要是将林缚今日在萧山所说的那番话理解为最后通谍，陈家不屈服，淮东很可能会用手段加剧平江府眼下所面临的危机。一旦环太湖沿岸卷起大范围的民乱，而杭湖军无力镇压，也就无法阻止淮东兵马公开进入了。

    陈明辙神色痛苦，叫他背叛陈西言，心头是万万不甘。

    陈华文叹道：“陈相殚精竭虑，用董原出镇淮西、用岳冷秋出镇江州，本是一盘好棋，奈何陈相的苦心仍给皇上视为心存异志，才造成今日之糟糕局面，又能怨得了谁？”

    “我……”陈明辙心里苦不堪言。

    “你回嘉兴吧；林缚后天要来杭州，我率一部兵马随同去援江宁，富阳那边就请淮东军协守……”陈华文说道。

    陈华文率军随行，也是就表示共进退的意思，但也不会急于表态。若是孟义山在溧阳守住了，抑或岳冷秋先一步进入江宁城，陈氏还是有其他选择的。

    陈明辙颓然点头，什么话都不想再说。大家读书院http://www.