    第0524章 绝对是最后一个   

    面对阿福和阿永两人凌厉的攻击，叶星河并没有选择后退，而是迅速的出手。

    

    虽然阿福和阿永两个人是在同一时间出手，而且两人各自攻击上三路和下三路，寻常人在面对这样的攻击，几乎是没有人能够抵挡住，但叶星河却根本不是寻常人，他乃是战神殿殿主，若是叶星河连他们两人联手攻击都挡不住的话，那么叶星河不知道已经死了多少次呢！   

    随即，叶星河便迅速的出手，右腿迅速踢出不说，同时右手也在这一刻迅速的挥拳砸出。

    

    阿福和阿永两人见状，心中当即充满了冷笑和不屑之色。

    

    他们见到了叶星河动手，也承认叶星河的实力的确是不错，可是他们两个也不是吃素的，如今还是一起出手，就算是叶星河在厉害，难道还真的能够打的过他们两个不成？

    

    阿福和阿永可不相信叶星河能够挡住他们两个人这凌厉的攻击。

    

    但是下一刻，叶星河便用强悍的实力告诉了他们两人，其实他们就是一个渣渣！   

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    两道沉闷的响声几乎是在同一时间响起，接着阿福和阿永两人如遭电击一样，不受控制的后退而去，脸色也在这一刻变得极其难看了起来。

    

    然而就在这个时候，叶星河便迅速的出手。

    

    俗话说：趁你病要你命，叶星河可不想要在这里和他们一起玩，所以便迅速的出手，欲要快点结束这场毫无意义的打斗。

    

    叶星河主动出击，阿福和阿永两人几乎根本没有丝毫的还手之力，就连招架之力都没有，最重要的是叶星河还没有出全力。

    

    若是叶星河出全力的话，绝对是将他们给秒杀。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    两道沉闷的响声再次骤然响起，接着只见他们两个不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，同时还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是在这一刻变得苍白如纸。

    

    叶星河轻描淡写的将阿福和阿永两兄弟给解决掉之后，便扭头将目光落在了梁勇的身上。

    

    “这就是你的依仗？”

    

    叶星河的声音虽然很是平静，但是却充斥着一股浓厚的不屑之色。

    

    本来梁勇以为阿福阿永能够轻而易举的将叶星河给解决掉，可是谁曾想阿福阿永两人被叶星河三下五除二就给解决掉了。

    

    这使得梁勇心中充满了浓厚的慌乱之色，不过梁勇的脸上却没有丝毫的情绪波动，整个人显得无比平静，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    

    “你可真是够让人意外的！”

    梁勇努力的让自己保持着平静：“不过即使如此，你就能够将我给怎么样吗？”

    

    望着梁勇这无比自信的样子，叶星河轻笑一声：“你都让人动我了，难道你觉得我会放过你吗？”

    

    此刻，在叶星河的眼中，梁勇就如同一个沙雕一样，他都对自己痛下杀手了，如今还觉得自己占据了上风，还觉得自己不会将其给怎么样。

    

    叶星河是真的很想要知道，到底是谁给梁勇的勇气，让他如此的自信。

    

    下一刻，叶星河抬起脚步，朝着梁勇走了过去。

    

    梁勇在看到叶星河一步步的朝着自己走来，心跳骤然开始加速，内心中的不安之色变得更加浓厚了起来。

    

    原本还能够保持镇定的他，在这一刻是真的慌了，而且这股慌乱还呈现在了自己的脸上。

    

    “小子，我警告你，你最好是不要动我，不然的话，你会吃不了兜着走！”

    梁勇死死的盯着一步步朝着自己走来的叶星河：“我可是……”   

    “你是谁，对于我来说不重要，重要的是，你不应该招惹我，你更不应该在我面前装逼！”

    

    说话间的功夫，叶星河就到了梁勇的面前，抡起右手就是一巴掌，狠狠的抽打在了梁勇的脸上，直接将其给抽飞了出去。

    

    叶星河这一巴掌，当场就将梁勇给打蒙圈了，好半天才回过神来。

    

    “你……”   

    “记住，以后你若是还敢来这里找事，被我知道，我弄死你丫的！”

    叶星河直接打断了梁勇的话：“若是不服，你想要报仇的话，就去月曜集团找我！”

    

    月曜集团四个字一出，使得梁勇的瞳孔瞬间收缩了一起。

    

    “你是……”   

    “叶星河！”

    

    丢下这三个字，叶星河猛然低喝一声：“滚！”

    

    梁勇慢慢的从地面上站起身，死死的盯着叶星河说道：“叶星河，今天的事情，我记住了，你放心，我肯定会去找你的！”

    

    “我倒要看看被誉为藏獒般的女婿到底有什么能耐，谁都敢咬！”

    

    梁勇很清楚，这个时候再也和叶星河叫嚣，最终吃亏和倒霉的终究是自己，所以他没有在叫嚣，只是留下了一句狠话，当即转身离开了。

    

    梁勇这一走，刘岩等人自然不敢多留，毕竟梁勇都被叶星河给收拾了，若是他们还留下，或者是叫嚣的话，叶星河绝对不会对他们客气，所以现在赶快跑是最合适的！   

    来之前刘岩如同大爷一样，想要找回场子，如今场子不仅没有找回，还再次和孙子一样灰溜溜的离开了。

    

    若是刘岩能够猜到这样的场面，那么刘岩绝对不会回来的。

    

    毕竟今天刘岩丢人可真的是丢到姥姥家去了。

    

    刘岩他们跟着梁勇离开没有多远，刘岩便忍不住的说道：“梁少，这家伙到底是什么人，竟然让您都惧怕……”   

    “老子会怕他？”

    梁勇冷哼一声：“我这是战略，打不过你还硬撑，那不是找死吗？”

    

    “而且这家伙一直以来都如同疯狗一样，还和霸天集团的少东家关系匪浅，他老婆水玲珑更是和战神殿还有一些关系，这个时候你和他硬碰，你觉得会如何？”

    

    刘岩在听到梁勇这话后，眼前顿时一亮：“梁少，那您的意思是……”   

    “这件事情我不会作罢的！”

    梁勇满脸阴沉的说道：“活这么大，还没有人敢打我，他是第一个，也绝对是最后一个！”

    

    说着梁勇的双拳紧紧的攥在了一起，双眸中也在这一刻涌现出了一道阴冷嗜血的杀意。

    

    

