    对于温夏想要去集市尝试售卖草编的想法，温玉兰并没有提出什么反对的意见。

    或者说，从温夏决定要做一些小买卖开始，温玉兰就已经绝对不会插手她生意上的事情了。

    所以，第二天一大早，温玉兰就已经把温夏需要的东西准备好。温夏在出门的时候，只需要把温玉兰给她整理好的箩筐背上就可以了。

    “二娃？你这是要干什么？”

    看到也同样背着一个小号的箩筐，站在自己跟前的秦谨言，温夏有一些不敢置信的问道。

    看到温夏一脸震惊的样子，秦谨言的脸上露出了一个恶作剧得逞的笑容，对着温夏说道：

    “姐，你被我给吓到了吧？我昨天晚上就和娘说好了，先不告诉你我今天要和你一起去集市，给你个惊喜。”

    看着秦谨言脸上的笑容，温夏有一些头痛。

    惊喜？惊吓还差不多！

    温夏可从来没有想过，要带着秦谨言一起去做生意。甚至以后家里面的生意，温夏也从来没有想过要让他沾手。

    不是温夏对秦谨言不信任，不想让他沾手自己的生意。她这么做，也是为了秦谨言好。

    虽然从这一任皇帝年轻的时候开始，就已经在改善商人们的社会地位，废除了商人之子不允许考科举的律例了。但是，因为实施的时间并不长，很多人的观点还有一些转换不过来。在很多人的心里面，依然讲究士农工商这一套。

    也就是说，别看商人平时的生活比农民好很多，但是如果真的参加科举，甚至入朝为官之后，这个身份，其实是会让他们晋升更加困难的。

    如果秦谨言在读书上没有什么天赋也就算了，但是，不管是从原主的记忆中来看。还是温夏通过这段时间观察，得出的结论来看，秦谨言在读书上，都非常的有天赋。更加难得的是，他本人对读书也非常感兴趣，想要在这方面继续深造下去。

    既然这样的话，温夏当然更加希望，可以给他提供一个好的环境。不管是现在读书，还是将来入朝为官。

    所以，温夏自然是不希望秦谨言参与到生意中来。

    他们家的情况摆在这里，只要秦谨言不插手他们家的生意。即使他以后真的入朝为官了，对他的影响也不大。但是，他要是跟着温夏一起去摆摊，明摆着参与进来，温夏害怕会对他以后有影响。

    再说了，秦谨言现在还太小了，力气活帮不上忙。一些生意上的事情，他又表现得非常的懵懂。温夏实在是想不出来，让他参与进来，除了会给他将来的晋升带来一些麻烦之外，还能给他们家生意带来什么好处。

    虽然秦谨言现在只有六岁，在很多人看来只是个孩子。

    但是，温夏知道秦谨言本身非常的聪慧，也并不准备让他一直生活在象牙塔里面。所以，她非常直接的，就把自己心里面的想法，和秦谨言说了出来。

    听到温夏的话，秦谨言心里面一点儿都不意外。

    从之前温夏在家里面和温玉兰商量着要怎么赚钱养家，却只让他安心读书开始，秦谨言就知道温夏是想要保护他。

    对温夏的好意，他当然是非常感动了。但是，他现在是家里面唯一的一名男子汉，总不能为了将来不一定发生的事情，就一直躲在后面，让柔弱的母亲，和虽然并不是非常柔弱，却非常年轻的姐姐，在外面赚钱养家。

    安静的听完了温夏的分析，秦谨言对着温夏露出了一个笑容，非常坚定地对着她说道：

    “姐，我知道你是为了我着想。但是，我现在虽然年龄并不大，很多事情做得可能还没有你好。但是，我作为家里面唯一的男丁，本来就应该担负起养家的责任。即使我做的不好，我也不能理所当然的待在家里面，享受你辛苦赚来的钱。

    我知道你心里面有主意，即使自己一个人出门，也能把自己照顾好。不过，即使我年龄小，很多事情做不了。但是也有一些事情，我身为男人做起来，比你要方便一些。

    至于你担心的那些事，离我将来参加科举还早着呢。间隔这么多年，谁知道以后事情会有什么变化。

    再说了，姐你是在是太小看我了。如果我连这种小挫折都忍受不了的话，我还参加什么科举，做什么官。还不如老老实实的在家里面待着，省的意志不坚定，不仅没有办法在朝堂上高升，给家族带来庇佑，说不定还会给你们带来麻烦。”

    听见秦谨言的话，温夏就知道他这些事情，他应该早就已经在心里面考虑过了。虽然心里面有一些感动，却并不知道自己应不应该答应，只能抬头看向站在不远处的温玉兰，想要让她拿个主意。

    看到温夏求助的目光，温玉兰的脸上，露出了一个温婉的笑容，说出来的话，却和秦谨言如出一辙的坚定。

    “夏娘，我知道你是为了二娃好。但是我作为母亲，非常支持二娃的想法。这个家是我们大家的，养家的重任不能只压在你一个人的身上。”

    听见温玉兰的话，温夏就知道，这事儿是没有办法改变了。或者说，温夏已经被秦谨言刚刚的话说服，不准备再改变他们两个人的主意了。

    所以，她笑着点了点头，对着温玉兰说道：

    “娘，我知道了。您放心吧，不管是什么时候，我心里面都会记得背后有你和二娃支持我，不会什么都自己扛着的。行了，时间不早了，我和二娃就先走了。”

    秦谨言的年龄并不算大，以前秦慎行没有被抓走的时候，也经常带着他锻炼身体。但是，由于年龄的限制，他的身体素质和能够搬动几百斤重物的温夏，根本就没有办法相比。

    即使走到后来，秦谨言觉得自己双腿都有一些发软了，也没有张嘴让温夏帮他背着东西，让她放慢脚步。

    这样一耽误，两个人到了镇上的时候，集市上面，已经没有可以摆摊的地方了。

