    第550章 谋算

    她一向喜欢手腕铁血的战员，薄厉荣哪怕出身薄家，也不会影响她对他的欣赏。

    如今一再向他申明，薄家是薄家，他是他，也是出于对他的欣赏，不想败坏好感。

    好在，薄厉荣没有再多说。

    道：“明白了，以后我不会再提薄家。”

    “嗯。”安夏淡漠颔首，又道：“我需要休息一会。”

    说完，闭上眼睛，不再多说。

    薄厉荣沉默几秒后，哑然失笑。

    常虎说他每次和安夏说话，总有一种其实他是下级，安夏才是上级的错觉。

    当时他还不信，笑道：“你看好安夏，倒也不必如此自降身份吧。”

    三星战将面对一名新员，竟然自觉气场不如，说出去谁信啊。

    反正当时的他完全不信，只当常虎是为抬高安夏而故意如此。

    可现在看来，常虎还真没有故意抬高安夏。

    事实确实如此。

    与她短暂交流，身为五星战将的他在她面前，还真没有办法端起身份。

    她呢，也不怕他这个五星战将。

    应该说，她连七星战将都不怕！

    刚才，他都听到她直呼夏候战将的名字呢。

    笑了笑，薄厉荣又暗暗叹气。

    父亲这会真是看走眼了。

    安家是倒了，可安夏却起来了。

    也多亏安家垮掉，不然，反而会拖累安夏。

    父亲一心想找一个能够帮助以薄家，能够扶持侄子薄止擎的孙媳妇，太过注重家世的父亲这才错过了安夏。

    如果安夏还是止擎的未婚妻，未来对上擎绝对大有帮助。

    可惜，错过了。

    唉，可惜，可惜了！

    止擎那孩子，等着后悔吧。

    薄厉荣在心里再度叹气，也一道慢慢闭上双眼休息。

    他没有想过再次搓合薄止擎和安夏，至此，两人已经不是一路人，最好再无交集。

    叶家那边也别妄想借他的手，给安夏使绊子。

    薄厉荣是这么想。

    叶老太太可不是这么想。

    本来薄家她还没有放眼里，之前不过是借薄家在南省的地位，让叶家的生意进入南省，这边愿意自降身份与一个小地方出来的小豪门周旋。

    后来叶家成功打入南省，她也懒得再与薄家通话。

    要不是因为继女叶梦微两母女，薄家的电话，她只会打发下人去接，可不会亲自过问。

    她是给了薄家脸面，不曾想，薄家猖狂，竟三番五次借口不接她电话!

    岂有此理！

    都城叶家

    叶老太太把手中的紫檀佛珠用力在手指间捻动，保养再好，也是皮肉松垮的老脸拉长着，下耷的眼角泛着阴寒。

    “老四家的，你抽空去一敞薄家，我倒要看看他们家想回避我到什么时候！我们叶家的势，可不是他们薄家想势就势，想甩就能甩的！”

    叶老太太二子叶濯，排行老四，也是他最近大半年一直在南省那边打理生意，与薄家来往稍多一点。

    闻言，不过将将四十六岁的叶濯笑道：“妈，您之前还说薄家上不了台面，要不是乐静瞧上薄止擎，您不想扫乐静的兴儿，这才愿意与薄家多说几句。”

    (本章完)

