    在高考这种层次的考试中，就算再觉得没希望的同龄学生，也不可能在第一场的语文考试就呼呼大睡。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是白晓笙做到了，有着苏蓉的嘱托她不好提前离场，但是在考场上睡觉总没什么关系吧？

    这趴在桌上睡觉的举动，自然还吸引了周围考生的注意，但相互间对视了一眼后，目光又飞快的分开，自顾自的写着手里的试卷。

    在这种考试里，每个人的神经都绷得很紧，自然不会把注意力放在其他人身上。

    主监考老师都没说什么，其他两位监考老师也没有管白晓笙。

    而胸有成竹的少女，就算是在高考中也是得心应手。

    这几个月里白晓笙可不是白过的，除了晨练吃饭睡觉更微博外，她所有的时间都用在了备考当中。

    她一天只睡了六个小时左右，除却几小时的日常外，她剩余的十几个小时，都在刷题背书当中。

    这极大的加重了她大脑的负担，间歇性的头疼越来越严重了，甚至还去医院做过几次脑部检查，但一切显示结果都是很正常的，没有丝毫的异样。

    白晓笙不知道记忆力为何会引起后遗症，就像她也不知道自己为何会重生一样。

    虽然头偶尔会疼痛不已，但是还在她的承受范围内，所以在这几个月的时间里，她直接背下的题集有二十多本，而其他的参考资料和教科书，那完全就不用多说了。

    就是为了让自己今生的青春没有遗憾，也算是弥补前世高中就辍学的尴尬吧。

    有着苏蓉之前的嘱托，淡定如白晓笙也不好提前半个小时交卷，只是睡到差不多离考试结束还有几分钟的时候，为了避免大部队的人流，才从座位上起身站起，施施然的走出了考场。

    那主考老师没有多说什么，只是默默的下台将其卷子用白纸遮住，既不让其他考生看到，也不会影响收卷时候得排列。

    校门口处，大堆的家长顶着夏季的烈日，站在附近等候着考生出来，有些是在树荫下坐着，有些就站在门口走来走去。

    但无一例外，都是面色异常焦急，脸上的那种担忧是遮掩不下去的。

    对于大部分的普通家长而言，高考不止是对学生重要，对他们而言也更加重要。

    不出生在华国，不接受长达十二年的小中高教育，不正儿八经的参加一次高考，就不懂得千军万马过独木桥的仓惶。

    看不见的兵荒马乱。

    苏蓉母女撑着一把遮阳伞，站在校门口紧张的等候着。

    丽人看了眼手表上的时间，盯着远处的教学楼：“考试应该快结束了，不知道晓笙什么时候出来。”

    苏素素倒是一脸无所谓，只是耸了耸肩膀：“要不是妈你嘱咐她那两句，指不定早就提前出来了！”

    她同样在学校里读书，自然知道恋人的成就有多好，像母亲这种没有直观接触过的人，是不可能懂得天才在学业上的强大之处。

    恩...简直令人绝望，她和恋人差距大到什么程度呢？

    这么来说吧，苏素素现在读书考试都没多大兴趣了，与当年初中努力刻苦的状态完全不同，天天就沉迷在恋爱当中。

    古人有云：士之耽兮犹可脱也，女之耽兮不可脱也。

    女孩过早的沉迷在爱情之中，想要从里面脱离出来就非常的难了，特别是白晓笙完全就是苏素素的梦中情人，完美女性的那种，对她的吸引力那简直比黑洞漩涡还要强大。

    根本就无心学习，天天想着卿卿我我的。

    再加上《朱仙》在国内顶尖漫画杂志《乐漫画》连载后，就算以苏素素在美术上的凡才能，想独自保持一个月两话的进度，也是投入了大量的精力和时间在里面。

    “这可是高考，你这丫头又没参加，就知道说风凉话。”苏蓉戳了戳女儿的小脑袋，没好气的看着对方：“你这小丫头自从知道要去美利坚念书后，平日里就几乎不学习了，天天在那东搞西搞的。”

    她对女儿的学习有些头痛，不过去了美利坚后，有着白晓笙在旁边带着，情况应该会好一些。

    苏萝莉不满的哼着：“那可是公司的工作，也是晓笙给我的任务！”

    她现在连载漫画又不轻松，她又没开工作室，所有的分工都是她一人完成，需要的精力之大，可想而知。

    不过这是苏萝莉的第一份工作，她同样也非常的珍惜，自然是很努力的绘画。

    而就在她们母女谈论的时候，白晓笙的身影，却是孤零零的出现在了不远处。几栋教学楼都很安静，就她一个人走在出口的道路上。

    阳光很刺眼，让她不由伸手遮住了头顶。

    “不和你说了，白晓笙出来了。”

    看到少女缓缓的走过来，苏素素眼前一亮，小跑着来到白晓笙的跟前。

    萝莉俏生生的看着少女:“考的怎么样？”

    “还好吧，题目如果一直是这个难度的话，就算是全省状元都是随便的事情。”

    白晓笙思索了之前的试题，然后实话实说。

    “哈哈...谁会知道咱们的大明星，居然在学业上也这么棒呢！”

    苏素素直接大笑起来，一脸的自豪写在脸上。

    在她看来，她与恋人就是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    对方如此之优秀，她自然是骄傲的不要不要的。

    “考的好就好。”

    苏蓉说话倒是很简单，只是伸手将手里的遮阳伞移过去，让少女不受到阳光的照射。

    她望着白晓笙淡然的侧脸，那种挥斥方遒之感，让她心中的莫名情绪不由涌了上来，让这位成熟丽人下意识的靠近对方。

    只是苏蓉碍于女儿在旁边，她的动作不好过于亲密，免得看上去有些怪异。

    看到三中考场第一个女学生走出来之后，不少家长都往这边看了过来，连在一旁守候的记者，都连忙凑了过来。

    “同学，你好...额...”

    那年轻的女记者满面笑容的说着，但是看到白晓笙的面容后，却是表情一愣，直接就怔在了原地，拿着话筒的手一松，居然直接掉落了下来。

    还好美少女眼疾手快的接了过去。

    “你认识我？”

    白晓笙皱了皱眉头，将话筒递了过去。

    “我是生活频道的记者，去年...采访过你。”

    那年轻的女记者表情有些尴尬，伸手接过了少女的话筒，随后又对旁边的摄影师说道：“这段等下掐掉。”

    男摄影师一声不吭，只是默默地点了点头。

    “我知道你。”

    这女记者作为业内人士，自然认识白晓笙，所以表情一脸的震惊外，也带着一种莫名的古怪感。

    她没想到去年参加中考的女孩，今年这个时候却参加了高考...

    什么时候高中只有一年了？

    “认识我就更好了，别采访了，我现在什么状态，你们当记者的也懂。”

    白晓笙摆了摆手，示意不接受任何采访，而是扯着苏蓉母女就往外走。

    她现在是被封杀当中，没必要在广南的媒体前曝光，就算是采访了，等之后也依然会被电视台掐掉不播，还不如不采访，免得引起不必要的麻烦。

    “呃...”

    年轻女记者一呆，看向白晓笙远去的背影，目光也充斥着一种崇拜和可惜感。

    她都没来得及找偶像要签名呢。