
    炮烙之刑的可怕一经施展，那九人凄惨的模样立马让所有人震惊的毛骨悚然，这刑罚之可怕，当真是让人闻所未闻啊。

    “暴君，上古商纣王炮烙贤臣灭国，你炮烙无辜之人，你会被天谴的！”长孙无忌愤怒的咆哮：“暴君，你不得好死！”

    大唐帝国众人，全都怒视秦隐。

    就连武则天也是满脸的愤恨，所有人都没想到秦隐真的敢冒天下之大不韪，推行炮烙之刑这种可怕的刑罚，这简直是天怒人怨的举动呀，在所有人看来秦隐就是暴君疯子。

    可惜，秦隐不在乎。

    他冷笑着看着这九人惨叫，面无表情的盯着文武众臣的反应，甚至他眼中还闪过一丝陶醉。

    惨叫、哀嚎声，对他来说并不会有任何的反应，他反倒是十分享受敌人的惊恐。

    不一会，九个强壮的汉子再也惨叫不出来，他们毫无声息的昏迷过去，相信不用多久他们都会死去，而且无人可救。因为铜柱就好像烙铁一般，烫的他们的皮肤全部焦黑，五脏六腑都已经被烤熟，这个时候还有谁能救活？

    他们被放了下来！

    九人倒在地上拼命抽搐，不一会就没了动静，背后全都是一副烤肉熏黑的模样，让人十分的惊悚。

    “继续！”秦隐冷声下令。

    “是！”

    士兵们齐齐低吼，他们再次拉出九人，直接把他们绑到铜柱之上，惨叫声再次疯狂响起。

    “啊！”

    一声声惨叫，不断冲刷着所有人，文武百官们全部都脸色难看起来。吕布张飞等武将还好，他们知道对敌人绝不能手软，所以他们都是一副冰冷的面容，而那些文臣，尤其是与孙权有联系的文臣，一个个都吓得腿软软。

    “畜生！”长孙无忌愤怒的尖叫：“有本事就杀了我，折磨这些普通人算怎么回事？”

    “普通人？可笑，你当朕眼睛瞎吗？”秦隐不满呵斥：“普通人有一身好武艺？普通人到死都不求饶？普通人能配合你完成各种阴谋？”

    秦隐的一声声呵斥，让长孙无忌沉默了下来，他长长的叹息一声不再吭声。

    事实上这群人都不是普通人！

    他们每一个都经过特殊训练，无论男女，他们都是大唐帝国最忠诚的死士，没看到他们到死都没一个多说一句废话吗？他们能是普通人？

    这群人，一个个死去！

    没过多久，就剩下长孙无忌与武则天两人，长孙无忌倒是看开了不少，武则天却吓得面无人色。

    她从小就很聪明，在家中也是受尽宠爱，以她的美貌与精明劲，在大唐帝都更是吸引无数公子哥的追求，这让她有一种得意和傲气。可是今天，秦隐用鲜血告诉她，她得意的那些东西在他面前一文不值。

    如果秦隐想，他可以让任何人死。

    至此，武则天心里就被种下了一颗畏惧的种子，她畏惧的不敢再看秦隐一眼，她心慌意乱，心中早已经没有了之前的淡定。

    “圣上！”飞熊军一武将抱拳询问：“这两人是否炮烙？还请圣上下令！”

    “嘶！”

    长孙无忌与武则天吓得倒吸一口凉气，轮到他们了，他们也要被绑到这铜柱之上？

    看着倒在地上那几十个被烤熟的人，他们俩被吓得够呛，武则天已经被吓哭了，哪怕是长孙无忌也吓得面无人色。

    死亡，没有谁会不畏惧的！

    谁都不敢说秦隐不会杀他们，因为他已经杀了那么多的人。

    可就在他们恐惧之时，贾诩忽然出列说道：“圣上，长孙无忌不可杀！”

    “恩？”

    大家诧异的看向贾诩，他为何要救长孙无忌？

    “圣上！”贾诩冷笑道：“长孙无忌知道的东西很多，一旦大唐帝国被灭，能利用他捞到很多好处，臣建议暂时不杀，或者收服！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    诸葛亮等人纷纷开口，他们都是聪明人，自然知道长孙无忌的作用，他可是大唐帝国的宰相，如果能收服他的话，必定能捞到不少的好处。

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，显然对大家的建议十分赞同，事实上他也没打算杀长孙无忌。这家伙可是凌烟阁二十四功臣之首，号称算无遗漏的老狐狸，此次差点把诸葛亮等人都坑了，他的本事绝对不小。

    如能把他收服，好处极大！

    所以秦隐眼中的杀机顿时消散不少，长孙无忌见状顿时松了一口气，他不怕死，他怕被炮烙，所以看到秦隐不打算杀他之后，他就顿时松了一口气。

    “圣上！”武则天惊喜的欢呼：“长孙叔叔与我父亲是旧交，他能活，那小女是不是也可以活呀？小女不想被炮烙呀，小女愿意侍奉在圣上左右，请圣上开恩饶命。”

    武则天楚楚可怜，她一双眼睛充满委屈与哀求，好像看到了一丝生还的希望似的，恨不得抓紧这最后一根稻草。

    “想活？好啊！”秦隐饶有兴趣的道：“朕有嫔妃三十一人，你若能猜出朕想封谁为后，那朕就让你活。香儿，让诸位嫔妃出来，今日朕就当众封后。”

    秦隐的一席话，让所有人哗然。

    他竟然要当众封后？

    天啊，他不是不想封皇后的吗？怎么处理完孙权，又炮烙了这群贼子之后，竟要当众封后？

    他还要让武则天猜？

    这是要干嘛呀？

    一时间，众臣哗然，宫女太监们纷纷兴奋起来，封后啊，此事可是关系重大，关系到整个后宫的权力格局，大家怎么能不关注？。，,。