    ……秘境特殊，妖魔也特殊，猎杀此处妖魔，可加快武者觉醒，压力也会随之提升。

    ……秘境待的时间越久，好处越大，死亡率也越高。

    这就是纸上的全部内容。

    尤其是死亡率三个字，被括号特意标注了出来。

    “加快武者觉醒？”

    方青云摸着下巴，喃喃道：“只有重力增加了，其他感觉，没呀？难道是因为杀的太少了？”

    他将视线看向那只逃跑的鸭子。

    “你跑的了吗？邪恶的种族，必须被干掉！”

    他急速的接近鸭子。

    7点的速度，全力奔跑之下，方青云感觉自己在飞。

    以往全力冲刺也达不到这个速度！

    “嘎嘎嘎！”

    巨大的鸭子，依旧在狂奔。

    在方青云的刀，即将落在它身上的时候，鸭子突然一个急转身，巨大的翅膀，抽向了方青云。

    “咦？”

    方青云发出一声惊咦。

    这基鸭还会诱敌深入？

    五米多高的鸭子，翅膀有多长？

    延伸的羽毛也算上，足足有接近七米。

    这么巨大的肉翼，覆盖厚厚堪比盔甲的羽毛，在那厚实的肌肉作用下，抽在身上，直接能要人半条命。

    咔嚓！

    方青云脚下用力，将自己的身体，生生扭动，以一个不可思议的角度退后，避开了鸭子的攻击。

    “啧啧啧，要不是体质达到了10，还有7点的速度，这一下，我还真避不开。”

    方青云狞笑一声，举枪就射。

    “嘎！”

    鸭子本能的护住了下面。

    “砰！”

    “噗呲！”

    “嘎！！！”

    鸭子凄厉的惨叫起来，它的一只眼睛被射瞎了。

    这还不算完，方青云抬手又是一枪。

    “砰！”

    顿时，这只鸭子成了瞎子。

    “嘎嘎！！！”

    鸭子陷入了疯狂。

    痛吼和黑暗袭来，它开始狂躁，挥动巨大的翅膀，对着四周，不管不顾的攻击。

    方青云持刀静立一旁，就那么默默的看着。

    即使有碎石擦脸而过，他也将之无视。

    7点的精神，让他的精力更加集中，能确保自身的安全。

    直到一次擦肩而过，方青云果断出刀，将鸭子封喉。

    然后，他远离鸭子，避开了它临死前的疯狂。

    不一会，鸭子就彻底没有了生息。

    “呼！”

    方青云长长的吐出一口气。

    以往，他花费巨资，模拟过和这种半妖半魔的战斗。

    他被残忍的杀死过。

    同样，他也杀死过对方。

    什么样的血腥场合，他都模拟过。

    可是。

    第一次真实的和庞然大物战斗，说不紧张，那是假的。

    幸好，他变强了。

    他稳稳的赢得这一战。

    换做以前的他，单独对上一只鸭子，胜率不超过三成。

    对上三只，那是有多远跑多远。

    方青云握紧拳头，眼中带着兴奋。

    这种强大力量的感觉，很爽！

    而且。

    不出意料，又有光芒出现。

    足足两团土黄色的光芒浮现，冲进了方青云的体内。

    他掌心的那道紧闭的独眼，更加清晰了。

    近乎形成了一只完整的眼睛！

    系统也发生了变化。

    【灵力+2】

    【灵力：4】

    这一次，压力变的更强了。

    身体也变得更加沉重。

    如果说进入秘境后，他承受的重力，大概在400斤左右，现在足足有600斤左右。

    “重力能加快武者的觉醒？！这是什么逻辑？”

    方青云有点不明白。

    重力的增强，确实危险。

    看似不多，但是，压倒骆驼的恰恰是那微不足道的一根稻草。

    本身便有一倍的重力，随意增加一些，对于体力和精力的消耗，都是巨大的。

    更何况，要待最少三个小时。

    时时刻刻承受这样的重力，确实很容易出意外。

    他又看了看手里的两个瓶子。

    临走的时候，赵君鸿塞给他一个，老李塞给他一个。

    两个半份的秘药！

    上面标注这是抵挡秘境压力的秘药。

    “先不说君鸿，老李什么情况？算到我会猎杀半妖妖魔，特意给我准备了半份秘药吗？”

    “呵呵，多谢了。”

    方青云将秘药收起。

    他领这份情，却用不到这秘药。

    相反，他想知道，自己能承受多少压力。

    “真顶不住了，要死的时候，我就增加力量！”

    方青云收起长刀，大步前进。

    第一个目标：1000斤！

    ……

    “砰！”

    伴随着一声闷响，一个体型巨大的猛兽，被一拳砸倒。

    赵君鸿面色阴沉，挥动手里的刀，将对方割喉。

    这种半妖半魔，和普通野兽已然有了本质上的不同，最快最简单最有效的方式，便是割喉。

    砍其他地方，有可能被羽毛或者皮肤血肉阻挡。

    之后，赵君鸿用脚踩住对方的身体，任由对方进行最后的垂死挣扎。

    “谢，谢谢你，赵君鸿！”

    赵君鸿的身后，一个带着哭腔的声音响起。

    一个十七八岁，长相不错，身材也不错的少女，哭的梨花带雨，我见犹怜。

    赵君鸿瞥了她一眼。

    如果是其他时间，他不介意过去安慰安慰对方。

    毕竟是一个小美女！

    等考试结束后，大家还能一起吃个饭，然后进行一下有氧运动。

    现在……

    赵君鸿看着手里的瓶子，有一种指天骂娘的冲动。

    方青云这个混蛋！

    幸好自己猜到他要闹幺蛾子，又塞给了他半瓶，否则，他岂不是赤果上阵？

    就这，你还想成为武者？

    真以为自己天赋无双了？！

    刷！

    一道光芒在这个时候，冲进了赵君鸿的身体里。

    “什么鬼？”

    赵君鸿吓了一跳。

    随即，他便感觉身体一沉。

    “重力增加了？这才十几分钟，不是说一个小时，压力才会改变吗？那团光是什么？”

    赵君鸿眉头紧皱。

    虽然是贵族，关于秘境，了解同样不多。

    略微思考之后，赵君鸿心里有了一定的猜测。

    “该干什么干什么！”

    赵君鸿冷然一笑。

    别说还有秘宝和秘药，纵使没有，他也不在乎。

    他对自己，充满了自信！

    一直以来，经受那么多痛苦的训练，不正是为了这一天。

    他天赋其实不如方青云，却绝对比他更努力。

    “方青云那狗东西都决心成为武者，我做为贵族子弟，岂能比他差！”

    赵君鸿倒提长刀，大步走向远处。

    “我一定能成为武者！”

    小美女见赵君鸿要走，慌忙跟上。

    “等，等等，赵君鸿！”

    如果不是赵君鸿，她已经被踢出局了。

    她不甘心这么离开，她要赌一把，看看自己能不能成为武者。

    反正只要待三个小时，她跟定赵君鸿了。

    不管付出任何代价！

    秘境内，学生们开始他们人生中的第一次战斗。

    秘境就是战场！

    高考就是一场战斗！

    青月世界内，人族并不占优，甚至很多防线，岌岌可危。

    即将被妖魔攻进本土。

    做为人族，怎能不上战场！

