    九柄战剑，价值无量。

    全部都是珍贵的天级绝品武器。

    凑在一起，甚至拥有半神级武器的威力。

    “西门一族的至宝之一啊！”

    叶寒探手一招，九柄战剑已经出现在面前。

    “若是拿出去拍卖，天下任何剑道武者都要疯狂，可惜，对我而言只能算是一堆材料精华。”

    叶寒眼眸一闪，而后直接将这九柄战剑丢入了九界镇龙塔。

    镇龙塔的内部空间中，九柄战剑在片刻之间已经被融化，其中的神性精华被提炼出来，变成一滴又一滴的神液。

    而后这些神液再度融入了帝龙戟之中。

    这半年，帝龙戟融入了那一道武道皇座内部的精华，融入了从西门少皇手中掠夺的八十一柄天级战剑精华，再加上本身被龙气的不断淬炼，今日又有九柄战剑中的神性精华全部融合，终于开始蜕变。

    镇龙塔内部，帝龙戟轰隆而动，直接就晋升成了天级绝品武器。

    “西门一族，可真是我的福星！”

    叶寒冷笑之间，手臂一挥，便撤去了笼罩这片天地的那一道神图。

    收起万道人皇图之后，叶寒从不远处大地中再度拘捕来两枚空间戒指，而后直接一飞冲天，消失得无影无踪。

    两大远古诸族的强者战死，两个我即天意，站在天人境巅峰的高手死去，很快将引起那两族的震动。

    不过，叶寒毫不担心。

    之前万道人皇图就是为了阻断天地，阻断外界所有人的查探。

    除非他未来亲口说出来，否则那些人做梦都想不到叶寒会是真正的凶手。

    回归九极道宫。

    叶寒破空而行，速度如同闪电，很快已经回到了太虚王城所在那片区域，出现在九极道宫之中。

    进入道宫之时叶寒的面容突然发生变化，血肉、骨骼在不到五个呼吸之间进行了重组，变成了陌生的样貌。

    “我闭关有半年了，不知外面现在如何了？”

    叶寒一边思忖，一边冲着九极道宫深处而去。

    斗战堂！

    “怎么回事？”

    叶寒皱起眉头。

    斗战堂三个字消失了，那一块牌匾早已被摘落。

    笼罩此地的阵法也是没有了，只有一副破败寂寥的景象。

    叶寒皱起眉头，念力一扫，便发现斗战堂内部的一切也改了，早已没有昔日模样，似乎还被重新修饰，仿佛是要变成其他堂所属。

    “这是怎么回事？”

    叶寒询问不远处经过的一些弟子。

    “嗯？这位师兄很陌生，是在外历练刚回归吗？”

    这群弟子开口：“斗战堂早就不存在了，半年前就已经退出我们九极道宫，斗战堂大师兄独孤人王亲自出面，建立了斗战道宫。”

    “斗战道宫？”

    叶寒目光一闪。

    “是啊，斗战道宫就建立在太虚王城内部。”

    眼前一名弟子开口，有些羡慕地说道：“斗战堂，真是人人如龙，除却被困在天禁之地的叶寒之外，其他没有一个是普通人，那斗战道宫刚建立，已经在太虚王城之中压制四象道宫了。”

    “我明白了！”

    叶寒吐出四个字。

    下一瞬，他的身躯化作神光，眨眼消失在原地。

    一群弟子傻眼站在原地，面面相觑。

    进入太虚王城，叶寒的念力滚滚爆发，冲着四面八方蔓延而出。

    整片太虚王城内的一切，似乎都呈现在他的脑海中，除却一些大势力内部重地无法感应清楚之外，其他的任何风吹草动都隐藏不住。

    叶寒很快便发现了老师李浮屠的气息。

    他并未在龙苑中，而是存在于城北的一片建筑深处。

    一步踏空而去，眨眼间叶寒便出现在一处广场前方，广场一侧，便是无比热闹的景象。

    诸多武者汇聚一起，争先恐后般参加考核。

    在人群不远处那一座无比雄伟壮观的门户上方，还刻着四个字体：斗战道宫。

    “有意思，大师兄居然建立了斗战道宫。”

    “看样子老师也加入了斗战道宫，不错不错，这样一来老师的安危我也不用太担心了。”

    叶寒紧绷的内心终于放松下来。

    事实上他担忧的就是这半年过去，那四大远古诸族对老师李浮屠出手。

    四个远古诸族想要斩杀李浮屠这样的武魂境武者，恐怕就算是有昔日斗战堂的庇佑，老师都很危险。

    来到前方，叶寒便看到有两名大约二十五六岁的男子，身穿特制的战袍，负责考核一些想要加入道宫的弟子。

    考核的方式也是很简单，和当初在九极道宫经历的考核有些类似。

    那便是用纯粹的肉身之力，一拳砸向武道碑，如果可以留下三寸之深的印记，便能获得加入斗战道宫的资格。

    当然，若是真有什么特殊的体质、特殊的天赋，即便肉身之力没有那么强，亦可加入斗战道宫。

    此地聚集上百人，但真正通过考核者，叶寒一眼扫去，应该只有三人。

    轰！

    一座武道碑在震动，又有人出手了。

    可惜的是，此人看似浑身气血惊人，看似空有蛮力，但却在那武道碑中没有留下任何印记。

    “你叫周元？考核失败！”

    负责考核的其中一人挥了挥手：“回去吧！”

    “我……我还能再试一次吗？”

    周元眼中出现黯然之色，有些无奈。

    “每人一次机会，这么多人都要参加考核，后面还有人等着呢，每个人都试一下，别人怎么考核？”

    那位考核者冷笑，已然有些不耐烦：“滚回去，给其他人让开路来。”

    “我……！”

    周元脸色难看。

    轰！

    “和这种小人物多说什么？”

    另一人已经出手，一道磅礴的元力轰击过来，当场将周元的身躯震飞十几米之外。

    那周元挣扎着起身，愤愤不堪：“不让我试就算了，我也没说什么，你们怎么打人呢？斗战道宫就这样招收弟子的？”

    “嗯？你找死？”

    顷刻间，那尊刚才出手的男子眼瞳一缩，浮现一抹森冷之意。

    一步踏出，此人浑身元力震荡，手臂一抓，当场便是冲着周元的头顶抓捕而去。

    另一人在冷笑：“我们斗战道宫做事，用得着你这般不知天高地厚的蝼蚁指责？实力不够，未通过考核，还敢多嘴？”

    周元一脸茫然和惊惧，在那一瞬间闭上双目，凭他的境界根本无法抵抗对方一击。

    砰然之间，前方出现剧烈的震动。

    周元身躯一震，蓦然睁开双目，庆幸地看向前方。

    那尊斗战道宫负责考核的高手，一击被人挡住。

    “他说的也没什么错，都是考核，再试一次也不会浪费你们精力。”

    叶寒的声音淡然响起。

    蹬蹬蹬！

    出手的此人连续被震退几步，脸色霎时间铁青：“你是什么人，滚！我们斗战道宫之事，你敢指手画脚？”

    【作者有话说】

    今天就五更吧。

    叶寒回归，我想一下更精彩的情节，明天八更。

    现在五百票，如果六百五十票，就再次十更。

