    张羽林他们都是一愣，毕竟到了现在，他们其实也是放弃的了！没见到别人已经治疗了四百人了吗？

    而他们只有五十人，相差近乎十倍！这还怎么追啊！＂先自我介绍一下，在下叫鲁知鱼！＂中年人笑笑道：＂接下来，我就接下主治医生的位置，众位大师只需按照我的叮嘱行事即可！＂＂鲁知鱼？

    ＂张羽林他们互看一眼，对于这名字，他们真没听过，国内出名的中医大师也没姓鲁的！＂加人？

    呵呵，又多一个白痴！＂其他小组也见到张羽林他们这边的事了，哪放在眼里了。

    特别是杀生丸药屋等人，他们的眼光，目前只有科技树小组！因为黑巫师联盟，昨天晚上，他们已经收买了！或许，黑巫师联盟会进入第五场，但显然已不足为虑。

    ＂埃博拉病毒，准备银针，还有五华方，三蛇蚕蜕方！＂与此同时，华夏中医组开始迎头而上！此刻在教庭那边，林辰看着巨大的电视，不由露出了笑容。

    ＂这家伙，果然来了！＂＂华夏中医，可不止我一人！＂＂第五场，我们华夏中医进定了！＂另一边，大赛依旧如火如荼，镜头锁定各医疗小组，将最新情报展现。

    “啧啧，科技树医疗小组太厉害了，主治医生史泰龙，他居然百分百的正确率，现在被他们治好的病人快四百了！”

    “杀生丸药屋紧随之后，接下来就是黑巫师联盟，这三个小组铁定要进入第五场的了！”

    “剩下的第四与第五才是关键，不知道是哪个医疗小组能进入！”

    观看大赛的各国观众，此刻都极为的紧张。

    并且每个国家都有特别的报道，在分析进入前五的医疗小组，看看谁最有希望被淘汰！如今是最后一天了，非但是考验医生医术的时候，更也是考验医生体力的时候，这种时候哪怕你医术再高，但没有体力支撑也是没用的！“流行脑膜炎，你们谁会三神寸丁针？”

    此刻华夏中医组，鲁知鱼看着张羽林他们道。

    “我会！”

    “我也会！”

    “只是，你怎么确定这是流行脑膜炎？

    从特征来看，根本不像啊！”

    张羽林他们都有点怀疑，主要是他们并不认识鲁知鱼。

    鲁知鱼笑了笑道：“时间已经来不及了，你们还犹豫的话，华夏中医组肯定要被淘汰！”

    “你为什么帮我们？”

    “而且，你的来历是？”

    张羽林忍不住问道。

    “我的来历，并不重要，重要的是，现在你们已经处于被淘汰的边缘了，既然这样，为何不相信我一把？”

    鲁知鱼收敛了笑容，淡淡道：“至于我帮你们的原因，很简单，我拥有黑色头发，黄色皮肤，我是炎黄子孙！”

    最后一句话时让张羽林等人身体一震。

    从鲁知鱼的脸色，他们看到了严肃，看到了荣耀！“好，我们相信你！”

    张羽林他们再无怀疑，毕竟，都是炎黄子孙！“对这批病人用三神寸丁针，药方就开九茶清热方！”

    鲁知鱼交代一声，也是去忙碌了。

    只见他手中出了针灸包，摊开之后，一枚枚古老的银针插在布匹中。

    “那个针灸包，我好像在哪见过似的！”

    张羽林皱眉，总觉得那个针灸包有些年头了，似乎是古董！但他一时又想不起在哪见过。

    “张大师，你看他的针灸！”

    旁边，紫薇老则指着鲁知鱼道。

    只见鲁知鱼下针很快，针灸给人用刁钻之感，却偏偏带着奇效。

    被他下针的病人从床上猛然坐起，张口呕出出来，并且吐出黑血。

    这些黑血带着腥臭之味，让人忍不住抚鼻。

    但奇怪的是，吐出这黑血之后，病人的病情明显好转了。

    等几分钟后，再喝下九茶清热方，精神明显恢复了。

    “他的医术很厉害！”

    “不过，他的针灸有点剑走偏锋的感觉，与林医生的中规中矩很不同！”

    “应该是中医中的两种医门的原因！”

    张羽林他们边交谈边治疗。

    果然，按照鲁知鱼所言的三神寸丁针，以针灸刺激经脉，病人都吐出黑血，随后病情有所缓解。

    一个小时后，这一批病人足足四十多人，尽数恢复。

    第二批病人被送了过来。

    ＂出血热，北寒太乙针！＂＂另外，准备三种方子，分别是金英方，蓬莱九味方与六花神方！＂鲁知鱼看着病人，头也不抬就开口。

    张羽林他们震惊，如果让他们来看，没有半个小时确定不了病症，而且再加上讨论治疗方法，至少要一个小时！而鲁知鱼仅仅看了一眼就知道病症了。

    这鲁知鱼的医术，简直与林医生相当。

    很快，大家也都忙碌起来！又是一个小时，足足四十多人并且得到有效的缓解。

    而各大电视的镜头都锁定在其他小组，华夏中医组近乎半淘汰的状态，早已没什么人留意到他了。

    但等见到华夏中医组两个小时近乎治疗了一百人，现场终于轰动了！＂什么情况？

    是杏林堂林医生吗？

    ＂＂不是，是一名陌生的男子，而且也是在用中医，天啊，他的中医水平好高啊！＂＂可怕，按照这种进度下去，或许华夏中医能起死回生呢！＂与此同时，各大医疗小组也见到这边的情况了，纷纷震惊！特别是处于第五位与第六位的医疗小组，他们悄然升起压力了！毕竟按照两个小时近乎一百人的进度，八个小时后就是四百多人了，肯定能进入前五！＂什么！＂草田龟也一脸的震惊，不可思议道：＂难道是林辰回来了？

    ＂＂不是他，是一名陌生的男子！＂伊织沙妃皱眉：＂奇怪，这名男子，我怎么没见过呢！＂＂先不管他有没有见过，这般下去的话，或许华夏中医组能冲入第五场呢！＂草田龟担心道。

    伊人织沙妃却摇了摇头：＂虽然他的医术很不错，但现在还剩下六个小时，这意味，接下来的时间中，他不能出一丝的差错，否则他根本追不上我们！＂＂你说的也对！＂草田龟终于放心了：＂而且他刚刚治疗的两种流行病，刚好是他所擅长的而已，我就不信他什么病都擅长！＂ 

