    第196章 大老婆来了，绫清竹现身

    吴云直接奔向那笼罩远古之地的空间。

    封天阵图就在那里。

    吴云不去解救悟道老人他们，而是直奔封天阵图，也算是围魏救赵，因为困住悟道老人他们的符文囚牢，就是来自于封天阵图的力量。

    “他去封天阵图的位置，想干什么？！”

    郑钟等人疑惑道。

    “不会是想妄图取走封天阵图吧。”

    “呵呵，不用担心，封天阵图不是他能够取走的，你们几个去继续布置阵法，我来困住这几个老家伙。”

    郑钟并不担心吴云能够从他手中抢走封天阵图，哪怕是生玄境强者，也做不到。

    封天阵图可是纯阳之宝，吴云若是敢接近，必定被轰成渣渣。

    然而，下一秒，他脸色就变了。

    “怎么可能，那小子……”

    天空之上，轰隆隆的雷声依旧不断，剧烈的雷霆竟然被吴云控制，他携带着天雷的力量，将空间障壁轰开。

    这无疑惊呆了所有人！

    风雷劫啊，那是天符师的劫难，然而，此刻却成了吴云手中的武器。

    他竟然能够趋势天雷的力量。

    吴云的混沌符胎之中，原始雷霆符文已经完善了一半以上，有着雷霆符文的帮助，吴云自然能够化为雷霆主宰。

    那空间隔层之外的封天阵图展现了出来，那是一张黑色的阵图，有着成千上万的符纹从中延伸出来，如同蜘蛛网一般将整个远古之地给包裹进去。

    雷云弥补，将天空中的场景给遮盖。

    处于雷霆之中的吴云，感受到了来自封天阵图的强大力量。

    这等纯元之宝，自然也有着不弱的阵魂，甚至比大荒古碑的碑魂还要凝实，对于擅自靠近它的人，不用人驱使，它就会自动攻击。

    不过，吴云敢靠近，自然是有把握的。

    他取下脖子上戴着的迷你小碑。

    在世界树栽种之后，大荒古碑的碑魂已经恢复了许多，如今的大荒古碑也达到了纯阳之宝的程度，而起有些世界树作根基，它的稳定程度比之大多数纯阳之宝都要厉害。

    世界树，本身的级别，就要在纯阳之宝上。

    一道空间之门打开。

    碧绿的枝条从中延伸出来。

    在荒云的控制下，世界树的枝条疯狂涌出，灵活的攀附到了封天阵图之上，与它延伸出去的符文相重合。

    一道道恐怖的黑色力量从阵图之中爆发，轰击在世界树的枝条上。

    然而，世界树的枝条不仅没有损坏，还将那些黑色的力量吸收进入树身之中。

    另一边，处于渡劫中的吴云，也是不断的涌出精神力，打出一道道强大的泯灭符文，试图将烙印在封天阵图中的精神烙印给抹除。

    这一步比较难，因为留下精神烙印的人，实力远在吴云之上，非常强悍。

    想要抹除，有一定困难！

    但对手段奇多的吴云来说，并不是太大的难事，无非就是多耗点时间而已。

    他调动着天雷的力量，对那精神烙印发动攻击，除此之外，不断发动平乱剑诀，一道道元神剑气也是激射出去。

    平乱剑诀是纯元神攻击，对精神烙印有着很大的攻击效果。

    几种手段同出的情况下，那就在封天阵图中的精神烙印正在不断的消散。

    就在吴云对抗着封天阵图的时候。

    百朝山上，也迎来了新的局面。

    封天阵图的力量正在回收，困住悟道老人等人的符文囚牢力量在快速削弱，尽管郑钟等人全力加持，但依然没法维持。

    很快，悟道老人就率先破出囚牢。

    接着刘通，九天太清宫的美妇一一破开囚牢出来。

    “该死，这小子怎么可能撼动封天阵图。”

    郑钟大骂，就要飞上天空的雷云之中去看个究竟，他感觉到他和封天阵图之间的联系正在快速减弱。

    “郑钟，想干什么，去找一个小辈的麻烦吗，先过了老夫在这一关。”

    悟道老人突然出现，挡在了郑钟的面前。

    “悟道，休想拦我！”

    二人直接大战起来，越战，郑钟的脸色就越难看，他竟然无法使用封天阵图的力量。

    没有封天阵图，他肯定不是悟道老人的对手。

    他骇然发现，自己留在封天阵图上的精神烙印正在快速消散，那个小子竟是不知道用什么手段，能够抹除他的精神烙印，似乎真能从他手中夺去封天阵图。

    “你们快去阻拦那个小子，杀了他。”郑钟怒吼道，对其他西玄域的强者下命令。

    这时，百朝山上的空间一阵蠕动，一道道身影从中跨出来。

    他们都穿着超级宗派的服饰，俨然是超级宗派的弟子。

    一个个气息强横，都不弱于秦天！

    这些人进来之后，便是将西玄域的众多人包围。

    其中有一群女弟子无比显眼，她们穿着月白色的袍子，个个长得都非常漂亮。

    为首的女子，更是模样绝美，她赤足点空，悬停在一朵莲花之上，亭亭而立，那如月射寒江般气质容颜，立马就成了这众人中最明亮的星。

    绫清竹身着浅色青裙，衬托出那修长柔软的娇躯，即便仅仅只是远观，也是能够见到那如雪般的肌肤，冰清玉洁，薄纱遮掩着她的脸颊，但依稀还是勾勒出了近乎完美般的轮廓，清眸流转，仿若天地都是失了颜色。

    她玉足赤裸，轻踏青莲，犹如月宫寒女，清冷如落凡尘的仙女，令得在场的女人都是有种自惭形秽之感。

    “是绫清竹，没想到她也来了！”

    “九天太清宫的仙女！”

    “她就是绫清竹吗，果然名不虚传。”

    “东玄域的第一大美人，只可惜戴了个面纱，无法一睹芳容！”

    “虽然看不清全貌，但是仅仅这气质身段，以及这眉眼轮廓，就足以看出，此女的不俗！”

    ……

    百朝山外，插手不了高级别战的各大王朝天骄们，只能在外围观战，他们都惊诧于绫清竹的美貌。

    这等天之骄女，基本上超级王朝的都知道。

    绫清竹，可是无数年轻天骄想要征服的女人。

    只可惜，现在也没有听说谁能够一睹绫清竹的绝世容颜！

    这个女人实在太出色了，不仅仅是美貌，她年纪轻轻就拥有了能和中年辈强者坐而论道的强大实力。

    如今的绫清竹，已然是九元涅槃境的强者。

    她出手了，身体爆发出青光，无数的莲叶飞射而出，就是战斗，也那么美丽。

    一个个西玄域的强者倒下。

    而东玄域这边，还有着更多的强者支援过来。

    郑钟面色难看的望着那些扭曲的空间，从那些地方，他能够感觉到不少强横的气息正在越来越清晰，显然，他们此次的计划，已是彻底的败露。

    “呵呵，郑钟，这一次你们可是要失败了！”

    悟道老人咧嘴笑道。

    “混蛋！”

    郑钟面色铁青，心中暴怒无比，这么久的潜伏，没想到最后还是功亏一篑，而且还是因为一个四元涅槃境的小子。

    “郑钟，既然来了，那就别走了，我们元门将会代表东玄域，将你们好生审判！”刘通冷笑道，如今郑钟他们形势显然是彻底的急转直下，可以擒下对方。

    “刘通小儿，老子就是死也不会去你们元门！”

    郑钟脸色极为难看，他现在已经无法使用封天阵图的力量，想要逃走已经是不可能。

    今天危了！

    但他绝对不愿意被刘通带回元门，以他对元门的了解，到了元门，他只会比死更难受。

    “到了现在可由不得你！”

    刘通眼中闪过一丝狠色，“各位，一起出手，擒住他。”

    一道道强大的武学轰向郑钟。

    “刘通，老子就是死，也不让你好过，还有那小子，绝不能让他得到封天阵图。”

    郑钟眼里闪过决然之色，面对杀向他的众人，他突然吐出元丹，无尽的元疯狂涌出，全部注入到了元丹之中。

    “不好，他要引爆元丹！”杀在最前方的刘通突然面色大变。

    然而已经来不及了，郑钟最后的气息就是去锁定的他，缭绕着狂暴的力量的元丹，轰然射向郑钟，巨大的能量瞬间爆发。

    轰！

    已经即将踏入生玄境的强者，献祭元旦的一击，那等威力，可想而知。

    刘通只不过是九元涅槃境，正面承受这一击，不死也最多只剩半条命。

    恐怖的元力波动在百朝山上震荡而开，让得周围的强者纷纷色变。

    混乱之中，郑钟的元神已经离体而出，飞向了天空那雷云之中。

    “刘执事！”

    “刘执事！”

    ……

    有人大喊，刘通已经面目全非，身体龟裂不堪，只有微弱的气息。

    元门的弟子不断的给他输送元力，给他喂丹药。

    西玄域的强者已经全部被击杀。

    现在众人都看向了天空中那恐怖的雷云。

    吴云的风雷劫还没完。

    “哪是谁引出的动静？”

    刚刚到来的八大超级宗门的弟子们，还不知道渡劫的是谁，纷纷好奇的问道。

    这是各大王朝的天骄们也汇聚了过来，重新回到百朝山上。

    “是此次参加百朝大战的选手，一个来自低级王朝的变态。”

    “大炎王朝，吴云！”

    有人说出了吴云的身份！

    “吴云？”

    听到这个名字，半空中的绫清竹明显身体一颤。

    这是一个久违的名字，但却让她记忆尤深。

    大炎王朝，是他没错了！

    三年了！

    他真的来到了百朝大战！

    这时，有人说起了吴云在百朝大战中带着大炎王朝异军突起，镇压超级王朝，以及刚才强势镇杀了众多西玄域强者，解救了众人等等牛逼的表现。

    “这一次百朝大战的冠军，非他莫属！”

    “他的实力，甚至比许多亲传弟子还要强大。”

    “真没有想到，这一届百朝大战竟然出了这么一个妖孽。”

    ……

    众人惊叹吴云的表现。

    绫清竹听在心中，大受震动。

    “百朝大战的冠军，他真的做到了！”

    她想起了三年之前吴云说的话。

    如今，他做到了，他在证明，他能够配得上她绫清竹。

    “他吴云睡过的女人，就永远是他的女人！”

    绫清竹心情有些复杂！

    吴云表现的越出色，就证明和她之间的距离就越近。

    现在，吴云表现出来的实力，已经不逊色于他。

    这才三年过去。

    以后呢！

    她似乎和这个男人，越扯越深，二人之间，好像正在靠近！

    她抬头，有些期待的看向雷云。

    雷云中，漫天的世界树枝条不断的延伸出去，将整个封天阵图都包围了起来。

    吴云脸色凝重，精神力不断涌出，天空中黑光蠕动，与世界树枝条的绿色光芒交织，很快黑光便被世界树枝条拉扯而出，最后化为一张黑色的卷轴悬浮在吴云其面前，隐隐间，有着一种极端可怕的波动，不断的从那黑色卷轴之中散发出来。

    “收！”

    吴云低喝一声，碑魂荒云便是收缩枝条，将巨大的封天阵图拖进古碑空间之中。

    “荒云，你先将这阵图镇压在世界树中，等我找时间再来炼化。”

    吴云对荒云吩咐道，随即收起了空间之门，大荒古碑也恢复了迷你状态。

    “纯元之宝，不错！”吴云抿了抿嘴，这次收获不小。

    封天阵图，可是非常强大的灵宝，能够将整个远古之地都封印，而且强如悟道老人等强者，也被镇压，足以想象它的威力。

    “风雷劫，你们的作用没了，下次再见！”

    吴云淡淡一笑，泥丸宫中的混沌符胎停止了转动，随后周围的雷云便是快速消散。

    如今的他，已经在混沌符胎上烙印除了一半的雷霆符文，能够在一定程度上控制天雷。

    阳光照射下来，百朝山再次变得平静。

    众人都看向了天空！

    那里，一道身影出现！

    万众瞩目下，吴云缓缓落下。

    他讶异的看着周围，没想到这么多人看着他。

    不过他的目光，很快就定格在一道倩影之上，脸上出现惊喜之色，下一霎那，他脸庞上的惊喜开始缓缓的凝固，嘴唇紧紧的抿在一起，胸腔处，一颗心脏，心跳猛然加剧。

    “大老婆来了！”

    三年不见，她依然那么漂亮！

    绫清竹也是看向了他，四目相对，绫清竹微微脸红，因为吴云的目光极具侵略性。

    吴云脸上带着笑意的看着绫清竹，如今的他，可不会再被绫清竹追着打了，

    吴云：“我就站在你面前，你看我有几分像从前？”

    (本章完)

