一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第537章金黄王参！

    出来残阳城几百里，几人无聊的走在路上。

    “几位，有没有觉得挺舍不得的？”东方白走在最前方问道。

    “如果说舍不得，也只有星辰小队了。”

    “我们都无所谓，倒是老大有许多羁绊吧？”

    “是啊！”东方白叹息一声。

    “对了老大，咱们怎么去韩阳天域？通道？还是引别人接咱们走？”计不浪随意问道。

    “山海门的通道不安全，直接去了他们的后山，咱们几乎等于找死。至于韩阳五岛的秘密地点不清楚，目前唯有暴露实力了。”

    其实几人想走山海门的通道也不可能了，因为早就被毁了。自从万红衣恢复记忆之后，去了韩阳天域第一件事便是毁了七大门派暗自建立的通道。

    或许她还是担心东方白吧，要不然毁人家通道干嘛？无非就是阻止山海门再派人下界。

    ……

    “那好！咱们几个一起展露实力！”

    “好！”

    “来吧！”

    一行六人各自发挥实力，一股恐怖的气息直冲云霄，犀利无匹。

    整个大陆的人不管在哪个角落，哪个方向均能看到六道奇异光芒，甚至比烈日还要光耀，还要刺眼。

    “大家快看，那是什么？”

    “哇塞！好漂亮！”

    “彩虹？还是海市蜃楼？”

    “不会是哪位神灵显灵了吧？”

    “倩倩，在这么漂亮的空天之下，是个值得怀念的日子，答应嫁给我好吗？”

    “嗯！”

    “嘿嘿嘿，那咱们……”

    “你坏！”

    ……

    元帅王府，东方不凡抬首望着六道光芒再也忍受不住心中的难受，眼泪突然落了下来。

    “儿子，你要走了吗？答应爹一定要保护好自己！”

    ……

    残阳城皇宫！皇帝陛下在早朝时放下手中事务，独自走了出来。

    “兄弟，你要走了吗？保重！希望下次回来咱们大醉一场！”

    ……

    残阳城一处小院，琴素素一晚上没睡，抬头望天露出苦涩的微笑。

    ……

    残阳城元帅府，五百人挺直而立，站的方方正正。一双双眼睛炯炯有神，颇有神采。

    “少爷！”五百人齐刷刷跪地，“等着我们，等着我们所有人！我们相信所有人都会冲进韩阳天域，继续替您征战天下！”

    “我们是孤儿，无父无母，是您给了我们一切，给了无上的荣耀。余生没有别的，只有一条命来报答！”

    “命！永远是少爷的，我们只为少爷而战！”

    ……

    兄弟六人站在原地，突然一道神光照射而来，顿时暖洋洋一片。

    “老大，来了！”

    “是啊，来了！”

    “准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “走！”

    几人突然在原地消失不见，没人知道怎么消失的。

    韩阳天域，两名使者站在一处湖边，说说笑笑。

    “正阳大陆大概千年没人上来了，前段时间来了一个，这下突然来了六个，好稀奇啊。”

    “是啊！也不知道正阳大陆咋滴了，不会出现什么宝物了吧？关键来的太频繁了。”

    “谁知道呢，懒得理。”一人无精打采道。

    “你掌握着通道呢，注意一点，别分心。”另一人提醒道。

    “没事！能有什么事啊，虽然千年没接人了，但这些活熟练的很。”

    “别大意就是了，不然我也跟着你吃不了兜着走。”

    “阿嚏！”那人一个大大的喷嚏，顿时手中的圆形宝物掉在了地上。

    “我靠，出事了！”另一人焦急道。

    ……

    “咦？”东方白感觉剧烈晃动了一下，差点没摔倒。

    接着眼前一黑，“人呢？其他几位兄弟呢？刚才还在，怎么一下都没了。”

    “难道出了什么事不成？刚才的晃动是怎么回事？”

    就在东方白瞎想连篇之际，突然眼前又是一黑，头昏脑涨。

    “还没到韩阳天域吗？感觉怎么静止了啊，可怎么什么都看不见？黑乎乎的。”

    “不对啊，本少不会在地底下吧？”

    “这尼玛！果真是地底，周围都是泥土。草！这什么通道，整的什么东西，居然把本少送到了地底下。”

    “尼玛啊，难道上来韩阳天域都会送到地底下？这是什么道理？欺负新人？楼外楼没一个好东西！”

    “刚刚上来就给人一个下马威，什么玩意啊，以后等本少有实力了再给你们楼外楼好好的算一下账。”

    ……

    “嗤嗤嗤！”就在这时，东方白感觉头顶上方传出微弱的声音，虽不清楚但也能停到。

    “快点挖啊，宝贝就快要动手了。”上方的声音清晰可见，声声入耳。

    “慌什么？咱们已经挖了快几十米，累死我了，这里的地面地面真是坚硬。”

    “不快点不行啊，万一被人发现了呢！”

    “不会，这次行动不会有人发现的，金黄王参马上要到手了。”

    ……

    “金黄王参是什么东西？难道是件了不得的宝物不成？”东方白在深渊的底下疑虑道。

    “他们在这挖，也就表示在本少的不远处。”

    “要不我也寻找一下？”

    东方白说干就干，直接动起手来，拿出帝霄神剑开始了挖宝之旅。

    帝霄神剑乃天地间最锋利的宝剑，再坚硬的东西在它的挥霍下可轻松斩断，地面坚硬？呵呵！

    短短片刻已经挖出一片不小的空间，

    这时哗啦一声，一道金光在左侧射来，锋芒刺眼。

    只见一颗犹如胳膊长短的人参出现，浑身上下散发着金色光彩，一股精纯能量令人窒息。

    好大的一颗人参，绝逼好东西啊。东方白顿时来了精神，这么好的宝物确实不一般。

    刚来韩阳天域就得到这么一宝物，啧啧啧！老天对本少不薄啊。

    收了，赶紧收了！上方的人也快挖到地方了，大概超不过一刻钟。

    东方白小心翼翼的拿起所谓的金黄王参，不敢弄掉一根长须。如果有一丝损坏，估计会损失很大药效，不心疼死才怪了。

    完成！收功！

    东方白将金黄参王扔进九龙戒中，开始向一旁继续开挖。

    他不是再寻宝物，而是赶紧离开，不然等会上方的人挖下来，被发现就麻烦了……