    “殿下请吩咐，臣定将事情办妥！”

    罗艺一脸兴奋。

    他原本在家就整天颇觉无趣，如今在齐王府中，既可以做着梦想中的练兵事宜，又可以有官做，日子过得简直不能再惬意了。

    杨勇笑着吩咐道：“本王在东福轩后堂请了三位客卿，这三人很重要，本王要你带人，将对东福轩日夜看管守卫，务必要保证好本王这三位客卿的安全！

    顺道……”

    说着，杨勇的声音忽地弱了下去。

    罗艺的脸上先是闪过一丝犹疑，可下一刻，当他听清了杨勇的话之后，只见他眼神一亮，整个人瞬间就变得几乎是躁动了起来。

    他后退一步，向杨勇狠一抱拳，正色道：“请殿下放心，臣一定将事情办好！”

    “去吧。”

    罗艺应声离去，看着罗艺那兴冲冲的背影，杨勇颇有些无奈地摇了摇头。

    重新坐回自己的桌案前，杨勇打开了手边的抽屉，取出了一个小药包。

    将药包摊开，一摊尖尖的茶叶，出现在他的眼前。

    杨勇愣愣地看着眼前的茶叶，有些出神。

    茶叶是当初高盛玉交给他的，和他今天交给那三位客卿的茶叶并不一样。

    “等的时间终究还是太长了些。”

    杨勇喃喃自语了一声，随后将药包再度合上，重新放回了手边的抽屉里。

    ……

    三日时间一晃而过。

    齐王府内有着高家部曲，和东宫旧人家眷这前后两批人的加入，如今显得有生机了许多。

    朝堂上，新兼任齐王府长史的李纲，所上表的奏章被留中不发，百官对于征讨林邑之事仍是互相争论，并没有新一步的进展。

    而杨坚和杨广这几日，也一直在忙于政务，似乎是将杨勇给短暂地忘掉了。

    要说京城中，如今唯一一件还算得上是大事的事情，便是史家两叔侄在京城周边大肆购地。

    而且买的都是废弃盐矿，盐井周边的废地。

    这些地因为之前有着盐矿和盐井的缘故，土壤中矿物质的含量极高。别说粮食了，哪怕是一棵树，都没有办法在这种地上活着长出来。

    旁人对于这些地，那都是恨不得把这些东西有多远扔多远。现在居然有人来收购，确是给京城中的达官显贵，增添了不少茶余饭后的谈资。

    尤其是在打听到，史家的史怀义和史万宝这叔侄二人，如今已经正式投靠到了齐王府麾下。这些无用的废地，也是他们叔侄二人在为齐王府收购之后，众人的讨论就更加激烈了。

    毕竟，这可是杨勇自东宫圈禁出来，获封为齐王之后，所做出的第一个大动作。

    只不过大多数人，都看不出这背后的深意来，只得一边附和着其他人的推测，一边继续旁观事态的发展。

    ……

    齐王府内。

    杨勇这几日虽然并未出门，但却也没闲着。

    东配殿内，杨勇一身常服坐在精致的檀木桌案前，握着狼毫在宣纸上笔墨不歇。

    在他身旁，则是一身宫装的高盛玉，正一边安静地为杨勇磨着砚，一边时不时地看向杨勇笔下的那些文字。

    眼神中透露出几分困惑。

    这些字明明每一个字她都认得，但合在一起，她却一句话也看不懂。

    直到杨勇将最后一个字写完，提笔将狼毫放于笔架之上，高盛玉才开口道：“殿下，您这是，写的什么呀？”

    杨勇笑了笑，道：“一点佛经罢了。”

    “佛经？”高盛玉将砚条放下，张着小嘴，小声惊呼道：“殿下还会写佛经？”

    不怪高盛玉惊呼，之前她虽然不受宠，但好歹是也是太子嫔，对于杨勇的习性还是清楚的。

    杨坚喜佛，但身为杨坚的长子，杨勇对佛道一类向来是嗤之以鼻。

    自然，佛经这种东西，闭着眼睛也知道杨勇不可能看的。

    现在杨勇居然能自己写出佛经来，让高盛玉如何能不吃惊？

    杨勇抻了个懒腰，轻笑着摇了摇头道：“借他人之言罢了。”

    这并非是假话。

    虽说之前的杨勇对佛道这些东西，也不是很喜欢。但架不住家中有一个天天拜佛的长辈。

    每天都会大早上起来，到佛像前面烧一炷香，然后开始低声吟诵。

    听得多了，哪怕是不懂里面的意思，但照葫芦画瓢，还是能跟着背出来的。

    而且自从穿越之后，杨勇明显觉得，自己的记忆力好了许多。

    这些东西，他细细回想起来，竟也能记上个七七八八。

    “殿下净会自谦。”

    高盛玉甜甜一笑。

    这三天里，都是她一直陪着杨勇，自然清楚，杨勇写这些东西的时候，都是自己一个人在那里冥思苦想。

    根本没拿什么佛经出来照抄。

    对于杨勇借他人之言的话，她心中自然是一万个不信的。

    不过连杨勇都这么说了，显然是不想回答这个问题，所以她也识趣地没有问。

    毕竟像杨勇这种身在皇家，到处都是冷刀子的处境，留些底牌也是应该的。

    而现在，杨勇却可以把底牌展现到她的面前，这无疑说明了杨勇对她信任。

    她心中高兴还来不及，怎么可能会傻傻地去质疑？

    杨勇不知道高盛玉心中所想，享受了一会肩膀上多出来的按揉的力度，出声问道：“对了，东福轩那边，最近怎么样了？”

    这几日，杨勇都在忙活佛经的事情，东福轩那边全交给了罗艺和尚伯陇，一直也没过问过。

    高盛玉闻言，开口道：“东福轩现在每日都有人进进出出的，倒是没出什么乱子，只是罗校尉那边还没有消息送来。”

    说着，高盛玉快速地看了一眼杨勇，道：“殿下，那边到底在做什么呀？”

    东福轩那边做新求子茶的事，杨勇并没有跟高盛玉说。

    并非是不信任，而是计划需要。

    此时高盛玉相问，杨勇只是笑着拍了拍肩膀上的手，道：“倒也不是什么重要的事。过段时间本王再跟你说。

    对了，你今日不是还要进宫去见陈嫔吗？正好，本王也要出去一趟，让人备车，一起吧。”

