    然而，秦逸尘对于昊易宇宙决的造诣，还相差那么临门一脚，之前在问天关，他都未能实现。

    而此刻，更有着诸位大能以道威破乱时空，让他更难从滚滚时空乱流之中，请来另一尊未来身。

    秦逸尘无奈，神威涌荡，时空似乎不再光怪陆离，强行请动未来身引起的时空波动，甚至连他必须要立刻收敛，才能保全自身。

    更不用说，一旦将神阙以及这数十位帝阙族祖先卷进时空乱流之中，一瞬便可将之误伤绞杀！而眼见秦逸尘周遭的时空平静，一众大能纷纷出手，就连曼华族的老妪都化作一道柔媚魔影，所过之处，香气诱人，韵味十足。

    “风小友，你又是何必苦苦支撑呢？

    做我曼华族的女婿不好么？

    我曼华族的姑娘，论姿色，可各个要比帝阙族这小丫头妩媚多了。”

    这一刻，不仅是秦逸尘脸色冷厉，就连文晴公主都气得紧咬贝齿！然而他们却很无奈，甚至他们陷入了很尴尬的境地，他们留在这里抵挡余威，有着赫泽帝君神盾庇佑，倒是绰绰有余。

    可要说他们前去相助，在一众帝君面前，反倒是不够看，而且一旦他们离开神阙身边，后者随时都可能被一道余波碾死！当然，很快文晴公主也就不绰绰有余了，因为随着越来越多的帝君巨擎出手，一件赫泽帝君神盾俨然撑不住，他们的压力也是骤增。

    苍久安祭出了苍茫树枝，盎然神光笼罩倾洒，为秦逸尘抵御一些道威镇压，然而那一尊尊帝君之强横，却令得苍久安脸色越发难看。

    原本他也想和秦逸尘一样，甚至他还要比秦逸尘的境界更高深，早在赫泽祖地一行，就已是道化境强者。

    然而尽管这几年修行不曾懈怠，可苍久安距离帝君巨擎，还是有着一段差距。

    虽说凭借苍茫帝君赐予他的宝物，能够勉强应对，但是这一次，各方帝君为了覆灭帝阙族之后的天大赏赐，又何尝不是道兵频出，直令天地崩裂，整片星域，甚至都变得四分五裂。

    苍久安更知道，他们还算好的，因为各方大能真正的威压，皆是要由秦逸尘来面对！“让我给你曼华族当女婿？

    可以啊！让你曼华族族长嫁给我再说！”

    正当此刻，只见秦逸尘爆呵，轰然间，竟是周遭一片片汪洋轰动，一道道苍青海龙在汪洋之中盘踞翻腾，向着魑怨族的大能杀去，一瞬之间，汪洋与魔焰交错，光耀炸裂！秦逸尘再回眸，深吸之下，竟见层层破裂的星辰大地飞掠而起，向着天穹之上的雷光镇压而去！不仅如此，秦逸尘更是双眸猛瞪，眸中时光荏苒，化作一道道最为凌厉的光耀，向着天穹之上不断以道威镇压他的帝君杀去。

    更有无数刀光剑芒，横虐八方，两尊秦逸尘周遭皆是金蓝光耀涌荡，宿泽秘境之力开启！那一刻，秦逸尘宛如战神，龙武战天决被他催动到极致，每一次出手，道道神威皆是化作各类惊天动地的异象，灭杀一切，怒战八方。

    一时间，各方大能竟是有些怔愣，曼华族的老妪眼见她勾动的天雷被冲天而起的一尊尊山岳，不禁魔瞳怔愣。

    “这小子……用的何等手段？”

    龙武战天决，讲究的便是攻伐一切，万变无穷，没有固定的神通显现，而是根据秦逸尘所遭遇的敌人不同，爆发出一道道异象神威！诸位大能错愕，他们都决定了和帝阙族撕破脸，俨然，关键时刻，决定踩帝阙族这么一脚，无疑结下了不小的仇怨。

    他们原本的预期是，只要他们的一尊尊道威镇压而下，这贼刀怕是连刀都握不准！可结果，这贼刀每一次出手，神通威能凛冽，变化无穷，破灭一切，这么片刻间，他们竟然还未能杀掉神阙！“赫泽先天道经……不是你这贼刀能够拥有的！”

    “别怕！此等神通，这贼刀又能够支撑多久？

    待他神力枯竭时，我看他还如何猖狂！”

    一众大能就不信了，论神威磅礴程度，一个连道化境都没到的先天刀神，能和他们匹敌！但即便如此，一众大能也是心惊，这贼刀能和他们打到现在，虽然其中有他们没有拼命，或者说不愿意承受陆压葫芦之凶威的原因。

    可是，一己之力，怒战数位帝君巨擎，这令他们如何不动容？

    “未渊殇说得对，此等神刀，要么令之臣服效忠，若是要将其扼杀，这一次，是最后的机会了！”

    星辰崩灭，神阙和一众子嗣栖息的石寨早已破碎为齑粉，这般大战，惊天动地，每一道神通蕴藏的威力，都超出神阙的想象。

    而文晴公主却是心急如焚，这么耗下去，木头迟早会因神力枯竭，而输给这些老家伙！文晴公主能感受到危机越发临近，秦逸尘又何尝不知道他们陷入了困境？

    “想要破局……这些老狗，都是觊觎天帝的赏赐，但真让他们拼命，他们没这个胆子！”

    当然，秦逸尘也知道，斩杀一方帝族的威风，是很难化解这场危机的！因为这一切的源头，皆是因天庭而起！“天庭……”那一瞬，秦逸尘心底轻喃落毕，一双神眸凌冽至极，赫然锁定了摘星君王！摘星君王，便是天庭的大能！而且，摘星君王位高权重，每一次与他遭遇时，天庭的诸多大能，似乎都是以其为首，各方帝族，也对他敬畏有加。

    最关键的是……“每次和风某作对的时候，都有你这手下败将！”

    秦逸尘怒喝暴涌，每一次他遭遇险境时，摘星君王不止站在他的对立面，甚至还主导这一切！“那就先拿你开刀！”

    秦逸尘神光涌动，一道祭字喝出，陆压葫芦骤然飞起！葫芦嘴中，一缕白芒闪过，一道极为袖珍的神祇矗立，秦逸尘爆呵：“请宝贝转身！”

    只见那神祇化作一缕白芒，掠过了所有人，直向摘星君王杀去！ 

