    猪猛将同学正在不断痛苦嗷叫着，不过却活力非常，看得青木担心尽去。

    不久之后，它就晕了过去，而青木可以看到它的腿部结疤地方开始破损，已经有肉芽开始生长，而且那两股东西的消耗好像变得比改造身体的时候还要慢。

    按这个消耗速度的话，应该足够修复完两只猪蹄。

    把雄豹叫过来，让它照看猪猛将，然后青木就开始休息了。

    今天的心情起起伏伏，搞得青木非常累，而且到了生物钟睡觉的时间，所以青木很快就睡下了。

    而在青木树下的还有那只吃了蓝色晶体，正在改造身体的岩猿。

    第二天早上，天微微亮，随着丛林中的清脆的鸟叫声响起，青木也开始醒转。休息了一个晚上，神清气爽。

    那只岩猿还睡在青木树下，发出震天的呼噜声，青木还看到它口中不断留着口涎，而地面上已经积累了一大滩的口水。

    而它的两个鼻孔，正不断冒出两个忽大忽小的鼻涕泡，看得青木脸一黑。

    青木毫不客气，直接从旁边的小溪里包了一个篮球大的水球来到它的头上。

    “哗啦！！”早晨冷冽的水瞬间把岩猿的整个脸给淋了一个淋漓透顶。

    岩猿顿时被惊醒，怒了，双臂一摸，摸出巨大的锤子，狂吼一声：“是谁？哪个敢那么大胆敢吵醒我岩大王……”

    青木：“……，是我。”

    “嗷！”岩猿顿时脸垮了下来，委屈地向青木问一声好，然后到营地里混早餐吃。

    “啊，大家快来看啦！！巨大的蘑菇啊！足够吃半年的蘑菇啊！”这个时候营地里传来了一阵非常欢快地叫声，响彻周边丛林，引起一片侧目。

    连青木都被他给吸引了过去。

    “这蘑菇……”

    此时，营地里面的所有人都被这个‘能够吃半年’的标题给吸引住了，纷纷出了房间，往营地坪地上看了过去，顿时被惊住了。

    “我的天啊！还真有这种蘑菇啊？”

    只见坪地上立着一个巨型的蘑菇，有1层楼高，菌盖有3米直径，看起来非常的巨无霸啊！巨型白菜、巨型萝卜什么的在它面前都挫爆了。

    这时黄宏也快速地来到坪地上，看到这个巨无霸型蘑菇。看到有一个不是山谷里的人，问道：“你是那赵哥的手下？拉枯镇的？”

    前两个月，拉枯镇可是出了大风头，因为它那里出现了一种奇怪的现象——蘑菇猛长。方圆3公里的地方全部都成为了蘑菇海，无数巨大的蘑菇林立，根本就没有其他树木花草的生长空间。

    专家们都在猜是元气树的原因，和老挝边境的那棵元气树差不多，刺激蔓藤的大范围地大量地疯长。

    最让全国民众震惊以及目瞪口呆的是，就在今年夏天，拉枯镇营地协同基地向燕京中南海进贡了一株高达8米、菌柄直径3米、菌盖5米的蘑菇王。

    当时这株蘑菇王在燕京一亮相，差点把所有人的下巴给惊掉到地上。

    随后，把这蘑菇切了一点当场开蘑菇火锅宴，那清香的味道让在场的所有领导赞不绝口。后来这颗蘑菇被分到了领导家庭、北大清华大学等地方分食掉了。

    被领导这么一个活广告，拉枯镇的蘑菇开始名扬全国，名扬全世界。拉枯镇也开始红火了，各种与蘑菇相关的产业如雨后春笋一般建起，从种植、研究到生产、加工，上游到下游，一条健全的产业链在逐步出现了。

    而拉枯镇的蘑菇也成为了世界闻名的特产。

    当时黄宏就打电话让拉枯镇赵连长那边送几百车过来，当然受到了赵连长义正言辞的拒绝。现在3个月过去了，拉枯镇那边终于把蘑菇给送过来了，虽然没有几百车。

    “您是黄队长吧？我叫牛耿，连长总是在我面前提起您，他老是在我面前说您有多好多好……”牛耿说起话来就滔滔不绝，还不带喘气，别人怎么也插不上嘴。

    “这位同志太能侃了吧……”黄宏和其他的士兵、研究员微微擦汗。

    “这个蘑菇是我们拉枯镇营地新出产的产品，属于蘑菇三代产品，总重量1吨，材质优良。生的时候质地足够硬，遇热水会变得柔软清香无比，可煎可炒，可烹可煲。多种不同的手法都能做出非常好的菜，而且耐保存。赵连长他说新产品出来，第一时间就得往这边送……”

    这时，来讨早餐的岩猿好像是被这个蘑菇给吸引了，潇洒地翻过了围墙，来到蘑菇旁边，围绕着蘑菇不断上下打量，不时闻闻嗅嗅，不是抓抓脑袋。

    然后……魔爪向蘑菇菌柄抓去，抠出一把蘑菇菌丝，塞进嘴里。吃了几口感觉味道不错，随后不断抠—放进嘴里—再抠，不一会这株巨型蘑菇菌柄中间就被扣出了一个坑。

    黄宏和其他的人脸一黑，内牛满面啊……

    不知道怎么阻止这只吃货。

    不久之后，岩猿就吃饱了，然后拍拍屁股走‘人’，留下被抠了一半菌柄。嗯，继续潇洒翻墙，留给大家一个漂亮的后脑勺。

    “吥吥吥！”一阵阵沉闷的声音响起，残缺的菌柄终于撑不住上面那巨大的菌伞，折断了。

    “嘣！”菌伞掉到地上，砸起了一阵灰尘。

    所有人对视一眼，心里有一万头草泥马奔腾而过，险些喷血……

    青木看到这一幕，差点乐坏了，没有想到岩猿还有这么愣的一面。

    清早笑一笑，心情无比好。乐完之后，青木开始看猪猛将的情况。雄豹正眯着眼守在旁边，而猪猛将的几头猪婆娘也来到了旁边，眼睛带着兴奋、担心看着猪猛将。

    此时猪猛将的两只猪蹄已经修复到了一半，大腿根部的已经长出了黑嫩的猪皮，上面还有几根猪毛在微风中风骚荡漾。

    而青木查探了一下，那两股东西仅仅消耗了一半，应该够用的。下午再来看一下，如果不够的话，把自己的那颗也给它吧。

    想到此，青木发现自己忘记把那颗‘非常大的’的晶体给基地那边了，青木连忙叫唤那片树叶。

    5分钟之后，赵所长那老头就气喘吁吁地带着通讯树叶来到青木树下。

    青木拿出了那块拇指大小的蓝色晶体放到了赵所长的手上，这颗晶体青木只灌注了一点的生机，和青木身上的生机相比，九牛一毛。

    赵所长拿着这颗蓝色晶体，全身颤抖不已，老泪纵横，语无伦次地说道：“这就是那怪物额头上的晶体？太美了……”

    作为研究所所长的他，知道很多的内幕。

    黑色晶体被雄豹吞了，雄豹再一次进化了。

    红色晶体被青木吸收了，元气树产生了变化。

    绿色晶体被濒死元气树吸收了，复活了。

    “这颗蓝色晶体，会有什么作用呢？我一定要好好研究才行……可是，为什么我会有一种想要把它吃下去的冲动？疯了吧，难道我疯了？为什么我会有这种感觉的？”

    赵所长喃喃自语，心中不断翻腾各种想法，连这颗晶体的大小有点不对劲都忘记了。

    青木并不知道赵所长的各种想法，此时他已经开始在考虑着灾后重建工作。

    自己的折断那10米躯干虽然伤了自己不少，但对于青木来说，并不是很难接受。以自己的生长速度，几个月就可以长回来了，而且晶体还没有使用。

    现在虽然有点想用掉这个蓝色晶体，但是总有种直觉：这个时间使用蓝色晶体不合适。

    等到自己感觉时间对的时候，就用掉蓝色晶体，自己应该可以增加几米，也许多年没有增长的念感也可以受到刺激继续生长也不一定。

    另外一个问题就是被火灾烧成灰地的那片森林。

    青木有一个想法是把这片灰地变成一片没有树、只有草的地方。

    金雕饿肚子的事情让他明白了单一的生态结构并不怎么好，到处都是森林未必就是一件好事。

    这块烧成灰地的地区是一片连绵的山谷，有宽敞的河流，完全可以开发成一片小草原。

    再来点羊、牛、马群什么的，成千上万地在这片土地上奔腾，挺壮观的。如果来个传说中的马王，那就更刺激了。食物完全不用担心，草什么的在元气的刺激下能不疯长么？

    河边还有不少的滩涂，足够那些鸟类来这里栖息了，到时成千上万只各种不同的鸟在空中飞舞，多壮观啊，多养眼啊，多陶冶情操啊。

    旁边被烧的那些小山，顺其自然吧，爱怎么生就怎么生……

    至于那些烧死的树木会不会重活，重新让这片灰地变成森林？青木不担心。

    因为大火烧过之后，树皮肯定会干枯而死，因此树木基本上就不能存活了。但是草不同，草的树根里面有为数众多的叶子包裹住，最里面的那地方因为土层还有叶子的保护，仍然保存部分生机，而且草的生长周期短，繁殖快。

    有首诗上半部分为：离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。这两句的意思就是如此。

    地球历史是先有树（木本）后才有草（草本），但是草如何将树打败，成功占领树木原有的土地阳光资源？

    对于上面的问题，生物界上一个推测是火灾。一旦发生火灾，树木存活难，草存活容易。经过一次次火灾之后，树木的存在数量逐渐减少，而草的占领面积则越来越大。

    随后青木决定：“元气密度上要给它们加多一点！”

