    星空明亮，无尽光明透过星域泼洒向整个阴虚星

    天穹左右，方才被那古老浩瀚之威冻结的龙首巨人和年老巴洛骨恢复了正常。

    两尊强者面色平静，似乎对于刚才自己被冻结的事情，并没有记忆，就好像一切都没有发生一样。

    晋升半步铸星，完成了定玄根，年轻人王长舒一口气，至少眼前最大的难题算是渡过去了。

    涌动着金色碎芒的眸子看向手下尽损，孤身一人的年老巴洛骨，向渊虚空踱步，来到了这位异族强者的面前。

    注视着气息深邃浑厚，俨然经历一次改天换地蜕变的年轻人王，年老巴洛骨先是一愣。

    他突破半步铸星了？北罗他们怎么也……

    望着完成了突破，而且所有族人都被击杀了的画卷，年老巴洛骨双眼虚眯，隐隐猜到了什么，但随后笑了笑道：

    “是老夫低估你了，原以为这蛮荒小星，出不了什么大人物，现在看来……教训惨痛啊……”

    言语之中丝毫没有对那十三个死亡族人的悲痛，年老巴洛骨的语气里只有对于意外之外的感慨以及几分可惜……

    “你莫不是以为这件事笑一笑就可以过去了。”看着年老巴洛骨脸上的笑容，年轻人王浑身气血升腾，踏入半步铸星之后，他的气血又浑厚了许多，运转之间，天地颤动，轰隆巨响宛如星体异动。

    真体属性的强横不单单在于每分每秒的强化肉身，同样也代表着身体跨入另一个层次。

    从前的向渊可以硬抗铸星强者的星辰一击，但是会受伤，而且伤得很重。

    但是现在他完全可以做到无伤硬撼星辰一击。

    这一点，是许多老牌仙露铸星强者都难以做到的。

    “不然呢……你不过半步铸星，而他也不过是一具化身，你们能伤我，却不能杀我。

    更何况，你怎么就知道，老夫就没有什么底牌？”似笑非笑的看着向渊，年老巴洛骨对于此时的处境并不感到担心。

    哪怕是眼前这尊龙首巨人实力强悍，本体绝对是足以碾压他的存在。

    但此刻他只不过是一具化身，战力有限，最多打伤他，不可能杀的了他。

    而且，他手里确实也有底牌捏着为翻开。

    年老巴洛骨的自信语气，让向渊的金眸之中涌现出几分黑芒。

    “既然你这么自信……龙将军。”

    “黄先生请讲。”冷笑注视着年老巴洛骨，龙首巨人轻声回应向渊。

    “以贵商号的实力和人脉，可以找到这头异族的家乡吗？”淡淡看着脸色微变的年老巴洛骨，向渊慢悠悠的抛出了杀手锏。

    听出了向渊话里的血雨腥风，龙首巨人嘿嘿一笑，露出了一嘴足以刺穿星辰的恐怖獠牙：

    “应该是没问题的，他是巴洛骨族吧……这些蜥蜴人的分布不多，本将军已经记住这家伙的气息反馈给了本体，对照寻找，不会耗费多少时间的。

    以商会的实力，您是要整个灭族，还是彻底把它们的家乡全部抹去。”

    “商会，难道……”听着龙首巨人霸气睥睨，张口是灭族的话语，年老巴洛骨心头一沉。

    作为寿命悠久的长者，他也曾经多多少少的听说过云游天的存在。

    不过因为三大铁律的原因，云游天的内部情况外人是不得而知的。

    所以年老巴洛骨只知道，在某处神秘的地域，有一座十分庞大而神奇的交易场。

    据说在那里，只要有钱就可以买到你想要的任何一切，天材地宝、神兵利器，甚至是雇佣强大的存在，为你征战杀敌。

    显然，眼前这尊人族，就掌握着进出那里的方法，甚至可能是里面长久厮混的资深者。

    而这尊龙首巨人，就是他雇佣来的强者。

    一想到族人可能因此遭到那处神秘之地强者的袭杀，年老巴洛骨的眼神微冷，隐晦的杀机涌现，锁定住了不远处的年轻人王。

    “怎么，想在本将军面前动手？”察觉到虚空中蔓延的杀机，龙首巨人冷哼一声，整个星穹倏然震动，涌现出无数可怕的裂纹，天翻地覆，将那抹杀机抹除。

    杀机湮灭，细长的眼眸打量着眼前的龙首巨人，年老巴洛骨心里清楚，自己就算强行出手，动用底牌，也顶多是和这尊存在战成平手。

    那人族现在修成了半步铸星，已经不是轻松可以灭掉的了，弄不好还会让自己重伤，得不偿失。

    眼珠一转，年老巴洛骨缓声开口：“两败俱伤，对大家都没有好处。

    这样吧，老夫愿意献出一宝，如果阁下满意，咱们的恩怨就一笔勾销，如何？”

    打不过就和，老脸皮厚的年老巴洛骨似乎一点都没有意识到自己现在的举动，在人族的思维下，是多么的不堪。

    “笑话，黄先生身为本商会的贵客，有什么东西买不到，区区蛮荒异族，你能有什么宝？”不屑一顾的看着年老巴洛骨，龙首巨人嗤笑道。

    “这世上，总有买不到的东西。

    比如……一支人族的位置。”

    “这算什么宝……”话说一半，龙首巨人突然住口，铜铃般硕大的眼眸半眯，若有所思的看着年老巴洛骨。

    “我族位置……”轻捏指骨发出脆响，年轻人王展颜一笑：“单凭一句话，本王如何信你。

    况且，十人也算一支人族，百人也算一支人族，谁知道你口中的人族，究竟有多大。”

    嘴上轻描淡写，实则向渊心中已经升起了凝重。

    在云游天的那段时间，他也曾有意留意其他人族的动向，但诡异的是，在云游天人族这个词汇就好像是个禁忌一样。

    整个市场“谈人色变”，任何有关人族的信息，像是都被下了禁口令，被死死封在所有知情人的口中。

    现在，年老巴洛骨提出要以一支人族下落，作为解除恩怨的筹码，这不由让向渊起了疑心。

    “既然老夫提出，自然愿意以本体星辰起誓，确保真假。

    怎么样，你是人王一脉，人族才是你们真正的力量源泉。

    而且老夫可以提前透露一下，我所掌握的这支人族，族群不小，至少……比你这颗小星，要大上十倍。”

    轻飘飘的抛出了一枚重磅炸弹，身为人族死敌的异族，年老巴洛骨对于人族很是了解。

    他深知人王一脉的力量，必须依靠人族才能够发挥着王血的真正力量。

    而且人王一脉的天赋使命，就有着收拢四散族人一条，这是他们本能中的约束。

    所以，他提出的条件，这尊人王，拒绝不了。

    虚空沉凝，思索再三。

    年轻人王最终缓缓点了点头：“好，本王答应你。你先起誓，如果你能保证你说的都是真的，这场恩怨，到此为止。”

    枯槁耷拉的脸上露出一抹笑容，年老巴洛骨开口以自己的本体星辰发出了大誓，等到向渊也同样发出誓言后，他才将一枚被摩挲的发亮的骨，交给了向渊。

    “你走吧，下次若再见，誓言可就不算数了。”看着手里隐隐发光的骨，向渊不再看向年老巴洛骨。

    深深看了一眼年轻人王，年老巴洛骨没有说什么，后退一步融入了身后的紫黑色骨卵中，遁化神光，进入了浩瀚无垠的星空之路。

    “他走了？”将手里的骨收起来，向渊问道龙首巨人。

    “走了。”龙眸看着年老巴洛骨离去的方向点了点头，龙首巨人确认道。

    轻嗯了一声，向渊取出了一小袋雷霆神符，大约五十枚左右，交给龙首巨人，又拿出了大约十万枚元币放在另一枚元镯里，也一并给了眼前的商会将军。

    “劳烦将军给酆老板带个话，一年之后，请贵商会全力帮我找到方才那异族之地，这雷霆神符，算是定金。”

    诧异看着手里的雷霆神符和元币，龙首巨人蹙眉道：“黄先生，你刚才可是……”

    “刚才？你是说我发了誓，若是还对巴洛骨一族出手，就会暴毙当场？这个不要紧，我自有办法规避。

    话，请龙将军务必帮我带到，至于这十万元币，是给将军的辛苦钱了，毕竟这次若非将军坐镇，那恶徒可就威风了。”

    看着手里的雷霆神符和元镯，龙首巨人突然发觉，自己竟有些看不透眼前的这位贵客。

    星辰大誓，关乎铸星强者的根本，一旦违背必然生效，他竟然有方法规避……

    “黄先生放心，本将军一定把你的话带到，至于这十万元币……保护先生，是老板交代的事情，不好再收先生的钱了。”将元镯退还给了向渊，龙首巨人说的干脆，但眼神几次轻瞥元镯，显然还是有些不舍。

    十万元币，不是一个小数目，他一年的薪俸不过百万元币。

    这十万元币顶的上他整月的薪俸。

    看出了龙首巨人的脸上表情，向渊嗬嗬一笑：“将军不要客气了，日后可能还有事情要请你帮忙，这点小钱就当是给侄少买点糖果吃吃吧。”

    龙首巨人之前向渊也有交集，这一位和他这位孤王不同。

    单是女眷小妾就有不下三百位，子嗣更是多的得编号才能记得住。

    十万元币买糖果，真不愧是老板着重叮嘱要保护好的贵客……

    心里暗自赞叹，龙首巨人咧嘴笑着把元镯收下：“既然如此，那就……却之不恭了。”

    收了元币和雷霆神符，龙首巨人朝着向渊拱了拱手，没有多留，开启了某种神秘器具，无数暗银色的纹路在虚空中展开，构建出一方古路，延伸向了星域宇宙的深处。

    一切离去，几乎在连番的大战中要碎裂的阴虚星，总算是重新获得了安宁。

    环顾看着天穹之外，尽数破裂的无悔壁，年轻人王念头一动，枯骨海的湛蓝色海水徐徐升起，化为了一片崭新的“无悔壁”将整个阴虚星包裹了起来。

    没有无悔壁保护的生命星辰很容易遭受星域之中乱流碎石的轰击。

    枯骨海虽不是防守战器，但保护一颗星辰不受流星乱石的轰击，还是很轻松的。

    用枯骨海替代了无悔壁，向渊负手遥遥望着阴泉星域的中央，在那里，仿佛也有一双平静的眸子在朝着阴虚星的方向眺望。

    两道目光，贯通融合，一股无形的交流意识，跨越了星辰海洋。

    “原来如此……罢了，欠你一次，这次就算是还了。”眼眸中流露神芒，收回目光，年轻人王转身返回了阴虚星。

    而在阴泉星域的正中央，天心巨人也收回了满是星辰光辉的双眸，重新蜷缩了起来。

    只不过他的双脚位置，却不知什么时候开始，已经变得十分浅淡，像是要消失了一样……

    ……

    大战结束，人王回归。

    躲藏在避难地堡中的人族欢呼着避难处走了出来，脱离了沉闷的地下，看着清澈的蓝天白云，大家的脸上都透着劫后余生的喜悦。

    方才大战之时，天地色变，大地颤抖，宛如世界末日一般的气息与征兆，整个星辰几欲碎裂的感觉，实在是把它们吓坏了。

    不过好在，他们的王赢了。

    这片天地仍旧属于人族。

    相比于普通人族欢呼雀跃，劫后余生的喜悦。

    洪峥嵘等一众人族强者，却深刻明白方才的一切，是多么的惊险万分，命悬一线。

    那是足以毁灭掉整个星辰的力量！

    “王，他们，还会再来吗？”双眸微蹙的来到向渊身旁，洪峥嵘轻声询问道。

    这一次的袭击让人族强者们都长了一个心眼，这种袭击，只会有一次和无数次。

    下一次的凶险，说不准什么时候就会降临，他们需得早些做准备。

    “来与不来，此地我们都不能再待了。”

    听到情况已经如此严重，一众人族强者陷入了沉默。

    察觉到众人沉重的气氛，向渊嘴角微勾，伸手锤了唉声叹气的王柏一下，环顾众人，沉声开口，掷地有声。

    刹那间，整个阴虚星上空，无数气息汇聚，化为万民虚影，普降甘露。

    年轻人王负手而立，双眸隐含四极八荒。

    “叹什么气，我还在，人族的天就不会塌。”

    一句话给众人的怀里塞上了一个定心丹，看着气息混沉，宛如擎天之柱的王，众人齐齐咧嘴一笑。

    是啊，王还在，人族的天，也还在！

    ……

