 薛老爷子的住所小院之外。

薛家明微微皱着眉头，忧心忡忡地看向身旁的大哥薛家庆，道：“大哥，你就这么放心地让他们进去了？”

薛家庆摊了摊手，道：“要不然还能怎么样呢？

咱们家，除了现在昏迷不醒的咱爸，谁有那本事不给杨老爷子面子？”

“可……可这也太奇怪了，”薛家明道，“杨老爷子亲自出面，如此兴师动众，难道真得只是为了见咱爸一面？

大哥，你信么？”

“不信，”薛家庆很干脆地说道。

“不信你还让他们进去？

就算不得不同意，也至少得让我去陪同着吧。

小惜这丫头，哪里知道分寸？”

薛家明道。

“陪着？

呵，用不着，”薛家庆嘴角翘起一抹胸有成竹的笑意，“首先，有杨老爷子在，他们不可能真得对咱爸做什么不利的事情，这是可以确定的。

其次，想知道他们究竟在干嘛，哪里需要陪着？

咱们只要去议事厅，用PAD看就好了啊。”

薛家明听到这话，微微一怔。

然后突然想起了什么。

“哦对了！差点忘了，咱爸的房间里，是有隐形监视器的，”薛家明道。

薛家庆笑着点了点头，道：“所以嘛，根本不用担心。

这下，既给足了杨老爷子面子，避免他说我们怀疑他，又保证了老爷子的安全，保证全程都在我们监控之下。

那还有什么好怕的么？”

薛家明怔了怔，点了点头，道：“果然还是大哥考虑周到。

那，走吧，咱们去议事厅去。”

很快，薛家几人来到议事厅。

手下的人很快就拿来了PAD，连接好了薛老爷子房间里的监控系统，递给了薛家庆。

薛家庆把PAD平放在桌子上，让薛家明等人也能看到。

从画面中，可以看见，杨天等人都在老爷子的床边站着。

随后……杨天忽然走近了些，坐在了薛老爷子的床边。

然后……好像将薛老爷子的一只手，给往外拉了一些。

薛家明顿时警觉起来。

“这小子在干嘛？

不会是想对咱爸不利吧？”

薛家明怀疑道。

薛家庆眯起眼睛，仔细地看了看，道：“别急。

你看他手上，并没有什么利器。

先看看他究竟想做什么吧。”

薛家明这才沉下气来，继续盯着屏幕看。

屏幕里。

只见杨天将老爷子手拉出来一些之后，便将一只手搭在老爷子那有些枯槁的手腕上，不动了。

“这是……”薛家辉微微睁大眼睛，道。

“把脉？”

薛家庆也有些吃惊。

虽然在现在这个时代，中医已经非常不被人们所信任，甚至被许多人误解、淡忘。

可，把脉这种操作，经常还是会出现在古装电视剧、电影里面的。

所以还是非常广为人知的。

此刻，看到这很明显的动作，薛家几人也都一下子分辨出来——这正是中医中的诊脉！“这小子怎么突然给老爷子把脉？

他……不会是在幻想些什么不切实际的东西吧？”

薛家明皱眉道。

老爷子病了这么久，薛家当然是不惜一切代价想治好老爷子。

可这么长时间了，无数名医都尝试了，可依旧毫无办法。

由此可见老爷子的病有多么顽固、可怕。

这样的情况下，这年纪轻轻的小伙子，居然还想着给老爷子诊脉？

这未免显得太可笑、太不切实际了吧。

更别说，薛家几兄弟都压根不信中医这一套了。

薛家庆眯了眯眼，思忖了数秒，道：“若是从杨天这小子的角度去想……治好老爷子，小惜就不用出嫁，他，也便有机会迎娶小惜。

这，的确是他想看到的。

不过……用这中医的把戏，想治好咱爸，实在是太异想天开了。”

“那咱们要不要制止他？”

薛家辉问道，“总不能让这小子在老爷子身上胡来吧？”

“先别急，”薛家庆摇了摇头，道，“老爷子的病情，那般复杂，就凭这小子，估计摸都摸不透。

若是他能知难而退，倒也省却我们一番动作。”

……与此同时。

薛老爷子的房间里。

杨天依旧在静静地诊脉。

每当他诊脉的时候，他的表情一般都是相当平静的，不会怎么变化。

他不会嬉笑，因为看病本就是比较严肃的事情，容不得出现半点错误。

他也很少露出凝重的神情，因为大多数病在他眼里，根本就不值一提。

可这一次，诊着诊着，他的表情渐渐地就发生了一些变化——眉头微微皱起，脸色变得稍稍有些难看，表情渐渐往凝重的方向转变。

一旁的薛小惜最先注意到了他表情的变化，顿时有些紧张起来，道：“怎么了？

有什么不对吗？”

杨天没有马上回答，又继续把脉。

在通过气劲把薛老爷子身体内的一切状况都完全弄清楚之后，他才松开手，转过身来，一脸严峻地看着薛小惜、杨若彤和杨老爷子，道：“薛老爷子的病，的确非常重。

而且由于病得太久，他体内的五脏六腑，都已经濒临枯竭。

若是再不及时诊治，不出半个月，就会彻底枯萎，神仙难救。”

薛小惜一听这话，顿时更加紧张起来，忧心极了。

一想到最疼自己的爷爷可能会死去，她的心中便一阵疼痛。

她连忙问道：“那……那你治得好他么？”

杨若彤和杨老爷子，也都看着杨天，眼神仿佛在问相同的问题。

没错，现在最重要的问题，就是杨天有没有办法治好老爷子了。

面对如此重要的问题，若是杨天真能治好，肯定会立马点头。

可，此时此刻，他却没法马上点这个头。

因为……他还真没有绝对的把握。

“以我的经验，以我目前能够使用的针法，都没办法治好老爷子，”杨天道，“唯一的希望，就是用出上古六针的第五针，延命针。

可……这一针法，以我现在的水平，应该是用不出来的。”

上古六针，可以说是那糟老头子传给他的，最神奇，最强大的针法了。

可，与其强大效用相匹配的是，它对使用者的武功层次的要求，也苛刻极了。

 