    “你就是林飞吧，小子，想不到我终于见到你了。

    想不到吧，你在我们黑暗一族的追杀之下，成功地逃了那么长的时间，但终于还是被我找到你了。”

    那个黑暗一族的大法师目光，盯着林飞得意地说道。

    要知道，前一段时间，黑暗一族的几十个大法师，一起对林飞进行推演追踪，但是都没有办法追踪得到林飞的下落。

    而且，黑暗一族还专门派出大量的人马，到处去追踪林飞，也没有任何的收获。

    现在，这个大法师却通过推演林飞身边的人，终于把林飞找到了，    他当然是十分自豪。

    “想不到啊！你竟然只是一个三阶主神！蝼蚁一般的实力，我真的想不通，你到底是通过什么样的方式，能够杀掉一个，我们黑暗一族的大法师！而且，你居然还把那头，被我族关押了漫长岁月的荒兽给放掉了。

    一个三阶主神到底是怎么样做得到这些的？”

    那个大法师发现，林飞只不过是一个三阶主神，不由得感到十分好奇。

    “很简单。

    等一会，我把你杀掉的时候，你就会明白。”

    林飞微微一笑，回答说道。

    “什么？

    就凭你还想杀掉我？

    哈哈哈……小子，你也太狂妄了吧！好！    我就等着，我倒要看看，你这个三阶主神是如何杀掉我的！”

    那个大法师听了林飞的话，怒极而笑。

    他作为黑暗一族的大法师，最擅长的是推演之术，在战斗方面他并不是很擅长。

    但是，区区一个三阶主神能够杀得了他，他还真不相信。

    “好，那你等一会，就好好看着。”

    林飞冷冷一笑。

    “小子，你就别说大话了，在我的面前，你谁也杀不了。

    好了，废话少说，我来找你，只有一个目的那就是九极阴阳符，现在乖乖把九极阴阳符交出来吧。

    如果你的态度，能够让我满意，或许，我一时高兴可以不杀你，放你一命。

    但是，如果你不配合的话，那我就会让你受尽折磨，然后再取你性命，相信我，我折磨人的手段，你是不会想尝试的。”

    那个血主上前一步，用一种居高临下，不屑一顾的目光，打量了一下林飞，然后冷冷的说道。

    区区一个三阶主神，和一头还没有完全成长起来的混沌吞天兽，他根本就不放在眼里。

    血主身后，其他那些九阶主神，也是一个个释放出来自己的能量威压，浩浩荡荡，向林飞碾压过去。

    那场景，就好像一群饿狼，围住了两头小山羊。

    “几十个九阶主神，对付起来，可能会有点难度。”

    混沌吞天兽感受了一下，那几十个九阶主神的气息，不由得皱起眉头，向林飞传音说道。

    他和林飞的战斗力，虽然十分强大，但是面对这么多的九阶主神，真的要打起来，还是十分勉强的。

    “没事。

    我们以前，一直都没有遇到过九阶主神，现在正好趁这个机会，看一下九阶主神的实力，到底有多强。

    如果到时候，我们真的打不过，我就直接激活传送符，传送离开就可以了。”

    林飞回答说道。

    “也好。”

    混沌吞天兽点了点头。

    天目混沌神留下来的那些传送符，就连混沌神也没有办法阻止，眼前这些九阶主神当然更加没有能力阻止。

    所以，林飞和混沌吞天兽，虽然面对几十个九阶主神，但是，却一点也不担心自身的安全。

    淡定的很！“嗯？

    小子，你没听懂我的话吗！我让你把九极阴阳符交出来，你还在等什么？

    难道你真的不怕死？”

    那个血主看到林飞满脸淡定的站在那里，一动也不动，不由得发怒了，眼睛一瞪。

    轰隆隆……一股更加强大的能量威压，朝着林飞笼罩过来。

    但是林飞站在那里一动也不动，就好像春风拂面，没有任何的感觉。

    虽然，林飞不一定是一个九阶主神的对手。

    但是，一个九阶主神，想要单靠释放出来一些能量威压，就镇得住林飞那是不可能的事情。

    “噫？

    这个小子有点古怪，他面对我们的能量威压，居然如此淡定，好像一点事都没有！”

    突然，有一个九阶主神开声说道。

    “不错，的确有古怪！或许，这个小子并没有我们想象的那样弱小！”

    其他的九阶主神一听，都是纷纷反应了过来。

    是啊！一个三阶主神，面对这么多九阶主神释放出来的能量威压，居然一点事也没有，这太不正常了。

    正常的情况之下，一个九阶主神释放出来的能量威压，可以瞬间就把一个三阶主神镇压的趴伏在地面之上，无法动弹。

    “很好！那我倒要看看，你这个小子，有什么本事！居然敢无视我的命令！”

    那个血主勃然大怒。

    然后他就直接对林飞出手了。

    只见他一挥手，一大片光幕凭空出现，瞬间笼罩了百亿里范围，这片光幕将林飞和混沌吞天兽都笼罩在内，跟外界的空间完全隔绝。

    “九阶主神果然十分强大！”

    林飞和混沌吞天兽脸色都有点变了。

    因为，那一片光幕完全是用十分高明的法则凝聚而成。

    在光幕的范围之内，那个九阶主神可以轻易的掌控一切。

    就好像，那个九阶主神用法则的力量营造出来一个小世界，而林飞和混沌吞天兽，现在就被困在这个小世界之中了。

    “蝼蚁一般的东西，去死吧！”

    那血主一挥手，斩出来一道凌厉的刀光。

    这一道刀光，就好像一弯残月，带着一股恐怖的冰寒之意扑面而来。

    这股冰寒之意，甚至渗透到了林飞和混沌吞天兽的识海之中。

    这一道刀光太快了！这绝对是，林飞一生中，到目为止，所遇到过的最快的一刀。

    在林飞还没有反应过来之前，这一刀就斩到了林飞的头颅之前。

    而且，这一刀所蕴含的冰寒之意，十分骇人。

    林飞感觉到，自己的神魂体都快要被冻成冰棍了！在千钧一发之间。

    林飞直接施展出来，那头荒兽传授给自己的时间法则。

    在一个极其短暂的时间之内，那道刀光受到时间法则的影响，速度稍微的那么慢了一下。

    “林飞，快点祭出奈何桥！”

    在同一时间，孟婆向林飞叫道。

    

