    有钱，就特么的任性、顽皮。

    当然了，有足够子弹的话，那么在战斗中同样可以任性一下。

    这样的一个说法，用在了当前胡彪与北原雄二两人之前的枪战中，同样是可以说适用无比。

    才是交火了一小会的功夫，胡彪的眉头就皱了起来。

    首先胡彪就是可以确认一点，对方一定也使用过《初级手枪使用精通》，这种系统出品的道具。

    北原雄二偶尔反击的两枪，那是打的又刁钻、又精准，只差一点就能打中胡彪了。

    但是稻垣式将佐手枪，这种二战时期鬼子高级军官才能玩意，具体的使用评价和威力都不错。

    问题是，这玩意有着一个硬伤，那就是只有区区的8发子弹。

    这样一来，胡彪双枪加起来还剩下的20多发子弹，在北原雄二面前绝对能说的是奢侈和牛逼。

    往往北原雄二才是一露头，胡彪‘啪啪~’就是几发子弹招呼了过去。

    一时间，将北原雄二逼迫在了一个水泥墩子后，相当的狭窄区域中苟着，根本就无法冒头，更不要说能冲出来。

    不过就算这样，北原雄二只要有那么一点机会，也会是抽冷子回击上一两枪，让胡彪无法真的冲过去。

    就这样，在双方这么‘啪啪~’的一阵对射之下，两人忽然间都是停火了。

    不管是经历了三次任务的胡彪，还是不知道经历了多少次、但是绝对比三次任务要更多的北原雄二。

    他们两人在战斗中，指定是不会犯下一些最低级错误。

    比如说，就是因为一家伙开火时追求的过瘾，结果出现了将枪膛中子弹，不小心都打光的低级错误。

    事实上，别看两人你来我往的打的热闹，但是过程中都在数着对方和自己的子弹了。

    想要数着对方的子弹打光之后，自己能用最后的一发子弹，干掉了这么一个难缠对手的好事来。

    结果了，打到了北原雄二枪膛了只剩一发子弹，胡彪双枪中各自都只剩下一发子弹的时候，两个家伙那是打死都不肯开枪了。

    苟在了水泥墩子后，强装出一幅子弹打光了，想要吸引对方上当的架势来。

    然后，两人间隔着一个大水泥墩子，彼此的猫了好一会之后，都没见对方冒头送死的打算。

    顿时，他们满含愤怒的纷的骂出了一句：“卑鄙~”

    同时，这两个本身因为身份敏感的家伙也知道，这么熬下去时间一长，若是引来了其他的人，对自己都没有任何的好处。

    为此，北原雄二沉默了一会后，嘴里率先的开口喊了起来：

    “牛桑，这么对峙下去也不是办法，不如我们都扔掉手枪，来一场公平的搏斗来决定生死如何？

    请相信我身为一个武士，所坚持的武士道精神，一定给你一场公平的较量。”

    “可以！老子数到三，然后大家一起都将枪给扔掉了，到时候谁不扔掉抢，那么谁特么的是一个孙子。”

    闻言之后的胡彪，在嘴里是这么的回应了起来。

    “OK。”北原雄二，也是干脆的答应了胡彪的方法。

    接着，胡彪在深呼吸了一口气后，嘴里大声的吆喝了起来：“一、二、三~”

    而实际上，才是数完了二之后，胡彪就是端着枪开始站了起来，一点都没有打算履行约定诺言的想法，脸上更没有丝毫的羞愧表情。

    开玩笑！同北原雄二那么一个小鬼子讲诚信，他多大的脸啊？小鬼子这种生物，天然就是人人得而诛之。

    再说了，在这么一个艰难的世界上挣扎的生活，谁特么的活着不是一个孙子。

    然而，当胡彪站起来、并且顺口报出了‘三’这么一个数字的时候，惊讶的看到了北原雄二这个小鬼子，几乎与他同时也是端着枪站起来。

    这么一个嘴里号称武士道精神、还有那什么荣誉的玩意，同样是特么的说谎了。

    老天爷！这个丑恶的世界，还能相信其他人么，还能有爱么？

    “八嘎、牛大力你个孙子，啪~”

    在嘴里愤怒的叫骂声中，北原雄二扣动着扳机将最后第一发8毫米子弹，对着胡彪招呼了过来。

    “孙子，你的武士道精神了？啪啪~”

    胡彪同样是开火了，将最后两颗子弹，同样是在同一时间里，一点不客气的招呼向了对手。

    以上的这些，扯起来那是又臭、又长，实际上却都是在电光火石间发生了。

    由于时间太快，两人几乎都是本能间做出的反应，也就是开火的反应。

    然后，因为两人间隔的距离只有区区的数米，就是对方在反应过来后拼命的躲闪，依然是命中了对方的身体的同时，倒霉的被命中了。

    唯一不同的是，胡彪的腰杆子左边一侧挨了一枪。

    虽然这一枪过来，并没有击中了他人生中重要的大腰子，但是划过的子弹，也是带走了他腰间的一大块血肉。

    当时胡彪唯一的反应就是：卧槽！真疼。

    而北原雄二则是左肩和左臂都中了一枪，算是让整个左手，在接下来的时间里彻底的报废了。

    开枪之后，两人几乎又同时将手里的武器，对着对手砸了过去之余。

    不求砸中对手，砸烂对手的脑壳，但求能让对方在躲闪的同时，给自己就此合身冲了过去的过程中，占据那么一些先手。

    因为两人都知道，今晚上他们只能有一个人笑道最后。

    对比起胡彪在剧痛的刺激下，后遗症隐隐发作那种眼睛都红了的架势。

    迎上来了北原雄二冷静的可怕，他在这么一个时候，脸上甚至带上了一丝残忍和自信的狞笑。

    无他！身为空手道黑段高手的他，自问就是只有一只手能用，也能在肉搏中干掉这么一个弱鸡对手。

    一看姿势就没学过，不会任何搏击技能的对手……

    两分钟之后，满脸屈辱和愤怒的北原雄二，被胡彪捏开了嘴巴之后，生生赛进去了一个臭袜子。

    那一个工地小工忙活了一天的味道，差点没将臭讲究小鬼子直接送走。

    在这么一个过程中，他除了用自己的眼神，对胡彪进行着没有任何意义的精神攻击之外，其他没有任何反击的手段了。

    因为这个时候的他，连剩下的双腿和右手，都被胡彪野蛮的打断了。

    最终，想到了自己这么一个伟大的天选者，一个任务的资深人士，居然在一个新手和菜鸟的打击下。

    连咬舌自自尽的机会都没有后，这个高傲的天选者留下了屈辱的泪水。

    刚才短暂的战斗，对于他而言就是一场噩梦。

    是的、没错！胡彪确实不会任何的搏击技巧，但是这个如同大牲口一样的家伙，抗揍、力气大、体力惊人。

    在北原雄二暴雨一般的打击下，胡彪摇摇晃晃的就是不倒地。

    反而偶尔给他来上的一记，上面蕴含着的惊人力道，简直让北原雄二痛的连表情都扭曲了起来。

    就这样，挨了好多打胡彪倒是没倒，北原雄二这个黑带高手扑街了。

    他如同是一个玩坏的娃娃，在地上无助的蜷缩了起来后，胡彪这货依然没有半点怜悯之心。

    抓着了仅剩的一条完好的右臂后，对着坚硬的膝盖就这么撞了过去。

    ‘咔嚓~’的一声脆响中，北原雄二的手就被废掉了，接着又是双腿的逐一踩踏下去，最终北原雄二被野蛮的打断了四肢。

    做好了以上的一切之后，胡彪也明智的知道此地不宜久留。

    就是想要逼供，也得换个更安全的地方。

    而在做着这些事情之前，他必须将大啵莲给转移一下，还有打扫掉自己在这里留下的所有痕迹。

    特么！这可需要花费好些功夫……

