    老话说的好，明知山有虎，偏向虎山行。

    武植两兄弟，可是打虎出名的。

    在兰若寺，韦老婆子警告并没有引起武植的恐惧，反倒是是让武植对那里产生了强烈的好奇。

    本着看热闹不嫌事大的精神，武植打算去探一探。

    舒舒服服洗了个澡，睡了个饱觉，第二天一早，武植就敲响了西门青房间的门。

    “咚咚咚。”

    伴随着开门声，武植就发现西门青早已经穿戴整齐站在门口。

    不过这小丫头两个眼圈黑黑的，显然是昨天晚上没睡好。

    武植伸出手摸了摸西门青的头：“小家伙，怎么了？昨天晚上做噩梦啦？”

    西门青则是抬头，朝着武植狠狠翻了一个白眼，“哼”了一声。

    她恐怕这一辈子都不会告诉武植，昨天晚上自己究竟做了一个多么“可怕”的梦！

    反正梦里面……哎呀，不想了，不想了！

    一想到那些画面，西门青现在连杀人的心都有了！

    恨不得将武植大卸八块，特别是那物件，最好剁成一片片！

    “快点，快点！我已经迫不及待的要去杭州了。”

    眼看着西门青急匆匆地离开，武植笑着跟个上去。

    摇了摇头，自言自语地说道：“真是个奇怪的丫头！”

    说实话，武植对自己这个徒弟的真实身份，是越来越好奇了。

    他很想知道究竟是什么人能够教出这样一个古怪的丫头来。

    出了徽州城，在前往黄山的路上，出现了一条岔路。

    左侧那条是官道，平日里，那些商人肯定都是习惯性的走官道。

    毕竟官道平稳，山贼流寇也比较少。

    可是，今天武植却奇特地发现，无论是商人也好，一些附近的百姓也罢，都没有走官道。

    反而朝着旁边另外一条看起来比较崎岖的道路前去。

    就连那些赶马车的镖局车队，也是如此。

    武植觉得有些好奇，立即走上前。

    从兜里掏出了几个铜板，放在一个樵夫的手中。

    “老乡，打听一下，为什么你们都走这条小路，放着偌大的官道不走呢？”

    樵夫拿了武植的钱，乐颠颠地把铜板放进兜里，随后说。

    “这官道被人封了。”

    “被谁封了？”

    樵夫看了一眼左右，神神秘秘对着武植说。

    “那还能有谁呀？当然是明教啦！”

    那些凶神恶煞的明教教徒，把前边儿的官道封了之后，不允许任何人往来。

    武植赶紧问：“知道是因为什么吗？”

    这樵夫眼神闪烁了一下，虽然知道，但是嘴上却没有说出来。

    武植笑了笑，又掏出了几个铜板塞到他手中。

    樵夫乐颠颠地把铜板又放进兜里了，随后说：“那是因为前边的官道通龙山。”

    “那龙山上有一个罗刹鬼婆！”

    罗刹鬼婆？

    武植在听到这么一个奇的称呼的时候，脑海当中不由得浮现出了“战斗民族”，这么一个只有现代人才能够第一时间反应过来的词汇。

    在大宋朝，就已经可以见到来自北方“基辅罗斯”的人。

    基辅罗斯也就是后世的俄罗斯。

    在民间，老百姓统称北方这些老毛子为罗刹人。

    主要是这些人的长相，与大宋人有着极大的区别。

    他们皮肤白色，头发金色，有些是褐色、甚至是红色。

    因此，人们就习惯性的在他们身上，加以“罗刹”，这么一个半人半鬼的称呼。

