第四百一十七章海滩肉搏

　　奥菲罗克先是一愕，随即充满傲慢的说道“你以为异能者，是随随便便可以培养出来的吗像我这样的一级异能者，一万个人之中，都不一定能培养出一个；而最为强大的五级异能者，我们整个米国也只有几个。”

　　“那我就放心了。”陈轩轻松随意的笑了笑，要是真有电影中的什么超人万磁王出现，那米国早就统一全世界了。

　　不过米国存在异能者的事实，还是让他觉得吃惊，由此推断，西方其他发达国家也有可能培养出高科技生化战士。

　　华夏同样也有古武界存在，甚至还有那虚无缥缈的修行界，只是不知道和最强大的五级异能者相比，孰高孰低

　　“华夏小子，废话已经讲完，接下来就让我摘下你的头颅，带回我们加百列公司”奥菲罗克露出一抹残忍的神色，就要动手。

　　陈轩连忙叫道“等等，要打别在我家别墅天台上打”

　　奥菲罗克还真听话，没有动手。

　　他来到这里时，把陈轩的别墅打量了一遍，对这套复刻钢铁侠自由之城豪宅的高科技别墅赞叹不已，想着杀死陈轩之后，要将一号别墅占为己有。

　　以奥菲罗克的力量，可以轻易踩塌别墅天台，他已经把别墅当成自己的囊中之物，因此也不想对其造成破坏，点点头同意了陈轩的说法。

　　“我们，去海滩”

　　奥菲罗克看向茫茫无际的大海，潮声滚滚，给人一种深沉宏大之感。

　　陈轩嘿然一笑，和奥菲罗克两人默契般的往海滩上奔去。

　　很快，两人就站在空无一人的海滩上，准备决一死战

　　两人的神色都很轻松，奥菲罗克觉得杀死陈轩，就如同捏死一只小虫子。

　　而陈轩自信纯以肉身力量对抗，他谁也不惧。

　　眼见东方的海面上微微露出一抹白光，天色快要亮了，就在即将启明的这一刻，奥菲罗克陡然发动

　　庞大雄壮的身躯，如同一辆重型坦克，向陈轩碾压而来，气势极其惊人

　　不需要任何的搏斗技巧，奥菲罗克冲到陈轩面前之后，只是简简单单的打出一记直拳

　　然而这记简单的直拳，力量却仿佛重逾万斤，带起阵阵空气爆响，彻底掩盖了夜风的声音

　　陈轩虽然神色轻松，内心却完全不敢轻视，周身力量在千分之一秒内完全爆发，毫不闪避的挥击手臂，直接对上奥菲罗克的重拳

　　嗙字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一声巨响，两只拳头切切实实的撞击在一起，双方没有一丝一毫的花巧，纯以力量相击，一拳之后，齐齐退后一步。

　　奥菲罗克不由得露出惊奇之色，没想到陈轩居然能够接下他这一记重拳。

　　陈轩也感觉到了奥菲罗克力量的强大，不愧是米国高科技改造的一级异能者。

　　“华夏的小子，看来你果然有独自一人，杀死肯尼的能耐。”奥菲罗克冷冷的道。

　　陈轩舒展着筋骨，一副很轻松的样子道“我还没热身呢，继续来”

　　他这副态度就是对奥菲罗克最严重的挑衅，奥菲罗克重重哼了一声，陡然伸出一双硕大的拳头，如狂风暴雨般向陈轩砸来

　　每一次拳击，都蕴含着高达数千斤的力量，恐怖之极

　　就算是皇甫家族培养出来的超级保镖，拳力也只有一千斤而已。

　　也就是说，奥菲罗克可以像陈轩那样，轻轻松松收拾掉四个皇甫家族的超级保镖。

　　陈轩见奥菲罗克拳势如山岳般凝重，豪迈一笑道“来得好”

　　他将肉身力量再度提升一个层次，挥舞双拳不断迎击奥菲罗克的美式拳击

　　嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙

　　拳头肌肉对抗爆发出来的巨响，在海滩上甚至盖过海浪的声音，如果有月湾海岸的居民看见这一幕，一定会被震惊得吓破胆

　　因为陈轩和奥菲罗克两人的力量，实在是非人类的存在，太恐怖了

　　一番凶猛拳力的对抗之后，奥菲罗克再度停了下来，眼中已经满是不可思议，这怎么可能

　　眼前这个华夏小子，居然如此轻易的接下他的狂猛攻势，毫发无损，简直让他无法置信

　　在他的预想中，陈轩应该被打成粉身碎骨，变成一滩烂肉才对

　　但是陈轩就是在他对面，好整以暇的站着，甚至嘴角还挂着戏谑的笑意。

　　奥菲罗克彻底的愤怒了，陈轩的笑意就是在赤裸裸的羞辱他，作为加百列五大王牌雇佣兵，他一向自傲无比，更是自豪能够拥有注射顶级强化血清的资格，成为一级异能者。

　　今晚是他成为异能者之后的第一战，对付的是个微不足道的华夏小子，打出数百拳都收拾不下，回去之后，绝对要加百列被另外四位王牌雇佣兵嘲笑

　　奥菲罗克在这一刻，愤怒到了极点，他眼神凶厉的叫道“陈轩，你确实很强，能够对抗得了没有使用异能的我。”

　　“原来你还真有异能我还以为你真是一个四肢发达、头脑简单的大老黑而已。”陈轩嘴角勾起一个弧度，颇为好奇这个大老黑拥有什么异能。

　　奥菲罗克一再受到羞辱，压抑着熊熊怒火，瞋目道“我的名号可是黑铁之躯，能够将身体转化为黑铁属性，在那之后，便能拥有最强的防御，最强的攻击，就算是二级异能者，都无法打破我的防御”

　　说完之后，他仰天怒吼，周身肌肉节节暴涨，原本就漆黑的皮肤仿佛泼墨一般，整个人都变成了纯黑色，只有眼睛里还有白色。

　　他肌肉暴涨一大圈，原本两米高的身形也长高到了两米三，背心长裤被肌肉撑得破碎，整个人如同一座黑色小山，看上去恐怖骇人，宛如地狱里爬上来的魔鬼

　　陈轩看着奥菲罗克在一秒之内激发异能，完成变身，陡然感觉到一股无形压力，他正想开口点评一下这大老黑变得好丑，然而奥菲罗克那势大力沉的黑铁重拳，已经迅猛无比的挥击过来

　　陈轩瞳孔猛缩，毫不犹豫的抬臂一挡

　　嘭

　　在奥菲罗克骤然暴增的恐怖力量下，陈轩的身体在半空中划出一道弧线，如炮弹般摔入海中