    这一战，堪称凶险至极。

    若不是她一身力量达到极巅，血气纵横十万万里，意志圆缺无漏，也决然不会胜过弃天帝。

    她借助弃天帝血精彻底复原之后，太玄心印妙经流转，将弃天帝元神炼化。

    几乎在瞬息之间便被彻底炼化。

    王语嫣一口吞下，吸收着弃天帝的一切。

    先前，她已经窃取了弃天帝的一生道果。

    如今，是他一生的记忆与元神。

    弃天帝是异度魔界的创始魔皇。

    也是天界第一武神，毁灭与再生之神。

    借着圣魔元胎与神州支柱的能量，降临人间苦境。

    无感无情，孤高自许。

    所谓弃天帝，正是悖弃天道，化为魔神，自创魔界的前天界第一武神。

    身兼毁灭与再生的神祇。

    .............

    “圣魔元胎，弃天帝果然不凡........逆返魔源、神之焰、神之岚、神之涡、神之光、神之雷、神之手、神之灭.........”

    王语嫣将弃天帝的元神彻底炼化之后，他的一生也彻底地摆在了王语嫣的面前。

    弃天帝，一个矛盾的人物。

    旋即，她摇了摇头，将这些杂念驱散。

    弃天帝如何，与她并无关系。

    她所在意的只有弃天帝于诸天万界的一些记忆。

    通过弃天帝的记忆，她方才明白了诸天万界的一些情况。

    诸天万界势力纷杂，万族鼎立。

    诸天万界的境界划分则是：“筑基，洞虚，逍遥，自在，永恒，不朽，浮屠，至高，无量，大罗，超脱，道祖...........”

    十二大境界。

    “浮屠........”

    王语嫣眸光一动，弃天帝的境界为浮屠境界，相对于她算是刚步入浮屠的境界。

    所以，比弃天帝弱上一线。

    “下一个目标......无上大罗境。”

    这一刻，她给自己定下了目标。

    诸天万界当中，唯有步入无上大罗境界，才可称上一句顶尖强者。

    大罗天仙者，道教五仙体系之一，即是天仙，又称大罗天仙。

    大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽（有万磨不灭之意），即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人！

    这一境界可为一道源流。

    无上大罗境，距离目前的她还有些遥远。

    唯有一路前行，方可越来越近。

    一念至此，王语嫣敛去目光，迈大步离开了这方星河。

    重新返回仙剑世界。

    刚才最后一招，宇宙各地颤栗，所有修士几乎都胆寒，感受到了一种大道降临，上苍灭世的气息，可是却不知道最终的结果。

    这个时候，王语嫣出现了，显然大战有了最终的结果，他将弃天帝给屠掉了。

    “果然是她胜了..........”

    “那个未知的无上强者，也不是王语嫣的对手，不知道如今的她到底达到了何种境界，简直难以想象..........”

    举世震惊。

    六界当中，无数强者简直震撼到了无以复加的地步。

    先前，二人交战溢出的道道气息，简直要毁灭六界一般。

    他们无法想象战斗的二人又该是何等强横无敌。

    王语嫣的威势与强横战力让人们惊憾，全部都觉得无力。

    同时，人界诸多强者热血沸腾。

    这是他们人界的一员，如今纵观六界，又有谁敢辱先前一般，骑在他们人界之上。

    呼~

    王语嫣现身在人间，与弃天帝一战后，她将弃天帝一生道果修为窃取，向前迈了很大一步。

    别小看这一步，修行越到后面，越来越难以进步。

    如今的她短则一年，多则多年许，她就可以进阶浮屠大圆满的境界。

    到时候前往下一个世界，便可以直接晋升下一个境界了。

    想到此处，她也不准备耽误时间。

    修行到了如今，想要再进一步何其之难，千百年不见一丝进步也极为正常，她自然不会浪费一点时间。

    找了个灵力充沛的地方，开始了闭关。

    ..............

    时光匆匆而逝，百年间时间一转而逝。

    这一刻，她也终于从漫长的闭关中苏醒了过来。

    “浮屠大圆满境界........”

    王语嫣自语一声，深深的吐出一口长气。

    脸上露出一丝笑意。

    她缓缓起身，忽而心中一动，就见到一道人影破空而来：“魔尊重楼........”

    魔尊重楼刚刚望见王语嫣，心中就微微一惊，感受到了不同寻常的东西。

    “不过百年时间，她居然又突破了，简直非人........”

    魔尊重楼的心头一跳，只觉得王语嫣四周空间的每一细微之处，都充斥着危险无比的气息。

    这个境界便是寂灭的天帝伏羲，也遥不可及。

    真是不知道她是如何修行的。

    “妖孽啊........”

    魔尊重楼深吸一口气，上前微微说道：“恭喜！”

    以他的性格能说出恭喜两个字，便是王语嫣也有些意料之外。

    “不必客气！”

    王语嫣微微颔首，道：“魔尊今日怎么有空来寻我？”

    “百年时光匆匆流逝，本座有了一些突破，本想找你比试一番，却没料到你也突破了........”

    魔尊重楼叹了口气，真是人比人气死魔神啊！

    想他魔尊重楼自诞生之日，便身怀大神通。

    更是地皇神农的嫡系血脉，天资绝世，万年不败，难逢一敌手。

    可遇到王语嫣，却是他一生落寞的开始。

    “恐怕魔尊今日前来，不单单是想找我比试一番吧。”

    王语嫣一眼便看破了重楼的心思，开口说道。

    “你所料不错，本座来此只是为了见一见你，问一个问题。”

    重楼也不是扭扭捏捏之人，见王语嫣一语道破，他也没有丝毫隐瞒。

    坦然说道。

    “直说便是！”

    王语嫣微微一笑，没有意外。

    她来自天外，天帝伏羲一眼看破，魔尊重楼又岂能不知。

    他也是活了无数年的魔神，六界强者怎么会突然冒出来一个王语嫣呢？

    “我想知道.......下一境界该如何突破，又该如何走出这方天地？”

    魔尊重楼沉默片刻后，开口问道。

    这一次，他没有称本座，而是用了我这个字。

    骄傲如他，这一刻，也不能在王语嫣面前以本座相称。

    “我从未修行此界功法，不过万界修行无外乎肉身与元神，法力三样东西，这一点你自然知道。”

    王语嫣神色平静继续说道：“当你什么时候超过伏羲的境界后，你便可以超脱这方天地了。”

    “多谢。”

    这般在外人耳中一般的废话，重楼却深深记在了心里。

    重楼来得快，去得也快。

    王语嫣看着重楼离开了此地，微微摇摇头。

    修行艰难，无论是魔尊重楼还是她。

    她的路看似平坦，又何尝不是步履维艰。

    这一路走来，经历无数杀伐，自鲜血之中迈步而出。

    一步，又一步。

    何曾容易。

