    昆仑山，很多人以为是一座山。

    其实不是。

    它是一片上下起伏的山脉。

    被称为昆仑山脉。

    此刻，昆仑山脉深处，人间罕见的地方，一道白色的人影随风飘动，身法快的惊人。

    英俊的容貌。

    出尘的气质。

    他正是叶飞流。

    周围都是茂密的大树，枝叶繁盛，更有许许多多的如长蛇般的藤蔓。

    但叶飞流脚不沾地，快速向前飞行。

    面前的阻碍物都自行避开了。

    半刻钟后，叶飞流猛然停在一座高峰前，望着这座高山，眼中精光流转。

    他突然笑着感叹一声：

    “昆仑山真是个好地方啊。”

    叶飞流已经进入昆仑山脉两天了。

    在这两天里，他先后从这座山脉中找到了五种可以用来当作料的高级炼器材料。

    而如今，他又从眼前的高山中发现了一种高级炼器材料——精血石王。

    叶飞流缓步走上这座高山。

    一刻钟后，叶飞流离开了这里。

    而精血石王已经被他收入囊中。

    半个小时之后，叶飞流猛地顿住身形，脸上露出极其惊喜的神色。

    但紧接着他又皱起眉头，沉默片刻，他喃喃自语道：“没想到这里还有这东西，难怪这里被称为万山之祖。”

    “昆仑山确实有它的特殊之处。”

    随后，叶飞流换了个方向，往某座大山飞去。

    大山离他不是太远，转瞬即到。

    这座山比周围的山峰高出很多，而且还非常大，看起来巍峨磅礴。

    山顶被大雪覆盖，耸入云中。

    山上葱葱郁郁，树木高大。

    叶飞流向前走去，他仿佛有目标似的，朝着山腰的某个地方快速前进。

    片刻之后，叶飞流终于停下脚步。

    这里非常平阔，周围都是葱葱郁郁的高大树木。

    离叶飞流不远的地方有一个山洞，山洞上挂满藤蔓，一条一条的垂下来，如同珠帘一般。

    此刻，叶飞流目不转睛的看着这个山洞，眼中流露出一股莫名的神色。

    只见他低声自语道：“这家伙应该是我遇见的第一个妖。”

    没错！

    山洞里有一只妖，而且还是只蛇妖。

    它大概有两百年的道行，实力相当于练气后期的样子。

    尽管它的实力不强，在叶飞流眼里不值一提，但它是叶飞流遇见的第一只妖。

    对叶飞流来说，它是比较特殊的。

    所以，刚才叶飞流才会流露出那种莫名的情绪。

    说实话，看到这只蛇妖，叶飞流是不怎么惊讶的。

    因为，连他这种修仙者都有，有妖怪很奇怪吗？

    当然了。

    叶飞流并不是看到这里有蛇妖才来的，而是山洞里，不！准确来说是蛇妖手里有他寻找了很久，一直想要得到的东西。

    那就是——顶级炼器材料。

    蛇妖手里的这件顶级炼器材料是凤凰血石。

    通常来说，只有染过凤凰精血，再经历千年万年的沉淀的特殊石头才能成为凤凰血石。

    而精血非常珍贵，不是那些普通的血，整只凤凰身上也只有十几滴这样的精血。

    由此可见，凤凰血石有多难得。

    就在这时，山洞里的蛇妖仿佛感应到了叶飞流这个不速之客，迅速从山洞里冲了出来。

    轰隆隆！

    巨大的响声从山洞里传出来，洞门上的藤蔓剧烈的颤抖着。

    紧接着，一个狰狞的蛇头从山洞里伸出来，然后是上半身，接着整个就出现在叶飞流面前。

    如果普通人看到它，估计会被吓死。

    只见，这只蛇妖比水桶还粗，20多米长，通体黑色。

    三角蛇头，眼瞳碧绿，一看就知道带有剧毒。

    此刻，它双眼死死的盯着叶飞流，吞吐着长信子，给叶飞流传来一股敌意的情绪。

    仿佛在说：人类，你闯入我的地盘了，你知道吗？

    “别误会，我不想与你为敌，我只想向你借一样小东西。”

    这是叶飞流遇见的第一只妖，它在其心里有种特殊的情感。

    如果不是有必要，叶飞流不想杀了它。

    叶飞流也知道，眼前的蛇妖有两百年的道行，早已经通灵，估计智慧还不低，听懂人类的话完全不是问题。

    果然，蛇妖仿佛听懂了叶飞流的话。

    它感觉叶飞流不是很好惹。

    这个人类给它一种危险感，所以它便用目光传达出“让叶飞流离开”的情绪。

    这明显是想赶叶飞流走了。

    叶飞流没有得到凤凰血石之前，自然是不可能走的。

    他站在那里不动，看着蛇妖说：

    “你要是不把东西借给我，我是不会走的。”

    轰！

    蛇妖似乎生气了。

    一尾巴将几块大石头碾成粉末，然后目露凶光的瞪着叶飞流。

    那副样子仿佛在说：你要是不走，别怪我不客气了！

    然而，叶飞流依然没有动，淡淡的说：“还是那句话，你不把东西借给我，我是不会走的。”

    这下子，蛇妖真的怒了。

    轰一声，它身上爆发出一股强大的气势。

    也不管叶飞流是不是不好惹，它直接就是一尾巴抽了过去。

    蛇妖有20多米长，它的尾巴至少占了五六米，而且还特别粗。

    就这么抽过来，就像是一个巨人抡着一颗粗大的树木抽过来似的，力量非常大，不少阻在面前的树木被抽飞出去。

    “何必呢？”

    叶飞流无奈的摇摇头。

    他是真不想跟蛇妖为敌，奈何对方逼他出手。

    叶飞流也没别的动作，只随意的向前挥了挥手。

    下一秒！

    轰！

    蛇妖像被火车撞中似的，倒飞出去，狠狠撞在山体上。

    从山体上掉下，又在地上滚了两圈，它嘴里接连吐出几口血。

    然后精神迅速萎靡下去。

    爬不起来。

    蛇妖眼神震撼的看着叶飞流，它万万没想到叶飞流强到这种地步。

    只随意的挥挥手，便将它打成了重伤。

    蛇妖从来没见过这么强的人类。

    对叶飞流不觉生出了畏惧感。

    当叶飞流走近之后，蛇妖眼里明显露出了浓郁的畏惧之色。

    它想要逃走，但是身体动弹不得，几次欲爬起来但最终还是倒下。

    随着叶飞流越走越近，它居然浑身颤抖起来。

    可见它此刻有多害怕。

    然而，叶飞流却没去管它，径直从它身边走了过来。

    来到山洞里，叶飞流的情绪产生了一丝波动。

    他终于要得到一块顶级炼器材料了！

    压着内心的激动，叶飞流来到山洞一角，招了招手，只见一块火红色的宝石从角落的杂物中飞出来，缓缓地落到了叶飞流的手里。

    宝石刚入手，叶飞流便觉一股温热袭来。

    这就是凤凰血石。

    凤凰血石不大，大约跟鹅蛋差不多，火红色的身体上布满了许多细腻的纹络。

    “终于得到一块不错的炼器材料了。”

    哪怕是叶飞流，在这一刻也不禁露出欣喜之色。

    找了三四个月，走遍了大半个龙国，才在这里终于找到一块顶级炼器材料，叶飞流又如何不高兴？

    叶飞流平复下自己的情绪，随后收起凤凰血石，心情愉悦的走出了山洞。

    来到蛇妖面前，看着瑟瑟发抖的蛇妖，叶飞流笑着说：

    “我也不杀你，不过你以后可要擦亮眼睛，不要再惹你不该惹的人了。”

    他心情不错。

    再加上这只蛇妖是他遇见的第一只妖。

    所以，他不准备对其下杀手。

    更重要的是，蛇妖不过练气后期，在他眼里微不足道，杀与不杀都一样，不会影响什么。

    说完这句话之后，叶飞流转身飘然而去。

    直到叶飞流离开很久，蛇妖才从畏惧中脱离出来，然后长舒一口气，有些庆幸自己还活着。

    至于叶飞流到底拿走了它什么东西。

    那根本不重要。

    重要的是它还活着。

    要是有可能，它以后再也不想看见这个恐怖的人类。

    ....

