    江呈均手上也拿着一份，他直接翻到了最后一页。

    他一直对江漠远没有什么感情，喜欢不起来，也谈不上恨。

    他在经商方面没什么天赋和兴趣，所以江老爷子在把江氏集团留给江漠远后，他很无所谓。

    沪城大学给教授的待遇很好，配有别墅，江呈均也不回江家老宅。

    但他实在是不能够接受，江家这么多年都被一个外人占据着。

    然而，这两份亲缘关系鉴定都是同一个结果。

    最后一句话白纸黑字写的很清楚。

    ——经过我中心鉴定，江呈均/江画屏与江漠远没有血缘关系。

    江画屏的神色瞬间冷了，握着文件的手指指尖因为过度用力而发白：“小昀深猜得不错，他真不是爸的儿子。”

    这到底是怎么一回事？

    江老爷子就算再糊涂，也不可能将江氏集团交到一个外人的手上。

    江老爷子是十三年前去世的，那个时候江漠远还只有16岁。

    江氏集团的股东们原是想让江画屏执掌江氏的，但耐不住江老爷子一纸遗书。

    所幸16岁的江漠远已经展现了惊人的商业天赋，在加上一直跟着江老爷子的那几个股东，成功地让江氏集团稳定了下来。

    后来，那些老股东也相继去世，只剩下了三个。

    24岁的时候，江漠远才正式成为了江氏集团的执行长。

    今年，江漠远29岁。

    没有人质疑过江漠远的能力，更没有人猜忌过他的血脉。

    哪怕是不喜欢江漠远的江呈均和江画屏，也从未想过江漠远根本就不是江家血脉。

    不是江家血脉，江老爷子怎么会把江氏集团给江漠远？

    还是说，江老爷子其实也不清楚？

    “画屏，这件事情，必须要告诉叔叔们。”江呈均感受到了愤怒，“一定是叶素荷动了什么手脚。”

    “走。”江画屏压下一个冷笑，“先去公司。”

    **

    江家的事情，和嬴子衿无关。

    她就没跟着一起去，傅昀深来接她回家。

    嬴子衿刚坐上副驾驶，手机响了起来，她接起电话：“喂。”

    “神医！”电话那头的声音十分激动，“不知道您还记不记得我，我是季青临。”

    嬴子衿沉默了下来。

    她还真不记得这个名字了。

    “我爸是季烽。”季青临也料到了，于是提醒了一句，“他胃癌晚期，当时您给他做了一次手术。”

    “嗯，我有印象。”嬴子衿这一下想起来了，“是出了什么事？”

    因为温风眠的缘故，她自然是把季烽给记住了。

    不过这些天太忙，她也一直没去找季烽。

    “没有什么事，就是专门给您道个谢。”季青临说，“实在是太感谢您了，我爸体内的癌细胞虽然还很多，但他确实身体好了不少，行动也方便了。”

    他们专门去了三家三甲医院去查，那些医生们都为此感到了不可思议。

    在季烽体内，癌细胞和其他细胞达成了一个诡异的平衡。

    也正是这个平衡，让季烽的身体恢复了行动力。

    然而，他的癌症还有，去医院检测，依旧会得到胃癌晚期的结果。

    这在医学上简直是一个奇迹。

    季青临又说：“您看什么时候有时间，我们请您吃个饭？实在是没办法回报您的恩情。”

    “可以。”嬴子衿沉吟了一下，“刚好，我也有事情想要问问你们。”

    温风眠不提当年的事情，她自然不会去逼问他。

    “好。”季青临的声音难掩激动，“我们在沪城会小住一段时日，时间您来定，我也很想跟您一起吃个饭。”

    这时，傅昀深转头，桃花眼扬起，忽然叫了一声：“夭夭。”

    听见了一个年轻男人的声音，电话那头的季青临稍稍一愣，话也是一停。

    傅昀深抬手，声音懒洋洋：“你头上沾了一片叶子。”

    他的手放下来，掌心中果然有一片完全枯黄的叶子。

    嬴子衿瞥了他一眼，没说什么，给季青临回复：“下周就可以，具体时间我让院长给你们说。”

    看着她把电话挂断之后，傅昀深眸光深了几分，又开口：“有空的话，也做一下亲子鉴定？”

    嬴子衿神情顿了顿。

    她知道他说的是她和钟曼华以及嬴震霆之间的亲子鉴定。

    “没必要。”嬴子衿淡淡，“陌生人，浪费时间浪费钱。”

    从那一次因果断了之后，嬴家就和她没有任何关系了。

    至于嬴震霆和钟曼华怎么想，那是他们的事情。

    只要别舞到她面前来，她不介意再多让几个人变残废。

    “嗯。”傅昀深淡淡，“也好。”

    嬴子衿靠在椅背上休息。

    “对了，这次你可别想直接走。”傅昀深抬手，修长的手指勾起她的头发，“下午怎么用那种眼神看我？我是哪里得罪小朋友你了？”

    他当时，是真真实实地感受到了杀气。

    “什么眼神？”嬴子衿看他，依旧是什么情绪也没有。

    连一个表情变化，都无法被捕捉到。

    她看了看自己的头发，又看了看他的手。

    傅昀深神情一顿，挑了挑眉。

    他松开手，笑：“就是这样。”

    他忘了。

    他们家小朋友一向很无情。

    哄他的时候也是真哄，如果真想打他，肯定也是不带犹豫的。

    是他想多了。

    大概喜欢一个人的时候，自备和自恋是同时存在的，还想给她最好的。

    慢慢来，他不急。

    **

    晚上。

    江家老宅。

    下午老宅外的动静，江漠远自然是听见了。

    他看见苏阮还在失魂落魄之中，冷冷开口：“别摆着个怨妇脸，要摆滚出去摆。”

    如果不是苏阮设计了他，事情不会变成现在这个样子。

    “我滚出去？”苏阮当然不会给他好脸色，“江漠远，你别忘了，咱们都领结婚证了。”

    江漠远被撤掉执行长的位置，是她没想到的事情。

    但苏阮能够勉强接受。

    至少江漠远还拥有着不少股份，日后她还是吃穿不愁。

    “还是说，你还想着嬴子衿呢？”苏阮神情轻蔑，“别痴心妄想了，她根本看不上你。”

    这句话，一下子就把江漠远的神经点燃了。

    他的面容变得十分可怖：“你再说一遍？！”

    “怎么，没听够？”苏阮冷笑，“我说你真可怜，你喜欢嬴子衿，可惜人家看都不看你一眼，还很恶心你。”

    “你说，你哪里能和傅昀深比？脸比不了，权也比不了，啧啧，江漠远，你真是——”

    后面的话还没有说完，江漠远猛地上前，大手抓住了苏阮的头发，将她直接压到墙角：“闭上你的嘴！”

    “嘭”的一下，苏阮的头狠狠地撞在了墙上，顿时一阵眼冒金星。

    苏阮没想到江漠远竟然会对她动手，当即尖叫出声，拼命地挣扎了起来：“爸！爸，救我！”

    正和叶素荷在书房谈事情的苏良辉听到喊声，匆匆下来，脸色当即一变：“江漠远，放开小阮！”

    江漠远冷冷地看了一眼苏阮，松开手：“别让我听见那种话。”

    苏阮倒在地上，呼吸都有些困难。

    “好了。”叶素荷也从楼上走了下来，淡淡出声，“她现在是你的妻子，要是让外界看见了，又该出事了。”

    “小阮，别置气。”苏良辉劝道，“现在最重要的是解决问题，你们要同进退。”

    苏阮一直哭，根本不回答。

    “你也看见现在的情况了。”叶素荷转了转佛珠，看向苏良辉，“我需要资金来周转，要不然，没办法收购散股。”

    听到这话，苏良辉皱起了眉。

    他是还有一部分钱，但他并不想拿出来。

    可是不这样做，江漠远就没办法重新回到执行长的位置上。

    所以最后，苏良辉还是妥协了：“好，我这就把钱给你转过去。”

    叶素荷收到苏良辉转过来的三千万之后，终于露出了一个笑容。

    就在她要上楼去准备的时候，老宅的门被暴力地踹开了。

    进来的是十几个股东，以及江画屏和江呈均。

    他们身后，还跟了一批举着摄像机的媒体。

    “你们干什么？”叶素荷面色沉下，“老爷子当年把这个宅子给了我，你们没有进来的权利，现在，请你们出去。”

    就算江画屏和江呈均是江老爷子的亲生儿女又怎么样？

    还不是有家回不成？

    “出去？叶素荷，你好大的胆子！”老股东拿起手中的文件，照着叶素荷的脸甩了上去，“你看看你做的什么事！”

    “连江家的血脉都敢混淆，真是好大的胆子。”

    “江漠远，你不是老爷子的血脉，给你们十分钟，收拾东西滚出江家！”

    咔嚓声此起彼伏，媒体们开始拍照。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天，傅哥哥都行走在掐掉各种可疑桃花的路上。

