    “自然是为了救人！”

    “救人？”大理寺正卿洪大人微微倾了倾身，目光锐利而凶狠，“你怎知这药方一定能救人？”

    “因三哥书信中描述的大头瘟病症，与那城南病患颇为相似，妾身又信得过五哥医术，私心想着，左右这病患就剩下一口气了，不如......”

    说到这，陆挽澜微微顿了顿，却还是缓缓低下了头，似乎知道自己做错了什么一般，开始吞吞吐吐：“不如......”

    “不如什么！”洪大人声音更厉。

    吓得陆挽澜连忙缩着脖子道：“不如死马当作活马医！兴许还能活下来！”

    “岂有此理！”

    听到燕王妃对待时疫竟是这番儿戏态度，洪大人已然怒不可遏：

    “只是病症相似便可用同一药方吗？你这与草菅人命有何分别！”

    “冤枉啊大人！妾身自来不懂药理，实在不知这救命之药还需要一人一方，不然就算再救人心切，也不会做出此等愚蠢之事。”

    陆挽澜说话间已满面悔色，以一种同病相怜的眼神看着状告五哥陆云归害人性命的媒婆，委屈道：“想来，花媒婆最能懂本王妃的心情了......”

    花媒婆本以为没自己什么事了，不料兜兜转转竟被这么一问，登时语塞。

    可话已经说到这份上了，自己若否定了燕王妃，那不就是明摆着自己是明知故犯吗？

    连忙咧开艳红厚唇点头：“是是是......”

    只是她才表态，竟见这燕王妃又跪着向前挪了几步，抖着樱唇深施一礼。

    这番动作不但吓坏了三位主审官员，就连一旁的萧逸寒也未料到陆挽澜竟有此举。

    她看似认下了罪名，却又绝非这么简单。

    果然不出所料，陆挽澜再抬起头时，已经换上了明媚的笑意：

    “不过，好在苍天护佑！这些药材和粮食刚刚运到城南郊外，吏部尚书王大人就带着神机营将其扣押截获，才未酿成大祸。”

    “什么？”

    洪大人被噎的够呛。

    敢情问了这么半天，又白问了？

    陆挽澜见主审官员神色晦暗，想来应是盘算如何发问。

    便又小心翼翼看了那花媒婆一眼：“不过说来也怪。这些药材虽不知能不能救人性命，可有些药材并不常用，陆家上下是花了大价钱才凑足了数量，按道理讲，京城的药材恐怕早已销售一空，花媒婆的药又是从来买来的？”

    花媒婆听到这小夜叉又开始找自己的麻烦，惊得一愣，不等主审官员发话，便扭了下肥硕的腰身：“这、这外头到处都在兜售，王妃娘娘可不要冤枉民妇。”

    “那这消息和药方，陆大人又是如何得知？”洪大人看着陆云礼，脑子里乱糟糟的。

    怎么都想不明白这其中原由。

    而这陆家的几人，

    还有燕王妃说的神秘孩童，又是怎么知道这药方的存在？竟然还能截获。

    这时，陆云礼起身行礼，恭敬道：“这消息和药方是户部尚书之子，姚松鸣从乱葬岗一个大头瘟病患的手中得来。”

    “乱葬岗？”

    见又扯出一人，洪大人缓缓运气，对衙役道：“带姚松鸣来！”

    衙役还未出门，陆云归却忽地开口：“且慢！”

    “怎么？陆太医不愿？”洪大人不悦。

    “大人，姚把总因胡乱吃药腹泻才止，现在方才入夜，还是应多加休息。”陆云归解释完，又继续道，“不过，说起姚把总，下官实有一事不明。”

    “你说。”

    “既然这药方被各药铺伙计称为毒方，炼柔童子尚且无法抓药。连陆大人给病患服用之前都需要找人试药。敢问这位花媒婆，死者既然懂得制香之法，想必也懂得药理。她怎么会任由你给她喝下这毒药？”

