    接下来在深入森林的路异常轻松。

    在薇薇安想象中，会遇到越来越多火神教的截杀并没有出现，不，准确来说是，他们反而连火神教的一个人影也没有见到。

    大西瓜和近战法神两位挂件玩家都暗中惊叹，不愧是魔女，一出手就连火神教的人都给吓得不敢再来了。

    甚至就连薇薇安本人，小姑娘的心底也都产生了这种错觉。

    但其实只有廖子轩非常清楚，恐怕事实并不是这样，在“恐爪”巢穴里的火神教绝不是因为“害怕了”这种简单理由。

    毕竟从那位火法师”夏尔”的口中，廖子轩得知到了原来主导火神教这次行动的领头是...

    主教...

    尤金妮娅。

    辣个被真正“鬼上身”的女人！

    当廖子轩第一次从火神教法师口中听到“尤金妮娅”这个名字时，还没反应过来，只是觉得隐隐好像有些耳熟。

    可等回过神来，仔细从脑海中翻找记忆后，他才恍然大悟，小狼爪一拍大腿...咦？好像做狼拍不到的样子。

    算了不管了，廖子轩拍的当然不是自己，而是小姑娘哒！

    不要在意这些无关紧要的细节。

    真正重要的是...

    我滴个乖乖！

    原来是这位姑奶奶啊！

    能被廖子轩称作是“姑奶奶”的角色，一个火神教在火典城的小小主教当然是做不到这一点。

    注意，这里的“小小主教”中的“小小”两字，是以廖子轩的视角下看的，但实际上，能做到一城的主教位置，那绝对是能在《坠神》中算得上是个人物了。

    可是，就连这种都不配称作是姑奶奶，那真正的姑奶奶到底得有多大背景呢？

    答案就是...

    魔女！

    跟薇薇安那种被他“包装”下的劣质，不，连劣质都称不上，顶多是粗仿玩具，假魔女完全不一样。

    这位可是货真价实，童叟无欺，原装原货，哦，好像是原装但不是原货。

    因为尤金妮娅身子确实是尤金妮娅主教本人的身子，可里面的灵魂，却是早就被调了包，换成了真正的魔女。

    千面魔女——贝拉

    在前世游戏的剧情长河中，无数玩家们可是被这位给坑惨了，这位姑奶奶最喜欢的就是伪装成各种其他势力的NPC，然后...

    心安理得，光明正大的挂着马甲去...当搅屎棍！

    而火典城的火神教主教，则正是玩家们第一个接触到的贝拉马甲！

    前世时这段剧情要开服后有一段时间才会被触发，可没想到，眼下居然现在就被自己给碰到了这位姑奶奶。

    不过嘛...

    本是同根生，相煎何太急啊！

    希望看在大家都是同为魔女的份上，虽然我们家的薇薇安还是个挂名魔女，但至少别太为难吧。

    这是廖子轩为什么会怂恿少女去直面怼火神教的原因之一，毕竟连对面的主教都是内鬼，这仗还怕打不赢？

    但俗话说得好，不怕一万，就怕万一嘛。

    要还真是对面那个姑奶奶犯病了，谁也不要拿正常人的思维去揣测魔女，廖子同样还有后手。

    这就要提及他所如此自信的来源之二了。

    说起来也没什么，很简单。

    廖子轩知道那位魔女贝拉最强的手段，可说巧不巧，他，暗炎狼，就将对方在这上面克制得死死的！

    只要贝拉敢用那个的话...

    呵呵...

    ...

    ...

    “到了！”一路畅通无阻下，很快就有一个通往底下的大洞口出现在了众人面前。

    这无疑就是恐爪之森的霸主，魔暴龙”恐爪“的巢穴。

    此刻也是火神教在举行催生仪式的场所。

    薇薇安看着深邃幽暗的地穴，攥了攥左手上的镰刀，这里顺带一提，连廖子轩都有点看不懂，可是少女自从醒来，发现这把镰刀后，就一直攥在了手里。

    明明这个薇薇安可是丁点近战都不会，镰刀对她来说一点用也没有。

    似乎对少女来说，这把镰刀相比于武器来说，更像是一种...护身符？

    只见小姑娘用手指轻轻摩擦了镰刀的把手后，脸上露出了决然之色，她第一个带头朝地穴内深入。

    滴答...

    滴答...滴答...

    在刚开始深入巢穴时，周围一片安静，只有偶尔传来从岩壁上的滴水声。

    虽然是地下，可通道并不昏暗，因为火神教早就先行一步来过这里，到处都插满了火把，这倒也方便了薇薇安一行人。

    只不过，还是那点。

    他们连一个火神教的教徒也没遇到。

    按理说，就算是没有截杀他们的刺客，但至少在大本营总不会没人，连警戒的哨岗都没有吧？

    除非整个火神教都撤离了。

    但这可能吗？

    显然不可能。

    那么这一切的异状就都代表了一个意思。

    陷阱。

    又或者说是...阴谋。

    “欢迎，欢迎。”当薇薇安一行人终于深入到了最底层后，从高处传来的鼓掌声，打破了一直以来的寂静。

    “你可是真让我等了好久啊，我都差点以为你不来了呢。”

    薇薇安抬起头，将视线投向了这道说话声音的来源。

    那是一位穿着华丽主教长袍的女人。

    而对方所处的位置，则是整个地下巢穴的中心，一头匍匐着，似乎被催眠沉睡的巨大暴龙...头顶。

    “小姑娘，能告诉我你的名字吗？”尤金妮娅笑眯眯的打量着薇薇安。

    她双腿交叉，身子前倾，翘着腿坐在“恐爪”有一层楼多高的脑袋上，居高临下的俯视着众人。

    “薇薇安，主教大人。”

    少女目不斜视的与“恐爪”头上的这个女人对视着。

    尽管她此刻看起来很镇静自若，可是小姑娘越来越紧握着镰刀的手，却是出卖了她内心的紧张。

    “主教大人，可以请您终止这个仪式吗？”尽管明知是废话，可薇薇安还是尝试问了一下。

    按照正常套路，如果是暴躁型反派，会骂你一句“滚”然后直接开打。

    如果是智慧型反派，会给你翻个白眼然后和你打嘴炮。

    如果是内鬼型反派，则会...

    ”好啊。”恐爪巨大头颅上的女人，笑着点了点头。

    如果是内鬼加疯子型反派，则会...

    “不过...”

    “你要跟我玩一个小小的游戏。”

    一边说着，尤金妮娅打了个响指，随后，一个里面关押着十几个人的大铁笼被火神教手下推了出来。

    而在这个大铁笼的底下，一同被推出来的，还有一个不断冒着气泡，翻滚着极高温度的可怕岩浆，足以完全吞噬上方铁笼的巨大火盆。

