    两人吃过饭后，又驱车到商场的购物中心，今天李长乐的安排就是约会，把所有情侣的日常都走一遍，虽然还没有跟王思懿表白，但是先让王思懿体验一下情侣的日常也未尝不可。

    看着王思懿在兴奋的这里看一眼，那个逛一下, 虽然带着口罩，但是那一双桃花眼从里到外的透露着喜悦和开心。

    他就喜欢这样的王思懿，不过太活跃的王思懿显然不是什么好事，李长乐有点抓不住这个女人了，特别是到商场小吃那一层的时候，王思懿简直就像是脱缰的野马，这里买一份, 那里点一个。

    看着桌子面前堆着满满的各种小吃，李长乐无奈, 看向对面略微有些心虚然后低下头的王思懿。

    “你说你买这么多干嘛呢，你吃的完吗。”

    虽然一早就知道王思懿是个吃货，但是这下子还是把他震惊到了。堆满了一桌子的小吃，这两个人怎么吃的完。

    “我就是看到都觉得挺好吃的，就各买了一丢丢。”

    王思懿有些不好意思，一边说着一边还用手势比着一丢丢的姿势。最终这一堆零食还是在王思懿一份尝了一点后大部分进了李长乐的肚子。

    最后实在吃不下了只能扔掉，李长乐直呼浪费，下次跟她出来说什么都要拉着她。坐在旁边喝着饮料，摸了摸自己的肚子，有点撑。

    “你很难受吗？”

    王思懿看到李长乐的动作，心里也觉得自己任性了一点，连忙问道。

    “没有，怎么会，我们走吧。”

    李长乐看到王思懿又开始责备自己的情绪，顿时佯装精神，让她安心下来, 牵着她的手继续逛下去。

    王思懿又拉着李长乐去买衣服, 李长乐无奈, 但是又没法拒绝，只能任由她摆弄自己。

    王思懿虽然化妆的技术比秀秀差点，审美眼光那是极好的，一连给李长乐挑了好几套衣服，李长乐本来就长得很帅，穿上王思懿挑的衣服顿时整个人气质又加几分。

    让旁边的导购感觉自己的饭碗被抢了。然后看向李长乐换上衣服的时候，眼神都带着光，一顿夸赞。

    这可是真心实意的，跟平时对着某些客户明明内心觉得不合适但是还是昧着良心夸赞不一样，她是真心觉得这个帅哥长得好看，他女朋友衣品也是真的好。

    王思懿在李长乐换回原来衣服的空档买了单，让李长乐失去了付钱的机会。不过李长乐想了一下，王思懿好像给自己送过好多次东西，自己一直吃着她的软饭也不太好。

    所以转身拉着王思懿进了旁边的珠宝店，挑了一串项链给王思懿，项链的款式很简单，就是白金的链条, 还有一个镶着钻石的贝母，寓意一辈子。

    “我帮你带上？”

    李长乐对这个没有太多考究, 只是觉得不能总是吃王思懿软饭, 项链的款式也是他单纯觉得好看，挺适合王思懿就买了。

    王思懿脸色有点红，低着头轻轻的点了点头，然后李长乐接过递过来的项链给王思懿戴了上去，满意的点点头，转身去付钱。

    别看着项链挺小巧的，花了李长乐大几万。不过李长乐丝毫不心疼，一是承担的起这点钱，二是觉得这个项链王思懿戴上去是真的好看。

    走出珠宝店后，王思懿耳垂还是发红的，还没有从李长乐送她项链的这个事情里面缓过来，莫名其妙的就收到了他的礼物，自己还没有做好准备呢。

    而且这个项链，这个寓意，他是不是真的开窍了，王思懿还在沉思，低着头向前走，结果就撞上了李长乐的身后。

    “你干嘛呢，走个路都低着头?”

    李长乐无语的看了一眼王思懿，这个女人怎么一副心不在焉的样子。

    “没，没什么，我们走吧。”

    王思懿缓过神来，没有再去纠结这个事情，反正这对她来说肯定是好事。

    拉着李长乐又逛了两个小时，李长乐内心直呼顶不住，坐在一个奶茶店的椅子上，深吸了一口气。

    看到旁边还是精神抖擞的王思懿，上次他在金陵的时候就领教过了王思懿逛街的时候那个精神气。

    果然自己还是顶不住，可恶，居然连一个女人都比不过，李长乐气馁的想道。

    “你累了吗？”

    王思懿转过头来看向李长乐问了一句。

    “没有，怎么可能，不存在的。一点都不累！”

    李长乐直接否认三连，开玩笑，这跟被她说自己不行有什么区别，男人不能说不行。而且直接说累的话不是扫了王思懿的兴吗。

    李长乐对王思懿的工作是了解的，逛街这种事情，在她事业比较正常的时候，基本上就是一件奢侈的事情。

    虽然李长乐话虽如此，但是王思懿还是看穿了李长乐的倔强，看了李长乐好一会，她要做个善解人意的女朋友，虽然现在还不是但是不妨碍她提前善解人意。

    王思懿想了好一会，最终抿了抿嘴，说道：

    “我们走吧，去电影院了。”

    李长乐内心松了一大口气，不过表面还是要装出一股自己还很能逛的样子，有一说一，挺累的。

    王思懿看到李长乐的样子顿时想笑。但是又不好戳穿他的大男子主义的心思，只能看他继续装下去，以后有的是时间，看他能装到什么时候。

    两个人赶去电影院也需要一点时间，刚到电影院的时候，李长乐去取了票后离电影开场也没多少时间了。

    落座在电影院内李长乐四周看了看，发现基本都满座了，电影已经上映了有一段时间了，排片在不断增加，观看的人也越来越多，看来黄文川这部电影是预定今年的票房爆款了。

    “这部电影看起来还不错的样子，这么多人来看，你的人气要涨一大截了。”

    李长乐低声的对王思懿说了一句。

    王思懿翻了翻白眼，觉得李长乐说了句废话，她的人气这段时间一直在涨的，显而易见的事情。

    李长乐看到王思懿没有理自己，有些尴尬，顿时把刚才在电影院外面买的爆米花递给王思懿，这是王思懿强烈要求买的。

    说这是看电影必须要有的仪式感，李长乐无语，这女人，仪式感还挺重。

