    三月二十日凌晨，安凝率领一众青山剑宗弟子从前线返回。

    青山剑宗举宗相庆。

    修行门派的庆祝虽然不像世俗人一样大排筵宴，却也差不了多少。

    掌管戒律的四师兄邹剑德少有地开了酒禁，每一位弟子都可饮浊酒三杯。

    青山剑宗在世人皆不看好的情况下，在屠魔大会上拔得头筹，用不了多久，这个消息就会传遍整个唐国，届时将会有许多天赋好根骨佳的弟子慕名而来，青山剑宗也会变得愈发强大，每一位弟子门人都与有荣焉。

    从清晨到日落，庆祝整整持续了一天。

    然而这其中其实有一点小小的不和谐，让诸位师兄没有喝得那么痛快。

    说到底，青山剑宗并不是依靠自身实力获得这个名次，他们之所以能够斩妖万余头，全靠一位隐士高人的相助。

    这就像一根刺，扎在众人心中，虽然没有人提起，但大家都没忘。

    青儿只闻其声不见其人，据她的说法，见过那位高人的，只有掌门名义上的相公，那个书生，陈默。

    这就让众位师兄有些为难。

    陈默在青山剑宗的地位其实有点尴尬。

    大家都知道，掌门师妹是为了断绝中州派杜奕的念想，才与他成亲。

    在此之前他只是一个连饭都快吃不上的穷酸书生。

    虽然平日里不至于对他冷嘲热讽，但那种疏离感是怎么也去不掉的。

    一群剑修，一个书生，他们就像是两个世界的人。

    当然，也的确是两个世界的人。

    不过他的身份特殊，师兄弟们不好像问青儿那样搞什么三堂会审。

    大家心里清楚，这件事恐怕只有掌门师妹出面才行。

    ……

    与前方的热闹不同，青山剑宗后山此时一片花香鸟语。

    太阳已经快要落山，陈默坐在屋顶上，感受着天地之间的灵气在自己的身体里流动。

    筑基成功后，他能明显的感受到，自己的身体与外界的“沟通”变得更加顺畅。

    这大概就是真正的修行者与普通人的区别。

    身后瓦片声响起。

    陈默不用回头也知道是谁来了。

    安凝穿着一袭绿色衣裙，走到他身边，一同与他看着远处的夕阳。

    她重伤未愈，并没有参加前方的庆祝活动，而是先回了房间休息。

    回来之后，陈默还是第一次见到她。

    她的脸色有些苍白，陈默道：“受伤了？”

    “嗯，破境失败了。”

    “哦，那可真是遗憾。”

    “……”安凝感应到他身上的灵力似乎比她临走之前更加充沛，有些惊讶：“相公……筑基了？”

    “嗯，一次成功，比你厉害一些。”

    “……”

    安凝微微扯了扯嘴角。

    自己这位名义上的相公说话总是和其他人有所不同。

    她的性格清冷，又是掌门，青日里弟子们和她说话，恭敬居多，或许还带着一丝畏惧。

    尤其她破境失败之后，大家更加小心翼翼，生怕惹她恼怒，几位师兄也是安慰勉励居多。

    敢拿这件事情开玩笑的，只有陈默一人。

    两人说是夫妻，但其实相处的时间并不多，成亲之前安凝只见过他两次，连朋友都算不上。

    但陈默和一般的凡人不同，并没有因为她是掌门，或者修为很高而惧怕她，说话做事，从来都是平等相待，有时候甚至会挖苦她。

    不过这样的相处方式却让她很舒服。

    安凝忽然变得安静，陈默也没有理她，这个小妞向来心事重重，他早就习惯了。

    太阳已经完全落下去了，暮色四合，可以看到山门前挂着的大红灯笼。

    陈默继续自己的呼吸吐纳，片刻之后，他睁开眼睛，见安凝依然站在他身边，衣袂随风飘动。

    有一位美女剑仙做护法，对于大多数人来说，大概都是一件美事。

    不过陈默习惯了独处，尤其在修行的时候，旁边站着个人，总觉得有些别扭。

    他转过头来，问道：“还有事？”

    安凝微微一怔，眼睑低垂。

    “相公，你可知道我青山剑宗为什么夺得了屠魔大会第一？”

    “难道不是因为青山剑宗的弟子很厉害？”

    安凝摇摇头：“如果凭我们自己，最多只能获得第三。”

    “那是为什么？”

    “因为有一位高人相助，他施了非常强大的法术，助我青山剑宗拔得头筹。”

    “哦，原来如此。”陈默点点头，“可是这和我有什么关系呢？”

    安凝看着他的眼睛：“青儿说，你曾经见过他。”

    关于这件事，青儿早就和陈默说过了，陈默也做好了被问询的准备，不过他当然是不打算承认的。

    还是那句话，在这样一个妖魔鬼怪并存的世界，过早地将自己暴露，绝不是好事。

    陈默道：“见过他又怎么样呢？”

    安凝平静道：“世界上没有无缘无故地爱，也没有无缘无故地恨，我想知道，他为什么要帮青山剑宗。”

    “原来是这样。”陈默点点头，“如果我说，他是我的朋友，这个理由够了吗。”

    安凝看着陈默：“朋友？”

    “对。”陈默笑了起来，“朋友。”

    ……

    对陈默的说法，安凝将信将疑。

    毕竟陈默之前只是一个书生，连饭都快吃不上了，怎么会有如此厉害的朋友。

    这倒不是说安凝歧视他，只不过以陈默的层次，应该接触不到这样的人。

    不过她忽然想起之前陈默用过的那件很厉害的法器，难道也是他的朋友送的？

    她一时不敢确定。

    目前两人的关系并算不得太好，安凝沉吟片刻，没有继续追问。

    临走之前，她最后看了陈默一眼：“相公……如果修行上遇到了难处，可以来找我。”

    这小妞，有时候还是挺可爱的。

    陈默笑着点头。

    ……

    接下来的几天，青山剑宗又恢复了往日的风采。

    大家都对山门以后的发展有着非常充足的信心。

    而对于帮助青山剑宗度过难关的是陈默朋友的这件事情，只有青山剑宗的几位核心弟子知晓。

    大师兄和二师兄都曾隐晦地问过那位高人到底是谁，想表达一番谢意，不过都被陈默三言两语推脱掉。

    高人自有风范，做好事不留名是非常正常的事。

    因为陈默的身份，他们也不好太过紧逼。

    几位师兄弟坐在一起讨论，四师兄邹剑德忽然开口。

    “屠魔大会当天晚上，妹夫曾经让我带他去了一趟黎云山。”

    大师兄吴剑铭道：“他去那里做什么？”

    邹剑德摇摇头：“我也不知道，他在那间供奉玄火道人的庙里待了一刻钟，然后便随我一同回来了。”

    “玄火道人？”大师兄微微皱眉，“屠魔大会当天夜里，也是天火降临，莫非妹夫的朋友就是他？”

    五师兄徐剑乐道：“大师兄，玄火道人已经死了一千多年，除非他能借尸还魂。”

    二师兄李剑思道：“有没有这样的可能，当时玄火道人并没有死，渡劫成功，而是去了仙界？”

    大师兄摇摇头：“就算当真如此，那妹夫是怎么认识他的呢？”

    众位师兄想了许久，都没能得出一个说得通的结论。

    三师兄呵了一声：“算了，大家还是别想了，朋友就是朋友嘛，总不会是妹夫自己吧。”

