    第376章想亲亲

    “按照规定，该怎么处理就怎么处理。”

    这直接就相当于放弃了救人的意思。

    不过他这个反应，一院子的人都没有说他冷血的，实在是受够了这个长舌妇的不作为。

    保卫科的人把人带走，唐阮阮还不爽的哼唧，骆肇尧揉着她脑袋安抚道：“别跟这种缺心眼的玩意一般见识，不生气了好不好？”

    唐阮阮冷哼一声。

    骆肇尧感到实在是太过可爱了,怎么可以如此好玩呢？

    他带着人到了大嫂跟前，“嫂子，我先带阮阮回去，你们去买饭吧！她这会脾气上来了，不安抚好，估计一会还是难受。”

    大嫂看出来骆肇尧这是想单独跟唐阮阮相处,想到刚刚小团子确实累到了,就让他带着人回去，唐阮阮还是要去勾大嫂的手,却被骆肇尧给按住。

    这个时候可不能够再把人给拖过来。

    大嫂跟三嫂看着骆肇尧几乎是抱着把人带走了，就感慨一句：“这小伙子是真的喜欢在咱们家小团子，心疼了呢！”

    三嫂点头，这个确实能够看出来。

    唐建国跟唐建兵都说道：“你们俩也回去吧，我们去打饭！”

    唐建国回来的事情，还是要出去走动一下，要不还不知道怎么想他呢。

    大嫂也没有反对，拉着三嫂一起离开。

    唐建兵一手搭在了副团长的肩膀上：“兄弟，这做人呢，最重要的就是要硬气，你摊上这么一个媳妇，你还纵容下去，是当咱们兄弟太好欺负？”

    副团苦笑：“怎么会，这不是家里这位实在是位祖宗，我真的是骂不得打不得,要不她就要去告我，这事情大院里的人都知道！”

    不是他摆烂，而是真的是如此。

    唐建兵啧了一声：“兄弟，你这就不成了，媳妇是娶回来过日子的，不是来闹腾的，你好好想想，后宅不宁，仕途不稳呀！”

    给了一句忠告，兄弟俩离开。

    副团一脸苦笑，他哪里会不知道，只不是这种事情他还要好好地考虑一下，刚好现在人也被带走了，以后会如何，以后再说。

    唐阮阮可不知道后面发生了什么，她被骆肇尧带回去，人还在闹脾气中，骆肇尧哄了好一会，唐阮阮才看着他，但是眼睛里湿漉漉的,谁看着不会心疼？

    他声音里都带着点颤音。

    “我发现你不会说话后,变得更加可爱了,特别是发脾气的时候,实在是太好玩了！”

    骆肇尧说完，就被唐阮阮捶了。

    有没有人这么说话的？

    这不是找打吗？

    偏偏他还说得一本正经。

    “阮阮，你知道你刚刚的样子让我有什么感觉吗？”

    骆肇尧把人抱在怀里，很是认真地询问。

    唐阮阮哪里知道去，她就知道这个男人在笑话自己。

    这个时候，她只是眨巴着大眼睛看着骆肇尧。

    骆肇尧闷笑：“当然是想亲你！我的小媳妇实在是太招人心疼了，刚给你跟小炮仗一样冲过去的时候，我还以为出现了幻觉了呢！”

    唐阮阮：(⊙o⊙)…

    这会不会形容？

    有这么说话的吗？

    她咬牙，对着骆肇尧瞪眼。

    骆肇尧一点不生气，还笑了起来：“怎么着？不喜欢吗？那我真的好想亲亲你呢，之前在路上，一直不敢，车里还有其他人，现在我想了，阮阮能不能同意？”

    唐阮阮脸红，捂住他的嘴巴。

    眼神里都是流光溢彩，如同稀世珍宝，让人看了一眼就会上瘾。

    骆肇尧果然是抵抗不住小媳妇的魅力，房间里只有他们两个，他不用担心小媳妇害羞，捧着她的脸，嘴巴虽然被她捂住，但是他还是亲了两下她的手掌心。

    唐阮阮掌心里的温热触感让她不知道是松手好，还是不松手好。

    唐阮阮就那么傻乎乎地看着他。

    这段时间，一直在忙着奔波，生死时速下，哪里会有那么多旖旎心思？现在好不容易安全了，小媳妇刚刚又爆发了一次，实在是勾人，让他有一种窒息的感觉。

    想要把人揉进自己的骨血里，恨不得把她藏起来，刚刚她的样子实在是耀眼，他已经看到不少人落在她身上的目光。

    实在是让人欢喜不已。

    骆肇尧看到小媳妇身体都软了，就把她的手拉下来，“别捂着我的嘴巴，我会忍不住的！”

    唐阮阮扭动一下，想要躲开这个要开始开屏的男人，简直就招架不住。

    偏偏他还一个劲地说个没完。

    要命了！

    她干脆松开骆肇尧的嘴巴，去捂住自己的耳朵，你想说可以，但是我可以不听。

    骆肇尧被她这种掩耳盗铃的行为给逗得不行，低低的小声从他腹腔里发出来，那如同被烟熏出来的嗓子里，带着一种很独特的颤音，实在是很有特色，又勾人至极。

    他的笑声让唐阮阮的脸更加红了。

    她要闭上眼睛的时候，看到男人低头凑到了她嘴角的位置，两个人的视线对上，根本不给她闭眼的机会。

    “阮阮，你可以捂住自己的耳朵，但是你无法阻止我亲你！”

    带着独有的霸道，又有着让人无法忽视的致命吸引力，唐阮阮就那么看着这个男人低头凑到了自己嘴角的位置。

    在她忽闪着眼睛的时候，他的吻终于落下来。

    那个吻很是轻柔，几乎是不带着情欲，只是单纯地想要表达自己的喜欢。

    唐阮阮被这个问给安抚，手也不知道什么时候从自己的耳朵上放下来，手指下意识地去抓住她的衣服，想要靠着这个给自己带来一点支撑力。

    一个甜甜的吻让两个人在这一刻都有了不一样的感觉，似乎感情更加深厚，两个人能够找寻到更多彼此的气息，也感觉更加靠近彼此的心里。

    缠绵的吻总是让人更加记忆深刻。

    等骆肇尧松开她的时候，唐阮阮已经一脸红霞，整个人的呼吸急促的厉害，人也软的厉害，直接被骆肇尧抱在怀里，小心的帮她顺着后背，让她可以顺畅的呼吸。

    “肺活量还是不成，以后可得好好练练！”

    他贴在唐阮阮的耳畔小声说道，温热的气息染红了她的耳尖。

    她再次伸手捂住了骆肇尧的嘴巴，让他不要说话了。

    简直太让人扛不住。

    两个人抱在一起，从外面看过来，就有些不好描述了。

    这一幕恰好让回来的唐家兄弟给看到，然后两个人都炸了。

    “骆肇尧，你个兔崽子给老子滚出来！”

    (本章完)

