    

    虽然秦江也不知道，为什么一个谏官祖龙说砍就砍了。

    不过他对此也不以为意，满心欢喜的收下了嬴政赐予的赏赐。

    反正在战国时代，他只要抱紧始皇帝的大腿就可以高枕无忧了。至于其他的事情，一概不管。

    当个小小宦官，既能保证自己不会木秀于林，又不用担心会被什么人盯上，简直不要太爽。

    等到朝议结束之后，大臣们全都退去，秦江也打算退下，却不想被嬴政叫住了。

    “秦江。”

    祖龙瞟了一眼秦江。

    “大王。”

    “你觉得本王饮食起居，可有什么需要改善的地方？”

    虽然才三十来岁，但对于死的恐惧是与生俱来的，嬴政这时候，就已经想着如何活的更久了。

    而秦江的那句“长命百岁”，着实是勾到了祖龙的痒处。

    他现在无比肯定，眼前这个小子，有着通天纬地之能。

    他能预知后事！

    且师从医师夏无且，或许也会熬制什么灵丹妙药！

    这才是，让嬴政无比重视秦江的原因。

    【饮食起居？你多喝开水多吃蔬菜，饭前便后多洗手，保持干净卫生，不要找什么方士炼丹，活不到八十岁我跟你姓！】

    心里这么想着，秦江嘴上刚想措辞开口，就见嬴政已经一抬手打断了他。

    “你说……那些方士炼制的仙丹，不能让寡人延年益寿长生不老吗？”

    【仙丹不但不能让你延年益寿，还能让你重金属中毒变成短命鬼。细算下来，你要是现在不改，小命也就差不多还有十七八年的样子了。】

    什么？

    寡人只有十七八年可活？

    “混账！”

    砰地一声，嬴政一掌拍在了桌子上，对着秦江怒目而视。

    秦江直接傻掉了。

    换做是旁人，这时候早就两股颤颤跪地求饶了，不管有错没错先磕头认错。

    但可惜秦江是个穿越者，碰见这事的第一反应不是求饶，而是懵逼。

    【哥们干啥呢啊。你这动不动就发火的脾气得改啊。】

    【气大伤身不知掉吗？看来早死还有这方面的因素吧。】

    【而且你有支气管炎你不知道吗？呼呼喝喝的，小心气喘不上来。】

    气大伤身？

    秦王嬴政悚然一惊，急忙平复起了呼吸。

    同时，他也终于对自己身体的病症，有了了解。

    原来寡人这症状，叫做支气管炎？

    他仔细回想以往自己喘不上气的时候，发现确实如秦江心声所言那样，往往一生气就会胸口难受，强烈的咳嗽加上喘气不匀。

    “呼，秦江你莫怕，寡人刚才，是想到了一件气事，有些失态了。与你无关。”

    “你且……坐下回话吧。”

    深呼吸之后，嬴政和颜悦色的对秦江说。

    “哦哦，好的，大王。”

    秦江不明所以的在一旁坐下，看着嬴政。

    “你还没回答寡人的话呢，那些炼丹的方士，真的都是骗子？”嬴政不甘心的问。

    “这个……大王，据我所知，炼丹炼出来的东西，基本上都不能吃。”秦江认真的回答。

    对于始皇帝，秦江还是很佩服的。如今既然身在这个时代，要是能有机会提醒一下这位千古一帝，他倒也不介意。

    说不定，说不定大秦就这么起死回生了呢。

    可秦王嬴政显然还是不相信。

    “寡人听说齐、燕之地多有方士，就连齐王燕王都服用仙丹。也未曾听说有中毒身亡的。”嬴政看着秦江说。

    他的言外之意，如果炼丹服丹是有毒的，那齐王燕王不可能没有发现。

    秦江撇撇嘴，不想回答。

    【慢性中毒是五年十年累积下来的，不是一下子就死的，当然没人发现。】

    【而且帝王讳疾忌医，自己不听人言服食丹药，出事的时候总不能自己打自己脸吧，那多丢人。】

    【真有那本事，那帮炼丹的人早自己飞升成仙了，何必给你们这些大人物炼丹吃。自己逍遥升仙不比什么强？】

    嬴政蹙眉，忽然觉得秦江好有道理，他竟无言以对。

    天下若真有那种好事，谁会大公无私的分享给别人？

    那些方士言语之间一心为王，真那么大公无私，自己不成仙，反而成就别人？

    “那寡人今后就……”嬴政开口，打算向秦江表态，即刻驱逐宫中方士。

    偏在这时，一个侍从从外面狂奔而入，风尘仆仆，脸上却是一脸的喜色。

    “大王，您要找的齐国方士徐福，小人找到了！”

    “现在就在宫外候着呢。”

    嬴政一听，顿时大喜：“当真？太好了，快让他进来！”

    而秦江也是吃了一惊。

    【徐福？】

    【那老骗子就是害死始皇帝的罪魁祸首啊！他这么早就来秦国了吗？】

    【祖龙该不会这时候就开始吃他炼制的仙丹了吧。】

    他急了？

    嬴政扫了一眼秦江，发现少年此时一脸的震惊，心中疑惑又升。

    若这人故意让我听到他心声，从而影响寡人的话，又该如何？

    他言方士骗人，如果他自己就是骗子，那寡人岂非信错了人？

    也罢。徐福来了，就让他两个斗一斗法！

    一念及此，嬴政微笑看着秦江道：

    “秦江，你说方士骗人。那待会儿徐福来了，你便帮寡人拆穿他的把戏。”

    “如果你们谁输了，寡人就砍了他！”

    【？？？】

    【王八蛋你卸磨杀驴啊！老子什么也没做啊！】

    【你让我说实话，我就说实话。怎么说实话也要杀我？】

    【艹，早知道我就吹徐福的好，让他天天给你炼丹，吃死你！】

    嬴政冷冷的看着秦江，帝王之气这一刻展露无遗，看的秦江心肝直颤。

    哼，待到你谎言拆穿，寡人就杀你祭天！

    居然敢骂寡人，死不足惜！

    秦江满心懊悔。

    【这特么就是帝王心术吗？晴也是你阴也是你，翻脸比翻书还快。】

    【擦擦擦，还是找机会溜之大吉吧。我要去找桃花源，我不要过这种提心吊胆的日子！】

    桃花源？

    那是何地？

    此子为何要去那种地方？

    再次看了一眼秦江，嬴政端正坐姿，看向大殿门口。

    那边，一个面色红润，仙风道骨的人，正手搭拂尘，迈步而来。

    化外之人，不外如是。

