    

    
温惜点了头。

    
徐姐一边打包一边说道，“少奶奶，其实夫人说的对，你是少爷的原配正妻，以后陆氏的女主人，要是少爷身边真的出现了其他的莺莺燕燕，也都是逢场作戏而已。”

    
徐姐并不知道风沁雅怀孕的事情，只当是温惜以为陆卿寒身边有其他的女人跟陆卿寒闹了点儿小情绪，秦久岚来安慰她而已。

    
温惜笑了一下，“好了徐姐，我先走了。”

    
海哥开车来到了，陆氏大楼门口。

    
温惜给秦助理打了一个电话，很快秦助理就过来接她。

    
“太太，这边请。”

    
从总裁专用电梯走出来。

    
“太太，陆总在办公室里面等你。”

    
陆卿寒的办公室以前温惜来过几次，推开门往左边看可以看到一个巨大的书架。

    
右侧是会客区沙发。

    
还有一扇屏风遮掩，后面是休息室。

    
里面传来淅淅沥沥的水声，温惜将饭菜放下走进去，陆卿寒正在洗澡，她打开衣橱，将新的衣服给他取出来，陆卿寒听到了外面的声音，知道是温惜。

    
“把衣服给我递过来。”

    
温惜将衣服递过去。

    
过了几秒钟，“我要那件黑色的。”

    
她嘟哝了一声，“什么颜色的不一样啊。”

    
还是按照他的吩咐，重新递过去。

    
手腕被他握住，他的手上有未干的水汽。

    
一把将温惜拉入浴室中。

    
将她抵在浴室的墙壁上，温惜的脸颊被浴室里面的水汽蒸腾的有些红。

    
“快洗完出去吃饭。”她推了他一下，“别逗我了，秦助理可在外面。”

    
看着她娇羞的样子，陆卿寒弯腰吻住了她，一个强势的吻堵住了她的呼吸。

    
从休息室走出来，温惜的脸颊有些红。

    
秦助理在一边咳嗽一声，“陆总，有份加急文件需要您签字。”

    
要不然他打死也不敢进来打扰。

    
陆卿寒签了字，秦助理麻溜的滚出去了。

    
温惜已经将午餐打开，一一拿了出来，徐姐的手艺很好，午餐很丰盛。她将筷子递给陆卿寒，“有一道菜是我做的，你尝尝看，猜对了，给你一个奖励。”

    
“这道玉米排骨汤。”他没有吃，就猜出来。

    
温惜惊讶，“你怎么知道的，你还没有尝。

    
“你昨晚上在厨房煲汤的时候，我看到了。”

    
“那惊喜就没有了。”温惜托着腮，“你尝尝看，好喝吗？”

    
这个时候秦助理再次的敲门走进来，他一走进来就觉得一阵冷风，他发誓太太跟陆总单独相处的时候，他一定不能打扰了。此刻硬着头皮，“陆总，谭家千金跟尹家少爷的订婚宴订在这周三。谭家跟尹家跟我们都有合作。”

    
温惜轻轻蹙着眉心，“谭家千金？”

    
她似乎是想到了什么，打开了微信，看着十分钟之前，谭清雾给自己发来一条消息。

    
“温惜姐，我等不了白辰了，我要订婚了。”

    
“怎么会这么突然。”温惜咬着唇，“之前从未听过，谭清雾跟这位尹少爷有什么关系。”

    
秦琛叹息一声，“家族联谊，利益为主。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->