    “说来也奇怪啊，听四胡子说，当初在京城的时候，邓清江是对阿红言听计从的，在她的面前好像是有点儿点头哈腰很讨好她的样子。但是在胡川，就我们的观察，现在阿红对邓清江却显得很是温柔，跟他说话也很是温和的样子，反倒是邓清江，腰板挺得可直了，完全是已经掉了过来。”

    “很有可能邓清江已经讨了他们幕后大老板的赏识了吧。”江筱冷笑了一声。

    对于邓清江的这点儿本事，她是一点儿都不怀疑。

    “很有可能，我看阿红在等的那个人，要谈事情的时候也是一直都有跟邓清江说话的，好像是一直在征求他的意见。”

    “那他们最近都还是会一直呆在胡川？”

    “看来是这样，那边像是阿红的大本营，他们可能是在那里觉得安全很多，暂时没有想要离开的打算。”

    “那么，阿红身边没有什么疑似石小清的女人吗？”

    “我们一直在查这个，”丁海景也知道她想找石小清，所以想着如果能够在银川那边把石小清找出来那是最好不过，“但是，她身边的所有人我们都查了，没有见到有长得像石小清的女人。”

    “那个阿红在那边到底是做什么的？”

    “什么都做，所有违法的勾当，所以如果你确定了，要把她一锅端很容易。”

    到时候跟那边的警方和军方一起联手起来就可以了，完全可以把那边一锅端了。

    “这件事情......”

    江筱想了想，“我去找一下高山，画一画春红的画像，你们认一下。如果那个阿红就是春红，我再做决定。”

    只要知道那个阿红还会呆在胡川就行了。

    江筱说做就做，当天就去找了高山，以前的镇长。

    听了他的描述，她画出了春红的画像。

    这画像早该画了，但是那个时候她根本就没有想到会见到阿红，所以才没有想过要画阿红的画像。

    等到她拿着那画像回来，丁海景和关铁柱也才睡了一觉缓了过来。

    这十来天也真的是把他们都累坏了，每天都是休息不够的，在那边，他们都是要很小心的，阿红身边的人太多了，阿红和邓清江两个人也都足够机警，所以他们只能一直地打起精神。

    “老丁，老关，你们来看一下，那个阿红是不是画像上的这个女人。不过，画像上的女人的样子应该是好多年前的了，多少会有点儿出入的。”

    “嗯，我们知道，看看再说。”

    江筱把那一幅画像打开，结果根本就不需要再仔细看，一看到画像，丁海景就已经目光一凛，沉声说道：“是这个女人，她就是阿红。”

    江筱心头一跳。

    “你确定？”

    关铁柱还在仔细地端详着，他一开始根本就不敢那么确定，因为这个女人跟他们见到的那个阿红的确是有些出入的。

    但是丁海景却很确定。

    “确定，就是她。”

    这时关铁柱也算是确定了，“对，应该是她，仔细看还是有几分相似的。”

    江筱腾地一下子站了起来。

    她现在有些后悔自己没有跟着过去了。

    