    将三尾逼回了河流之中，顿时四周的河流涌动，无数水柱冲天而起。

    “诶？”

    看着快速冲来的巨大水柱，紫苑一下子呆了眼，顿时手足无措。

    她有着很庞大的力量是没错，但她却是空有金山却没有钥匙的典型，没有实战经验的她一时间竟然忘了该做何应对。

    下一刻，银色的剑气撕破长空，直接一刀砍断了五六根巨大的水柱，但还有更多的水柱却无法顾及。

    轰！

    水柱形成的水浪直接摧毁了无数建筑，更有距离不足的人被直接淹没，彻底消失在了波涛汹涌之中。

    “哇！”

    紫苑脸色苍白，被齐格飞抱在怀中的她低头看着彻底变成了“海洋”的下方心里不禁生起了浓浓的后怕。

    “艾，你不是说要见识下我的力量吗？”

    伊斯坎达尔咧嘴笑道，三尾的体型庞大无比，每一次动作都能造成巨大的破坏。

    现在的方法唯有先将三尾拉入固有结界之中，限制住他的行动。

    “什么意思？”

    与大流士三世缠斗中的艾心有所悟，但还是向伊斯坎达尔确认着询问。

    “好好的看着王的身姿吧。”

    伊斯坎达尔手握短剑，庞大的魔力冲天而起，由魔力而掀起的风暴在狂涌的海面上掀起一波又一波的风浪。

    “宝具？”

    站在浮木上的齐格飞被这股庞大的魔力吹得睁不开眼睛，随着白光掠过，顿时众人便来到了陌生的怀境当中。

    四周尽显荒凉金黄之色，一望无际的沙漠之中一头巨大无比的怪兽与一个浑身散发着黑绿色气息的从者。

    这两者赫然便是三尾与大流士三世。

    失去了水的三尾发出不安的怒吼，狂暴的力量四处宣泄。

    “竟然是固有结界……”

    齐格飞有些震惊。

    “固有结界？”

    他身侧的紫苑向他投去了不解的目光。

    “固有结界，是心象风景的具象化，在境界不变的情况下自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。”

    紫苑看着这片沙漠不明觉厉。

    “这里曾是我的大军所驰聘过的大地，是与我苦乐与共的勇士们永存于心的景色。”

    炽热的风吹起尘沙飞扬，伊斯坎达尔身后的红色披风被吹得飘了起来。

    “嗯？”

    听到了有人靠近的声音，艾转头朝着远处望去。

    只是看了那么一眼，顿时就让他感觉到了扑面而来的战意！

    ……

    “什……”

    “怎么可能？！”

    “竟然是一整支军队？！”

    忍界之中，看到了那密密麻麻的大军时，顿时所有人都露出了惊讶的神色。

    这种宝具……这种实力……

    有谁能与之抗衡？

    就算是三代雷影再现都会被耗尽全力而死吧！

    “芜湖！”

    “这就是四代目的从者，这场圣杯战争已经是囊中之物了！”

    达鲁伊激动的掐着面前的木桌，这一刻只要是雷忍村之人就都是震撼的同时感到喜悦。

    ……

    “根本就是外挂级别的存在。”

    雾忍村中，青苦笑两声，眼底深处透漏出浓浓的绝望之色。

    这一次，四代水影（三尾）肯定要交代在那里了。

    不仅是他，忍界之中看到这一幕的人大多数都是这么想的。

    ……

    高空之中，坐在维摩那上的纲手都是忍不住倒吸了一口凉气。

    随后她的视线在那万名雄狮与吉尔伽美什的身上来回转动，她不禁怀疑吉尔伽美什真的能获得圣杯战争的终胜吗？

    “纲手，你这是什么眼神？”

    察觉到了纲手的想法，吉尔伽美什向她投去了一个冰冷的目光，赤红的瞳孔之中满是不屑。

    “不要和小丑一样用你那浅陋的见识揣测本王。”

    纲手被他的眼神看得心中一颤，难道吉尔伽美什连这种程度的宝具都没放在眼里吗？

    就连她自己都被自己的揣测吓了一跳。

    ……

    “看吧，我举世无双的大军！”

    伊斯坎达尔张开双臂，仿佛怀抱着整个世界。

    “纵然身体被毁灭，灵魂被「世界」召集为英灵，却仍然为我效忠着的，传说中的勇士！”

    “我与他们的羁绊正是我的至宝，伊斯坎达尔最强的宝具。”

    “王之军势！”

    “啊！！”

    下一刻，远处的军队便发出了震耳欲聋的呐喊声，他们为自己与王的重逢而开心，为能与熟悉的伙伴踏上征途而高兴！

    这一刻众人只觉得热血沸腾，哪怕前方有多么强大的障碍都能将之征服！

    “这些人……每一个都是从者！”

    弗拉德三世看着为伊斯坎达尔所呐喊的英灵，顿时觉得有些意外。

    在这场圣杯战争之中，他们所要面对的还有种怪物吗？

    “布西发拉斯！”

    伊斯坎达尔翻身上黑马，看向一旁早已呆若木鸡的御主。

    “喂，master！”

    “啊……嗯？”

    片刻之后回过神来的艾扭头朝着那位霸气无双的王者看去，在这一刻艾终于理解了「英灵」的含义。

    伊斯坎达尔拔出腰间的短剑，锋指前方。

    “蹂躏吧！”

    “啊啊啊！”

    现身于此的英灵回应着王的呼唤，执行于王的指令。

    呐喊的声音铺天盖地，所有的战士都毫无畏惧的朝着三尾冲去。

    “诸位，先攻击它的眼睛！”

    此时，一个身穿黑色西装，披着半边红袍的中年男人大声的喊道。

    “喔哦哦哦！”

    众人一副怪叫，有桑音更大的战士呼喊道：“韦伯说先攻击那个怪物的眼睛！”

    “arrr！”

    丝毫不惧的大流士三世手持巨斧率先迎了上去，身上的气息暴虐，大开大合间竟有以一敌百的趋势。

    刀光剑影的交错间，大流士三世那壮硕的身体上便被打伤了数道口子。

    而另一边，面对铺天盖地的攻击三尾的查克拉不断爆发，庞大的攻击范围让他每一次攻击就能击伤数位战士。

    “吼！”

    烦不胜烦的三尾张开了那张紧闭的大嘴，一颗黑色的球体缓缓凝聚！

    “那是尾兽玉。”

    艾脸色一变，连忙说道：“尾兽玉是尾兽最强大的攻击方式，一击就能产生几百米甚至几个公里的巨大破坏力。”

