 几个人走进屋子，就看到张大有和张校长喝的正尽兴呢。

张大有甚至连自己的咳嗽都不顾了。

“张大哥啊！今天你可得听兄弟我好好跟你诉诉苦啊！”

张校长喝下一杯牛栏山，拉着张大有的手，皱眉一脸深情的说道。

“这么多年了，其实并不是弟弟我这人糊涂，大哥你知道，前些年你在村子里，被人欺负的时候，我总是第一个站出来替你鸣不平，因为咱哥俩这关系，没得说的！”

“但是大哥，咱们都上了年纪了，总是去跟那群年轻不懂事儿的女人吵，影响不好，而且我还是个校长，总是掺和你们的事，我这影响的不仅仅是我个人的声誉，更是学校的声誉，甚至还会连累到孩子们，我这也实在是没办法啊！我看到有些刁钻的女人欺负你，说那些不中听的话，我气得肺都快要炸了！可我不敢开口说啊，一旦说了，就免不了有人在背后说三道四，我真的是……”“不用说了张校长，我虽然老了，但心里还是很清楚的，咱俩从小一起玩到大的，一起放过牛，一起砍过柴，我自己没本事我知道，但是不能连累别人，你帮我一次两次可以，但我自己不争气，就算你帮我再多，我也还是站不起来，所以这事我不怪你，来喝！”

张大有说着，就再度举起一杯酒，豪迈道。

“外公，您别喝了。”

小芸开口了。

张大有这才注意到身后的方志强三个人，回身一看，看到小芸就咧嘴一笑道：“嘿嘿，是丫头啊，外公今天高兴，就喝一点，好吗？”

“不行，您身体不好，不能喝酒的！”

小芸缓缓上前，轻轻地从张大有手里拿过酒杯，放在了桌子上。

“哎！小芸！这就是你不对了！我跟你外公多少年没一起喝酒了？

今天尽兴，喝这一次，你别拦着！”

张校长似乎喝得有些上头了，一边说着，一边准备端起那杯酒，递给张大有。

方志强见状，顿时上前道：“这样，张大爷这杯酒，我替他喝了！”

说完之后，方志强端起酒杯，二话不说，一口大肚，倒扣酒杯，一滴不漏！张校长见状，微微一愣，随即自然是有些尴尬的笑了笑，也端着就被一饮而尽。

“那好吧，时间也差不多了，我去问一下，看看秧歌队的人准备好了没。”

张校长起身，说道。

“怎么……你还叫了秧歌队？”

张大有赶忙起身拉住张校长。

“对啊！他们好多年没扭过了，再不扭都得生疏了！”

张校长微微眯眼道。

“哎哟！咱过年都没这么热闹吧？

你这么整，不是让村子里的人笑话咱家小芸吗？”

张大有继续皱眉道。

“笑话？

小芸上了南大，他们谁敢笑话？

让他们家孩子上一个瞧瞧啊？

！我告诉你张大哥，你以后不用再老看他们脸色！就凭小芸这个南大，你就能彻底挺直腰杆了！”

张校长拍了拍张大有的肩膀道。

“还是别了，你这太隆重了……”张大有继续难为情的说道。

“张大爷，就依张校长的吧，今天的确是个值得庆祝的日子！”

方志强也笑着对张大有说道。

张大有闻言，这才有些无奈的点了点头。

方志强看着张大有那有些无奈的表情，心里也是一阵酸涩，一个老人，窝窝囊囊的活了半辈子，老了终究享到了儿孙福，外孙女又这么孝顺，他也终于算是熬出头了。

可是，如果自己这个时候告诉他，要接他去明珠市，不知道他还会不会答应……张校长离开之后，方志强也没有立即提起那件事，而是坐下来跟张大有继续聊了一会儿。

喝了点酒的张大有，再加上今天这么高兴的事，他很能聊，甚至前些年跟张校长一起上山砍柴的事情都一股脑的说了出来。

小芸在一旁听着也忍不住连连发笑，之前她外公一直没跟她说过前些年的事，毕竟都是陈谷子烂芝麻的小事了。

“张大爷，不听您说，我还真不知道您年轻的时候脾气也那么大呢！”

方志强一边笑着一边说道。

“哈哈！谁还没年轻过啊！那个时候我跟张校长我俩可没少打架，有时候因为一块石头都能打起来！现在回想起来啊，也的确是够傻的。”

张大有一说就停不下来了。

而李潇潇和方志强看他现在这个状态，也都没有开口提起那件事。

或许今天突然接到这份保送单，对于他们爷俩来说，进城可能还真的没有留下来更好。

至少，以后村子上也不会再有人欺负他们，不会再有人看不起他们。

现在看起来，张校长以后再替他们说话，也有了足够的底气和理由。

张大有被欺负了大半辈子，现在终于能在村子里抬起头来了，那种扬眉吐气的感觉，有时候的确是挺难割舍的。

很快，张校长就回来说秧歌队已经准备好了。

张大有依然有些纠结的被方志强和小芸拉着出去了。

村庄南边一个用来放庄稼的大场，积雪此刻已经被人打扫的干干净净，中间还升起一团篝火。

一圈人围着那团篝火，一起蹦蹦跳跳的，看起来格外开心。

方志强看着这一幕，也忍不住心里一暖，虽然这村子平时看起来，或许会因为一点鸡毛蒜皮的小事大吵大闹，可是真的遇到了什么事儿，大家还是团结一致的，谁家有点什么事，整个村子都知道了，同喜同贺、同悲同叹，这种感觉，有时候也挺好的。

在这一圈人里，显然没有之前那个妇人，倒不是没来，来是来了，只是躲在黑暗的人群里，脸都不敢露。

巧的是，她还是秧歌队的一员，刚刚队长还叫她来着，可她就是不愿意拿道具，就是不愿意上来扭。

原因很简单，觉得抹不开面子。

小芸今晚也一改常态，跟之前的她完全不同，看到这一幕，她也笑的很开心，就像李潇潇说的，她现在已经表现的不骄不躁了。

“哎！这秧歌怎么还没扭起来呢？”

张校长有些疑惑的皱眉，对着不远处的队长问道。

“少个人啊。”

队长有些无奈道。

“谁啊？”

张校长追问。

“呐！”

队长对着人群里那个妇人瞥了一眼。

张校长见状，顿时就明白了过来，随即笑着对着那个妇人走了过去，不知道说了些什么，很快妇人脸上就浮现一抹笑容，随即跑向队长，领了道具之后，秧歌立即就扭了起来。

篝火旁，一群人围成圈，秧歌扭着，小歌唱着，旁边还有人专门负责烤刚刚杀掉的鸡和猪，南场顿时热闹非凡。

 