    “怎么？你也碰到过这事？”柳欣转过头来问道

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“看过不少，不过一般来说，你这角色都是反派。”

    “什么意思？什么我就反派了？”柳欣顿时不满意了，气道“我找个门当户对的不过分吧？怎么就成了反派了？老王，你别跟我说你也不支持我，你信不信我撞死在你这？”

    “别别别。”王道苦笑道“我说错了还不行？说说，到底怎么回事？”

    柳欣气的长吐了口气，道“都是他们老一辈的事了，爷爷他曾经跟西境的一个城主是至交，当年曾经一起上阵杀敌，关系很好。”

    “虽然后来爷爷实力越来越强，境界相差越来越大，但是两家的关系一直没有断，不过后来因为爷爷师尊的事情，隐居聚宝街，慢慢的这关系也就断了。”

    “当年爷爷的那位至交也早就去世。爷爷知道之后，也经常去西境，帮着照顾一下当年那城主的子孙，这本来也没什么，我也没当回事。”

    “结果前几天他突然跟我说，要我嫁人，嫁给那个现任城主的儿子，而且还不是嫡子！”

    “我问过之后才知道，原来当年爷爷跟那位城主曾经约定过，后人如有异性，则要两家变一家，一开始的时候，现任城主只有一个嫡女，没有其他的子嗣。”

    “结果前些天也不知道从哪冒出来一个私生子，经过检验之后，确定是现任城主的儿子之后，爷爷就把这事提出来了。”

    “我真就闹不明白爷爷在想什么了！他认识人家才几天？知道他是什么品行吗？知道他有什么经历，是什么性格吗？就因为当年的一个约定就把我许出去了，当我柳欣没人要吗？”

    王道失笑的摇了摇头，道“没想到源老头在这方面还挺迂腐的。”

    “可不是！”柳欣义愤填膺的说道

    “西境哪个城？”王道好奇的问道

    “巨峰城。”柳欣回答道

    “哦，我听过，是个前线城池，还是一个巨型的前线城池，城主好像是叫迟峰，听说是个人物，也是前线的英雄城主，在位二十余年，成功抵抗异族于边境外两百余次，手下兵力三百余万，是咱十方大陆综合实力最强的百城之一。”

    “这种英雄人物的孩子，应该不至于太差吧？”王道好奇的问道

    “是，迟城主的确是个英雄，我也佩服，可是他那个私生子我并不是太了解，但有一点我是知道的，那个私生子是个凡体二等天赋，单就这一条，老王，你说我能嫁吗？”柳欣气愤的问道

    王道耸了耸肩，道“的确是有点不合适。”

    倒不是王道觉得天赋不对等就不合适，而是因为寿命的原因。虽然人族的寿命都不是很长。可是实力强的话，的确要比普通人活的久，最起码比普通人多五十年以上是可以保证的。

    尤其是女武者，如果实力够强的情况下，是可以永葆青春的，别的不说，通神宗掌宗袁依，那都五十多岁了，看着还跟二三十岁的女人一样，皮肤嫩的都能掐出水来。

    可是普通人呢？五十岁的时候，保养的不好估计都满脸皱纹了，这要是成为武侣，怎么看都违和。

    真要嫁过去，就不说最起码要守五十年以上的活寡，单单就容貌方面的匹配都是个大问题。

    不是王道看不起天赋差的普通人，而是没有实力跟有实力的人在一起，的确会产生许多矛盾。

    这是王道在十方大陆这一年来的见闻，男人老了，女人还美着，这对男人来说是一种极大的心理压力，再加上男弱女强，更是会导致男人有很大的压力，以后的生活会矛盾不断。

    反正王道所知道的这种情况，就没有一个有幸福美满的婚姻的。

    所以有的时候，门当户对是有道理的，尤其是在这个以武为尊的世界。

    “不过，你刚刚说人家是废物是怎么回事？”王道疑惑的问道

    他还是了解柳欣的，虽然以武为尊的世界中，实力低就是原罪，骂废物也是常事，可柳欣并不是这样的人，尤其是王道还是那种并不在乎天赋的人，自然不可能跟看不起天赋低的人做朋友。

    “说起这个我更生气，本来我想着，这毕竟是当年爷爷跟人家立下的约定，我作为孙女，也不好违背他的意愿，再说我本来也没心上人，如果对方还过得去的话，我也就认了。”

    “所以我稍稍调查了一下，因为时间短，知道的情况并不是很多，除了天赋之外，也就了解到了一点细枝末节。”

    “这人名叫迟忠思，以前不知道住在哪，是前段时间到的巨峰城，然后在城中的一家客栈做伙计，可他这个伙计，可以说是最懒最笨的伙计，不但经常在上工的时候走神，说话木讷，不懂变通，在客栈做了三个月的伙计，就连上菜，跑堂都经常出错，洗个盘子都能碎一地。”

    “整整三个月，一点长进都没有，干什么永远都是慢吞吞的，能拖多久就拖多久。”

    “人家老板也是心善，看他一个人来讨生活不容易，足足忍了他三个月，最后还是忍不住了，给他赶了出去。你说，这不是废物是什么？”

    王道干笑了两声，道“的确是够废的了。”

    “可是我把这些告诉了爷爷，你知道他说什么？说什么谁都有缺点，要我多看看优点，少看缺点，只要没有什么涉及原则的缺点，那就可以托付，可以改造，你听听，这像是我亲爷爷说的话吗？”

    “我倒是想看优点了，哪有啊？就这点东西，我都懒得再去调查了！根本没有调查的必要！我绝对不嫁！谁爱嫁谁嫁！”柳欣气愤的叫道

    王道挠了挠头，心道“这源老头真的是有点老糊涂了，自家孙女是多优秀的人？且不说五方商铺总掌柜了，就说这实力，也不能随便找这么一个人嫁了吧？也太糟蹋人了。”

    要知道因为柳欣跟王道越来越熟，她现在的实力也不像之前了，虽然柳欣无法进入寻道宗内部，但是寻心宗是可以去的，她经常会在寻心宗修炼，颜汐也给柳欣提升过天赋，吴小七也曾经给过她一些效力没那么强的丹药。

    现在柳欣也已经是御灵境七重的高手了，否则也不可能成为五方商铺的总掌柜。

    这种实力，配个圣域级的掌宗都可以了，现在却要被硬嫁给这么一个天赋不佳，又懒又笨的呆小子，就只因为当年的一个约定，换做谁都会不愿意，要是王道的话，他估计都炸了。

    不过清官难断家务事，王道也不知道应该怎么劝，毕竟柳欣不是自己的徒弟。

    王道看了柳欣一眼，问道“那你今天过来是打算找我倾诉一下，还是有什么其他的打算？”

