    这一刻，副阁主是绝望的。

    他觉得自己可能会成为天杀阁最后一任阁主。

    正如阁主叮嘱大家的那句“大家都是为了混口饭吃，不用把自己也搭上”，天杀阁有对应的宗旨，挂在大厅最醒目的位置。

    小本生意，诚信经营，不杀渡劫期。

    谁发布的任务，眼瞎啊！我们连渡劫期都不杀，拿头给你杀大乘期的江人皇！

    副阁主怒气冲冲的走下来，杀意沸腾，他倒是要看看，是哪个不长眼的敢发布这种送命的任务！

    此时经过伪装的江离正在吐苦水。

    “我跟你讲，江人皇他无恶不作，杀人如麻，喜欢当着众人的面侮辱他人妻女，我有一个朋友的妻女就是被江人皇这样对待的！”

    “杀江人皇需要多少灵石，你说，要多少我有多少！”江离装作一位被江人皇折磨的苦难之人，大有和江人皇不死不休的架势，不断往外掏出极品灵石，看的一众杀手直流口水。

    这可是大肥羊啊，天杀阁接的最贵的单子都没这么多灵石，要是能杀掉……

    “住口！”副阁主一下楼就听到江离这大逆不道的话，吓得魂飞魄散，“江人皇岂能容人污蔑！”

    “真的不接任务？”江离眯着眼睛，又掏出许多灵石，“只要你们去杀江人皇，不论成功还是失败，这些都是你们的。”

    就连副阁主都被江离的豪气震到了，这么有钱的家伙是从哪冒出来的，家里有极品灵石矿？

    “不接！滚！”副阁主犹豫了一瞬间，立即回想起在仙器鉴赏大会上，江人皇大战四方，仙器落荒而逃，不禁打了个寒颤。

    杀江人皇？

    天杀阁又不是自杀阁。

    江离叹气，一颗一颗把极品灵石收回储物戒，动作缓慢，仿佛是展示给杀手们看。

    江离离开后，有金牌杀手偷偷问副阁主：“要不要干一票？”

    副阁主抽了他一个后脑勺：“蠢货，我们要是干出截杀雇主的事情，第二天天机楼就能把这个消息当做免费消息四处传播！”

    说起天机楼副阁主就来气，不知道对方走了什么狗屎运，竟然能把江人皇请到天机楼视察。

    他们天杀阁怎么没这种好运气！

    江离离开天杀阁以后，专门挑那种阴暗小道走，走了半天都没见有杀手见财起意，来谋财害命。

    “现在杀手都这么讲职业素养？”

    江离就知道让天杀阁杀自己没这么容易：“所以才说系统给的任务不容易完成啊。”

    江离露出真面目，回到天杀阁，吓得副阁主直接跪下，还以为江人皇知道刚才有人向天杀阁发布了杀他的任务，怀疑天杀阁接了任务。

    “人皇，天地良心，我们天杀阁可不敢接杀您的任务啊！不信您可以问刚才那混小子，我们天杀阁一块灵石都没敢收！”

    见副阁主大有把心窝子掏出来证明清白的架势，江离不耐烦的说道：“刚才那个人就是我，我想体验被暗杀的感觉，快点，来杀我！”

    听江离这么说，副阁主更是吓得抖似筛糠，哪里敢出手，从没听说过有人想体验暗杀的，江人皇这是摆明了要找个借口除掉天杀阁啊！

    “快点杀我！”江离厉声喝道，声入惊雷，血气翻滚，犹如汪洋，波涛汹涌。

    合体后期的副阁主只觉得自己如同一叶小舟，有随时倾覆的危险。

    副阁主明白江离的意思，他若是不出手，死的就会是他！

    不得已，副阁主只能硬着头皮出手，他潜入阴影，无声无息，一众金牌杀手亲眼看到副阁主进入阴影，却找不到半点踪迹，暗暗心惊。

    这就是合体期的潜伏暗杀吗，好可怕。

    副阁主像是一尾鲨鱼，在江离脚底的阴影游动，寻找暗杀时机。

    突然他察觉到江离恍惚了一下，果断出手，从背后钻出，用暗影做的匕首试图割断江离的脖子！

    咔嚓——

    匕首断裂，江离毫发无损，副阁主一击不成，遵循杀手原则，遁至远处，不再出手。

    但并没有出现系统的提示音。

    江离仔细看了一下任务，觉得重点可能是躲避，于是面无表情的命令道：“再杀我一次。”

    副阁主觉得刚才的一击把他这辈子的胆量都用完了，杀人皇啊，还是最强的江人皇，说出去能吹一辈子……能被人皇的支持者追杀一辈子，算了算了，别说出去。

    现在他听到江离不容置疑的命令，只好透支下辈子的胆量，再度施展暗杀术。

    这回江离躲开了，但还是没有系统提示音。

    江离想了想，有些不高兴的问道：“你是不是没有真心杀我？”

    副阁主谄媚的说道：“人皇说的那里话，我杀您可是发自内心的。”

    说完他就想抽自己两个大嘴巴子，光想着顺着江离的话往下说了，也没过脑子，这话是能随便说的吗，万一人皇觉得这是真心话怎么办？

    江离撇了他一眼，自然明白副阁主不是抱着杀心杀自己。

    系统大概是要求天杀阁的杀手有暗杀自己的心，装模作样的杀自己，不算暗杀，这可就难办了。

    甲计划花钱杀自己失败，乙计划漏财引诱杀自己失败，丙计划强迫杀手杀自己失败，江离只能执行丁计划。

    他装作离开，实则是隐身去翻找天杀阁最近的暗杀计划，目光一凝，找到几个熟人。

    “暗杀秦乱（备注：金丹初期）、袁五行（备注：元婴初期），地点：天元皇朝龙吟城，建议派乙等杀手。”

    “阅。”

    至于暗杀原因，谁发布的任务，天杀阁是不管的，江离自然也不可能从这里知道。

    “去找袁五行，看看杀手会不会顺手暗杀自己，天杀阁不是最喜欢顺手多杀几个人吗。”江离自语，这回真的离开天杀阁。

    ……

    “我们要大力宣传今天的事情！”副阁主说道。

    “宣传您暗杀江人皇？”之前挨削的金牌杀手问道，果不其然，又被削了一回。

    “蠢货，当然是说江人皇视察我们天杀阁，对我们做出重要指示，并亲切的指点我们暗杀术！”

    副阁主想了想，继续说道：“这样不够，天机楼有画，咱们也要有幅画。”

