    程越、阿漠正想跟上邓老丈问问，邓二郎是在哪个驿站？这种民怨大旳地方，容易找到带头反抗的人。

    突然，一阵铠甲叮当作响，刚刚还议论纷纷的人群噤若寒蝉，纷纷躲向路边，唯恐避之不及。

    看到那些吐蕃兵的装束，阿漠有些眼热，他们在回鹘草原上，若能有这样的锁子甲，大概还能勉强撑下去，不至于流离失所吧。

    好在那些吐蕃兵不是冲着邓老丈来的，他们快步朝东门方向跑去，周围的街坊邻居都松了口气。

    “你们莫怪邻居们冷漠，吐蕃怕唐人逃走，搞了个邻里连坐，谁都只有一条命，上有老下有小的，大家都怕啊。”

    吐蕃兵刚过去，后面跟着个十来岁的男孩拼命的跑，像是想追上他们。

    那男孩怎么有点眼熟？

    多看两眼，程越吃了一惊：竟然是惠娘的弟弟阿勒！

    阿漠两步跨到路边，伸手将他搂住，他拼命挣扎，张开的嘴也被一把捂住，头顶声音传来：“阿勒，你要去哪里？”

    听到声音，阿勒反应过来，仰脸一看，忙焦急喊道：

    “郎君，你们快躲起来，那些吐蕃兵是去抓你们的！”话音未落，这个十二岁的少年已来不及后悔，旁边的人都将目光投在他们身上。

    阿漠向程越递了个眼色，将阿勒夹在胳膊底下，迈步就走：

    他们才刚进城, 还什么也没做, 怎么就被吐蕃兵盯上了呢？除非......不管怎样, 先离开此处再问清楚。

    两人功夫都不错，他们要走，这些路人也拿他们不住。

    就没想到, 还真有人拦他们，而且是个瘦瘦的大婶, 看上不像有功夫, 但她目光犀利且敢拦两个大汉, 难道是什么隐世高手？

    她伸开手臂笃定的挡在前面，程越正提防她会出什么奇招, 只见她指着他们身后说：

    “刘善人让你们过去。”

    可能有诈，但也想看看......两人默契的一个向前防范，一个回头, 程越还真看见有人在向他们招手, 刚才跟他们搭话的老丈呵呵笑道：

    “刘善人就是老丈我。刚才那可不是什么吐蕃兵, 他们是驿将的亲卫。你们是不是以为驿将是管一个驿站的将军？在吐蕃可不是这么算的。

    大家都散了吧, 这两个唐人跟我走。”

    那眼光犀利的大婶见他们不动，便朝阿漠瞪了一眼：“还不快走, 有刘善人护着你们，算你们走运了！”

    事到如今，盲目乱闯也不是什么好办法, 还不如跟过去碰碰运气。

    小娘子说过：在敌区要团结一切可以团结的力量。

    大家纷纷让道，两大一小跟着那刘善人拐进了条小道, 小道两边都是墙，只在尽头有两扇朱红大门, 一看就是大户人家。

    他俩正瞅着那两扇紧闭的大门看，旁边不起眼的侧门开了, 几个仆人候在门口，刘善人背着手走了进去。

    “善人，俺们就是从大唐来碰碰运气的商人，这孩子是一道来的，头一回到蕃地，也不知哪里犯了错，您给俺们指点指点, 俺们这就走，也别连累了您。”

    程越他们在院子里停住了脚步，并没打算进屋。

    刘善人知他们戒备，笑着回头道：

    “我本是凤州人, 老家在凤州两当县。当年跟着做刺史的父亲来到成州，哪知这一来，就再回不去了。”

    成州被吐蕃占领前，与凤州相邻，大唐委派地方刺史，确实有委派到相邻州府的习惯，而现在的凤州就在凤翔镇。

    “成州被占领后，当地平民被吐蕃人当成奴隶，时不时会有人暴动，吐蕃人只好笼络当地唐人大族，让唐人来管理唐人。

    我们刘家替吐蕃人管理成州已传到第四代，但我们始终姓刘，就不知，我父亲等不到的回归，我这辈子能不能等到。”

    难不成真是遇上贵人了？

    程越小心翼翼问：“刚才您说驿将，那是您孙子权力大，还是驿将权力大？”

    “哈哈哈哈......”刘善人大笑起来：

    “驿将是成州最高武将, 他是吐蕃人，刚才那些吐蕃兵是他的亲兵, 守城的将士、城外驿站的将士, 全都归他管，我们刘家，只不过是吐蕃人养的狗而已。”

    哎呀，会把自己都骂成狗的人，阿漠也是蛮佩服。他放松下来，将肩上的褡袋放到地上，咧嘴笑道：

    “善人，您是有钱人，您看看我这腌肉如何？我家主人亲自下料腌的。您要是喜欢，我们就赚个跑腿钱。”

    那刘善人手一挥，让人把他二人的褡袋都接了过来，还真从里面拿了块腌肉凑在鼻子底下闻闻：

    “真香啊！这就是大唐的味道。你们开价，腌肉和咸菜，全都给我留下来。”

    “全都给您也行，只不过，我们兄弟俩还想顺便赚点私钱。主人家的钱不能昧，但我们有的是力气，您只要能替我们找个活干，待上十天半个月再回去，货钱是主人的，自己挣的力气钱就能偷偷攒下来了。”

    程越反对道：“你没听阿勒说，那些吐蕃兵在抓我们吗？不能为了赚钱，把命都丢在这里。”

    “善人也是唐人，他为我们说话，谁敢动我们分毫？”阿漠不服气的说。

    刘善人差点被这两个唐人逗乐了，顺水推舟道：“那也容易，你们就留在我府上干活吧。”他指着院角的一处棚子，又伸出两根手指头：

    “以棚顶为高，一垛柴算你一斤香子、一个银锭如何？”

    吐蕃产金银，他们的货币就是金银，香子则是吐蕃的特产麝香。唐蕃两国交换礼物，大唐送的是丝绸、瓷器，吐蕃回赠的就是银瓶、香子。

    这明显是让他俩赚便宜，阿漠赶紧说：

    “好！那就一言为定！今天就动手，我们先免费替您多盖两个棚子。”

    三人被带到了一间杂物房里，自己去抱了些干草铺在地上。这时阿勒才傻傻的问：

    “你们怎么不问问，莪阿姊去哪里了？”

    “你没让我们去救她，说明她在安全的地方。”程越将自己的羊毛外袍铺在厚厚的干草上，阿漠接着他的话说：

    “吐蕃兵来抓我们，说明有人把我们的来意告诉了驿将。我们同行四人，独独少了你阿姊，告密的人应该就是她吧？”

    “你们不要怪她，她、她也不想的......我们的父母没有死，都被扣在驿将的手上......”

    阿勒“呜呜”的哭起来。

    他六岁就跟着十四岁的阿姊去了大唐同谷，后来阿姊嫁给一个军佐，这些年阿姊就像亲娘一样把他养大。

    直到今天，他才见到自己以为早就过世的爹娘。

    和这同样令他炸裂的是，自己的阿姊是为了得到军情，才嫁给对自己很好的姐夫，这六年来没少往吐蕃送情报。

    而她此时正跪在吐蕃驿将面前，一五一十说出程越二人的来意。

    阿勒的天都崩了。

