    第278章 熟人大满贯

    楚风跟着他来到停车场，男人径直朝一辆白色越野车走去。

    “楚师傅，做进去再说吧。”

    还好是露天停车场，附近人来人往。

    要是地下停车场, 男人神秘兮兮的样子，楚风心里还真有点犯嘀咕。

    他还热情的开车门，楚风颔首示意，坐进车里。

    男人也跟着从另一侧钻进来。

    这辆车的后备箱和第二排座位相同，男人坐进车里之后，就把后备箱蒙着的布扯开。

    黑布下面盖着一块石头, 同时还有一个棕色木箱。

    “宝友，你这是…”

    男人笑着解释道, “楚师傅, 这块是翡翠原石，想让您看看，里面有没有肉。”

    听完，楚风瞬间明白了。

    翡翠原石，也就是玉石。

    只不过没有切出来，而是普通石头的样子。

    买原石的价格便宜很多，买这个也叫赌石。

    这赌的就是这块原石，里面包着的是不是翡翠，也就是宝友说的有没有肉。

    “宝友，这个可不兴鉴啊。”

    “楚师傅是鉴宝的，和你们赌石根本不是一行吧？”

    “秀才找块布，包输！”

    “还以为你是宝友，谁知道是赌石的。”

    楚风试着仔细去看，但可惜的是，鉴宝系统没有反应。

    赌石中有句话，一刀穷，一刀富。

    一刀能把摩托换路虎。

    只要一刀下去有肉，那就是大赚。

    若是第二道下去还有, 那就能血赚。

    只不过十赌九输，在赌石这一行也差不多。

    没有顶级的眼力和经验，还是赢少输多。

    “宝友，你这个…恕我无能为力…”

    “要是鉴宝，我能给你说明白，你这个赌石…我没接触过。”

    既然看不明白，楚风也就一五一十的说了。

    “那好吧，楚师傅您再帮我看看这个，是一件青铜器。”

    说着，宝友把棕色木箱打开。

    只见他费力的从里面抱出来一个四方青铜鼎，长宽高大概有小半米。

    楚风眉头一紧，翡翠原石不敢说，可这个就是自己专场了。

    “呦，上硬菜了。”

    “这个四方青铜鼎看着可不一般。”

    “光线不好，看不清楚。”

    “龙王放响屁，神气十足！”

    因为是在车里，所以光线不是很好，直播间的网友看不清青铜鼎的细节。

    楚风让宝友用手机打光照亮，认真的观看。

    〖物品：四方兽耳青铜鼎〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：酸洗铜锈, 发红脱落痕迹明显, 造型奇特，没有对应年代特征。〗

    看完鉴宝系统给出的信息之后，楚风收回目光。

    “宝友，可以了。”

    楚风坐好之后，慢条斯理的问道，“你这个青铜鼎是什么时候买的？”

    “半年前，是我朋友的朋友那买的。”

    宝友没有丝毫隐瞒，他还是很相信楚风的。

    从他这么小心的样子来看，这个青铜鼎应该是花不少钱的。

    否则他也不会当成宝一样，还弄一个箱子装着。

    要说造型，这个四方青铜鼎的确够神气。

    不仅四方板正，而且青铜鼎一圈都有密密麻麻的符号，有一种神秘古朴的感觉。

    “宝友，你花多少钱？有没有跟你说是什么时候的？”

    生人赚一半，熟人大满贯。

    楚风感觉他应该被坑不少。

    “当时说的是春秋战国，他那个朋友急用钱，三十万出手。”

    “我对古玩刚感兴趣，一直都是玩原石的，正巧有朋友介绍，我看着东西不错，所以就买了。”

    楚风看一眼四方青铜鼎，无奈的轻叹口气，哭笑不得。

    有钱人就是不一样。

    刚入行就敢买三十万的青铜鼎，而且还是春秋战国的。

    “春秋战国？三十万？闹呢？”

    “这要是真的，有空去和你那个朋友做一下亲子鉴定吧。”

    “这哪是朋友，最起码得是亲爹啊。”

    “这么大的馅饼，你是真敢接啊。”

    男人是刚入行古玩，直播间的网友却不是。

    听到四方青铜鼎的来历和价格，都已经猜到结果了。

    楚风深吸口气，沉声讲道，“宝友，你知道春秋战国的青铜鼎，现在能卖什么价吗？”

    “还有你这个青铜鼎上的符文，你有没有听说过一字千金？”

    男人茫然的摇摇头，要是谈赌石，他能说的头头是道。

    可古玩这一行，他是真的纯小白。

    楚风淡然一笑，耐心的解释道，“所谓一字千金，就是一个字，就是一万块。”

    “而且是一万块起步，你数一下你这上面有多少个字？”

    听完，宝友还真的想去仔细数清楚。

    楚风一阵愕然，伸手把他按在座位上。

    “楚师傅，这上面看着字不少，那我是不是赚大了？”

    事到如今，他还被没有发觉自己是被朋友坑了。

    不过他玩翡翠原石，相信也是不差钱的主。

    要不也不会花三十万买教训，眼都不带眨一下的。

    “宝友，你这个要真的是春秋战国的四方青铜鼎，再加上上面写着字符。”

    “三十万后面最起码再加上两个零，你被你的朋友坑的太惨了。”

    三十万变三千万，直接翻一百倍。

    听完楚风的话，宝友气的直拍大腿，咬牙切齿的骂道，“奶奶的，敢耍老子！”

    “这个小王八犊子，老子给他头拧下来…”

    宝友嘴里骂骂咧咧，怒不可遏。

    “原石里有没有肉不知道，你这块肉别人已经吃到嘴里了。”

    “哎，知人知面不知心，以后长点心吧。”

    “三十万买个教训，还看清一个朋友，没破直播间怨种记录呢。”

    “最多也就上个榜，稍安勿躁啦。”

    直播间里弹幕不断，对于三十五万和被朋友坑，他们说的不疼不痒。

    典型的站着说话不腰疼。

    楚风开口劝道，“宝友，冲动是魔鬼。”

    “你很生气能理解，不过还是要心平气和的去和朋友说。”

    然而他根本听不进去，直接骂道，“心平气和个屁。”

    “他姥姥的，当初老子带他入行，带他买车买房。”

    “他娘的，坑人坑到老子头上！”

    楚风本想劝两句，可听完他的话，也恨不得骂上两句。

    恩将仇报，狼心狗肺！

    “楚师傅，麻烦你了，下次有机会我再好好感谢你。”

    “我现在要去找他一趟。”

    (本章完)

