    “我觉得很可笑，我喜欢风珏，他们都说，这是哥哥，你怎么能喜欢自己哥哥呢，这是禁忌。可是风珏喜欢她，却没有人说，所有的条条框框的规则，都只约束着我。我才明白，没有这些条条框框，也没有用，因为风珏压根就不喜欢我啊。”

    说着，陆绾之悲痛的哭了起来。

    温惜解开了安全带，她转身，轻轻的抱着陆绾之。

    陆绾之扑在温惜的怀里。

    温惜轻轻的拍着她的后背。

    她能懂这种感受。

    她没有想到，那个风沁雅，竟然是这样的人。

    联想到陆卿寒跟风珏留在了病房里面，温惜知道，陆绾之，没有说假话。

    “好了绾之不要哭了，你看看你，脸上的妆都哭花了。”

    陆绾之哽咽着，“四嫂，她喜欢四哥，你要注意一点，你跟四哥婚礼在即了，她估计也死心了。但是她这个人心计太深了，是那种笑面虎，满心关切的问你，背后立刻算计你。”

    “我知道了。”

    ……

    温惜在静水湾里面准备晚餐。

    她跟安雯通了一个电话。

    聊着工作的事情。

    安雯似乎是情绪有些低落，温惜问她怎么了。

    安雯说，“我已经好几天联系不少徐允辰了。自从江秋兰生日宴结束后，我就没有在联系上徐允辰，我担心……”

    “不要瞎担心，江秋兰是徐允辰的母亲，徐允辰顶多就是应该被一些事情耽搁了。”

    “话是如此，但是我觉得怪怪的，我从来没有这样，一点儿都联系不上他，你知道吗？我去了蓝吧，齐轩说他已经有好几天没有蓝吧了，而且也没有联系过齐轩。”安雯说，“我问了他一圈的朋友了，我觉得，事情就发生在生日宴之后，一定是江秋兰控制了他。”

    “你准备怎么做？有什么需要帮忙的，你告诉我。”

    “我准备去一趟司氏，见一见江秋兰。”安雯目光坚定。

    温惜说道，“我陪你。”

    安雯拒绝了，“不用，我自己去，她应该也只想见我一个人。”

    “那你小心一点，有事情立刻联系我。”

    “好。”

    跟安雯正在通话，温惜将手机放在了洗菜池一边。

    她准备做黑胡椒牛柳意面，清洗了一点西蓝花。

    刚刚用热水烫了一下。

    就听到了门外传来声音，接着是Lucky的声音，是陆卿寒开了，温惜跟安雯聊了两句就挂了通话，她的意面，做的是双人份的。

    陆卿寒走进来，她洗净了手走过去，“回来了。”

    “好香啊，做的什么。”

    “意面。”温惜说着，踮起脚尖帮他解开领带。

    陆卿寒抬手揉了一下眉心，“上午去了医院，下午开了一场会，温惜，我有没有告诉过你，风珏有一个妹妹。”

    “我上午也在医院。”

    “你也在？”

    “嗯，没有进去，是绾之带我去的，当时站在病房外面。”

    陆卿寒握住了她的手，“她叫风沁雅，是风珏的妹妹，从她昏迷到现在，有8年了。”

    他黑色的瞳仁越发的黑，“没有想到，她终于醒了，这么多年来，我一直觉得愧疚，如果不是我执意要去，如果我当初立刻带她走，说不定，就没有后面的事情了。说不定，她现在就会健健康康的了。”

