    咳出黑血后，老皇帝深吸了好几口气，感觉自己的身体能动了，也能开口说话了。

    他激动的伸出手，紧紧的握在楚涵手上。

    见到皇帝眼睛带着泪光，楚涵也无限唏嘘，一个皇帝被人逼到这个份上也是没谁了。

    此时在床榻旁已经跪了一地的宫女太监，一个个都在拼命颤抖，那是事情爆发后的害怕。

    贵妃则是满脸的不可置信：“这不可能！不可能！”

    皇帝明明中毒已深，怎么可能还有力气抬起手？

    皇帝看向贵妃，却是冲着楚涵开口：“能否，帮朕杀几个人？”

    楚涵眼中精光一闪：“您就说哪几个不用死好了。”

    “贵妃留着拷问。”皇帝磕磕绊绊的说道：“其他人，一个不留。”

    楚涵勾起嘴角，下一刻便已经来到了匍匐一地的人群中，手起斧落，毫不留情的屠宰。

    一个个人头落地，将这处寝宫染红，血气冲天。

    贵妃尖叫着，好几次想逃跑，却又一次次的被楚涵抓了回来，当所有人都死·光，只留下一开始绑着的那个宫女和贵妃后，楚涵才停手，将两人抓到了皇帝面前。

    这时候的皇帝已经能够坐起身，他望着跪在地上的两人，一个是日夜服侍他的贴身宫女，一个是后宫中他最宠爱的贵妃，却偏偏是造成他常年卧床不起的罪魁祸首！

    “你们料想朕已经离死不远，所以越发的肆无忌惮，最后的刺杀甚至连装都不装了。”老皇帝眯起眼睛说着，冷笑道：“谁指使你们这么做的？”

    一旁的楚涵摇摇头，弑君这种大罪还得了？

    这两人果然胆大包天！

    “七，七皇子！”贵妃报出这么一个已死之人，咬着牙道：“七皇子逼我的。”

    一旁的宫女满脸不可置信，起身愤怒道：“不是这样的皇上！是贵妃与七皇子有苟且，七皇子承诺贵妃的是只要他当上皇帝，就封贵妃为皇后！”

    贵妃一脸惊慌，当场一耳光就扇在了那宫女脸上：“贱婢！与七皇子偷腥的人明明是你，你们俩一起用我的家人性命逼我，到现在你还想害我！”

    事情发展到这里，楚涵已经回避，皇帝的家务事他可没心情管，更何况哪个男人能忍受被人戴绿帽啊？

    也不知里面谈论了什么，很快就传来皇帝的疲惫的声音：“教主。”

    楚涵耳尖，快步走了进去，而后也不惊讶的看到两个女人已经死在了地上，皇帝的手中还有一把匕首，其上滴答滴答的落下血滴。

    “教主，劳烦你再帮朕杀一个人。”老皇帝说道：“我的儿子，七皇子。”

    楚涵惊讶了一秒，一个父亲要杀儿子，还如此平静，果然当皇帝的都是变·态心理。

    这时候皇帝叹了口气，继续说道：“整个珈蓝国能杀皇子的人，除了皇帝也只有东鸿教的教主，我不忍下手，你帮我吧！”

    楚涵不得不服，七皇子早就被他杀了，这事情到底是有多巧合？

    不过楚涵没有在这里直说七皇子已死，而是想了想道：“我出宫办事，换莫霍将军来吧？”

    老皇帝虚弱成这样，楚涵还真怕自己一走，，立马又有人来刺杀，哪怕在这里将人都杀光，但皇宫里也到处都隐藏着危险，除了贵妃身边的人，谁知道还有哪些是七皇子的亲信。

    皇帝感激的看了楚涵一眼：“还有太子，朕想立即见到太子。”

    楚涵冲着旁边的旺财吩咐：“让太子进宫，还有莫霍将军，他不是有十万铁骑吗？要我说直接大军压过来，把皇宫封死得了，谁也跑不了！”

    一番话说出口，连皇帝都震惊了一下，愣愣的看着楚涵已经说不出话。

    楚涵一点没有不好意思，冲着皇帝道：“皇帝你先歇着，大病初愈啥都别管了，想害你的人交给莫霍将军解决，剩下的事也有太子来办，我负责斩除七皇子及他身边的那几个高手。”

    皇帝呆愣的点头，他现在刚刚解毒思维有些浑浊，但楚涵的方案确实一点毛病没有。

    旺财一溜烟的跑出去，没多久便将太子本人带了过来。

    “父皇！”太子很激动，顾不得满屋子的死人和鲜血，跪在老皇帝面前痛哭流涕。

    楚涵还注意到太子的衣服很乱，也不知道路上经历了什么。

    皇帝也很激动：“五年了！终于还能再与你说话！”

    太子擦了擦眼泪，正色道：“莫霍大将军已经领兵进京，请父皇不要怪罪他擅自行动。”

    皇帝却双眼一亮：“十万铁骑已经来了？好！”

    太子重重点头：“马上就到皇宫，已经有一小股队伍堵住了宫门，一个人都不放出去！”

    就在此时，一阵厚重的脚步声响起，莫霍身穿铠甲走来，他先是惊讶整个寝宫·内的血腥，但在看到楚涵后便了然于心。

    “皇上！”他跪在地上，显然也有些激动。

    皇帝一直被控制，又有七皇子的好几名高手在侧，他们的人根本无法靠近皇帝，更不知道发生了什么事，只能猜测一二。

    现在楚涵凭一己之力直接将这里的人杀了大半，才让这一层地方被攻破，太子和莫霍也才有机会前来，亲自与皇帝对话！

    剩下的话题楚涵也没参与，这都是珈蓝国的家务事，有太子陪着皇帝，自己也能安心出去杀人。

    当他出宫的时候，正好遇上之前攻打东鸿教的那批皇军，这会儿这些人已经全体跪在了地上，里里外外将宫门堵的水泄不通。

    而在这些人的旁边，正有一队队的铁骑不断前来，一身煞气与皇军身上的姿态截然不同。

    这时候的京城也经历着大洗劫，从楚涵闯入皇宫的风·波传出后，很快众人就发现铁骑直接攻破了京城，城门的那几批皇军连第一波的抵挡能力都没有，引发了很多人的惊吓和议论。

    紧接着更加震撼的事，便是这十万铁骑一路直上，将皇宫团团围住，然后分成了小股部队进入，渗透到各个宫殿，将皇宫·内的所有人都控制住。

    这一手笔又快又狠，所有人都没反应过来之际，莫霍便已经做好了一切部署。

    不知道的人还以为莫霍要跟着楚涵一起造反，整个京城的都惶恐不安。

    