    “爸爸，你防着她点！孙汉在不在？”

    “在，放心。”

    “爸，你去应付她，然后让孙汉过来接电话。”姜筱现在对这个卢双双是怎么都不放心。

    江适衡有些好笑，把孙汉叫了过来让他接电话。

    他站在门庭处，看着正提着一只食屉进来的卢双双。

    自听了姜筱说的那些话之后，他看到卢双双时便觉得更排斥。

    他其实有一点和姜筱一样，看到不喜欢的人便会懒得应付，只不过他自小是被当成掌舵者教育，有喜怒不形于色的教导，所以他会忍耐，姜筱不会，也不乐意。

    就像是他们其实都已经知道了卢双双有问题，但是在没有撕破脸之前，便是他这里的保镖们看到卢双双的时候还是会很恭敬地叫一声卢小姐。

    江六少不在的时候当然不能放她进来，但是江六少在这里面的时候他们没有资格拦她。

    至少得让她进了院子。

    江适衡看着她走进来，袖着手，目光清淡。

    “小六，我刚才在外面就听到了打烂了什么的声音。”

    “没什么，就是不小心打碎了一个杯子而已。”

    卢双双显得有些着急担心，快走两步到了他面前，打量着他。“那你没事吧？”

    “没事。”

    “那就好，怎么这样不小心？”

    卢双双说着，目光往里面扫，已经看到了那一地的碎片，立即就准备进去扫地。

    “这都是碎瓷片，要赶紧扫掉，小心别踩到伤了脚。”

    “大胡。”

    江适衡立即叫了一名保镖。

    那名保镖快步走了过来，已经拿起扫帚去扫地。

    卢双双动作没有他那么快，微僵在原地。

    “卢小姐这么晚怎么还过来了？”

    “小六，你喊我什么？怎么这样生疏了？”卢双双像是受了很大的打击，不敢置信地看着他。

    以前他至少还是喊她双姐的啊。

    现在竟然喊她卢小姐！

    江适衡淡淡笑了笑道：“我多少想起来了一些事情，跟你说过了吧？当年我们已经是退亲的了，所以，我们之前还是保持一点距离为好，这也是为了你着想。卢小姐年龄还不算大，要找一个情投意合的男子谈婚论嫁也为时不晚。当然，这个是卢小姐的自由，我也不过就是这么一说。”

    “小六，你怎么能够这么说？我们之间的婚约一直在，什么时候退过亲了？还有，我对你怎么样你应该知道的，我怎么会去找别的男人？这么多年以来，我都是凭着一股信念坚持着活下来，就是想着你总是会回来的！”

    卢双双的眼睛一红，眼泪一下子就流了下来，声音也带了几分哽咽。

    她的声音，姜筱也听到了。

    她说让孙汉过来讲电话，实际上却是想听听卢双双到底是会跟她爸爸说些什么。

    现在听到了这些话，她不觉嘲讽。

    这个卢双双真的会往她爸爸肩膀上施加压力，难道说这么多年她还是靠着想念活下来的？

    要不然，她想要去死了？

    这样的话，她都不信，何况她爸爸？

    “孙汉，你盯着他们啊，别让卢双双有机会和我爸爸单独相处。”

    姜筱怎么都是不放心卢双双的。

    她的话音刚落，就听卢双双说道：“小六，能让他们先下去吗？我有话想跟你说。”

    