
　　村长奥莱恩是个很有眼色的人，他一见邓波的样子，立刻上来扶着邓波坐下，又吩咐自己的儿子和女儿去端茶倒水。

　　邓波喝了口带着怪味的茶水，这才说道：“连续施展神迹，对我来说也是一种消耗啊~”

　　奥莱恩以为邓波这是要钱的意思，连忙向自己的长子使了个眼色，对方很快捧着一袋钱币走了出来，恭恭敬敬地交给了邓波。

　　邓波打开袋子一看，里面全是铜板，而且成色也很差。

　　邓波毫不意外，毕竟穷鬼身上，怎么可能刮到油水呢？

　　这玩意，还得谁有钱，就刮谁的油水才行。

　　“快些拿走，莫要用这些肮脏的东西玷污我对女神的信仰。”

　　奥莱恩惶恐地接住钱袋，他是真的有点慌了，不要钱，难道是想要更珍贵的东西么？

　　果然，奥莱恩就看到那位可以徒手杀熊的强大施法者将手指向了自家的小女儿。

　　果然……

　　不管是贵族老爷，还是施法者老爷，他们都一个揍性……

　　他们都喜欢年轻的小姑娘……

　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”

　　蕾娜傻了眼，今年只有14岁的她还没办法理解为什么话题会被转到自己身上，大脑宕机的她只是凭着本能呆呆地回道：“我叫蕾娜。”

　　“哦，蕾娜小妹妹，你想成为施法者么？”

　　蕾娜感觉自己的脑子应该已经反应过来了才对，但是她却还是没办法理解对面这个人说了什么。

　　成为施法者？

　　谁？

　　我么？

　　蕾娜转头看向自己的父亲，奥莱恩的脸上也是一副呆滞的样子，但他的心理素质比自己的小女儿强多了，终究还是在邓波的耐心消失之前，给出了回到。

　　“愿意愿意！她当然愿意。”

　　邓波却没有看奥莱恩，只是非常认真严肃地盯着蕾娜。

　　“你真的愿意么？”

　　蕾娜将慌乱的目光投向父亲，想从他那里获得答案。

　　她感觉到了自己父亲眼神中殷切，她原本很机灵的脑子这会儿似乎终于回过了神。

　　“对，我愿意！”

　　“那太好了，我有个好东西，需要试验一下，从明天开始，你就当我的实验助手吧……”

　　——

　　邓波当然不会上来就做人体实验，这太残忍了。

　　他打算先从动物开始。

　　这个小村庄里找不到小白鼠，但是周围的森林里却有很多兔子。

　　这些小动物胆子很小，跑得也很快，但是在猎人的陷阱下，还是很容易捕获的。23sK.com

　　邓波先拜托狩猎队抓了十只兔子，作为救了他们队长一命的大恩人，成员其实只有4人的狩猎队当然是非常乐意帮这个忙的。

　　用了一上午的时间，他们就把兔子抓来了，他们甚至爆发了120%的热情，抓来了12只。

　　经过上午的治疗之后，年轻的芬克已经恢复了意识。

　　神术只能消除感染，加速伤口的愈合速度，但却并不具备止痛的功能。

　　所以芬克依然会被疼痛困扰，那只狗熊的一爪子不仅将他胸口的肌肉和皮肤撕裂，甚至将他的好几根肋骨都拍骨折了。

　　现在芬克每呼吸一次，都会觉得伤口隐隐作痛，好在他是个年轻的小伙子，痛觉神经并没有那么敏感，所以还能忍受。

　　此时，他虚弱地看向守在床边的父母，担忧地问道：“蕾娜她，不会有事吧……”

　　奥莱恩叹了口气，显然心里也是担忧的，但开口确实对儿子的安慰：“放心吧芬克，那位大人很仁慈，能被他看上，也是蕾娜的福分。”

　　“父亲，您难道不知道，那些贵族都是什么嘴脸吗？上个月，罗伊叔叔的女儿，被那个男爵的侍卫看上了，后来发生了什么，您难道已经忘记了么？”

　　说了这么一长一段话，芬克的脸上突然变得潮红，随后忍不住剧烈地咳嗽起来。

　　他胸前好不容易才愈合了一些的伤口一下子崩裂开来，鲜血染红了一大批衣服。

　　芬克的母亲卡洛琳心疼地去那毛巾替儿子按压伤口，“芬克，别说了，你老老实实躺着吧。”

　　“母亲……我只是，不想看到蕾娜……”

　　奥莱恩深深地叹了口气，“我们只是一户普通的农户，又能怎么样呢？那可是一位施法者老爷，他甚至比那些贵族还要尊贵和强大，这是我们能对抗的么？”

　　芬克绝望地闭上了眼睛，一时间屋里的气氛变得无比沉闷。

　　就在屋外的院子里，蕾娜其实并没有被邓波怎么样，她现在真的真是被当成了实验助手，目前唯一的工作，就是在邓波对小兔子们下手的时候，帮忙摁住那些挣扎的兔子。

　　蕾娜在这个小村子里，可能真的是一名人见人爱的美人吧，毕竟是个如花的年纪，这样的小姑娘，总会有自己可爱的一面。

　　可美丽，是一种奢侈品。

　　需要优渥的生活条件甚至各种昂贵的美容产品才能保证美丽的成色。

　　或许，这样说，有些物化女性。

　　但现实就是如此，一个天天帮父母下地干活儿，风吹日晒，半个月洗不上一回澡的女孩，能有多美呢？

　　她的头发总是脏兮兮地黏在一起，脸比邓波还黑，而且很粗糙。

　　她的那双手不仅已经长了不少老茧，指甲缝里的黑泥更是洗都洗不干净。

　　邓波本身是个很爱干净的人，当他发现稍微离蕾娜近一点，就会问道她身上传来一股难闻的怪味时，心里别提多腻歪了。

　　或者，这是一种劳动者的美，但却绝对不是常规意义上，那种美女的美。

　　所以要问邓波对蕾娜有没有什么非分之想——至少目前，完全没有。

　　他选蕾娜当自己的实验助手，仅仅是因为蕾娜的最虔诚，而且作为女孩子，她比那些毛手毛脚的男孩子细心，耐心。

　　那个狩猎队的少年，巴顿他也很机灵，但邓波很怀疑他帮自己摁着那些兔子的时候，会因为力气用得太大，一不小心把兔子给摁死。

　　邓波作为一个早就被各种网红美女洗脑过的现代人，审美标准高得离谱。

　　像伊苏娜那样，美丽得如同资深建模师捏出来的超级美女，邓波当然会凭借职务之便对其下手。

　　但这种村姑，能当实验助手而不是实验品，已经算是邓波节操值比较高了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第七章 村长一家的担心免费阅读。https://www.23sk.net 