    当陆沉发动这门贯虱道术，左眼竟能透过华美大车的布帘，锁定五十步外的杨如晦。

    并非目力所见，而是捕捉气机。

    他深深呼吸，八次换血的九牛二虎之力充盈于四肢百骸，散发滚滚热力。

    这辆宽大的马车，好似一座密不透风的蒸笼。

    铁条似的箭矢，搭在大弓之上。

    咔咔咔！

    细微的绞缠声响起，由精金搓揉百炼而成的弓弦被拉成满月。

    若是给外人瞧见，定要大为震惊。

    因为陆沉没有佩戴扳指，居然徒手扣弦开弓。

    可见其筋骨之强悍，皮肉之坚韧。

    换做其他的一境武者，哪里受得住精金弓弦的锋利切割，手指都会被切下来。

    “平心，静气。”

    陆沉收敛杂念。

    有着贯虱道术锁定气机，哪怕闭着眼都能射中目标。

    他曾看过《神臂录》，其中记有言——

    “上力挽一百二十石，过此则为虎力，亦不数出。中力减十之二三，下力及其半。”

    能开百石弓，便是虎力。

    足够在战阵之上称雄，所向披靡。

    “而我又何止于此。”

    陆沉胸有成竹，拿住那口铜胎铁背大弓。

    面不更色，气不涌出，显得举重若轻。

    百兽骨血熬炼而成的药浴，效果非比寻常。

    在他体内“哗啦作响”，奔流不休的粘稠血液，隐约泛出淡淡的赤金色泽。

    随着陆沉换血次数越多，体魄愈发不似凡人。

    一身血肉筋骨，朝着更高层次发生改变。

    “射。”

    看到杨贞道一语揭破杨如晦的老底，杀机闪现。

    陆沉眸光一动，两指放开，捏住的弓弦与箭矢同时发出“崩”的震响。

    恐怖的气力灌注，撕裂气流，如风龙咆哮！

    一箭射出，陆沉并不去看，也未停手，再次张弓如满月。

    崩！崩！

    接连两箭，一前一后，仿佛飞鸟还巢，衔接而至。

    一鼓作气发出三箭，陆沉仍旧是轻松的样子。

    他似乎把射杀一名武者三重天的拔尖高手，当成再普通不过的小事。

    可绝龙山头关内的甲兵、亲卫纷纷大惊失色。

    他们根本没有弄清楚发生什么，只看到统领抽刀，而后有三声霹雳平地炸开。

    等到回过神，杨如晦已经被钉死在城墙之上。

    纵使凝聚出十五道气脉，真气笼罩全身，也挡不住百石铁弓的凶猛三箭。

    弹指之间，便被射杀于关内。

    “二公子谋害……”

    有亲兵见势不妙，放声喊道。

    “杨如晦勾结响马！企图谋害朝廷大都督！尔等莫非要跟他一起领罪受死？”

    经过刚才的观察，杨贞道早就有所提防。

    腰间雌雄双剑登时出鞘，头颅抛飞，血如泉涌，带走几条性命。

    “二公子在此，谁敢闹事？你们吃杨阀的粮，领杨阀的饷，难道要造反不成？”

    徐药师振臂一呼，入城的亲卫立刻反应过来，跟着附和，先声夺人。

    混乱的场面，竟然很快就被控制住了。

    如今的天下明面上是大业当家做主，可在凤翔府，只有杨阀说了才算。

    杨贞道有心算无心，先下手为强，射杀勾结响马的杨如晦。

    缺了领头之人，守城的官兵不知所措。

    面对杨阀二公子的身份，哪里还敢反抗。

    “还得把尾关的金不患赚过来……”

    杨贞道念头一闪，视线投在陆沉的身上。

    “魏先生果真是高人，半大的孩童已经换血八次，这份天赋，比起玄策也不遑多让。”

    他深深望了一眼，而后与徐药师收拢官兵。

    “你刚才射出的……那三箭，很厉害。”

    杨玄策不知何时跑到马车上，直勾勾盯着陆沉。

    这个看上去没什么威胁，身形瘦弱的杨阀四公子，是被杨贞道当做底牌带在身边。

    四象不过的可怕气力，即便在战阵里杀进杀出。

    唯一的缺点就是，杨玄策一旦陷入那种癫狂，很容易敌我不分。

    因此，尽管他无与伦比的悍勇凶猛，可从未被带上过战场。

    “别碰这口弓，对你而言它分量太轻了。”

    陆沉一把拍掉杨玄策摸过去的那只手，淡淡说道。

    四象不过的气力，不懂收敛的话，百石弓也要被直接拉断。

    “我想帮二哥！可他不让！”

    杨玄策双腿盘坐，有些委屈道：

    “那些坏人脆的很，挨我一拳就死了。”

    他指了指被钉死在城墙上的杨如晦，又握了握并不大的拳头。

    “可你未必能打得到他。”

    陆沉笑了笑，武道三重天的肉身体魄，确实挨不了杨玄策一拳锤杀。

    可人家又不是泥雕木塑，任由人打。

    身法灵动之辈，懂得腾挪闪躲，完全能够周旋消磨。

    最适合杨玄策的地方，还是战阵杀场。

    给他一双千斤重的铁锤，四象不过的无双气力加持下。

    那简直人挡杀人，佛挡杀佛。

    “你会武功么？”

    陆沉无心理会杨贞道怎么整合头关，二公子若是这点本事都没有，也就坐不上九五之尊的龙椅位子。

    他更在意杨玄策，此时对方还未得到传说中的擂鼓瓮金锤，胯下神驹万里云，更是不见踪影。

    属于高属性白板号的阶段。

    “以前在府里的时候看过教头比武，学了几招。”

    杨玄策挠了挠头，紧接着比划了几个类似于黑虎掏心、力劈华山的经典招式。

    谈不上有多高深精妙，但在凶悍气力的灌注下，威力却是极大。

    他天生神力，凶悍异常，惹出不少麻烦。

    杨洪嘴上不说，心里却很恼怒，将其视作灾星。

    曾给四儿子聘请过几位教头武师，可除非是武道四重天的一流高手。

    开辟气海，洗练体魄，方能受得住杨玄策的拳脚。

    连着伤了数人后，他也就熄灭这个念头。

    “等会儿就要打仗，我教你一套拳法，让你能更好砸人，保护二公子，如何？”

    陆沉嘴角微翘。

    他拳掌指爪无不精通。

    指点杨玄策自然毫无问题。

    “好啊！不过你在打架上没有胜过我……所以我不能叫你师傅。”

    杨玄策脑袋一根筋，觉得只有打败他的人，才配做自己的老师。

    “行，那我当你师兄，来，叫一声听听。”

    陆沉哄小孩似的，笑眯眯说道。

    “师兄。”

    杨玄策这时候倒显得乖巧，恭恭敬敬喊道。

    陆沉替自家师傅收了一个徒弟，接着就开始传道受业。

    他只挑拣了几门粗浅且容易理解的拳脚功夫，专门教杨玄策如何催发气血，灌注劲力。

    别看这位杨阀四公子气力惊人，换血臻至九次极限，是一境当中的巅峰。

    可与之斗过几招的陆沉知道，杨玄策的拳脚毫无章法，多半依靠敏锐至极的直觉感应。

    他能换血九次，是因为天生筋骨强悍。

    什么刚、柔、化三个层次，药浴刺激，压根没有经历过。

    “你气力极大，出拳凶猛，但能收不能放，很容易露出破绽。”

    陆沉有武骨通灵的功体，加之精通诸般武学，见识不凡。

    指教他人，往往一针见血，直切要点。

    杨玄策也学得很快，他就相当于国子监的学生，回到蒙童阶段，理解没有障碍，进境飞速。

    如何发劲、运力、拳掌变化……这些内容触类旁通，顷刻便被掌握。

    学到本事，杨玄策对于年纪比他还小几岁的“师兄”愈发敬服，于是问道：

    “师兄，这本武功……叫什么名字？”

    在杨阀老宅的时候，那些教头护院最喜欢给自己的拳脚招式起个威风名字。

    陆沉微微一怔，他只是简单地把《金刚捶法》、《十二形拳》、《摔碑手》、《混元大擒拿》等武功杂糅整合，哪里想过这么多。

    俄顷，眸光闪动，说道：

    “这门武功名为‘侠极八打’，侠客的侠，极致的极，总共八招，涵盖拳掌指爪擒拿术，你要是练到大成，天底下没几个人会是对手。”

    听到师兄所传授的武功这么厉害，杨玄策重重点头，表示一定勤奋练习。

    “等下城外会有很多坏人，若谁敢动手，你就用我教你的‘侠极八打’狠狠招呼。”

    陆沉叮嘱道。

