    第501章 空间转换   

    见到那株食人花被张龙给砍死了，小怪物也不害怕了。

    它的感觉还是挺灵敏的，也是一溜烟的跑了过来，非常亲热的在蹭着张龙的裤腿。

    

    张龙也是非常奇特的，发现自己好像明白了小怪物的意思，小怪物似乎在说，它的亲人似乎也是被这株食人花给吃掉的。

    

    现在小怪物也是非常感激张龙，可以帮它报仇。

    

    所以摇头摆尾欢快的不得了。

    

    “这里的诡异的东西真是多。”

    张小童也是无奈的走了过来，她也把手枪给收了起来，对付这种东西似乎还是张龙的剑比较有用。

    

    要是用手枪打的话，得打多少枪才能够把这株食人花给打死。

    

    有这株石花挡着王顺利，他们想通过这里估计没那么容易。

    也就是说这条路几乎没有继续探测下去的价值。

    

    不过张龙想了想，凡事没有绝对，说不定王胜利那个鬼点子那么多的胖子，真的有办法可以从这里通过呢。

    

    而且好不容易把最初食人花给杀了。

    不往前去探索一番的话，还真是有点浪费。

    

    所以张龙也是招呼张小童和他一起继续往前走去。

    

    这段相当远的距离之后又发现了一株食人花。

    这次张龙已经知道怎么对付他了，驾轻就熟的直接砍断了食人花的根茎。

    

    “我这算不算为民除害啊？”

    

    “我不知道，反正我上学的时候学过猪笼草是益草来着，吃害虫的。”

    

    “屁咧，草那里知道那个是益虫那个是害虫，还不是姜太公钓鱼，愿者上钩，逮着谁吃谁。”

    

    有张小童在身边，张龙感觉自己的心情也舒畅了很多，没事的时候也可以聊聊天，说说话没那么寂寞，心情也没有那么沉重了。

    

    当张龙和张小童他们通过了这一条长长的山洞之后。

    钻出来的地方，是一个小型的溶洞全是天然形成的钟乳石，低垂的几乎可以碰到他们的脑袋。

    

    “怎么感觉这地方有点熟悉啊？”

    

    张龙也是记不清楚自己什么时候到过这种地方了。

    

    “这里的东西大大小小的那么多，几乎看起来都没什么区别。

    像是来过的也很正常。”

    

    两个人一只狗继续往前走的，忽然之间张龙感觉到了什么。

    

    “等一下，有些不对劲。”

    

    张龙朝着空无一物的地方走了过去，他就是感觉这里有一丝古怪。

    

    接着张龙朝着那看似空无一物的地方伸出了手，果然处冰凉的东西，接着那个物体整体的样貌就呈现了出来。

    

    空间转换装置！   

    “小童，来看一下，这就是我跟你说过的空间转换装置。”

    

    张小童有些好奇地走过来看了看，对张龙说道：“怎么看着像个棺材似的。”

    

    张龙看着空间转换装置，心里想的却是既然这东西出现在了这里，那么柳莉也离这里不远了吧。

    

    说不定她现在就躺在里面呢。

    

    张龙这么想着，于是走到了空间转换装置的一边，打开了机关，然后双手猛的一推。

    

    空间转换装制的盖子也是被推的，滑到了一边。

    

    张小童看到这一幕之后，也是惊讶的喊道：“这还是滑盖的呢。”

    

    不过当张小童看清楚里面的布置之后，眼神当中也是有些异样。

    

    “好像你刚刚跟我说，你和柳莉一起用这东西传送过。

    这里边好像也只能躺下一个人啊，你们到底是怎么一起在里边的？”

    

    张龙也是老脸一红。

    

    “不是你想的那个样子。”

    

    “你又不是我，你怎么知道我想的是哪个样子？”

    张小童的话也是直击张龙的七寸。

    确实和柳莉在空间转换装置当中相互拥抱着，这也是张龙的污点之一，现在想起来还真的是有些对不起张小童。

    

    那确实张龙也是被动的。

    

    就算两个人说话之间，他们手下的空间转换装置也是忽然变得半透明起来，然后慢慢变得扭曲。

    

    张龙看到这种情景也不知道发生了什么，总之也不可能让他就此在面前消失，于是用手就抓住了空间转换装置。

    

    在张龙紧紧抓住空间转换装置之后，不知道是破坏了它移动的磁场还是什么，总而言之他也是重新变成了实体。

    

    扭曲的景象也消失了。

    

    “原来不需要人进去，它也是可以移动走的。”

    

    张龙忽然想到了什么，也许当时在河底迷宫的时候，这个空间转换装置就是这样消失的，而并非是柳莉一个人偷偷的钻进去，把张龙给丢下。

    

    如果是那样的话，反而是张龙没有顾及柳莉自己走人。

    

    “赶紧的先把这个空间搜索一下，看看有没有值得注意的东西。

    据消息灵通人士透露，这种空间转换装置是用来到藏东西的场所的，在他可以到达的场所当中，有一个地方常有一个破解这个荒岛秘密的物件。”

    

    “那个所谓的消息灵通人士就是柳莉吧。”

    

    张小童说了一句，也是让张龙感觉有些尴尬。

    跟大部分的女人一样，只是嘴巴上会说说，但是心里边却没有任何的影响。

    也就是传说中的刀子嘴豆腐心。

    

    不管她怎么说，并不会影响她对张龙的感情，仅仅是嘴上要讽刺他一下而已。

    

    张龙就守在空间转换装置旁边。

    房子这东西又突然消失了，如果这里没有找到任何的东西。

    张龙打算跟张小童一起，利用这个东西到别的地方去看看。

    

    张小童走了一圈，没有发现任何值得留意的东西，而且这边也确实是空空如也。

    

    “什么也没有，如果硬要说的话，倒是墙壁上有一个洞，倒是看上去像放东西的样子。

    不过洞里的东西好像被人已经掏走了。”

    

    张龙是绝对相信张小童的，张小童相当的细心，所以他说说过了之后没有任何的发现，那么张龙自己去找一遍的话，相信也不会有收获。

    

    “行吧，那我们坐这个到其他的地方去看看。”

    

    “也是，我也尝试一下柳莉当时跟你的姿势！”

    

    “别老提这事……”   

    “哟，不能说啊，不能说就是真的有事！”

    

    “真没有……”   

    就在两个人斗口的时候，小怪物已经一马当先窜了进去。

    

    

    

