    眼下，丁炎正触碰到了前所未有的压力。

    目前的战况并不算太好，虽然一开始邹野确实因为恐惧而有些畏畏缩缩的，但是很快邹野就反应过来了一点。

    那就是眼前这个“火人”仅仅是看起来吓人而已。

    确实如此，丁炎并不懂该怎么合理得利用“红莲”的力量。哪怕是之前接受了白令的指导，他也仅仅是知道了应该如何控制，而不知道怎么战斗。

    而邹野不同。

    佝偻着身体，邹野“嘶嘶”地吐着舌头，兴奋地说道：“原来如此，空有强大的宝藏，但是却不知道该如何使用……真是天助我也！”

    邹野身上的螺旋尖刺逐渐外凸，旋转之中带出风压和利刃：“你说你很擅长打架，可能并不是假话。但是你不知道，怪物之间的战斗可不是靠拳脚，而是对能力的熟悉程度！”

    “你只能够让自己浑身着火，但是除此之外呢？你根本一无所知！但是我不同，在找回自我之前，我已经熟悉了这个身体好几年，无论是战斗还是虐杀，我都得心应手！”

    “街头斗殴仅仅是斗殴，但是现在可是生死搏杀，如果你不留神的话、可是会死的！”

    手臂之间的锋锐张开得像是鲨鱼鳍，邹野狞笑着朝丁炎扑过来。

    好快！

    这么快的速度如果撞上我，那么我可能会受伤。

    一旦受伤，如果不小心，真的可能会死！

    丁炎下意识得往后面回避，然而下一秒钟他就愣住了：“我为什么会觉得我能死？”

    我的一切思考前提都是以我会“受伤”作为依据，但是事实上，它的速度虽然很快、但是我勉强也能够跟得上。也就是说，我其实并不一定会受伤，更不用说受伤了我也不一定会输……

    等等，难道是“情绪”？

    这个家伙刚才调动了我的一部分情绪，让我产生了“危险”的错觉，进而引导出了我的恐惧？！

    在电光火石的思考之中，丁炎猛然被眼前的螺旋尖刺给扎中，小腹处被狠狠挖出一个洞来！

    丁炎踉跄地后退几步，手捂着自己的胸口，灼热的火焰瞬间就把胸口的伤口给烧焦了。

    邹野提着手臂，狂笑着说道：“没错，就是这样！只要有一瞬间的迷茫，就会被我的‘情绪控制’所影响！而你越是受伤，就越是容易害怕！越是害怕，就越是会受伤！”

    “除非你是一个完全不受到任何情绪影响的人，又或者是一个死人，那么你就必然会被情绪所操控！”

    张开双手，邹野恶狠狠地看着丁炎：“心理暗示、心理效应，一切能够调动心绪的都将会被我利用，任何人在我面前都是一个充满弱点的聚合体。”

    “换句话说，对于人类而言、我就是无敌的！！”

    只要心中有一丝害怕，那么这种感情就会被放大，进而演变成恐惧。哪怕是那种越恐惧越疯狂的类型，最后也会因为无法承受的惊恐而丧失理智。

    只要有情感存在的生命，在邹野面前都只不过是“猎物”！

    丁炎眼下也是如此。

    仅仅是些许的畏惧，此时就已经被邹野无限制得放大，甚至放大到了完全占据心脏的地步。

    此时的他已经茫然地站在原地，理智告诉他应该继续行动，但是感性却对他疯狂鸣响警笛、让他立刻转身逃跑！

    说到底，眼前这个家伙也仅仅只是身上怀揣着异种部分的人类罢了。

    只要是人类，就绝对无法从自己的能力中间逃脱！

    欣赏着面前丁炎的窘境，邹野感觉到无比畅快：“他的身上有着让我害怕的东西，那应该是远超越我强度的异种。如果可以的话，我希望能够拿过来。没道理他一个人类能够使用，而我使用不了。”

    “不过，除了这个家伙，那个‘先知’也很古怪。他确实很弱小，这一点很明显，尤其是身体、简直就像是大病初愈的人一样，不存在一点精气神。但是，他总让我感觉很不对劲……”

    总之，先解决眼前这个家伙吧。

    “就这样继续给他加把火！”邹野振奋着心情，“让我找找看看，他最害怕的是什么。”

    找出来，就用幻觉演变成真实！

    怀着这样的想法，邹野将意识探入到丁炎的身体之中。

    第三阶段的“罪面”，除了更强大的情绪操纵能力之外，还有了意识入侵的能力。

    只要能够入侵其他人的意识，那么就能够找出其他人最恐惧的东西，从而进一步引爆别人的恐惧之心。

    可以说，这种能力对一般人而言，确实是无敌的！

    只要是人，就必然有畏惧的东西。除了少部分特殊人士，大部分人都是如此。

    邹野觉得，眼前这个家伙大概也是如此。

    意识缓慢沉入丁炎的思维之中……

    他并不显得很急躁，因为他很清楚，眼下这个火人虽然看起来很吓人、但是他在精神层面的强度却很弱。

    对于“意志”等层面已经非常熟悉的邹野仅仅是一眼就能够看出来，眼前这个男人还很青涩。不仅仅是他的实力，连他的意志也是。

    因此，他并没有第一时间打算摧毁掉这个家伙的意志，而是悠哉游哉地闲逛着。

    说实话，邹野真的很好奇为什么自己会从丁炎的身上感觉到那堪称恐怖的“压迫感”。

    这不应该，这绝不可能。

    邹野自认为自己已经是完美的生物了，所以他无论如何都不能够允许自己从其他人的身上感受到来自生存的威胁。

    这一执念甚至盖过了他的理性，让他第一次表现出了如此不稳重的心态：“我要找到这个家伙的秘密，一定要找到！”

    “然后，我会用这个秘密成为更伟大、更完美的生物！”

    “没错，我要成为……神！”

    邹野心中涌现着狂热的贪欲。

    生前的某些执念让此时此刻的邹野彻底疯魔，完全沉浸在自己的妄想之中，期待着夺得丁炎那诡异的秘密所在。

    首先，既然这个家伙对自己的能力并不熟悉，那么或许他的秘密就是最近才获得的。不然的话，他应该早就熟悉了自己的能力才对。

    而且他应该对这件事情印象特别深刻，毕竟作为一个普通人，突然获得了超常的力量、绝对会留有不可磨灭的痕迹。

    嗯，按照这样的情况，那么就应该是“最近才发生的”、“印象深刻”的事情。

    按照这个思路，邹野缓慢渗透着丁炎的意识。

    很快，他就找到了第一个丁炎最近才发生的、印象非常深刻的事情。

    当察觉到有所发现的时候，邹野顿时大喜。

    “原来就是昨天才发生的事情！”邹野直呼幸运，“没错，这种反应，绝对是超凡的力量！”

    绝对就是这个！

    怀着激动的心情，邹野的意识开始下潜……

    当潜入到一定的深度以后，他终于看清了丁炎意识之中，那涌动的“记忆”。

    没错，这绝对就是丁炎强大的秘……

    嗯？

    当脚踏在地面上，邹野茫然地看着自己的面前。

    此时此刻，在他的面前，一个褐色皮肤、白色头发的二次元少女正在他身边的一条塑胶跑道上，一圈又一圈不知疲倦地跑着步。

    汗水从她的发丝和脖颈处落下，流过凸显身材的运动服，轻巧地砸在跑道上，溅出些许咸咸的水花。

    阳光斜斜洒落在她的身上，映照着她褐色皮肤，呈现出一种近似于黑可可一般的润色，仿佛是青春的折射一般，美好得让人目眩神迷。

    运动、青春、白毛黑皮……

    这就是丁炎的……秘密？？

    就算是秘密，你特码的印象这么深刻，还盖过了超凡记忆？？？！

    你不是超凡者吗？

    你不是一个看起来还挺牛[哔]的超凡者吗？

    还是说在我离开的这段岁月里，现在的人类强者……

    都有一颗少女的心？？

    看着眼前的二次元美少女。

    邹野陷入深深的迷茫。

