    “师尊，这些灵石给您。”刘华雄上前，将储物袋交给姬长生。

    “不用了，你自己留着。”姬长生摇头。

    刚刚掠夺了两个金丹长老的储物袋，他犯不着去抢弟子的灵石。

    “师弟，能给我一点点吗？我最近没钱了。”吴清风看着刘华雄手中的储物袋，眼睛里冒着光道。

    “师尊，还是交给您处置吧，您击退三宗，弟子再拿这些灵石，心里有愧。”刘华雄看着姬长生说道。

    “你们自己分吧。”姬长生淡淡道。

    “行吧。”听着这话，刘华雄也不在拒绝。

    将储物袋的灵石全部拿出来，分成了九份。

    “三师兄，这是你的。”拿出一份给了吴清风，瞬间，他的脸上挂满了笑容。

    “师弟，这算师兄借你的，以后有了一定还你。”

    “师兄，你这话以前也说过。”刘华雄小声道。

    “……咳咳，那什么这次一定，以前不做数了。”咳嗽了一声，吴清风说道。

    姬如烟翻了翻白眼，道:“三师兄，你老是耍赖。”

    “大师兄，这是您的。”刘华雄又将其中一份灵石交给苏长卿。

    “多谢师弟，以后师兄必然十倍奉还。”苏长卿接下了灵石，也没有客气。

    一千多枚灵石啊。

    这对他来说是一笔巨款。

    起码可以摆脱一下自己窘迫的日子了。

    “九师妹，这是你的。”

    “嗯，谢谢七师兄。”姬如烟开心的将灵石收下。

    分配完毕，剩下的，刘华雄又装进了储物袋，等其他几个师兄师姐回来了再给他们。

    “这是羽化丹，你们一人一枚。”看着刘华雄分配完毕，姬长生一挥手，三枚灵气逼人的丹药出现。

    分别飞向了三人的手中。

    “多谢师尊！”看着手中的羽化丹，三人顿时欣喜，开心的收下了。

    座椅上，姬长生看着三人，继续开口道:“丹药不能存放太久，不要吝啬，换成实力才是最重要的，明白吗？”

    “明白。”四名弟子异口同声回答。

    “师尊放心，等日后实力强大了，我会亲自上三宗，铲除这些杂碎。”吴清风开口说道。

    “……”

    “下去吧，好好修炼，要离开宗门，必须跟为师打招呼，听明白了没有？”姬长生开口。

    “是！”四人点头，跟着便离开了青云殿。

    看着四名弟子离开，姬长生念头一动，召唤出了系统。

    【最强天师系统！】

    【宿主:姬长生！】

    【修为:脱胎境中期！】

    【法宝:青云剑！】

    【门派:青云道宗！】

    【品级:未入流！】（达到最低九星门派可招收更多的弟子。）

    【弟子:当前九名！】（未入流门派，不可再次招收弟子！）

    （提示一:宿主所收弟子越多，系统会根据弟子数量进行奖励，所收弟子越可以惹事，宿主奖励越丰厚！）

    （提示二、辅导弟子修炼，弟子修为每提升一个台阶，便可反哺一定的法力，提升一个大境界，可额外获得神秘的丰厚奖励！）

    看着信息，姬长生的目光放在了第一个提示上。

    “所收的弟子越能惹事，奖励越丰厚……”看着第一个提示，姬长生喃喃自语。

    这操作，属实有些不一样。

    “宿主所收的弟子越能够惹事，则说明弟子越有冲劲，培养有冲劲的弟子，这是宿主的职责。”脑海中，冰冷的机械声忽然响起。

    “是这个意思？”姬长生一愣。

    他感觉哪里好像不太对劲。

    有冲劲和能惹事。

    这两个好像不在一条线上面。

    “当然。”机械声再次响起。

    姬长生:“……”

    “任务怎么触发？”姬长生问道。

    “宿主没有主动触发任务的权限，系统会根据情况随机发布任务。”

    “随机……”姬长生眯着眼睛，喝了一口茶，继续道:

    “那完不成任务会不会有什么惩罚？”

    “任务无法完成，会剥夺宿主一定层次的法力。”机械声回答道。

    “剥夺一定层次的法力……”姬长生目光闪烁。

    再次看着系统信息，目光投向品级一栏。

    “品级代表宗门等级对吧？”姬长生开口询问。

    “不错。”机械声响起。

    “不同品级，可以招收不同数量的弟子。”

    姬长生:“那到了九星门派品级，我能招收多少弟子？”

    “抵达自然知晓。”

    姬长生:“……”

    “怎么提升宗门品级？”姬长生问道。

    “宿主按照当前世界规则进行提升。”

    “世界规则进行提升？”姬长生一愣。

    “也就是说，这需要我自己去参加宗门品级提升？”

    “可以这么理解。”

    “还有第二条提升之路。”机械声响起。

    “第二条提升之路！”姬长生目光亮起。

    “当宿主门下弟子修为全部达到金丹，可自动晋升为九星门派。”

    “……”

    听着这个回答，姬长生当场石化。

    “九名弟子全部提升金丹才能自动晋升为九星门派？”姬长生一脸不可思议的询问。

    姬长生不敢相信。

    这尼玛是认真的？

    他这个掌门人都才脱胎境中期的修为啊！

    门下的弟子更是没有一个达到脱胎境的，提升到金丹，这得等到什么时候去？

    他怀疑是不是自己听差了。

    “是！”机械声回答。

    “……”

    “宗门品级提升，宿主可以获得丰厚的奖励。”

    听着这话，姬长生眼中的目光又燃起了。

    不过很快，他便冷静下来。

    第二条晋升之路，那肯定不行。

    相比之下，他觉得第一条晋升之路更稳妥一些。

    宗门品级提升会。

    每一年都会举行。

    不过这只限于七星门派之下。

    抵达七星门派，要求就高了。

    不仅需要掌门人的实力，更需要门下弟子的实力达标才行。

    总的来说，就是看宗门的整体实力。

    不是依靠个人。

    七星修仙门派，已经算是上流门派了。

    六星门派，那就是一流。

    五星门派，顶流。

    而在往上，就是超流门派。

    四星门派刚刚是超流门派的门槛。

    二星门派就是超流门派中的超流。

     至于一星，那就是修仙圣地。

    青州地界，纵横千万里。

    不过这也只有一个超流门派。

    羽化仙宗！

    青州的绝对霸主。

    而在羽化仙宗之下，也是三个五星巨头。

    总体实力，碾压其他门派。

    相差一星，其中的距离就是天堑一般。

    弟子，长老，宗门的财力，那都是不可日语的。

    青云道宗在鼎盛时期，就是三星。

    比当今的羽化仙宗还要恐怖。

    不过如今么，连九星也算不上了。

    

