    缠绕？沈月明想起枇杷作为人皮怪自带的缠绕效果。

    这两是否一样呢？

    沈月明念头一动，手中出现一根碧绿树藤，朝密林深处蔓延而去。

    虽然蔓延出数十丈，但是身上法力几乎没有消耗。

    沈月明虽然消灭了附近的树藤，对于整座密林来说不过是杯水车薪。

    沈月明看着周围的树藤，眼前渐渐亮起，这些可都是好宝贝啊。

    沈月明将树藤朝四周铺展而去，她很快发现了树藤另一项好处。

    当密林树藤察觉到陌生气息时，它们会迅速反应，距离起来绞杀。

    可是，树藤之间的游移并不会触发它们的警惕。

    沈月明操控着树藤在周围的密林树藤中间窜来窜去。等到时间成熟时，树藤朝陡然对密林树藤发动攻击，进行缠绕并吸收法力。

    虽然密林树藤很快反应过来，想要反制这些突然发疯的树藤。

    可是密林树藤毕竟只是一级诡物，灵智没有那么高。在沈月明的指挥下，周围的树藤很快都化成了沈月明的法力。

    沈月明也不贪心，她没有把主意打到两边的密林树藤，而是一路朝密林深处而去。

    在树藤的来路之下，沈月明的前进格外顺利。

    随着沈月明的前进，密林树藤开始变得稀疏起来。

    沈月明看着地上残留下来的痕迹，眉头微簇，这些树藤正在有组织的朝某个方向聚集。

    它们是害怕，还是有别的计划？

    不管是哪种，这可不像是一级诡物应该具有的灵智？

    罢了，事已至此，多想无益。哪怕为了那二级灵物，她也不会离开。

    当沈月明法力提升到11点时，她停下了继续前行的脚步。

    她的正前方是一颗绿油油的心脏，这颗心脏似乎会呼吸一般，不断起伏。

    无数根树藤从四周蔓延过来，附着到心脏。

    随着心脏不断起伏，那些树藤像是吸收了养分一般，颜色更深了。

    沈月明打眼望去，只觉得心脏中心位置的树藤已经绿的发黑了。

    似乎感觉到了沈月明的气息，心脏周围的树藤围着沈月明形成一个包围圈。甚至有一两根朝沈月明探了探，又很快缩了回去。

    这里的密林树藤灵智比起之前的那些高，颜色也更绿。

    沈月明看着那颗绿色心脏，心里有些发愁。

    光幕所指的二级灵物就在这个心脏之内，若想得到灵物，必须和这颗绿色心脏对上。

    可是，光幕关于这颗心脏同样出现了备注。

    “检测到三级诡物，本体力量不足，无法吸收该诡物。【这可不是普通的心脏。】”

    三级诡物啊，沈月明心头有些发苦。这可是和犬涉，胭娘同等程度的存在。

    沈月明感觉自己胆子是越来越大了，她非但没有想退，反而不由自主的朝绿色心脏走去。

    她的掌心蔓延出一股树藤，将沈月明这具人皮怪分身绑住，将她束缚在原地。

    她感觉自己状态有些不对。

    三级诡物和二级灵物两者相加，对于沈月明来说确实充满了诱惑。

    但是高回报自然代表着高风险。

    自己法力虽然突破了11点，但是也就算个二阶，勉强可以说是筑基期。

    哪怕用上双合，法力在短时间内可以达到三阶的水平。

    可是自己运用法力的水平，怕是连二阶都没有。自己实在没有什么信心去在一刻钟内解决这枚绿色心脏。

    再加上绿色心脏内部那份二级灵物，还不知道有什么用处。

    沈月明虽然贪心，但脑子也不算差，看得出绿色心脏的危险之处。按照常理来说，她刚才不应该什么准备也没有便朝心脏的方向走去。

    那不是勇敢，这叫送人头。

    可是，沈月明脑子虽然清醒了，但是身体却如同有另一个意识操控一般，不断挣扎的想要挣脱树藤的束缚，朝绿色心脏而去。

    自从沈月明得到两具人皮怪分身后，还是第一次出现有东西和她争分身控制权的情况。

    沈月明的目光落在绿色心脏上，是它搞的鬼？

    正当沈月明犹豫是否要用双合冒险时，密林之外的本体突然睁开了双眼。

    有人来了。

    之前沈月明为了安全，将本体安置在峭壁上一丛郁郁葱葱的树冠中，小心遮蔽了气息。

    山谷的高空那些云雾，似乎带着一些混淆效果，来人并没有察觉到半山腰的树冠上竟然还藏着人。

    沈月明也不敢直接注视对方，而是铺开六识。

    看清来人后，沈月明松了一口气。她们并不是能够察觉到自己六识的那位冰冷剑客，而是胭娘和西山剑。

    一妖一人此时状态都有些狼狈，西山剑原本扎得整整齐齐的发冠消失无踪，取而代之的是乱糟糟的头发，他的发尾仿佛被利器从中间整齐的划过，脖颈处甚至有一条几乎划伤喉咙的剑痕。

    总体来说，西山剑虽然狼狈，但是周身伤处不多。

    可是胭娘显然没有那么幸运，她面色有些苍白，身上多处带着剑伤。之前那把三阶灵物宝剑，已经不在它身旁了。

    胭娘的声音虽然饱含愤怒，但是音量却不自觉压低，像是怕自己的抱怨被人听到一般：“好你个麒麟道子，我让你三分给你个面子！你竟然敢真的伤我，还抢我宝剑！”

    “等我，等我！”胭娘狠狠的盯着某个方向，终究没有说出剩下的话。

    剑伤，麒麟道子，胭娘的忌惮，这三个关键词让沈月明脑子里迅速出现那个冰冷如剑的陌生剑客。

    麒麟道子，一听就是道门出身的天骄。从感觉来看，倒是和覃平覃莲两兄妹不一样。

    说起这两兄妹，沈月明不由联想起齐渊清。

    如今想来，双方的剧本估计都虚构了一部分，谁对谁错，自己这个局外人还真不好评价。

    胭娘骂了一通之后，西山剑一直都没有说话，而是对着湖泊发呆。

    胭娘看了眼失神的西山剑，有些不耐烦：“别想了，你这种天赋一般的庸人一辈子也用不出麒麟道子那样的剑法。”

    西山剑仿佛被这句话惊醒了一般：“是啊，那可是麒麟道子，又哪里是老夫这种半截身子埋进土里的人可以比。”

    西山剑语气中满是颓然和失落，可是他藏在袖子里的手却在揉搓着那枚剑穗，像是在努力克制某种情绪。

    

