    “四象拳？此意何解？”

    虽然同是一个名字，但周芷若明显能从双方的交手中感觉到各自的区别。

    如果说她的四象掌法是以动静阴阳之道，行奇诡变化之极致的话，那么曹玮手中的这门四象拳就全然是另一个路数了。

    这个路数不似江湖武功，到更像是军中战技。可他们那个世界，自从杨家枪彻底断了传承之后，又哪有什么军中技艺可以称赞的呢。

    周芷若自然是好奇的。而一听她这么追问起来，曹玮立马就嘿嘿一笑，颇有些自得的就开始讲述了起来。

    “我这一门四象拳，乃是我门中先代祖师于军中创立。那位祖师遍览名家武学，军中搏杀之术。又与天下第一流的技击高手，不事出的兵法大家数次交流。最终融汇一生所学，以天之四象为跟脚，才创立出了这么一门拳法。”

    “这门拳法，以龙虎龟雀为形，融汇天下百般拳脚兵刃，演绎四时四象生杀之肃烈。进能杀敌制胜，退能强筋健骨。我想，怎么也当得上一声天下绝学吧。”

    虽然说曹玮这语气言辞拿捏的仿佛学舌鹦鹉一样，让周芷若气的忍不住直翻白眼。但她却也没法否认，他这一门拳法的确刚猛凌冽、杀伐霸道，势不可挡至极。

    只是她唯独有些好奇的是，如此霸烈的拳法，为何不以内力相加。

    要说一开始他们刚交手之时，彼此还算是默契的只斗拳脚的话。那在她率先破戒之后，曹玮怎么着也该是动真格了才对。

    可直到最后，曹玮都只是简简单单的拳脚功夫，全无一点内力相搏的意思。而他那内力虽然古怪，但却也不该是这种全然派不上用场的才对啊。

    陈静仪心生疑窦，却也是光明正大的问出了声。

    “你这拳法确实精湛，尤其是配上你这身比西域少林更甚三分的横练筋骨，当真是有一点一力降万法的意思。只是我不明白，你本身元炁也是雄厚磅礴，为什么刚刚争斗的时候你不肯将这元炁转化内力，运用到拳脚之上？难不成是小瞧了我，不肯用上全力？”

    这话说到后来，周芷若语气上已然是有了些生硬的意思。

    她可不想要曹玮相让，如果曹玮真的这么做了，那反而是有些触了她的霉头。

    曹玮虽然摸不准周芷若的心思，但这个时候他却不会做那种打肿脸充胖子的蠢事。面对周芷若的这个质疑，他只是把两手一摊，脸上也是立马就摆出了一个无奈模样。

    “你当我不想啊，姐姐。可问题是，我不会你说的那个内力啊。”

    “不会？你想骗我，你体内的那股元炁不是内功法门是什么？”

    周芷若一听这话，眉头顿时就是一竖。

    比起曹玮小看了她，她更不喜欢曹玮当着她的面说假话。尤其是刚刚曹玮信誓旦旦的做了保证的情况下，这一番假话说出来只会让她觉得刺耳。

    但仔细一想曹玮的为人，他倒也不像是会说这种一眼就能看出来的假话。所以也是强忍着心中怒意的，她寒着嗓子就是反问了一句。

    “还真不是。”

    曹玮听出来了周芷若话里的怒意，当即就是连忙摆手了起来。

    “我那是正宗的道家内丹术，只是练出了名堂，打通了炼精化气的关窍而已。”

    “内丹之说不知道你听过没有。总之我这东西肯定和你说的内力有差别。因为就目前我的研究看来，我这修炼出来的纯阳真炁降妖伏魔起来还行，但要说正面搏杀，好像还真没有你们的内力好使。”

    “内丹术？这不是虚无缥缈的神仙之说？”

    周芷若越听越是困惑和惊奇，索性干脆就是冲着曹玮把手一伸。

    “把手拿过来，我替你把把经脉再说。”

    这是好事来着的，说不准就能给他打开内功修习的大门。曹玮自是无不可的，当场就把一只宽厚的大手给递了过去。

    虽然是古人，但周芷若到底是江湖儿女。因而并没有太多不必要的顾忌，她手上一扣的就已经是捏在了曹玮的手腕脉门之上。

    而这一扣，再加上自身内力那么一试探，她脸上的表情也是立马就变得诡异了起来。

    “别抵抗啊，你这家伙。你这样做难道是想要遮掩什么吗？”

    “我没抵抗啊。我的真炁都是自发运作的，不管我的事！”

    曹玮一脸的无辜，只表明这不是出于自己的意愿。而听他这么说，周芷若立马就是把眉头一皱。

    “凝神静气，用你的真炁包裹住我的内力，跟着我一起搬运周天！我倒要看看你这内丹术到底是个什么路数。”

    曹玮点头，只配合着周芷若一路运作。而也是以内力在曹玮体内径直搬运了一番大小周天之后，周芷若的脸色也是难以抑制的惊奇了起来。

    “道家说内丹术是一炁根本，万法根源，是能得长生的金丹大道。如今看来倒也不是无的放矢，的确是神妙万方。”

    “怎么，有什么特别的说道吗？我倒觉得这东西听听就好，信了你就成傻子了。毕竟自古以来也没见谁得了长生不是？”

    “那可未必。虽不能真的成仙得道，但长生之说...且不提上古时期的彭祖寿八百，便是我那个时代里不也是有一个张真人，百二十岁依旧笑傲于江湖吗？”

    江湖传言张三丰之所以能有后来的高度，全是因为当年觉远大师传承的那三分之一九阳功。但这说实话，颇有些王婆卖瓜的嫌疑。

    且不说九阳功来历成谜，到底是不是如某些门派所说是达摩所创尚且成疑，单说张三丰。以他的惊才绝艳，盖压当世。九阳功再怎么无双无对，也只能说是锦上添花。远没有某些别有用心的人所流传的那样，是张三丰成道的根本。

    况且，作为郭襄的直系传人，周芷若远要比普通人更了解张三丰的底细。

    张三丰当年和峨眉祖师郭襄一起浪迹江湖，曾在终南山中听得一隐世道人讲法。

    以郭襄的家学聪慧，也只是从这道人的说法中悟出了参合动静的道理，可当时还是张君宝的张三丰却是更胜上一筹的，从中了悟出了极为高深玄妙的内丹功夫。

    郭襄曾在手札中猜测，那应该是道门北宗一脉不外传的金丹大道。但到底是或是不是，她这一生都没有问上哪怕一句。

    按照周芷若的猜测，那想来应该是真的没错。不然张三丰毕竟是少林出身，哪怕说是因为觉远大师的事情恶了少林，也大可如何足道一样立一俗家门派，何必入了道门？

    当然，她拿张三丰举例子，纯粹是因为她刚好知道这段秘辛，再加上曹玮这也是道家的内丹功夫。但要说可比性，她可不觉得眼前这个吊儿郎当的家伙能和张三丰那样注定名扬后世的一代宗师相提并论。

    但曹玮可不这么觉得。

    “你这么一说，好像还真有那么几分道理。可按你这么一说的话，我跟张三丰年轻时候相比，不就只差我不会内功了吗？怎么样，姐姐。有兴趣成全我一波吗？”

    “就凭你？”

    觑着眼的打量了一下，周芷若眼神中明摆着的就是一副自不量力的打趣。

    毕竟张三丰何许人也，那可是震古烁今的大宗师。

    整个中原道门数千年的历史里，都未必能造得出几个可以与之比肩的角色。你何德何能...

    但转念一想之下，周芷若却是又莫名的有了几分兴趣。

    诚然，曹玮这种小屁孩在她眼里和张三丰这种大宗师是没有什么可比性的。但她不能否认的是，曹玮本身也是一个惊才绝艳的人物。

    刚刚的交手，曹玮的身手到底是何等的了得，她已经是深有体会。

    那一手凛冽无双的拳法，再加上几乎是江湖绝顶的横练体魄。就算他一点内力不懂，放在她那时代的江湖上也是一等一的好手，当年敏敏特穆尔手底下那几个恃凶逞威的金刚门的家伙，未必是他的对手。

    再加上他不仅是外家功夫上了得，便是连内丹术都修炼有成。

    虽然不知道他修习的是哪家的内丹术，但刚刚那一番探查之下，她也是多少的摸清楚了点其中的底细。

    纯阳无垢，浩瀚无俦。即便不是传说中的金丹大道，怕也是相距不远的奥妙法门。如此天资，实属难得。

    这让她难免有些见才起意的心思，所以这样一想，倒也是无不可的点起了头来。

    “你想从我这里学习修炼内功的法门？”

    “那是...不求什么九阴九阳之类的神功了，好歹教点皮毛也行啊。”

    曹玮头点的跟个拨浪鼓一样，明显是早就已经打了这么个主意。

    没办法，这毕竟是五百点成就点的大支出。

    除了后来在唐彬家大开杀戒得到的白银级成就“无双刺客”的奖励外，曹玮积攒下来的成就点几乎是被掏了个精光。

    这要是不赚回一点本钱来，他怕是都要亏到姥姥家去了。所以他当然会想着另辟蹊径。

    可他的这个想法虽好，想要实现却也并不是那么容易。因为周芷若到底是一派之主，作为古人，她可不是那么好通融的。

