    晏紫揉了揉额角，就离谱。

    这应该是少爷喜欢的人吧？那书中为什么不干干脆脆的把他写出来呢？

    是碍于世俗，还是碍于他的身份？

    她又去书案的另一侧找，发现一本未完成的书。

    桌边、地上，都有晕染墨迹的宣纸。

    她翻开这些宣纸，看上面的字迹，再对比书上的字迹，发现都是同一个人写的。

    晏紫有些傻眼，少爷自己写了自己和另一个人的同人文。

    看来少爷真的很喜欢那个男人了，她也明白了，少爷不写那男人的身份，是为了保护他吧。

    晏紫头脑风暴着，按照古代人的习惯，喜欢一个人的话，或许会忍不住想要保存TA的画像？

    少爷为他写了那么多的文，不知道还会不会有男人的画像。

    晏紫目光状似无意的扫过书案，看到桌角处有几份画轴。

    她打开看，发现都是财神图。

    “噗~”玄龟在她神识里笑。

    晏紫无奈的在神识里回，“别笑了，他们家就是毕竟是首富，多画些财神图太正常了。”

    虽然但是，晏紫发现画轴有些泛黄了，边角也有些磨损，但是整体保存的很好。

    晏紫觉得，这应该是少爷珍爱之物。

    一个有着反骨的少爷，竟然喜欢财神图？

    晏紫嗅到了其中的不同寻常，她把这些图仔仔细细的记住。

    说不定后面就有什么用处了呢？

    晏紫甚至多看了图上的聚宝盆两眼，猜测钱家的聚宝盆会不会藏在这画里。

    这猜测一出，晏紫就被自己惊到了。

    敌军找了那么久没找到，还真有可能是藏在画里，被随意的摆在少爷房间了。

    俗话说最危险的地方也是最安全的地方嘛。

    她真是太聪明了，也许大概，被她猜对了！

    晏紫小心翼翼的把画卷起来放好，又百无聊赖的拿起书看了起来。

    “钱多多！”

    威严的怒吼从门口响起，紧接着一道伟岸的身影踹门进来。

    “你不来找我认错也就罢了！竟然还敢躲在这里看那种书！我钱万贯怎么会有你这么个不争气的儿子！”

    呕吼，关键性人物来了。

    不过，少爷名叫钱多多？

    晏紫忍住笑一秒入戏，愤怒的朝他吼，“我要去找他！”

    “你休想！除非我死了！”

    晏紫咬牙，一字一顿的说：“我！要！去！找！他！”

    “不过是一个***罢了，你竟然为了他要舍弃这万贯家财吗？之前你不懂事，跟他玩玩也就罢了，现在到了你成家立业的时候，他一个男人，能给你生孩子吗？

    你就为了一个****不要钱家了？也不要你母亲了是不是？”

    晏紫发现，他每到说到那个人的名字或者身份时，都会自动消音......

    徐念也发现了这个情况。

    她在空间里哇了两声，“即使是在秘境里，即使过去了几百年，少爷也有意的保护他，看来少爷真的很爱他。”

    晏紫没想那些风花雪月，如今是在秘境里，让晏紫不得不多想，那个人的名字和身份或许是关键，难道小少爷把钱家的聚宝盆给了他？

    而一旦暴露他的名字和身份，入秘境者能很快找到他。

    手上有茧，腿有劲儿，晏紫想到的是府里的侍卫。

    钱万贯还在骂着，“你只要肯跟女子结婚，我允许你继续跟他好。”

    晏紫顿了下，想着若是纨绔少爷的话，会不会答应。

    钱万贯看他沉默，又加大了力度，“你不是说一直想要聚宝盆吗？我给你，等你结了婚我就给你。”

    晏紫眼睛亮了下，“我要先看聚宝盆。”

    “错了！全错了！”那鬼发怒的声音响彻整个钱府，“你最爱的是他，你怎么敢要聚宝盆！”

    随着他发怒，面前的景象又变，恢复成了破败的模样。

    一阵阴风猛地扑向晏紫，晏紫感觉她脖颈被死死的掐住，她面前出现了一双泛红的桃花眸。

    晏紫脑中极快的闪过话本中对小少爷的描写，又看看这暴怒的鬼，心里有了猜测。

    这鬼，恐怕就是那小少爷。

    晏紫依旧冷静的分析。

    小少爷没有点破她的伪装，而是突然这么激动，那么就证明，当年，小少爷也是这么选择的。

    而且因为这个选择，付出了极大的代价。

    她突然勾唇浅笑，“这是你的选择。”

    鬼猩红的眼珠极快的颤动了几下。

    晏紫再接再厉，“是你选择了聚宝盆，放弃了他。”

    “不是的，不是的。”鬼松开了晏紫的脖颈，锤着自己的脑袋，“不是这样的，不是这样的！”

    晏紫继续刺激他，“是的，造成这一切的是你。”

    “你撒谎！你撒谎！”

    少爷鬼怒吼着消失在原地，钱府又恢复成繁华的模样。

    晏紫稍稍挑了眉，用神识跟玄龟交谈，“我以为，秘境已经破了。”

    “他虽然疯了，但他之前下了解除的禁制，就是找到聚宝盆，如今要想解秘境，只有他解除禁制，或者你们找到聚宝盆。”

    晏紫看到还是在少爷的房间里，只是挂满了红绸。

    晏紫稍稍挑眉，“或许是因为他的神志不清？我感觉这次场景跟刚刚没接住。”

    她听到府上一阵唢呐的吹吹打打，她低头，看到了自己身上的喜袍。

    晏紫：“......”

    没想到莫名就先成了婚。

    阿生丫头端着盆走过来，劝慰她，“少爷，大喜的日子，您开心些。”

    晏紫再次入戏，“未娶到心爱的人，我有什么可开心。”

    “可您明日就可以***在一起了啊。”

    因着这自动消音，晏紫差点出戏。

    不过她很快调整过来，脸上染上了一丝欣喜，“我不会让他受委屈的！”

    “嗯嗯，孟小姐是周城出了名的贤惠，她一定会善待***的。”

    “呵！大喜的日子还想着男人，我看我们钱家是完蛋了。”随着这尖酸刻薄的声音，一个身材发福，满脸刻薄的妇人走了进来。

    晏紫无语，这又是什么戏码？

    什么人敢这么跟钱府的大少爷这么说话？

    不过，晏紫在她身上闻到了股熟悉的味道，那是她自身的法力残留。

    她只对两个人用了换颜法力。

    一个是阿生，现在在她身边，另一个，毫无疑问，就是钟淮了。

    马上要见到聚宝盆了，那就把钟淮唤醒吧，她也好有个帮手。

