    一刀取三魂。

    二刀散六魄。

    三刀挫骨扬灰。

    关三刀凶名在内，四大名捕不敢大意。

    无禁用锤。

    无忌用鞭。

    冷血用锯。

    绝情用剑。

    铁锤刚猛，铁鞭阴柔，大锯凶残，长剑轻灵。

    四大名捕师从诸葛正雄，自幼一起习武，彼此间非常熟悉，配合得无比默契。

    纵关三刀刀法如神，面对四个顶尖高手的围攻，也是无力应付，身上不断增添伤痕。

    特别是冷血的长锯，一锯子带过去，皮肉尽失，就连骨头差点都被锯开。

    三刀，六刀，九刀，九十刀……

    关三刀不再是关三刀，而是变成了关百刀。

    百刀出，却连四大名捕的衣角都没碰到。

    周身鲜血潺潺，关三刀兀自在挥刀，貌若疯狗，不死不休。

    财神镖局将所有罪名都推到了关三刀的身上。

    关三刀绝对不能死。

    但面对关三刀的那把刀，四大名捕一时半刻也没法将其生擒。

    待到关三刀倒下时，已是失血过多，奄奄一息。

    四大名捕迅疾带他到六扇门救治。

    还没到六扇门，关三刀已是没了呼吸。

    看完关三刀的生平，阳九觉得这人是条汉子，就是蠢得很。

    关三刀孑然一身，背负下所有的罪名，能捞到什么好处？

    难不成跟关二爷一样就是为了义？

    拉动铁环，东厂差役很快进来。

    阳九问道：“六扇门的尸体，怎会送到咱东厂来了？”

    两个差役有点懵，阳九怎么知道这尸体是六扇门送过来的？

    “回大人，六扇门那边的缝尸人，没办法缝伤口这么多的尸体，这才送来。”一个差役恭声答道。

    阳九朝外摆摆手。

    两个差役抬着关三刀离去。

    关三刀的尸体还得送回六扇门去。

    【缝尸三十一具, 奖励宿主忠心耿耿丹。】

    忠心耿耿丹共有一瓶十颗, 给人吃上一颗, 这人就会对你忠心耿耿，哪怕你一句话，他也会将自家媳妇送到你的床上。

    要是早点得到这灵丹妙药, 七师姐也就不用死了。

    甘思思想在长安城过安稳的日子，必须得灭掉她的师门。

    既然女徒到了晚上得给师父暖床, 那让女徒给师父赏点含笑九泉散, 不是易如反掌的事？

    等甘思思的师姐再找来时, 就这么干。

    ……

    “这阳大人的手艺是真的不错。”冷血看着关三刀被缝好的尸体，称赞不已。

    绝情叹道：“现在关三刀一死, 所有的线索又都指向关三刀，这案子再次陷入了死胡同。”

    “以我对大人的了解，这案子怕是要到此为止了。”无禁靠在墙壁上, 在把玩着他的大锤。

    无忌嘿嘿笑道：“护国公府不让查, 财神镖局查不了, 到此为止也好, 到此为止也好啊。”

    四人正聊着天，诸葛正雄从外面走进来。

    他没有责怪四人杀了关三刀, 而是在看关三刀身上的缝痕。

    “三爷果然好手艺，当年若非我意气用事，三爷就在咱六扇门, 咱缝具尸体，也不用去看东厂的脸色。”诸葛正雄满心悔恨。

    冷血纠正道：“大人, 这尸体不是三爷缝的，是阳大人缝的。”

    “阳大人？”诸葛正雄眉头一皱。

    冷血笑道：“就是东厂九号缝尸铺的缝尸人阳九, 此前还来过咱六扇门，并向我们提供了财神镖局有问题的线索。”

    诸葛正雄点点头, 想起来是有这么回事。

    这优秀的缝尸人，怎都跑到东厂去了？

    但现在东厂的缝尸人可是入了编制，天字缝尸人官居六品，以后但凡有点能耐的缝尸人，恐怕都会选择去东厂。

    魏忠贤这老狐狸看来是想独揽长安城的缝尸生意。

    “现在我们已经查明，财神镖局的确跟赈灾银案有关，当时告示里所说的千两赏银……”绝情觉得六扇门不能言而无信。

    阳九的确提供了很有价值的线索，但他们没能把握住这线索，只能怪自己没本事，所以该给的赏银，还是得给。

    “咱还有多少银子？”诸葛正雄听得有些肉疼。

    绝情道：“一千两还有。”

    “绝情，明儿你去给阳大人送赏银，顺便探探他的口风，看他还知道些什么。”诸葛正雄说完便转身出去。

    如果找不到新线索，那这案子就这么了了也好。

    如今皇上龙体抱恙，朝政全都把持在武后手中，六扇门真若死揪着武有道不放，他们丢掉乌纱帽倒好，就怕还得掉脑袋。

    次日。

    绝情带着一张千两面值的银票来到东厂的九号缝尸铺。

    缝尸铺的门紧关着，想必阳九还在睡觉。

    缝尸人晚上缝尸，白天睡觉，作息规律反于常人。

    倒是在对街，还开着一家包子铺，看着很古怪。

    包子铺前排着长长的队伍，生意火爆得很。

    绝情看到在忙碌的甘思思时，就明白那些排队的男人都是冲着甘思思来的。

    等了半晌，也不见阳九起床, 想着自己还有急事，绝情便抬手敲了敲门。

    “来了来了, 又不是吃你身上的肉包子, 着什么急。”阳九很快打着哈欠打开了门。

    绝情听到这话, 脸颊一红。

    看到门外站着的竟然是绝情, 阳九也很尴尬，干咳两声，问道：“绝情大人，什么风把您给吹来了？”

    “阳大人，这是赏银。”绝情将银票递给阳九。

    阳九不客气地收下，塞进怀里，笑道：“还是这钱好挣，绝情大人，以后六扇门要是还有这等好事，记得通知我。”

    “阳大人，实不相瞒，我们查到了财神镖局，但那些老狐狸，将所有罪名都推到了已经死掉的关三刀的身上，现在所有线索都断了，不知大人可能再给我们指个新方向？”绝情抱拳行礼。

    纵然找到真凭实据能够指证武有道，真的就能将武有道押到菜市口砍头吗？

    阳九笑道：“绝情大人，我觉得点到为止挺好的，你们都是好官，多去抓几个盗匪，多去灭几个恶霸，照样能让百姓的日子过得更好，总比掉了脑袋强吧？”

    “阳大人此言在理，告辞。”绝情抱抱拳，转身离去。

    魏雨燕在此刻跑过来，将包子塞给阳九，又跑回去干活。

    昨晚她们包了很多包子，应该能赚不少钱。

    阳九回屋洗把脸，漱个口，便坐在门口吃包子。

    三爷刚从铺子里出来，看到阳九有包子出，便过来蹭几个。

    “你小子一夜能干掉五具，挺有能耐啊。”三爷得知阳九在阎罗殿的壮举，唯有竖起拇指狠命地夸。

    阳九谦虚地道：“我那是瞎猫碰到死耗子，纯属运气好，哪能跟三爷比呢？”

    “那啥……就是那那那……那驴鞭你还有吗？”三爷乐呵呵地笑着，猛地压低了声音。

