    第4206章 神宫

    这一切，是令斧堂之主，做梦都想不到的事。

    可是楚风眠如今就站在他的面前。

    无论他多少次的确认，都是如此。

    “斧堂之主，今日就是你的死期！”

    楚风眠没有多废话，而是直接出手。

    斧堂之主的身份，可不是一般人可以比拟的。

    此人身为神府宫的四大传承之主，身份尊贵，而且身上的底牌肯定不少。

    楚风眠突然出手，出其不意，将这斧堂之主击伤，他更是应该抓住机会，一举斩杀这斧堂之主，以报之前被追杀之仇。

    楚风眠手持戮血魔剑，刹那之间便是一步逼近了过去，数十道剑锋，同时冲着那斧堂之主斩杀了过去。

    而那斧堂之主，也是手持神斧，一次次的斩下，一次次的力量碰撞。

    而这一次，楚风眠却是显得游刃有余的多，他现在随意一剑斩下，就已经是要超越楚风眠在踏入仙帝境界之前的全力一剑了。

    楚风眠一直以来最为欠缺的，便是境界，更应该说，是力量。

    现在，楚风眠踏入了仙帝境界，在力量上面的差距，终于是被彻底弥补了。

    现在面对这斧堂之主，楚风眠在力量上，武道上，兵器上，都是丝毫不如弱，甚至是要更强，他这一次出剑，面对这斧堂之主，近乎是碾压式的。

    只见那斧堂之主，抵挡起来楚风眠的剑锋，都是显得无比吃力，身形连连后退。

    “该死！这是你逼我的！”

    “神宫！”

    这斧堂之主脸上都是显现出几分决断之色，突然他大吼一声，从这斧堂之主的背后，却是浮现出了一尊金色的宫殿。

    这宫殿，接近虚幻，却是以纯粹极致的力量凝聚而成。

    “这就是神府宫的第一秘术，神宫？”

    看到这一座金色宫殿的一刻，楚风眠都是心中一惊。

    在来到神府天之前，楚风眠也是查阅了神府天中的诸多资料，对于这神府宫中的第一秘术，神宫。

    楚风眠也是早就知晓了。

    这神宫，据说是神府宫内的第一秘术，唯有神府宫内最核心的人物，才有资格修行。

    斧堂之主，身为神府宫内的四大传承之中之一，自然也有修行这神宫的资格。

    这神宫，是神府宫武者，最后的底牌。

    神宫出，便是意味着搏命，这是一种秘术，透支潜力的秘术。

    对于一位绝世天才而言，他们可以被打败，可以被羞辱，但是却都不愿意透支潜力，一旦是透支潜力，也就意味着他们的武道，即将是要达到尽头了。

    尤其是对于斧堂之主这样的人物而言。

    他的实力，已经是站在高阶圣皇的巅峰了，在往上，便是冲击那无上主宰的境界了。

    可若是这个时候，透支潜力，几乎是意味着，这斧堂之主，未来便是跟主宰境界，彻底无缘了。

    主宰境界，本就是难以触及的境界，纵然是对于高阶圣皇，九阶仙帝而言，这主宰境界，都是高不可攀的境界。

    能够达到高阶圣皇，九阶仙帝的武者，那一个不是资质极高，绝世天才，足以被记录在古籍之中的人物，身具大气运，可这些人之中，能够踏入主宰境界的人物，却是少之又少。

    一旦是有着任何一点点的损失，都将彻底跟主宰之境无缘。

    所以对于斧堂之主而言，这一招神宫，几乎是他搏命之时的最后底牌，不到万不得已的时刻，他是绝对不愿意动用的。

    可是这一次面对这来势汹汹的楚风眠，他也知道，楚风眠这一次是真的动了杀心，才会特意来截杀他的。

    所以这也是令斧堂之主不得不动用这神宫秘术了。

    在这神宫秘术力量的加持之下，斧堂之主的力量，近乎是有着翻倍的提升。

    那斧堂之主背后浮现出的神宫，竟然是蕴含着及其强大的法则之力，看起来就像是一个小千世界一样，跟仙帝纪元的仙帝之道，极其相似。

    只是这神宫，并没有彻底演化，只是作为一个力量之源，这神宫的塑造，可是透支了斧堂之主的潜力，一旦是动用神宫力量，对于他的潜力都会大有影响。

    但是这透支千里，带来的力量提升，却是无比惊人的。

    这斧堂之主身上的气息节节攀升，甚至是就连他手中的神斧，威力都是在节节攀升。

    随着斧堂之主的力量越来越强，他也就越发的可以掌握神斧的力量了。

    “九域！”

    楚风眠长啸一声。

    他也是感觉到了，那斧堂之主身上带来的威胁，不过他丝毫不惧。

    现在已经是踏入仙帝境界的楚风眠，一样是有着力量之源，那就是他塑造出的小千世界。

    楚风眠现在塑造出的这小千世界，已经是被他命名为九域世界了。

    楚风眠出身自九域，剑术也是以九域为名。

    现在以剑道为根本，塑造出的这一方小千世界，自然也是以九域之名。

    随着楚风眠一声长啸，这九域世界中的力量，也是源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中。

    现在的楚风眠，其实本质上也只是一道化身，他的本体，已经是化为了九域世界。

    不过楚风眠现在的九域世界，却是就在他的身躯之中，便是化为了一个力量之源，源源不断的可以为楚风眠提供力量。

    两者的力量，都在疯狂攀升这，终于楚风眠的力量，率先达到了顶点。

    在这力量达到极限的一刻，楚风眠毫不犹豫，手持戮血魔剑，再度猛然冲着那斧堂之主斩杀了过去。

    这一剑之下，蕴含着楚风眠全力的一剑。

    这是楚风眠所踏入了仙帝境界后，真正第一次的全力出手。

    哪怕是刚刚，在与那千眼魔龙龙爪交锋之时，楚风眠都是在隐藏着他的力量。

    剑锋斩落而下，蕴含着血色的光芒，戮血魔剑之中的杀意，完全汇聚在了这一剑之下，横扫而下。

    轰隆隆！

    强横的力量，将这周围的空间都给震碎，一股股强横的压力，甚至是笼罩在了那斧堂之主的身上。

    斧堂之主脸色一变，却是似乎完全没有料到，他底牌尽出，神宫爆发的情况下，竟然力量还被楚风眠压制住了。

    (本章完)

