    岳不群离开后，苏靖就翻开这《紫霞神功》仔细的阅读起来。

    这一读，顿时被里面的内容深深的吸引住了，虽然这门内功字数不多，也就是数千余字，但是其内容之精妙，简直妙不可言。

    如今的苏靖可不是刚刚穿越而来的小白了，对于他武学的修养，在气运祭坛的作弊下，可以说是一代大家，虽然达不到大师却也相差不多了。

    自然能够看出这紫霞神功的精妙之处。

    “果真是道家上乘玄功”，仔细阅读一番，苏靖发现这《紫霞神功》共有四层，第一层则是最为基础的练气之法。

    讲究炼精化气之法，和那混元功没有多大的区别，甚至在修炼内力方面，都隐隐不如《混元功》。

    不过这第一层可不是《紫霞神功》精妙之处，之后三层才是这精华。第二层紫霞绵绵，第三层紫阳当空，第四层紫气化罡。

    这三层紫霞神功中，通篇都是运劲使力的窍要，没有丝毫积蓄内力真气的法门，有的只是如何淬炼自身已有的真气，加快真气运转，扩充养护经脉，使真气越发精纯。

    那《混元功》修炼出来的内力，本身就极为的精纯，但是和这紫霞神功相比，还是要差了几分。

    而修炼者，一旦运转，真气可以随即化为柔韧绵密的紫色气劲，周行全身，如若与人动手，神功初发时若有若无，绵如云霞，却蓄劲极韧，乃至铺天盖地势不可当。到了这一步，这第二层算是圆圈修成。

    因为运劲使力方面，紫霞神功精妙无比，使得修炼者，十成的内力，往往可以发挥十二分的威力，甚至更强，这也是为何岳不群的内力虽然只是一流巅峰，但是即使是左冷禅，想要拿下他，也非常的困难。

    这还只是第二层，第三层紫阳当空，则是内力大成，全身紫霞真气贯通全身奇经八脉，浩荡不决，虽然未达先天，但是内里却如同先天一般，可以源源不绝。

    这也是这门武功的厉害之处。

    至于最后一层，紫气化罡，那是先天之上的境界了，以苏靖现在武学修养，都不怎么了解，毕竟先天之上，对于苏靖来说，还是有些遥远。

    不过这第二层和第三层，对于苏靖来说，都是极为的珍贵。

    这门武功在修身养性，调和五行，温养脏腑，精炼真气，导气归元方面，绝对是神功一级。

    就算是九阴真经，都不一定比得上。

    而且更加令苏靖振奋的是，这门武学，在日初之时，修炼吸收天地第一道先天紫气，甚至能够壮大自己的精神。

    人有三宝‘精气神’，精乃是气血精元，气就是内力真气，而神就是精神，道家有元神一说。

    普通内功，大部分都是修炼内力，积蓄内力，对于精和神几乎没有涉猎的，这也是为何很多修炼者，往往修炼后，肉体消瘦又或者虚胖，这就是精元不足，气血盈亏导致的。

    而华山派不同，看看华山派历代掌门，他们各个丰神俊逸，精元充足，而且只要不是意外，大部分都可以长寿。

    这就是养生，内修五脏六腑，养气修元。

    “道家养生果然如此，这门《紫霞神功》看来真的很可能是那王重阳根据《先天功》创造的”

    苏靖喃喃的说道，先天功这门武功非先天，不可修炼，当然了如果体内有先天之气，也可修炼，当年的王重阳就是如此修炼的。

    这也导致这门先天功，确实入门很难，毕竟先天境界，就算是在王重阳那个时代，人也很少，江湖只有寥寥几人达到。

    一般武者，都是从后天开始练气打坐，静修养元，然后炼精化气，再慢慢打通奇经八脉，打开天地双桥，最终引天地元气入体，成就先天。

    先天功要先天才能修炼，自然挡住了绝大部分之人，因此为了不让这门武功断绝，王重阳以此为根基，创出《紫霞神功》也就没有太大的问题。

    这不是苏靖胡乱猜测的，毕竟华山中记载，这门武功乃是郝大通创造的，这一点，苏靖是不承认了，毕竟这郝大通在全真七子中，可不算什么高手。

    武力比不上丘处机，道家修养也比不上马钰，他能够创出这种神功，苏靖无论如何都不行的，毕竟这门武功可以达到先天之上的。

    而且这紫霞神功中可修精气神，和那先天功很是想象，因此苏靖猜测这很可能是王重阳创出的，修炼先天功的基础篇。

    “可惜《先天功》已经失传了”

    许久之后，苏靖有些唏嘘的长叹一声，如果能够得到先天功，那么苏靖相信，自己未来达到先天后续，也不担心修炼的功法了。

    毕竟按照苏靖的猜测，这先天功可是先天高手修炼的功法。

    不过笑傲世界，虽然没有先天功，但是射雕世界应该会有，再说这先天功，按照苏靖的猜测是属于道家。

    而道门中，最出名的就是楼观道，这个道门应该会有先天功相关的记载。

    “也不知道皇室中，有没有这门武功的记载”

    苏靖在心中暗暗的想到。

    