    关于慕容复破产这件事，左舟表示同情，但归根究底依旧是那四个字，关我屁事！

    不过金钱帮的问题在他看来却有点严重，他清楚的记得，那个上官金虹曾经说过，只要有他在就不会踏入大秦一步，那么问题来了，是谁给他的勇气竟然敢重新谋划大秦了呢？

    想一想上官金虹这人，他不是那种会将希望放在别人身上的性格，所以左舟想来想去似乎只有一个可能。

    上官金虹破境迈入地榜了！

    左舟不知道他到底如何做到在两年不到的时间中突破的，但地榜和人榜有着重大的差距，以如今大秦的纸面实力来看，如果白起不出手、他不出手，那似乎就没有人能够制得住他了。

    上一次在帝都闹事的那个女人不过是半步地榜就已经让一众人榜宗师疲于应付了，如今来了一个真地榜，还是那种居无定所你基本找不到的高手，如果他真的想要弄什么事的话，那朝廷就很被动啊。

    这一刻，左舟突然间就想起了秦皇之前说的，怪不得对地榜战力如此的看重，甚至称为大秦核心了。有时候不是说敌人有一个我也有一个这样搞平衡的。

    一个真正不会被江湖草莽左右的朝廷至少应该有三个地榜坐镇才行，一个常年坐镇政治要地也就是皇宫，一个镇守边关震慑外敌，一个流动支援追杀任何敢于以游击战术扰乱社稷的敌方高手。

    如今大秦朝廷中算的上自己人愿意为社稷出力的地榜战绩也就一个白起，他这假地榜虽然强，但真拿出去未必会对敌人有多强的震慑力，毕竟他本身的修为依旧是先天，没有看过他出手的人还真就不怕。

    这距离三个地榜高手的标配还是有点远，至于那些卡在人榜宗师圆满边缘的人，究竟什么时候会突破没人说得准。也许是王翦、也许是西门吹雪、也许是扶苏，哦对了，扶苏不算，这家伙的任务是生孩子。

    “既然如此，你为什么跑呢？本公子又不是不讲理的人！”慕容复神色淡淡好像一副会原谅她的样子。

    小萌讪笑道：“公子不是说急用钱嘛，这我现在哪里拿的出来呢？”

    慕容复盯着小萌的脸看了半晌，突然道：“好，本公子先不跟你谈投资的事情，且问你，我慕容家收集的诸多武学，你给谁了？”

    “卖了，筹集资金了！”

    “……”

    “嘶！”

    慕容复不愧是大家族培养出来的，听到这消息只是脸色渐冷却没有左舟倒抽了一口冷气那么失态。

    “慕容公子真是泰山崩于前而面不改色啊，这若换成是我的话，我肯定忍不了。”左舟赞叹的拱手抱拳。

    慕容复强忍着怒吼的冲动，回礼道：“李兄也看到了，你说如此恶婢，难道不该严惩吗？”

    “该，活特么该！而且还是凌迟处死的级别！”

    小萌想哭，左舟却是话一转，“不过慕容公子应该也明白，损失一旦造成，光严惩罪者就有些下乘了。聪明人的做法赢是先减少损失，然后再看能否将损失弥补回来。”

    慕容复看着左舟，好奇问道：“哦？李兄有何高见？”

    左舟意味深长的瞄了一眼小萌，“据我所知，流亡者与咱们学习武学的方式并不一样，他们有一种可以将所有武学即使不会也都能够记住的本领！”

    慕容复一听就懂了，“哦？如此神奇？”说着盯向小萌。

    小萌马上举手，“没错，我可以重新将所有的武学都默写下来，保证一模一样……你看这欠的债是不是……”

    左舟撇嘴，“不愿意算了，反正据我所知，流亡者杀完人之后能够爆出很多秘籍的，我们找些流亡者将她弄死就好，具体能够捞回多少损失就看慕容公子运气了。”

    慕容复配合的点点头，“也好。”

    “写，我写，我一字不落的好好写。”小萌的话里有哭腔。

    “不要勉强哦~！”

    “一点都不勉强……”

    左舟点点头，算你识相，“之后就是慕容兄的家产了，关于这点，慕容兄有两个选择。”

    “哦？李兄的意思是，想要保这丫头？”慕容复有点好奇的转头看了看不远处的琉璃沁，莫非是过不得美人关？

    左舟乐道：“慕容公子误会了，我对于她和她的朋友并没有什么兴趣，但我对金钱帮有些兴趣。实不相瞒，我与上官金虹也是有些交情的，对其本人的能力发非常看重。这做生意嘛，自然是有凭证的，我猜，这凭证恐怕还在这丫头的手里吧！”

    慕容复眼光如炬，顿时转身望向小萌，都这个时候了，竟然还敢私藏？

    小萌有些懵逼，这一个个精的跟猴似的！不情不愿的伸手入怀，整个过程动作幅度巨大，丝毫没有姑娘家的矜持。从自己的内衣里掏出了一把热乎乎的契约文书，嗯，还带着点香气呢！

    慕容复见状冷哼就要伸手接过，左舟却是先一步伸手拦道：“慕容兄且慢，我有一场生意不知可愿做？”

    慕容复收回手，“愿闻其详。”

    “这些契约文书虽然重要，但金钱帮既然想要重新打开大秦的市场，此时就算慕容兄带着契约文书去要账恐怕也拿不到钱。就算拿到了钱，却也有短视的嫌疑，毕竟再等等，金钱帮恐怕能够返还的利益更多。”

    慕容复皱眉，这话说的有道理，只是……

    “我也知道慕容兄所虑为何，不如我们做个生意，这些契约文书中我抽出几张，以原价多三成的价格赔给慕容兄。这样即解了慕容兄当务之急，又能让慕容兄继续参与金钱帮的生意。”

    慕容复饶有兴趣的笑道：“这么说来，李兄也想要参与金钱帮的生意？”

    左舟意味深长的抬起下巴，露出一个阴谋家的笑容，“挣钱嘛，不寒碜！而且……如果慕容兄打听一下就该知道我与当今大秦新皇的矛盾，虽然不至于造反那么严重，可若是能够给他找点麻烦，呵呵，何乐而不为呢！”

    慕容复顿时眼睛一亮，这句话一下子就说到了他的心坎里。

    慕容复既然敢来面对左舟，自然也曾经调查过李元芳的过往，当初左舟在大殿上痛骂群臣后带着青萍公主离开的事，可谓是传遍了天下。本来这事对于秦皇的声望打击极大，但还没有等传言发酵呢，秦皇就已经身化龙脉，至此形象已经神化，再没有半点指摘之处。

    可是事情发生就是发生了，虽然没有人认为秦皇是惧怕李元芳，但多数也觉得秦皇是亏欠了李元芳的，毕竟那么大那么多的功劳，又与青萍公主两情相悦，换成任何一个国家，别说是个外姓公主，哪怕将皇室最得宠的公主嫁了都不带含糊的！

    再加上，听说之后李元芳也曾去过杨府，将杨文广打的鼻青脸肿。所以在不知情的外人看来，这李元芳心中必有怨气，且与杨家也有巨大矛盾。

    至于为何秦皇又让李元芳出使宋国，呵呵，在所有人看来，这个任务实在也算不得什么好差事。

    慕容复一瞬间想了很多，转头看看时刻关注这里的展昭和展红绫等人，此刻在他眼中，这些人更像是新皇派来监视李元芳的。

    “呵呵，说起来复一直与李将军神交已久，区区几张契约文书罢了，谈什么赔偿呢，就当与李将军交个朋友！”

    左舟也跟着眼前一亮，还忽悠不了你个反贼？

    “慕容兄弟大气，说起来我虽不常混迹与宋国武林，可也听说过慕容家的大名！以其人之道还施彼身，你看，我没有乱盖啊！”

    慕容复也自高兴，在这个世界其实慕容世家的名声并没有原著中那么响，说白了就是能人太多，掩盖了光辉。但斗转星移的武功的确是独一份，这名号正应了他慕容家的绝学，可见左舟真的是对其了解过的。

    “哈哈哈，这丫头虽然胡闹，但能够让复认识李兄，也算是他的功德啊，哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    小萌在旁边已经懵逼了，这……这就是男人的友谊吗？莫名其妙啊！呃……既然不怪罪了，那这些契约能还给我吗？

    当然小萌没有敢说出口，而其他人也脸色诡异的看着他们，刚刚还是剑拔弩张，这才多一会儿啊，竟然就携手同行称兄道弟了！

    “来来来，慕容贤弟，为兄给你引荐几位高人，这位乃是第二刀皇前辈，这位是……”左舟极为热情，虽然慕容复一看就比他年纪大，但显然慕容复有所图谋自居做小，也随着左舟样子介绍起自己的家将与朋友，“这是我的四大家将，邓百川、公冶乾、包不同、风波恶，还有朋友少羽以及范增范先生。”

    左舟心里一动，少羽范增？这个组合是怎么跟慕容复混在一起的？笑道：“嗯，小兄弟神光内敛看起来天赋不俗啊，不知是姓哪个shao？”

    左舟这么一说倒是让项羽和范增松口气，如今说起反秦势力，有名的是项梁，至于项羽，只有流亡者和大秦高层少数人知道。说到底，项羽年纪还小没有做出什么有名的大事，反秦势力又行事隐秘，流亡者也找不到。所以形成了信息的不对称。

    少羽拱手笑道：“李将军过誉，是直疏李邵言不用、宁从甘露祸金门的这个邵！”

    左舟微笑做出不在意的样子，慕容复却是问道：“今日当痛饮一番，却不知李兄可有时间？”

    这话无非就是问左舟在干什么，他也没有隐瞒笑道：“实不相瞒，我有一朋友正在里面闭关研究绝世武功，且一会儿过后还要轮到我。唉！择日不如撞日，不如贤弟与我一同入内，共参绝学！”

    第一邪皇：“？？？”算了，他好像也没打算问我的意见。

