    ………………

    火金虎的鼻子那可是比灵狗强了好几个档次，立马便开始找寻起灵药灵植起来！

    “小虎，找寻一下附近有没有什么灵药！”东方超一脸期待的望着火金虎，希望它能找到高等级的灵药灵植！

    这样做自然不是乱来，要知道相比于修士，妖兽的鼻子更加灵敏，也就更容易寻找到灵药，当然是得在修士没有修炼相应秘法的前提下！

    并且东方超在见到火金虎的母亲，也就是一只青云虎的时候，就看到青云虎时常找到一些灵药灵植，其中不乏二阶上品在其中！

    火金虎不仅用鼻子闻气味，还会用妖兽特有的感应，去寻找灵药，火金虎低着头，领着东方超前往东方那片位置！

    一边走，一边用嘴低吼着，示意东方超跟着，妖兽在未到四阶妖王之前是不能化为人型和说话的，因为它们无法自行炼化喉咙中那块横骨！

    东方超跟随着火金虎一路前行着，期间低于二阶上品的妖兽，几乎都在火金虎的威慑下跑光了！

    一直往东走，发现地势越来越高了，参天巨树也越来越少了，反而是火金虎的步伐越来越快了！

    在找寻期间，东方超让火金虎尽量避开一些难以对付的二阶上品妖兽和三阶妖兽！

    空气中的湿度越来越重了，在快要靠近的时候，天上的飞行妖兽多了起来，甚至还能在其中发现三阶妖兽的影子！

    到了后面，火金虎几乎是在跑着前进，到了一处断崖间，在东方超手中用一千灵石在异宝阁购买的地图中，表明这里是天玄山崖！

    不知道什么原因，修士和飞行妖兽无法在山崖间飞行，但妖力法力照常可以使用！

    走了不过半盏茶的功夫，东方超走出了参团巨树的范围，视野一下广阔了起来！

    从东方超到山崖的这片距离中，粗略一看有着十几种灵药，天元果，鸣生果……

    还有几种是东方超认不出来的，东方超在远处观察了一段时间，发现每一种灵药附近都有妖兽在守护着！

    离东方超较近的大多是一些走地妖兽，而越靠近山崖的，却是一部分飞行妖兽！

    在此地，很是奇怪，不同种类的妖兽竟然没有发现什么打斗的，互相的王类妖兽都很克制！

    这片地方不是很大，横竖也就几千丈长的样子，越是靠近崖边，灵药的等级也就越高！

    东方超绕着这个地方转了一个圆弧，发了一种难以拒绝的灵植。

    一颗有着几十丈高的树，散发着金光，生长在悬崖边上，上面娇滴滴的生长着七八颗金色的果子！

    这些金色的果子，把树枝压的直不起来！

    “七百年的金元果！”东方超忍不住嘴角的笑意！

    金元果因为其金属性的原因，无法炼制结金丹，但它却对有金属性灵根的修士有大作用！

    它可以辅助结丹，金属性的修士使用金元果结丹，可以增加三成的成功率！

    并且金元果炼制成丹药，金元丹是辅助金丹初期的修士凝升法力所用，并且对有金属性灵根的修士有加倍作用，可以说是金属性灵根修士的至宝之列了！

    相比于炼制结金丹的结金果来说，要差上许多，但价值摆在哪里，要是碰上金属性灵根的筑基金丹修士，甚至能卖上一个天价！

    东方超数着金元树上面的果子，发现有七颗金元果，也就是说相当于七颗结金丹或者说可以炼制七炉金元丹！

    市场价至少也得有个近两百万灵石，还是有价无市的存在！

    参加青云秘境，三大返虚势力会收取修士在秘境内的五成收获，而那些传承则是可以拓印一份带走，当然那些价值高的传承就不一定带的走了！

    而这对于有着万药鼎的东方超来说，那就看东方超愿意拿出多少灵药和传承放在手中储物戒中了！

    东方超安抚住自己的心情，开始打量着守护金元果的妖兽，应该说是妖兽群！

    在金元树上面居住二十多只羽雷鹰，这种妖兽不管是速度还是攻击方面，都是同等级妖兽中的翘楚！

    其中有着一只半步三阶的羽雷鹰王，和七八只二阶的羽雷鹰，其余十几只都是一阶的羽雷鹰，不足为惧！

    东方超在观察了一段时间后，正准备让火金虎前去吸引羽雷鹰的注意，最好是吸引掉一部分的羽雷鹰！

    凭借火金虎的速度，只要顺利的跑进远处的参天巨树林中，就能甩脱开羽雷鹰！

    东方超正准备让火金虎前去吸引火力的时候，东方超的神识发现了一处波动，东方超不敢迟疑连忙收敛自己的气息，藏在一块巨石后背！

    而东方超的左斜侧……

