    闻牧歌，落日殿精英弟子。

    因为资质优异直接被落日殿殿主收为了徒弟。

    并且在数月前凝结金丹，正式晋升成为了真传弟子。

    真传，这可是沉甸甸的称号。

    真传弟子的地位几乎比绝大多数的长老都高了。

    而且也能在一定程度上影响宗门的决策，可以说对宗门来说是相当重要的人物了，整个青云宗也不过十七个而已。

    所以闻牧歌得到这个傀儡，异议是最少的。

    闻牧歌也是突然被喊到临仙阁来的。

    他本人也不知道发生了什么。

    从师父那里得知原因后他本来想要拒绝，毕竟修仙大道，纵使再如何天之骄子，未成长生也不可掉以轻心。

    他可不想耗费精力在傀儡上。

    但当他看到眼前这具傀儡的事情，他的想法一下子就变了。

    精致完美的曲线，隐约透露出的可怕能量，神秘莫测的阵纹，似有若无仿佛拥有灵性的神念，还有那浑身上下材质展现出来的强大延展性。

    无一不说明这具傀儡的不凡。

    这傀儡或许真的可以给他很大的助力。

    既然宗门愿意将这具傀儡交给自己，那闻牧歌自然是愉快的接受了。

    但就在他准备在傀儡上留下自己的精神烙印时，一个声音从他耳边响起。

    “慢着。”

    闻牧歌眉头微微一蹙。

    在临仙阁，连自己都要谨言慎行，毕竟这里的都是长辈。

    谁敢这么大呼小叫？

    闻牧歌扭头一看，看到了一个风尘仆仆的少年，脸上还略带几分疲惫，穿着寻常内门弟子的服饰，只不过眼睛却异常的明亮。

    “你是谁？”闻牧歌不禁问道。

    林夕缓步靠近：“我是林夕。”

    殿宇中众人听到林夕这个名字都稍稍一愣。

    这不就是傀儡手中玉简所说的那个人吗。

    林夕也看到了傀儡，第一眼就感受到了不凡。让郑祁鹏如此呕心沥血设计制造出来的傀儡，怎么可能是凡品。

    落日殿殿主脸色一沉，看向韩厉：“韩厉，你这是什么意思？”

    “没什么意思，我只是觉得林夕既然作为傀儡怪人的好友，应该有资格知晓傀儡的归属吧。”韩厉一脸平静。

    众人明白了过来。

    显然韩厉也是想来争一争了。

    不过大家似乎也没有什么理由反对。

    毕竟韩厉本身在青云宗地位也颇高，而且林夕是真传候选，又是郑祁鹏的朋友，自然也是有资格得到这具傀儡的。

    但问题来了，这傀儡已经由大家做主，归属闻牧歌了。

    闻牧歌似乎也明白了过来，他看着林夕，目光很淡，云淡风轻，仿佛没有什么事情能够阻挡他，充满了绝对的自信。

    他虽然没有释放出自己的气息。

    但林夕站在对方面前，仍然感觉到巨大的压力。

    不愧是真传弟子。

    林夕已经从韩厉口中知道的一切，所以他并没有鲁莽，而是缓缓开口：“我只是一个真传候选，自然没有资格和一位真正的真传弟子争夺东西。”

    殿宇中众人神情一松。

    本来以为林夕是来闹事的。

    这件事情要是闹大了，终究还是不太好看的。

    整个修仙界都是这样，并非青云宗是如此。

    好的宝物自然要给优秀的弟子。

    林夕哪怕成为了真传候选，但仍然远远不够。

    当然主要还是林夕境界不够，这具傀儡对金丹真人都有用处，而林夕只是个筑基初期的修士，确实配不上这具傀儡。

    若非傀儡怪人留下的信息中，提到了林夕。

    他甚至连进入这里的资格都没有。

    “所以我只是想要拿走属于我的东西。”林夕平静说道。

    落日殿殿主皱眉：“什么东西。”

    “我听说有个玉简。”林夕说道：“那是郑祁鹏留给我的。”

    众人表情有些怪异。

    闯入临仙阁，就为了一个玉简？

    韩厉也有些急了：你小子怎么回事，我可是来帮你夺回傀儡的，你只要个玉简有什么用。

    闻牧歌从傀儡手中取下那枚玉简，丢给了林夕。

    林夕探入神识，果然看到了郑祁鹏留给自己的话，与韩厉说的一般无二。

    就在林夕准备将玉简放起来的时候，突然玉简绽放出了光芒，一道道玉简上的阵纹浮现，随后溃散。

    众人一惊。

    发生了什么。

    一大段冗长的资料理论强行灌入了林夕的脑中。

    林夕感觉头晕晕乎乎的。

    过了许久才缓和过来，这是他才发现，玉简中不仅仅有郑祁鹏的遗言，实际上还有其他东西。

    里面还记载了郑祁鹏所有的傀儡制造经验与理论。

    可以说，这枚玉简就是一本傀儡大全。

    “林夕，这些东西是我最宝贵的财富，现在，全都归你了。”

    林夕脑中浮现出这么一段话。

    这时阵法殿的长老惊叹道：“玉简暗门？唯有接触到特定神识才会展露真实内容的禁制，这可是很高级的技巧了，没想到郑祁鹏已经掌握了。”

    众人听闻心中大骂，你不早说，现在都到林夕手里了才说。

    阵法殿长老也一下子反映了过来，满脸惭愧。

    精通阵法的他竟然也看走眼了。

    不知道郑祁鹏在玉简中留下了什么东西。

    林夕深吸了一口气：“没错，郑祁鹏确实没有明确留下遗言要把傀儡送给我，所以由宗门安排，弟子没有异议。”

    这话听得青云宗各大殿主都有些尴尬。

    虽说没有明说，但字里行间的意思其实挺明显的。

    所以林夕这般话语，让他们有些如坐针毡。

    “好好照顾这具傀儡。”林夕对着闻牧歌说道。

    闻牧歌目光闪烁。

    好好照顾？

    这只是一具傀儡而已，而且还是我的傀儡。

    林夕又环顾四周，朗声说道：“各位都是青云宗的前辈，为了宗门发展呕心沥血，弟子佩服，弟子告退。”

    说完这最后一句，林夕转身就走。

    没有一丝留恋。

    众人脸色不太好看，任谁都听得出林夕话语中的嘲讽意味。

    “林师弟。”黄敬亭急忙喊道。

    林夕脚步一顿。

    “宗门长辈都在这里，你是不是应该有什么重要事情要禀告？”黄敬亭说道。

    他是真的有些着急了。

    毕竟自己的传承，还在对方的手中呢。

    林夕笑了笑：“没有呀，没有什么事情要禀告。对了，黄师兄，以后有空记得来我的洞府做客，随时欢迎。”

    本来听到前半句，黄敬亭心都凉了，但后半句让他眼睛一亮，放下心来。

    至少对方没有迁怒自己。

    说完，林夕大步走出了临仙阁。

