    双足终于落地，陈六合看着眼前这辆本就破烂不堪，此刻却还挨了几枚子弹的悲催三轮车，他心中是无比的恼火与心痛，甚至比他腰间被狙击弹擦出的血痕还要痛。

    愤懑之余，陈六合回身又是一个中指高高的比了过去，破口大骂道：“有种你就别跑，今天要是不给爷爷的宝贝座驾磕头陪罪，我扒了你的皮！”

    随着这句话音落下，陈六合就几个跨步大肆前冲，身躯如脱弓之箭般气势如虹，又如鬼魅一般的迅疾，速度快到让人瞠目结舌的地步，一眨眼，他就冲出去了数米有余。

    急促到毫无间断的连环狙击弹射出，竟然没有碰到目标人物的一根头发，站在楼顶的狙击手也并未出现惊世骇俗的表情，他嘴角还噙着弧度，轻声道：“宝贝，游戏正式开始！”

    端着狙击枪说话的他，并不能影响呼吸的频率，更不会让双手出现任何抖动！他的目力竟然能跟上陈六合的速度，狙击枪口在慢慢轻移调转，稳如泰山的再扣扳机，狙击弹穿破夜色而去。

    陈六合看也不看，身躯一闪，狙击弹从他的脑旁擦过，带起的劲风都刮得他耳根生疼，离他脚尖不到三公分的地方，被狙击弹击穿。

    “什么破枪法，浪费子弹！”陈六合放声怒吼，声音在夜空回响，他相信那名狙击手能听得到他的嘲讽。

    他继续前冲，想要接近狙击点的单元楼，必须穿过身前这座漆黑的公园，陈六合毫不犹豫的一头扎了进去。

    失去了目标人物的狙击视野，狙击手一点不着急，他果断的收起了狙击枪：“享受盛宴吧，我的神！”

    他仅仅用了不到三秒的时间，把狙击枪拆散开来，放入盒子内，旋即背着盒子，直接从五楼跃下，稳稳的踩在一个空调风机上，然后再次跃下。

    一头扎进黑色公园中的陈六合还在狂奔，徒然间，一道充满寒气的锋芒就像是暗夜中探出来的镰刀，割向他的咽喉。

    来的太突兀，没有任何征兆，当寒芒闪现的时候，已经接近了陈六合的脖颈，眼看就要切断他的咽喉！

    然而，在这个惊心时刻，陈六合嘴角挑起了一抹动魄的笑容，他的身躯戛然而止，冲势没有给他来带任何惯性引力，他的头颅硬生生的昂了起来。

    “嗖！”寒风凛凛，寒芒所带起的劲风从陈六合的下巴处差之毫厘的掠过，刮得他肌肤都在刺痛，有些火辣。

    没等陈六合站稳，“噗”的一道轻响就犹如死神的狞笑，一枚子弹藏在夜色中飞驰而来，直奔陈六合的后心窝。

    “我……”陈六合破口大骂了一声，右足狠狠一跺，身躯拔地而起，足有两米之高，一个漂亮的三百六十度旋转后空翻，成功躲过了致命子弹。

    落地的同时，他伸手一探，准确无误的抓住了一只擒着战刀刺来的手臂，对方倒也了得，还不等陈六合空手套白刃，他就手腕一抖，战刀飞起，落入了他的左手，完成了一个极尽漂亮到毫无破绽的换手拿刀。

    “喝！”低喝声传出，暗夜中的猛人左手拿刀，抹向陈六合的咽喉，速度极快，毫无间隔可言。

    “有两把刷子！”陈六合嗤笑一声，脚步一划，堪堪躲过了对方的刀锋，同时擒着对方手臂的手掌用力一拉，无论对方的马步再扎实，都顶不住陈六合的劲道，登时就被拉得一个跄踉。

    然而陈六合不退返进，脚步一个跨前，很巧妙的用膝盖侧进了对方的脚腕，用力一顶，对方就发出一声痛哼，单膝跪地。

    陈六合冷笑一声，手掌摊开，从下而上的拍向对方的下颚处。

    “厉害！”冷喝再次响起，这个猛人伸手阻拦住了陈六合这一掌，同时身躯跃起，原地来了个前空翻，双脚在上，头颅在下，右腿狠狠抽向陈六合的脑门。

    陈六合眼前一亮，他必须承认，这个能够跟他交手几招且见招拆招的偷袭者，是个厉害的角色，手底下有硬功夫，仅凭这几手，就绝对不是泛泛之辈。

    “速度和力量都很到位，技巧也够了，不过仍然改变不了你是菜鸟的事实。”陈六合嘲讽了一声，手掌成爪，问问扣住了那劲风凛凛抽来的右腿。

    旋即，他狠狠一拽，借助着纯粹的蛮力，把对方生生提起了一个身位，然后他异常果决的一脚踹出，结结实实的踹在了对方的腹部上。

    一声闷哼，对方被他踹飞了出去，狠狠的砸在了三四米开外的草地上！

    “噗噗噗！”同一时间，令人头皮发麻的轻响从四面八方几个方向传来，这是安装了消音器的手枪开枪声，陈六合毫不停顿的就地翻滚，双掌一撑，身躯又腾跃而起，他就像是一只灵猴一般，身躯灵活到了极致。

    一连串高难度的战事闪避动作看的人眼花缭乱，根本无法扑捉到了他行动轨迹，导致了那一枚枚子弹，都只能跟在他屁股后面打空气，没人能摸到他的衣角。

    接近了那名被他踹飞在地的刀手，陈六合伸手去擒，谁知对方猛然诈起，手中多了一把小巧匕首，直接扑向陈六合，匕首在空中挥舞，带起寒光冷芒，扎向陈六合的心脏位置。

    在这种情况下，换做旁人，指定是躲不开这一刀的了，因为太出乎意料，但陈六合却显得不慌不忙，只是眼睛眯了一下而已。

    “呵呵，你们这是明的暗的阳的阴的都跟我玩啊。”陈六合冷笑一声的同时，脚下轻轻一滑，身躯就诡异的偏移了几公分，让得这势在必得的一刀扑了个空。

    他手掌捏在了对方的手腕上，用力一拧，对方发出痛叫，匕首脱落，陈六合一个转身一拳，砸在了对方的背脊上。

    又是闷哼发出，对方被陈六合重重的砸落地面，陈六合并未停顿，脚步一跨，伸手擒住对方的后勃，把他直接拽了起来，手臂卡在对方的脖颈处，手掌钳住对方的动脉处，只要轻轻一捏，这人就会气绝身亡！

