    东海之滨的帝禹接收水官业位，身后一轮宝相浮现，流光轮转，出现一幅幅水官解厄之象，慈悲救苦，无上大圣。

    帝禹冥眸细品，心中一叹：“颛顼好算计。”

    水官洞阴本为一体，全名下元三品解厄水官洞阴大帝，由风泽之气和晨浩之精结成，主水中诸大神仙。即来人间，校戒罪福，为人消灾减厄、解冤释结。

    手中既有天权，亦有水权，还有幽冥救苦权柄。

    水官洞阴大帝在水元神道的地位，相对于上元赐福天官紫薇帝君在天庭的地位，乃是水道太子，水元亚君，一旦黑帝不在，水官洞阴大帝立刻就能接替权柄，成功上位。

    如今黑帝颛顼将水官洞阴大帝拆分成两份，洞阴大帝掌天河水系，滋润万物权柄，水官大帝掌幽冥水系，解厄救苦权柄。

    两位帝君地位尊崇，在水系神道排进前五，占据大股东之位，但不负水元亚君的尊荣，对黑帝只能协商，不能架空，类似半君半臣。

    除非帝禹，或者洛风，愿意放弃自己手中的权柄，成全他人。

    这一招，算计的即是权柄，亦是人心。

    天下往来皆为利，大罗也不例外。

    “玄元天尊会善罢甘休吗？！”

    “就算他放弃，玉皇呢？”

    帝禹想了想，没有行动，静观其变。

    时光缓缓回溯，一切在大罗伟力之下归于平静，众生的记忆在历史修正逐渐圆满，自己形成了逻辑，自己解读。

    水道一天帝，二帝君的诞生，推动水元，增益灵气，孕育道韵，在无数水族，水行，水系修行者的礼赞中，三位大罗天尊入驻天庭。

    云海翻腾，金光闪烁，一座座宫殿悬浮于云端，神人伫立，仙鹤飞舞，一片神圣和谐景象。

    太白金星为首，上前迎接三尊帝君，接引往灵霄宝殿。

    宝殿中，玉皇上坐，万神礼拜，诸天浩荡，宝相庄严。太上天尊，星神，水神，各部主神，各路元帅，各方神仙，云集于此，无上天庭气象已经具备一二。

    三位帝君踏入大殿，万神礼拜，神座升起。

    “礼赞先天水元黑帝！”

    “礼赞下元水官大帝！”

    “礼赞天河洞阴大帝！”

    三尊辉煌神圣皇位升起，云台落座，黑帝与玉皇平齐，其余两尊帝位稍次。

    帝君落座，化天尊法相，诸神众圣各归其位，依照功德道行，纷纷彰显法身神象，一位位宝相庄严，光明宏大。

    在此殿中最次的神人，也有万丈法相，无上金身，一道厚重的光轮悬挂，玄黄功德如丝道道垂挂，述说昔年除魔卫道，救世开天的功绩。

    这是天庭，这便是天庭，万神之所在，诸仙之祖宗，诸帝云集，天尊坐落，在此传道大千的老君亦为宰辅，荡魔卫道的天尊也要位居下座，执掌水元的天帝不过占据一席之地。

    从中随便挑一尊神仙，都是天仙天神道果，具备开天辟地之能，塑造乾坤之力。

    “三位皇弟诛杀魔龙，还宇宙之太平，寰宇之宁，实乃万神之福，天庭之幸。”

    玉皇大天尊含笑道

    三位帝君纷纷还礼道：“不敢，不敢，赖以大天尊鸿德，安天地，治水境，我等有何功德，敢劳致谢。”

    玉皇大天尊朗笑一声：“三位皇弟，过谦虚了，时逢降魔，大功德，大功德，不如开一蟠桃会庆祝如何？！”

    三尊天尊神色巨变，连连劝住道：“不必，不必，破费天庭，惶恐不安啊。”

    玉皇大天尊入驻天庭依赖，具备圣德，体恤万民，却有一个爱好，就是开宴会，特别是蟠桃会，让诸天大罗齐聚一堂，热闹热闹。

    但不知道是命运，还是机缘巧合，在诸天万界，在天尊如来之中流传一句话。

    一开蟠桃会准没好事！

    首次开蟠桃会，引发了封神大劫，又一年，开蟠桃会，惹得妖族反天，猴子闹天宫，引出了西游之劫，最后蟠桃会开到玉皇自己也倒霉，妹妹，外甥女，趁机纷纷思凡下界，一个个亲戚后辈反天。

    更不用说，各路重生者，穿越者，轮回者，天外邪魔，域外邪魔，借助蟠桃会搞事情了。

    时逢封神大劫将起，玉皇一开蟠桃会，指不定惹出什么麻烦。

    见三位帝君齐齐反对，玉皇心中叹息一口气，自家就这点小爱好，怎么就不能满足一下。

    不过也要考虑帝君和万神的反应，下方老君和太白已经开始准备奏折，准备死谏了。

    对于老君而言，蟠桃会=金丹失窃；对于太白而言，蟠桃会=一连串的麻烦。

    “罢了，蟠桃会先放一放吧。”

    玉皇缓缓道，放弃这个绝对。

    诸神帝君松了一口气，玉皇大天尊为人还是很可靠的，他能做天帝，其中一个优点，就是别人说话能听进去。

    “蟠桃会且先放在一边，水府重建，三位皇弟以为如何。”

    玉皇询问道

    帝禹与洛风对视一眼，齐声道：“愿奉黑帝为首，重建水府，定乾坤秩序。”

    黑帝颛顼颔首道：“皇兄容禀，洞阴御天水，水官解幽冥，已是定局。”

    玉皇大天尊笑道：“朕明了，只是天庭事务众多，洞阴皇弟已掌天水，不可再任星君之维，水部不可一日无主。”

    “水德星君之位，应当如何？！”

    “朕以为水部代理星君白谨不错，三位皇弟觉得如何。”

    黑帝颛顼神色淡然，水官帝禹笑呵呵，洞阴洛风不表态。

    良久，黑帝颛顼道：“玉皇以为好的，想来是极好的。”

    “都是水府中神，部下属神，不分彼此。”

    玉皇颔首道：“都是天庭之神，不分彼此，不分彼此。”

    “为众生服务，在什么位置不重要。”

    洞阴帝君洛风含笑：“玉皇大天尊说得是啊。”

    帝禹也附和道：“不错，不错。”

    三尊帝君与玉皇表态了，白谨的星君之位，也是定了下来。

    不过玉皇又抛出了一个问题，龙族该怎么办。

    四海龙族该由谁统御，龙族名义上归顺，但实际上主权还在龙族自己手中。

    正要讨论的时候，外边灵官前来禀报。

    “启奏陛下，五方龙神携四海龙王觐见。”

