    

    接下来的几天里，红荼难得的安分了起来。

    他白天兢兢业业在游戏公司敲（？）代码，试图伪装成一个无害的码农，还与自己的同事们相处的不错。

    而晚上的时候，偶尔会出去夜游，与那些妖怪们喝喝酒，举办举办宴会。

    日子过得十足的悠闲。

    这也让最近一直提心吊胆的麻美放下了心，觉得红荼可能最近不打算搞事了。

    而知道红荼在哪里打工，打什么工的桐野：“……”麻美还是太年轻了。

    而事实上，也不用红荼搞事，因为处于怪兽频发期的地球，是不会有太多的安逸的。

    ……

    “……加盟美国棒球联赛纽约骑士队的投手，冰室勇作突然返回地球，获得十五场胜利，并拥有魔术师冰室之称的冰室选手，也享有新人王的美誉，但从今年……”

    电视上播报着最新的新闻，看内容是说一个返回了国家的棒球选手的。

    当然，红荼并不认识这个家伙，但架不住自己的同事之中有一个人很是喜欢棒球的宅男。

    “冰室今年不太行了呢，”这个身材有些走样的宅男同事一脸可惜的说道，“似乎是之前那次失误之后，他就一蹶不振了呢。好不容易打入了美国联赛，这个时候失败的话，就太可惜了。”

    其他知道一点的同事也是可惜的点了点头。

    对此一无所知的红荼并没有插入话题，而是站在窗户处，抬头看着天空，似乎是在看什么有趣的东西。

    “红？你在看什么？”其他人被红荼的动作吸引了注意力，一个人走到红荼的身边，寻着他的视线看去，除了天空中偶尔飘过的云朵，什么都没有看到。

    红荼收回了视线，笑眯眯的说道：“没什么，只是看到了一个有趣的虫子。”

    “虫子？”身边的同事表情顿时变得古怪起来，“虫子有什么好看的。”而且，一般人谁会没事盯着虫子看啊。

    红荼笑了笑，并没有在意这位同事内心的诽谤：“只是没见过，所以有些好奇而已。”

    但同事对此显然没有任何的兴趣，自然没有继续谈论的兴趣，只能尴尬的笑了笑，就走开了。

    没想到，这个长得挺像个小白脸的同事喜好意外的古怪啊。

    大概是找到了某种心理平衡，其他同事表情微妙的看了一眼红荼，然后转开了注意力，若无其事的继续交谈起来。

    其实完全听得到他们在想什么的红荼没有在意这些，转头又看了一眼窗外，就坐回了自己的桌前。

    超级胜利队和戴拿又要忙碌起来呢，毕竟有那么大一只宇宙怪兽从天而降，落在了地球上。只不过有意思的是，这只怪兽似乎是睡着状态的。不过，想来最迟明天，就会醒过来吧。

    下午的时候，红荼照例按点的打卡下了班。但其他人却还在兢兢业业的加班，这让红荼尤为突出，但也没有人说什么，因为红荼的效率是他们所有人中最高的哪一个。

    有点神奇啊，他们之中最悠闲的那个，反而是他们之中工作效率和进程最快的那一个。真是人比人气死人。

    但红荼今天意外的被人拦了下来。

    “我记得，你是叫红荼，对吗？”一个声音在红荼即将走出大楼门的时候叫住了红荼。

    红荼脚步顿住，回头看向了身后，露出一个职业化的微笑：“下午好啊，社长。”

    没错，叫住红荼的正是之前露过一次面的人，这所游戏公司的社长——明智正博先生。

    “今天也干得不错，”明智先生上前，拍了拍红荼的肩膀，“我看过你写的程序了，很不错，难以想象地球会有你这样的人类。”

    “谬赞了，”红荼笑眯眯的说道，“不及社长设计巧妙，能想出这样的游戏。”

    明智先生似乎也很自豪，对于红荼的夸奖十分受用。

    “对了，你有没有兴趣多编写一份程序呢？”明智先生抛出了一个诱饵，“只是编写游戏的话，可不足以展示你的才能。”

    红荼脸上的表情渐深，就连声音都低沉了一点：“当然，我很乐意。”

    明智先生显然没有注意到红荼语气上的变化，他拍了拍红荼的肩膀，意味深长的说道：“那等你把现在的工作尽快完成吧，完成之后，我会有新的，更重要的任务交给你做。我想，你会喜欢的。”

    “好的，社长。”红荼笑眯眯的应下，对他点了点头，就毫不犹豫的转身离开了公司。

    明智：“？？？”什么鬼，你不应该加班加点的将你的任务早点完成吗？？？

    但他已经来不及挽留了，只能眼睁睁的看着红荼消失在了门口的位置。

    ……

    “还想叫我加班？”红荼跨上机车，一边戴头盔，一边嗤笑道，“还真以为我是来打工的吗？而且，说话都暴露了自己的身份，还‘地球上的人类’，生怕我不知道他非地球人的身份吗？”

    他发动机车，机车的轮胎在地上摩擦出一个圆弧的痕迹，换了个方向，朝向了车库的出口。

    红荼未伏身体，驾驶着机车驶出了车库。当摩托车路过车库门口的时候，他微微转头，与车库门口一个身穿红衣的男人对上了视线。

    红荼很快就转开了视线，而那个男人则紧紧盯着红荼的背影，直到他的身影彻底消失不见。

    “那个人……”男人眯起了眼睛，这让他的表情看上去十分的凶悍，就像是一个战士，“给人的感觉有点奇怪。”

    他脑海中回想起之前对上的那个视线，虽然隔着挡风镜，但他依旧察觉到了些许不对劲，但又偏偏说不出来是哪里感觉古怪，就像是一种莫名其妙的直觉。不过，除了那个投在自己身上的视线让他感觉有些古怪之外，那个人身上的气息倒是没有什么特别，完全就是个普通的人类。

    “大概是错觉吧。”男人最后还是没有深思，比起这个无关紧要的人类，还是戴拿比较让人在意。

    他已经有些迫不及待的想要去找戴拿单挑了。但他的搭档，他的半身却不允许他这么做，或者准确说是不允许他现在这么做。

    想到这里，男人抬头看了眼面前的高楼，表情有些不爽：“为什么非要搞这么麻烦。”        

