    龙轩和柳神两人，向着大长老的住所走去，途中路过一处紫竹林。

    紫竹林的环境很安静，竹子根根紫莹莹，叶片很温润，带着紫色光华，氤氲着淡淡的紫色薄烟。

    鹅卵石铺成的小径旁, 溪水潺潺流动，从玉石般透亮的竹子根茎上流过，偶尔出叮咚悦耳的声音。

    龙轩直接悄无声息之间，连根拔了几个紫竹，扔到珠内空间去了，柳神看的是嘴角一抽, 那桃树和桑树估计也是这么来的。

    而里面的重瞳女看到这一幕，也是相当无语。

    当走到大长老的住处时, 发现并不是想象中的那种环境, 他的栖居地很普通，不是灵山，也非神木成片的园林区，而是一块沼泽地中。

    一座简朴茅屋，简简单单。在茅屋周围，有一些烂泥塘，将这里包围，偶尔可见一些泥鳅、龙鱼出没。

    大长老一身麻衣，鹤发童颜，坐在一块褐色的大石块上，手持着一根竹竿，正在垂钓，很是悠闲宁静。

    “晚辈龙轩，见过大长老。”

    “没想到居然有贵客, 光顾我的茅草屋！”

    可以看到大长老的年岁很大，白发飞舞, 但也给人带来一种深邃之感。

    “呵呵，贵客算不上, 你我都是普通人。”龙轩轻笑一声，不卑不亢的说道。

    “哈哈哈…”

    大长老愣了一下，随后发出中气十足的笑声，周围的水面都荡起涟漪。

    “小友这话我赞同，与那些修为不高的人相比，我们也就是强一些而已。”

    “那这位是？”

    大长老深深的看了一眼柳神，这个女子让他感觉到相当大的压力，他绝对不是对手。

    “这位是……”

    “可以叫我祖祭灵！”

    龙轩刚想介绍的时候，柳神率先开口。

    刚才她已经观察了一下这个大长老，也知道这个对她来说是后辈的人，可以说是相当出色。

    “祖祭灵？！”

    听到这个称呼，大长老连手中的鱼竿都拿不稳了，掉在了一旁。

    或许年轻一辈知道的人不多，但是老一辈都知道祂的事迹，异域九进九出，斩杀了不知多少敌人，可以说是功德无量啊！

    “见过前辈！”

    大长老起身抱拳, 不敢托大，语气有些激动, 祖祭灵的出现，是不是预示着九天这边，能够挡住异域。

    “无需多礼。”柳神摆了摆手。

    “前辈这次出现，是……”大长老问道。

    “你不觉得现在是这些年轻人的时代了吗？而且到时候或许自有定数。”柳神意味深长的说道。

    她知道大长老的意思，是想要她能够一起抵御异域，但她没有反感，大长老这样的一心为了九天十地的人，已经不多了。

    “着实惭愧，晚辈明白了！”大长老随后露出了明悟的表情。

    “大长老，有些人也该肃清一下了。”龙轩淡淡说道。

    异域有时候并不可怕，可怕的是己方这边的软骨头，随时会出卖你。

    大长老一下子明白了，眼中闪过寒光，不屑道：“铲除那些人虽然麻烦一点，但是可以做到，不过对他们出手的影响太大，不适合动手，不然这边的民心就乱了。”

    “的确！”

    龙轩点了点头，这事还得从长计议，有一个合适的理由来解决问题。

    “那我们就先回去，机会合适的时候，再行动，一击毙命。”

    大长老点了点头。

    “哦，还有一件事，大长老你走失败的那条路，或许会有人能够走通。”龙轩说道。

    大长老闻言，激动的说道：“是谁！”

    要不是他足够妖孽，及时“收脚”，或许现在就已经化为一钵尘土了。

    “他叫作荒，亦或者可以称之为石昊。”

    龙轩不介意提前让大长老与石昊扯上关系。

    “那就多谢小友了。”大长老由衷感谢到。

    谷跨

    他知道这个走散的绝世天才，此时已经有了打算，当他来到这个书院的时候，一定要见上一面。

    “没事，他是我兄弟，而且我相信大长老，一定会对他感兴趣的。”

    大长老笑了笑，没有回答。

    “好了，回见！”

    龙轩和柳神顺着这条路，返回住宅区。

    大长老捡起鱼竿，继续在茅草屋前垂钓，可以感觉到他的心情不错。

    “以身为种吗！”

    回到住宅区的时候，柳神喃喃自语，她感觉到了一些东西。

    “对啊，有了大长老的帮助，石昊很大概率能够走通这条路。”

    “相对于仙古法与今世法而言，这绝对是一条新的路，而且潜能无限。”柳神叹道。

    仙古时也有人提出这种想法，但无一例外，全都没有走通。

    “那你的道呢？”柳神好奇的问道。

    “我的道吗……”

    龙轩有些恍惚，一直以来他都是一个念头，那就是修炼，不然啥也守护不了。

    看见龙轩在那沉思，柳神没有感到奇怪，很多人修炼到一定程度，都会遇到这样的情况。

    “也没啥好想的，如果没有踏入修行界，或许就是一个凡人，那娶妻生子，成家立业，或许就是一个平凡完美的人生。”

    “而修行界也是类似的，以此类推，何尝不就是成家立业。”龙轩笑道。

    到了巅峰，没有了威胁，有着妻儿，这就是他所追求的。

    话虽如此，但想要做到，却不容易。

    柳神不禁侧目，没有想到龙轩居然有着这样的想法，想要实现，说难不难，说容易也不容易，很多人都做不到。

    霎时间，龙轩的念头通达，深邃的眸子里仿佛蕴含着宇宙星辰，映照诸天，可见看见万道的沉浮。

    身上散发着奇特的道韵，与天地共鸣，心神仿佛没有了一丝瑕疵，就连道心都更加坚固了。

    “呵呵，看来小轩你也有了新的收获。”柳神笑道。

    “略有所得！”

    龙轩低调的说道，差点让人信以为真。

    柳神不禁白了他一眼，风情万种，真以为她的感知不灵敏啊！

    “嘶！”

    龙轩的魂差点被勾走了，即使现在的柳神没有真实面貌，那么惊为天人，但也是风华绝代。

    真是有点刺激啊！

    “好看吗？”柳神没有反感，来了兴致，坏笑道。

    “好看！”龙轩迷糊间下意识就就说了。

    “咳咳！”

    缓过神来的龙轩，尴尬的都可以用脚，扣出一室一厅了。

    “那我和魔女谁更漂亮！”柳神没有就这样选择放过他。

    正巧了魔女就在住宅区这里，也是饶有兴致的看着他，想听听他的答案。

    “呃……”

    龙轩额头冷汗都要流下来了，这和前世的一个问题那么像。

    妈哎。

    简直就是送命题啊，回答谁都会得罪另一个人。

    “哈…今天天气不错！”

    龙轩打着哈哈，开门，进屋，关门，动作一气呵成。

    “噗嗤！”

    魔女和柳神对视一眼，全都忍不住笑了，当真是回眸一笑百媚生，艳比花娇，天地万物都失去了颜色，可惜龙轩看不见这动人的一幕。

