    既如此，她便离苏晚晚远远的，所以才注意到了季陈景。

    季陈景生的好，在娱乐圈帅哥遍地走的地方，也能让人一眼就注意到他。而且他是带资进组的，单看他平时的吃穿用度，就能想到他身后的人资本一定不小，又或者，他就是资本本身。

    于是她便对他生了心思。

    可是这几天的观察下来，她却发现季陈景的视线总是放在苏晚晚的身上，看向苏晚晚的时候，他的眼中的兴趣浓厚，这让她十分的不快。

    为什么不管她做什么前面总是有苏晚晚在给她挡道？

    想到这，她愤恨的瞪了一眼苏晚晚，却被收回视线的季陈景捕捉到。

    看到这一幕，他的眼中闪过一丝兴味，似乎找到了和聪明的猎物玩游戏的方法。

    今天的戏份不重，苏晚晚最后一场戏结束，也不过六点多的时间，她卸了妆换好了衣服，便让陈叔把她送去了医院。

    今天也是医生给苏昭的再一次会诊，秦铮景深此时也在医院，站在病房外面等候。

    景深自从苏昭住院以来，便经常来医院看他，给他将苏晚晚平时的生活，但是这些苏晚晚都不知道，景深也没想过要告诉她。

    很快，医生检查完，得到的结果还是一样，秦铮和景深说不上失望，但心里总归还是有些难过。

    医生走后，他们就走进了病房，看着床上躺着的人。

    苏昭瘦了很多，皮肤也比上次苏晚晚来时要白了很多，秦铮走到他面前，静静的看着他，却突然瞳孔一震，拿起了苏昭的手。

    他刚刚……看见苏昭的手动了一下。

    景深看见他的动作，连忙走上前，摁下了墙上了铃。

    紧接着，他们就看见苏昭的手指又动了一下，然后他的眼睛眨了两下，才缓缓睁开。

    见到这一幕，景深和秦铮都有些激动，但二人都不是情绪外露之人，看着也只是比平常高兴一些。

    很快，刚刚那些医生就又着急的走了进来，在看见苏昭醒来之后，都没等秦铮说些什么，就开始给他做检查。

    检查完已经过了半个小时，医生和秦铮说了一声他已经没有大碍，只是睡了太久身体有些虚弱以外，便离开了病房。

    而苏昭此时已经完全清醒了过来，他张了张嘴想要说话，却发现自己发不出声。

    秦铮看见这一幕，连忙给他倒了一杯温水。

    喝完，苏昭才勉强哑着嗓子，说出了醒来以后的第一句话。

    “苏晚晚在哪儿？”

    闻言，房间里的两人愣了一下，秦铮的视线看向景深，而景深此时看着苏昭，不知道在想什么。

    “晚晚在工作，如果你要见他，我可以给她打电话。”

    “那麻烦你了。”苏昭点头示意谢谢，然后撑着身子让周姨把他扶着坐了起来。

    秦铮看着自己这个手底下最优秀的兵，心中有一丝奇怪的感觉滑过。

    总感觉苏昭醒来以后，好像有哪里不一样了。

    景深则在刚刚苏昭点完头之后，便出去了给苏晚晚打电话。

    电话很快就接通，景深听着那边传来的汽车的声音，心中有些诧异。

    “宝宝，你在哪儿？”

    “我在医院。”苏晚晚从车上走了下来，关上了车门，“我今天下戏早，正好过来看一下大哥。”

    说起苏昭，景深的表情严肃了一下，“晚晚，我也在医院，苏昭他……”

    话还没说完，却被那边急匆匆的打断。

    “我大哥怎么了？是不是出事了？我马上就到。”

    景深刚想解释一下，却发现电话已经被挂断，再打过去的时候，就已经没有人接听。

    苏晚晚在听到景深的话，脑海中那些隐秘的担忧的想法便瞬间涌了出来，她甚至不敢听景深说完，生怕听到什么让自己无法接受的话。

    她挂断电话后，便跑着去了病房。

    景深回到病房以后，脸上依旧挂着担忧的神色，苏昭看见，心中也跟着一紧。

    “怎么了？可是她出事了？”

    听见苏昭说话的方式，景深心中的猜测又确定了几分。

    他摇摇头，开口说道：“我给她打电话的时候她已经在停车场了，我话只说了一半，她没听完，担心你出事，就急匆匆的挂断了电话。”

    闻言，苏昭刚刚担忧的心又放了回去，嘴角荡起一抹笑容，如翩翩公子，举世无双。

    “还是那么毛躁。”

    他的语气宠溺，像是两人已经认识很久一般，秦铮看见苏昭这副样子，心中更加的奇怪。

    突然想到之前苏晚晚说的话，他好像想明白了什么，眼中全是不可置信。

    没几分钟，病房的门就被推开，苏晚晚跑的急，脸颊已经染上一抹红晕，她大口喘着气，却在看到苏昭坐在病床上冲她笑的样子，晃了下神。

    她看着眼前这一幕，苏昭熟悉的笑容重新出现在眼前，仿佛她的阿兄回来了，她僵硬着表情转头看向景深，就见景深对她点了点头。

    见状，苏晚晚的眼眶红了一下，她深吸了一口气，才转过头看向苏昭。

    “你……你醒了？”

    苏昭看见她这样一副不敢上前的样子，心中顿觉酸涩，又想起从前的光景，满心满眼只剩下对苏晚晚的心疼。

    他伸出左手，对着她招了招，声音有些虚弱，但温和。

    “阿晚，到阿兄这里来。”

    听到他的话，苏晚晚却顿时站在那里，没有动作，但屋子里的两人都看见了她眼中止不住的震惊，和强烈的欣喜。

    “你……唤我什么？”

    闻言，苏昭却笑了一下，如同曾经一般，每每见到妹妹，都要将她唤到自己的身边来，把从外面带来的新鲜物件儿拿给她解闷儿。

    “阿晚，我唤你阿晚。”

    再次听到这个熟悉的称呼，苏晚晚只觉得浑身上下都涌出一股温暖，将她紧紧的包裹在这里。

    她从前的孤独，惶恐，不安和无措，仿佛都有了喧诉的地方，她在这个世界再也不是孤身一人，她找到了她的阿兄。

    从此前路，她又重新有了依靠。

