    <!--go-->    面对三选一的送命题。

    温言仅仅纠结了0.0001秒，便做出了选择——

    嗯，他选择作弊。

    他去房间里给自己搬了个小凳子。

    在放凳子的时候，他还果断放到了茶几正中间的位置。

    温言绝没有多余的想法，只是奈何他的空间几何感，实在是太强了。

    不偏不倚的就找到了，空间的完美分割线。

    唉，只能说优秀的人生，果然是充满了强迫症。

    等温言落座后。

    温老太太看着吴晚晴，眼里满是感慨：

    “那天洛栖去领养小言时，只带着你签过字的委托书，她说你正在外地出差，当时我心里还有些顾虑呢。”

    “毕竟，领养孩子这么重要的事情，怎么会选择你这个户主在外出差的时候，去福利院办理手续呢。”

    “是吗？咯咯咯。”吴晚晴露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    我也是现在才知道哦，原来我还给委托书签过字呢，吴晚晴心里闪过一抹失落。

    她连作为户主的签字权，都被代表了吗？

    看了眼对面的王洛栖，她用微笑掩饰失落：

    “我那天确实不在魔都，医院有个学术交流活动，我当时正带队在米国考察呢。”

    “因为归期未定，所以才用传真的方式，将签字委托书给洛栖发了过来。”

    “只看小言照片上的模样儿，我就知道这孩子肯定很抢手，担心被别的领养家庭抢先一步，所以才会这么急切。”

    “原来是这样啊！”温老太太微微颔首。

    她握住吴晚晴的手，有些自责的说道：

    “我当时还以为，你是不想领养小言，只是耐不住洛栖这孩子的请求，所以这才被迫接受的呢。”

    “如果你这个监护人心里不情愿，那小言被领养以后，肯定也很难融入到你们的家庭中来。”

    可是，现在却是我这个户主，被排除在家庭范围以外了，吴晚晴感觉老太太在内涵她。

    这真是字字如刀，直往她身上戳。

    而且，这老太太的刀法还特别准，她多想喊一句——扎心了啊，温姨。

    “这点温姨您尽管放心，我们家的氛围很温馨，绝不会发生排挤家庭成员的事情，不然我绝不会同意。”

    吴晚晴拿出了“当家主母”的气场，似是为了让老太太安心，她继续说道：

    “今天就让温姨做个见证人，首先作为长辈，我肯定不会做这种事情。”

    然后，她又看向端坐在小板凳上的温言：

    “小言，你会排挤家庭里的成员吗？”

    温言连忙摇了摇头，返利姬这么香，他怎么会排挤她呢。

    最终，吴晚晴看向坐在对面，小脸儿波澜不惊的王洛栖。

    她的语气不自觉的便软了三分：

    “洛栖，你会排挤妈......”

    “咳咳。”

    差点说出心里话，吴晚晴心里有些尴尬，假意咳嗽一声，她才继续说道：

    “洛栖，你会排挤家庭成员吗？”

    女孩儿的眼神有些复杂，她觉得此时的吴晚晴，就像是个戏台上的老将军。

    早知如此，又何必当初呢。

    “不会。”王洛栖平静的摇了摇头。

    虽然小家伙最近有些皮，但终究是她领养回来的崽儿，稍微给点教训，让他长点记性就行了。

    真惩罚严重了她都会心疼，更别说排挤了。

    得到两人的回答，吴晚晴看着他们眨了眨眼睛，似是在疯狂暗示——

    我这个户主也是家庭成员呢。

    可惜，女孩儿低眼垂眸，小孩儿熟视无睹。

    王洛栖是如何想的，温言并不清楚。

    他自己的想法却是很明确，牵个线、搭个桥，这些能力范围以内的小忙。

    他能帮，也就随手帮了。

    但涉及到王洛栖原则底线的事情，他绝对会站在女孩儿这边，这叫政治正确。

    跟着党的路线走，女孩儿往哪指，他就往哪冲。

    指哪打哪的那种。

    当然，现在的年纪，他绝不钻洞！

    看着吴晚晴的举动，老太太的眼里闪过一抹欣慰：

    “晚晴你能这么说，我也就放心了。”

    “小言能遇到你们这样的领养家庭，这是他的福气。”

    “温姨，你这样说就不对了。”吴晚晴摇了摇头。

    看了眼温言的方向，她的美眸中闪过一抹柔色：

    “能遇到小言，反而是我们娘俩儿的福气。”

    吴晚晴虽然有戏精属性，但这一刻的她，却没有半点表演的成分。

    眼里的温柔，也是内心情感的自然流露。

    因为她很清楚，在那场车祸中，如果没有遇到温言，女儿或许已不在人世。

    没有户口本风波，她也听不到女儿的心声。

    或许直到很久以后，她还意识不到，女儿和她疏远的真正原因。

    更何况，小家伙现在还是她们母女关系的润滑剂。

    可好用了呢。

    听到吴晚晴这样说，温老太太还是像原来那样欣慰的笑着，只是这一次，她的笑意才真正直达眼底深处——

    莫笑人老眼昏花，世事通明洞人心。

    “温姨，小言在福利院的时候，他有没有.....”吴晚晴准备问些温言在福利院的事情。

    这样她也能多了解下，小家伙的兴趣和喜好。

    小时候，她也跟着吴老爷子读过一些兵法，她至今还记得那句——

    善战者，见敌之所长，则知其所短。

    只有深入了解到小家伙的长短，她才有机会投其所好。

    别看他现在是王党的嫡系人马，但吴晚晴相信，只要她略施手段，何愁小家伙不能变成，她吴党的中坚力量。

    分化拉拢，合纵连横，这才是兵法真谛。

    凭她的手段宅斗可不输人，丈夫出轨的那个小明星，她随手就能镇压。

    但为了一个已经看透本质的渣男，去施展手段与小三争风吃醋，她丢不起那个人。

    he tui，那个出轨的男人也不配。

    这些年除了在工作上的接触，她基本已经和男性生物绝缘。

    无他，因为被渣男伤了心，所以她戒了男人。

    她自动忽略了温言的性别。

    嗯，小男孩儿可不算男人。

    但她还没有来得及说完，就被王洛栖打断了。

    女孩儿看了眼手上的腕表，语气温和的问道：

    “时候也不早了，小言你饿了吗？”

    本来正在安静吃瓜的温言，听到王洛栖的询问，他的小脸上闪过一抹无奈。

    他都已经极力在降低存在感了，没想到最终还是没有逃脱做选择的命运。

    饿了=戏精现在就要去做饭。

    不饿=无视返利姬的暗示。

    这个选择其实并不难，温言毫不迟疑的点了点头。

    他绝不是怕了谁。

    真正的男子汉从来都是，生死看淡，不服就干。

    嗯，就是这个暴脾气。

    他之所以点头，是因为他确实.....有点饿了。

    毕竟，他早上跑步时，都没有去早餐店吃早饭唉~

    看着这一大一小的完美配合，吴晚晴突然感觉，今天的旗袍似乎有些不合身了。

    勒的慌！

    但既然女儿都这么说了，她这个犯过错误的老母亲，又能怎么办呢？

    她只能从了呗！

    “小言，你饿了啊，那阿姨现在就去做午饭。”

    吴晚晴从沙发上站起身子，理了理有些褶皱的旗袍，神色显得很淡然。

    她还看向温老太太，强自挽尊道：

    “没想到和温姨聊天，时间会过得这么快，才一转眼就到了要做饭的时间点了。”

    “我们家里平常都是这个时间点吃饭，小言来了这段时间，都养成习惯了呢。”

    说完，吴晚晴就向厨房走去。

    赵婉琪看了眼挂钟上的时间。

    十一点零五。

    她心里暗自腹诽，这家人吃饭的时间点，还真是挺早呢。

    看了眼盯着挂钟暗自发呆的赵婉琪，又瞄了眼安静喝水毫无波澜的王洛栖。

    温老太太默默起身走向厨房。

    得，指望现在的年轻女孩儿会做饭，她老太太还真是想多了啊！

    等温老太太也进了厨房。

    温言发现刚才还在各自发呆的两个女孩儿，突然恢复了精气神。

    而且，都将目光望向了他。

    这一刻，客厅里的气氛突然诡异了起来。

    这一刻，温言心中突然升起了，一丝不妙的预感。

    危！！！<!--over-->

