
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　面对董翔的盛怒，周谦面容平静地回应：“第一,  请注意措辞，现在是你求我，而不是我求你。第二,  我不一定要弄死你，我是个理智的人,  做出的原则是利益最大化——

“如果你把那两枚【大郎，该吃药了】还给我,  再多给点金币、道具什么的,  我可以考虑，给你多打几分。”

短短10分钟后。

周谦已经跟每个人都做过一轮交易了。

之前他的大郎药丸被董齐二人瓜分,  现在又物归了原主。

不仅如此,  他还成功收获了2500枚金币，以及诸多珍贵道具。

开着系统面板清点所拥有道具的同时，周谦收到了通话请求。

抬头一看,  是高山打过来的。

若有所思地一眯眼,  周谦接通了电话。“怎么？”

老实直男高山看上去颇为愤怒。“你在四处收钱收道具吧？每个人都在贿赂你！可你到底要帮谁？！”

望着高山,  周谦眸光微闪,  忽然问：“你有多爱你的容容？”

高山不知道想到了什么,  眼神竟忽然显得有些慌乱,  然后他警惕地瞪着周谦：“你到底想干嘛？！你之前说的……不会、不会是真的吧？”

“我之前说的哪句啊？”

周谦佯作无辜，而后望着他一笑,  “哦，你是指进树屋前，我对你单独说的那句——‘你长得很符合我的审美,  我想上你’？”

屏幕前。

于贤、祝强同时“卧槽。”

——男同竟在我身边？

“误会了山哥。”周谦非常诚恳地摆摆手，“我看得出你很爱你女朋友。我故意那么说，只是为了引你反感，如果能让你揍我就更好了。

“果然你对我挥了拳头，这才让我在后来成功骗过了董翔和齐留行，让他们以为，我真有办法挑拨你和你的容容。都是策略，不要介意。”

高山：“……”

“冒犯了你和容容，我会诚心向你、向她道歉的。”

“……”

“我知道你是直男。”

“废话！”

“我应该也是。”

“…………”

“就算我不是，你也绝对不是我的菜。”

“………………”

“不过我确实挺好奇——”

话锋一转，却见周谦眼里忽然流露出几分毫不掩饰的恶意，他问高山：“如果我决定在你和云想容之间选一个人死……你希望那个人是谁？”

周谦吃过大亏，甚至被亲爸卖过。

他才不信这世上会有什么好人。

“人性本恶”这四个字早就刻进了他的骨血。

用生死命题来捉弄小情侣，周谦不用思考，都能想象出高山一把鼻涕一把泪地求自己的模样。他会表现得痛苦万分，但他说出的话会毫不留情。

人嘛，都是自私的。

他一定会送女朋友去死的。

但高山的反应显然出人意料。

他几乎没有犹豫，就对周谦说：“我愿意为容容死。”

周谦一愣：“你说什么？”

高山道：“我说我愿意为容容死。请你给容容多一点分数，你可以给我0分，我没关系。周谦，我不认识你，但我觉得你……你这个人真的很坏。”

周谦几乎失笑。

这老实男人连人都不会骂，在极端愤怒的情况下，居然只说得出“你很坏”这几个字。

可是看着高山的表情，周谦却不知道为什么，忽然有点笑不出来。

“我永远想象不出来，为什么会有你这种人。你在享受这种……把别人性命捏在手里随意玩弄的感觉？算了，随便吧……如果我死，能让你高兴，那你来。只要你放过容容。”

“就这样把自己的命交出来？我该不该说你傻呢？”

周谦皱眉看他一眼，发现液晶屏幕又传来了通话提示。

瞥见来人是谁后，周谦的笑意又变得饶有兴味起来。

“这回单独联系我的，是你的容容呢。你想不想知道……如果我把同样的问题抛给她，她会做什么选择？”

“说实话……我不知道。”高山哑声道，“我也不想知道。容容比我聪明。其实我希望，她会选择让我去死。无论如何，我只想她活着。”

听到这里，周谦简直觉得匪夷所思。“你是不是有病？”

“你这种人是不会理解的。”

高山朝着他摆摆头后，神情忽然严厉，语气也有着史无前例的威胁：“可是你得说到做到！杀死我，可以。但你不能害容容。否则，我做鬼都不会放过你！”

最后一句话，高山说得咬牙切齿。

他的语气让人毫不怀疑，他是无比认真的。

好似如果周谦违反承诺，他的魂魄一定会不顾所有阻碍，拼了命不计任何代价地从阴曹地狱回到人间，只为把周谦撕成碎片，为他的容容复仇。

良久，周谦笑了。

望着眼前的高山，他轻叹一口气，记忆似乎飘到了很久远的从前。

然后他似自言自语般说：“有意思。有生之年，我居然还能碰见你这个品种的人。活了22年，我只见过一个跟你一样的奇葩。”

周谦说这句话的时候，表情跟平常完全是两个模样，好像变了一个人。

但这种感觉一闪即逝，高山根本来不及判断自己的看法正不正确。

很快周谦切断了与高山的视频电话，转而与云想容对起了话。

抱着不信邪的想法，周谦把同样的问题抛给了她。

对比高山那老实回答，云想容显然要理智多了。

注视着周谦，她笑着问：“你这是恶趣味对吗？我们互相背叛，你从中享受玩弄人心的乐趣？”

周谦没答话，云想容道：“我看得出来，你是个极端的利己主义者。所以你不会做对自己不利的事。我是奶妈，山哥是坦克。后期你需要我们。那么，我有80%的把握，你不会杀我们中的任何一个。我肯给你金币和道具换取你的分数，只是为了以防万一。毕竟我也怕，万一我激怒了一个你这样的疯子，你会做出不可理喻的举动。”

“那你觉得我想让谁去死？”周谦问。

云想容：“当然是董翔。他受伤很重，我并不想浪费蓝条为他治疗。再说，他的偷盗能力不一定对后续任务有用。留下齐留行这样的输出，是更明智的选择。”

周谦没再多说什么，很快挂掉了电话。

其实他跟这两人分别讲这番话，倒也不纯粹是因为恶趣味。

他确实想借此试探一下他们的人品、性格，以及聪明程度。

现在他无疑得到了他想要的答案。

又一分钟后。

周谦接到了齐留行的通话申请。

接通后，周谦听见齐留行颇为愤怒地质问：“我和董翔，你到底要帮谁？”

年仅18岁不到的齐留行，说话的语气还有很浓的少年音。

少年人自以为凶悍，但其实在周谦听来只是虚张声势。

周谦笑着答：“你再给我一千金币。我就给你打高分，而不是董翔。”

齐留行气笑了：“董翔还有一次通话机会。恐怕你会跟他说同样的话吧？”

“那你会怎么选择呢？你们分别用金钱和道具收买我，让我把另外一个人搞出局。”周谦用慢条斯理的语气道，“在我眼里，你俩都是会背叛队友的人。嘶，我得选个人品相对好的人留下才对。否则从这树屋出去，你们找机会搞我怎么办？”

齐留行立刻道：“我刚才以为你可怜，还给了你500金币。这不够说明我的人品吗？我真的只想自保，没想占你便宜！”

周谦佯作才反应过来的样子，缓缓点了一下头：“对。是有这么个事。你不说我都差点忘了。”

齐留行：“……”

旋即听见周谦再道：“可是光是这样，好像还不足以。继续说服我吧。比如……你对董翔了解多少？”

闻言，齐留行深深吸了一口气，勉强把对周谦的满腔愤怒压了下去，回答道：“换做别人，跟他遇到这种情况的时候，我绝不会背叛。但董翔不一样——

“在上个副本里，我亲眼看见过，董翔为了独占稀有道具，毒死了很多队友。我其实不是被他救了，只是侥幸没被毒死而已。他装作救我的样子，是想向我套话，看我知不知道他是真凶。

“我装作对那件事一无所知，还对他说了多谢救命，只是免得他起疑。所以，我现在的做法绝不是背叛。我这是在为其他队友复仇！”

“行。”半晌后，望着液晶屏幕，周谦嘴角勾起来，“你成功说服了我。那我们就送董翔下地狱吧。只不过……”

“不过什么？”齐留行皱眉。

周谦微笑：“你还得给我一千金币。交易行的申请我发起了，麻烦通过一下。”

齐留行：“…………”

时间一点一滴流逝。

在仅剩3分钟，这个环节就要结束时，周谦如愿以偿地又接到了董翔的电话。

董翔的声音明显已经透着不对劲了。

借着液晶屏幕，周谦可以看见他因为过度恐惧而变得满头大汗的样子。

大量的水分和盐分随着汗液从身体里流失，以至于他整个人都有些发抖。

“周、周谦，谦哥，周爷，你想杀的不会是我吧？”

董翔艰难地吞下一口唾沫：“我这里有一个超级稀有的道具，它叫【滴答时钟】，别看它叫这个名字！它可以让人复活！！！我把它给你，你别杀我，我求求你把分数给我！啊对，另外，我身上的所有钱都给你。我通通给你！你没必要送我死！没必要！”

【滴答时钟】？可以让人复活？

哦，就是他害死很多队友才得到的那个？

但这么看来，作用强大的道具，也同时拥有着很苛刻的使用条件。

比如这玩意儿只能拿来救别人，而不能用于自救。

否则现在董翔就没必要怕成这样了。

周谦点头：“行啊，你把【滴答时钟】给我吧。”

“你这样的人……我现在完全不能轻易信任！”

董翔咬着牙道。隔着屏幕看过去，他的眼睛几乎成了死灰色。

“周谦，打开交易行，我们明码标价地对彼此的行为做出约束。你给我分数，我给你滴答时钟，一手交钱、一手交货！有系统的监管我才放心！”

“嗯，有了系统交易行的约束，确实比较好。只不过——”

周谦似有所悟地点点头，但很快上眼皮一掀，用冰冷至极的眼神看向了董翔，“我忽然既不想要钱，也不想要滴答时钟了。我只想要你死。”

“你——！！！我弄死你！！！！”

董翔立刻咆哮起来，透过小喇叭，他的声音几乎响彻了周谦所在的树屋。

透过液晶屏幕，周谦可以看见他瞪着自己，圆且凸出的眼白上布满了血丝，俨然已经目眦欲裂了。

董翔似乎是忍不了了，他霍然起身，直接握着拳头朝周谦砸了过去——当然，实际上他砸的只是液晶屏幕。

在他把屏幕砸得粉碎的那一刹那，周谦那张脸也骤然变得支离破碎。

董翔眼睁睁看着，那张偏白皙的、拥有着漂亮五官的脸蛋碎裂成了无数片，但他透着蚀骨杀意的眼神，依然就那么从万千碎片中望了过来。

最后董翔听见的是他那沙哑又冷静的，仿佛来自地狱的声音。

“你去死吧，董翔！”

晚上10点整。

玩家们在神女的指引下，与其余信徒一起聚集在了湖边。

自虚空而来的钟声敲响了十下后，一个神女拉着董翔的两只手腕，另一个拉着他的两条腿，抓着他凌空而起，飞到了湖面之上，再在空中悬停。

董翔早已昏迷了过去，似乎对即将发生何事浑然不知。

不久前，在树屋打分的小游戏结束后，神女宣布了答案。

——分数最低的是董翔，他只有0分。

宣布完答案，两名神女微笑着朝董翔伸出手，就像是在邀请他玩游戏。“走吧，你欺骗了大神。我们将在大神面前处死你！”

“滚！”董翔忽然抽出一根鞭子，“我们一起死！”

俩神女轻叹一口气，颇为怜悯地看着他。

“区区凡人，怎么妄图杀神呢？”

“是啊姐姐，他真是又可怜又愚蠢！”

眼看着神女似乎要放大招了，董翔脑子一动，忽然朝她俩跪了下来。“女神姐姐，我错了我错了。我……我愿意受死。只是我死前，能不能跟我朋友说最后一句话？”

董翔跪在地上不断朝神女磕头，额头上的血水混着汗水不断滴落在地，他膝盖前方的地面上很快晕出一片血汗交融的血渍。

本来以为他已经崩溃发疯了。

现在看来，他还有主意么？

周谦淡淡瞥董翔一眼，旋即看见两个神女答应了他的要求。

于是董翔从行囊里拿出来一个道具。

不难猜出那就是【滴答时钟】。

难道他还想借这个道具救自己一命？

捧着这样珍贵的道具，跪在地上，董翔借膝盖走到齐留行跟前，拉了一下他的裤腿。“兄弟，我就只能靠你了。这个道具可以用来复活队友。让它跳动起来，它能顶替我的心脏。你救救我。好不好？

“上、上个副本，我救了你的呀！你一定、一定救救我，好不好！”

齐留行嘴唇抿了一下，然后下意识抬头，看向不远处的周谦。

在场知道这事儿背后内情的，除了当事人，就只有周谦了。

周谦笑了笑，若有所思地对上他的目光。

齐留行这个未成年的小朋友，演技明显不行。让他隐忍装无知，他可以，但要他做点难度高的表情，那恐怕就难了。

只见齐留行吸一口气，面无表情对董翔道：“好。我答应你。”

他这表情明显就是敷衍。

董翔果然一下子就看了出来。

那一瞬间董翔似乎崩溃了，因为他最后一丝希望都破灭了。

他的身下立刻出现一片液体。

那是身体在极端恐惧的情况下失禁导致的。

端庄的神女们再也无法忍受，迅速使用灵力让董翔晕了过去。

一名神女操控灵力带走了董翔。“污秽之躯，会玷污整个乐园的。我带他去换身衣服，姐姐，你带其余信徒去参加大典吧。”

另外一名神女朝她点点头，便带着其余四个玩家走向湖边等待，直到此时此刻。

24个信徒一共站成了三排。

周谦站在最末一排的边角位置。

在他前方，首先是两排黑压压的脑袋，继而是两名神女带着董翔悬在湖面上。

再远一点的地方，就是那闭着眼睛的羿泊大神了。

过了不知多久，宫殿内的风停了。

树影不再晃动，羿泊大神的五官总算清楚地展现在了世人面前。

又一记钟声落下之后，他睁开了眼睛。

他整个人安静得也似一团雪。

这给了周谦一种错觉。

好似等到天亮日出，冰雪消融，羿泊就会消散。

无声叹了一口气，连周谦自己都觉得自己这叹息来得突兀。

摆摆头，静静再看了羿泊一眼，他转身离开。

就在这个时候，五米外的地方忽然冒出一阵红光。

周谦目光骤然一凛，他知道这是又有信徒神化了。

停下脚步，周谦抬眸望去，正好与一双泛白的瞳仁四目相对。

之前每一次他遭遇这样的目光时，都会激发神化信徒的杀意，继而遭到攻击。

但这一回没有了。

那人匍匐于地，整个人竟一下子化为了猎豹。

可他完全无视了周谦，围着巨树跑了一周后，直接去往了湖对岸寻找猎物。

周谦获得了痛苦印记，果然不会再引起信徒们的主动攻击。

庆幸这一点的同时，周谦却也淡淡拢了眉。

只因为他发现了一件事——越晚完成神化的信徒，就越强。

这猎豹仅仅通过一个起跳的动作，竟三两步就跨越了长长的水晶长桥。他迅速锁住了目标，一个啸声后，直接扑向了齐留行、云想容和高山三人。

湖对岸。

片刻前，高山与云想容像是天降奇兵，拯救了齐留行于水火。

高山直接放了大招【地盾山崩】，将生命值增厚三倍的同时，吸引了全部火力。

三名信徒全都立刻朝他放了杀招。

也幸亏他们的招术落在高山身上时有先后顺序。高山一边承受着这雷霆万钧的三招，云想容一边快速用治疗术帮他回复，这才勉强让他活了下来。

挨第一招的时候，高山血量骤然降至30%。

柳絮乍起，云想容立刻释放大招【柳絮飘摇】，将高山血量恢复至100%。

第二招下去，这回狠了，高山的血量直接降至10%。

云想容情急之下连用两个小招【絮回】，让高山的血恢复到70%。

轰然间，第三招来临，高山的血量立刻降至5%。

云想容再一招【絮回】，高山血量被抬回35%。

之后云想容的脸色就无比凝重了。

因为她的蓝量已经耗光，无法再使用任何技能。

云想容满血，但蓝条见了底。

高山血量仅剩35%，蓝量还余50%，但大招处于冷却期，短期内无法再使用。

齐留行血量剩80%，蓝量仅余10%，连普通小招都放不出来。

三人情况如此劣势，但那三名神化信徒只伤到了皮毛，很快又能发出下一轮攻击。

雪上加霜的，伴随着一声长啸，一只猎豹模样的怪物诞生，似乎很快就将来到湖这岸。

扛不住了。

这种情况下的三对四，他们简直毫无胜算。

而其中最危险的当属高山。

他刚才放的大招不愧为吸引仇恨的利器，此刻三名神化信徒通通对着他摩拳擦掌。一旦他们发出攻击，首当其冲受害的就是高山！

云想容马上意识到这一点，立刻走到齐留行跟前，几乎哭出了声：“救救高山！你不能不管他！”

齐留行深深吸一口气，对她道：“你先逃，逃去树屋，这里交给我。我不会不管他！”

“可你打算怎么做？”

“我……”齐留行想到了主意，他问高山，“你有没有什么东西，能让你瞬间移开的？”

高山手指了指手表上的面板。“正巧，周谦通过交易行发了个【飞翔绳索】过来。”

先前在打分游戏的环节，他被周谦勒索了两个绳索。

没想到周谦赶在这个时候及时地还了一根给他。

迅速同意交易后，高山通过行囊收到绳索，拿出来握在了手里。

齐留行便道：“一会儿你继续用小招拉仇恨，但你别站在湖边。因为他们现在已经对湖面产生了防备，恐怕不会轻易上钩。你得站在——”

回过头往树林那边望去，齐留行的目光锁定在一块上方悬着粗壮树干的位置上，抬手一指道：“我们现在一起过去，你在那里放招，把他们都吸引到那个位置，然后你用绳索上树逃跑。我来使用乾坤大挪移镜！”

高山反应过来他的计划。“可你会很危险！镜子交给我，我来用！”

齐留行道：“不行，你移动速度没我快，稍有不慎，恐怕会暴露镜子陷阱。顾不上这么多了。交给我吧！他们cd要好了，我们得赶快！”

几乎在齐留行话音刚落的瞬间，两个翅膀怪和一只巨猫已经开始对高山发招。

齐留行朝高山一点头，两个人迅速往约定好的地点奔跑。

但两人刚行动不久，高山冷不防回头，发现对面猎豹竟然已经以超乎想象的速度跃了过来，竟是扑向了离他最近的云想容。

高山等不及了，立刻连续使用了两个小招【定山】。

猎豹的仇恨值成功被转移，而另外三个神化信徒已迅猛行至他身前。

齐留行立刻又出了一身汗，衣服都要湿透了。

他紧急目测了一下距离，他们现在离岸边不算远，这里没有树，根本不够飞翔绳所的使用范围。

好在齐留行的移速相当之快。

他一把攀住高山的双肩，拼尽了力气带他迅速向前移动，身后的信徒们的杀意好几次就擦着他们的后背而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="68223125"  chaptername="135、红神宴会23">加入书签</a>
</div>
