    罗婧将金乌丸呈给朱清看，说道：“朱公子，这便是你昨日服下的金乌丸了。”朱清凑过来一看，只见在罗婧的纤纤玉手之上，一颗金光闪闪的丹丸正静立掌心之中。朱清能够感觉得到在这颗金乌丸中蕴藏着和煦的纯阳之力，看来正是昨日自己所服的药丸。

    罗婧对朱清接着说道：“制作金乌丸的主要材料阳精石极为珍贵，，所以小女手中的金乌丸实为不多。因为公子的伤势一颗金乌丸不足以治疗，所以小女便拿出另一颗金乌丸供公子服用。但是请朱公子多多体谅，如果这一课金乌丸还是不能够令朱公子伤势完全恢复的话，小女会尽力想出别的方法来治疗公子，余下的金乌丸小女子要以备不时之需，接下来我们罗家还有要事，所以请朱公子见谅。”

    朱清连忙笑道：“罗小姐哪里话，这金乌丸对小姐如此重要，我能够得到两颗已经是天大的恩赐了，本来呢，在下是不应该接受这第二课金乌丸的，但是在下的伤势是在是需要这颗金乌丸，小姐厚赐，在下也不是虚伪客套之人，便感激收下了，日后待朱某恢复修为之后，在下必定感恩知报，答谢小姐的救命之恩。”

    罗婧将金乌丸放进了朱清的手里，指尖不经意触碰到了朱清的手掌。二人都轻轻一颤，有如电击，连忙装作没事一样。虽然二人不言，但是昨晚的尴尬一幕还是历历在目。罗婧轻咳一声，连忙道：“朱公子这就赶快服下金乌丸吧，然后运功助金乌丸的药力来治疗经脉，罗婧这就不打扰了，”说完，便行了一礼，转身离去。留在朱清眼中的只有脸上仍残留的一抹羞红。

    朱清摇摇头，轻捏着金乌丸，心中若有所思。上一颗金乌丸便去掉了自己经脉中三成的业火，想必这一颗必能清除掉另外三成的业火，那么估计自己的修为便能够至少恢复到真仙初期了。朱清思考片刻，便充满期待地服下这颗金乌丸，闭目运起功法加速化开金乌丸的药力。

    而另一边，罗婧又来到的三伯的车厢来向三伯问安，每日向家中长辈问安，这时罗家的规矩，即便是现在罗婧出门在外，这个规矩她还是遵守的。巨兽车队还在飞速地前进着，罗婧双脚轻点，几个纵越，便经过几只巨兽，来到了三伯的车厢门前。罗婧轻理了几下自己的衣衫，正要敲门。只听得车厢里传来了三伯的声音：“是婧儿吧，进来吧，难为你一路这么辛苦，还早早前来问安。”罗婧轻应一声道：“哪里，婧儿打扰了。”于是便推门进入了车厢。罗婧见到三伯，给三伯行了一礼，问了安好。便坐在三伯叫下人准备来的座位。

    三伯问罗婧道：“那个伤重的叫朱清的小子，我听下人说已经清醒过来了，而且已经能够下床了。婧儿你的医术还真是高啊。”罗婧笑道：“三伯说笑了，那位朱公子伤势还是非常重的，这回罗婧能够将朱公子救治下来，还是多亏了金乌丹的功效。”“什么？你给他服用金乌丹了？”三伯，吃了一惊，连忙问道。见三伯又要追问，罗婧连忙笑道：“三伯且莫要着急，婧儿知道三伯想要问什么。三伯想要问金乌丹珍贵异常，为什么要给一个陌生人服用呢？是也不是？况且这个人的身上还见不到一丝的修为波动，就算是受伤前有些修为，在如此重的伤势下，就算恢复过来也保不住修为啊。用金乌丹救他与我罗家无用，三伯要问这个是不是？”

    三伯愣了一下，皆着哈哈大笑道：“我们的婧儿就是聪慧啊，你三伯心里想了些什么，你都知道得一清二楚，一点儿也瞒不住你。不过，也是三伯考虑太多了，婧儿你既然动用了金乌丹，必定是有你自己的考量的。哎呀，三伯笨的很啊，婧儿你快告诉三伯，那小子究竟有什么国人之处，值得一颗金乌丹呐？想必你不会是看上了那个小子了吧？哈哈哈哈！”

    罗婧俏脸一红，嗔怒道：“三伯，你再胡说！我就不理你了！回去叫我云儿烧你的胡子！”三伯连忙摆手道：“不敢了不敢了，三伯给你赔不是。”罗婧也并非是真的气恼了，这只是两辈人之间的日常笑闹罢了。罗婧道：“那朱公子虽然经脉寸断，毫无修为。但是我昨日检查他的身体的时候，发现他的体魄强悍异常，绝对不是普通的修炼就能够达到的。而且我发现，朱公子的血脉还不一般。所以婧儿推断，此人在受伤之前，必定是一位高手，说不定还是金仙以上的修为。这样的人物必定是大家族的某位传人，我们要是能够施恩于他，将来他必定会施惠与我罗家。”

    三伯听了这些话，沉吟道：“嗯，婧儿你分析的很有道理。可是我倒是没听说过有姓朱德名望家族，嗯，说不定他对我们还有戒心，用了假名。好吧，婧儿，就按照你自己的考量办这件事情吧，三伯老了，脑子不够用了，考虑事情没有你们年轻人周全，也就这把老骨头还能用用。咱们罗家的未来，就得靠你和云儿了。”“三伯！”罗婧嗔怒道“你又说些乱七八糟的话了。”

    罗婧见三伯接受了自己的观点，心中不由得舒了一口气。自己急于救人，才用了金乌丸，并非是发现了朱清有异常之处才考量用药的，这些理由一半是为了安三伯的心，另一半确实是在今早检查朱清的身体所发现的。罗婧自己也不清楚自己说得对不对，自己的第二颗金乌丸确实是有自己的考量，觉得可以和朱清深交一下，应该会对罗家有好处。罗婧自己心里也没有想到的是，自己为什么会莫名觉得朱清值得信任，值得托付第二颗金乌丸？恐怕罗婧自己心里也说不清楚。

    罗婧正要与三伯，只听得远处一声爆炸，接着车厢开始晃动。二人具是高手，虽然晃动剧烈，但是仍能够站住身子。二人相望一眼知道车队出事了，便迅速走出车厢外查看究竟是遇到了什么事。

    二人走出车厢，见车队已经停止，前面车队的车头位置浓烟滚滚暂时看不到情况。三伯正欲打发身边的下人前去打探一下究竟发生了什么事。这时只见一名下人飞奔过来，这人飞奔的速度飞快，一看就是一名高手。这人来到三伯前方，单膝下跪抱拳向三伯道：“禀报家主，我们前方遭到了袭击，目前不知道是什么势力所为，但是有一队人在我们前面的必经之路上堵截我们。”三伯问道：“目前战况与人员损伤如何？”那人答道：“现在已经停止交战了，我方损失了一只巨鹿兽死亡了两名车夫。那队人马只是阻止了我们前进便没有再次进攻。”“对方的实力如何？”“敌方人马一共只有二十余人，但是实力未知，”“实力未知？”三伯打断了那名下人的答话，显然是心中有了怒气，声音提高了许多，“既然已经交战过，为何实力未知？对方既然只有二十人的话，为何老刘不率人击退他们？”拿命下人见三伯已经动怒，连忙解释道：“家主请息怒，我们之所以没有出击，是因为，对方只有一人出手，而且只一击。。。。。。只一击便轰死了带头的巨鹿兽。”

    三伯和罗婧吃了一惊，对方只有一人出手，还只用了一击便杀死了巨鹿兽。恐怕，对方的实力至少是金仙初期的。二人沉吟了一下，三伯便对那名下人说道：“我去看一下。看看到底是何方神圣，居然来拦截我罗家的车队了。老李，你不用跟来，你去协调一下车队，叫他们做好防御，不要轻举妄动，听信号指挥。”“是！”那下人应声后，便转身离去。

    三伯转过身来对罗婧说道：“婧儿，你留在这里，不要跟随我。虽然不知道到底是什么人阻拦我们的去路，但是对方既然能够找到我们的路线，一定是充分了解到我们的信息了。既然充分知道了我们信息还敢只有二十人前来，必定是有一收准备的。刚刚老李也说了，对方之中还有金仙级别的高手。虽然我门业不必惧怕他们，但是以防万一，你在这里坐镇。听到了没。”

    罗婧心中是十分不愿意的，是想要和三伯前去了解情况的，但是她还是理智得知道，三伯刚才说得有道理，虽然老李去调配车队去了，但是车队之中还是需要有一名罗家的人来坐镇。于是罗婧十分担忧得对三伯说：“婧儿明白，三伯一定要小心。”三伯笑道：“哈哈哈哈，你三伯可是大罗金仙七星的高手，谁人能够伤到我？婧儿你就放心吧。”说罢，也不带人，急速御空向车队前方飞去。。。。。。

    罗婧担忧得向空中望了一眼，心想此事绝不简单。但此时没有太多情报可以供她分析，于是只好叫几个下人到车队的各段去了解情况，自己站在原地，望向前方的滚滚浓烟，默默不语。

