    所谓聚沙成塔，现在谢长安面对这么多的强者，这一战对于他来说还真的是异常的凶险呢!但是他现在是真的不能退缩，而且这些人虽然是数量多，可是在功力上则是参差不齐，这对自己来说，也应该算是一个很好的消息了吧，谢长安的姿态现在是异常的潇洒，“怎么？为了对付我这样的一个小子，今日竟然是来了这么多素未谋面的人吗？我竟然都是不知道我谢长安的名声现在竟然都是这么大了，你们倒是说说，你们究竟是谁啊，即便要我死，但也要让我死个明白不是吗？”

    “谢长安，现在你也就只能是逞口舌之快了，今日你是插翅难逃，诸位好朋友难得相聚在一起，自然是为了你身上的这件轩辕战甲，据说这轩辕战甲有着鬼神莫测的力量，谁得到了，谁就可以成为天下第一，我想你小子都是拥有了这么长的时间了，功力自然是提升的很快，若是从前的你，如何能够接住我们的一招半式，既然你的目的现在已经达到了，那么不如就将这战甲交出来，大家共同参详一番！

    这是对大家都有好处的事情，怎么你就是不明白呢？你应该清楚的吧，刚才我们大家是看着你年轻，不忍下手，难道你还真的以为自己是有多么的厉害吗？”可事实则是相反的，这些人就是忌惮谢长安的力量，他的鸣鸿刀酒神剑即便是不附着混天元气的力量，都已经是异常的锋锐了，因此，大家只能是将他围攻起来，一点一点的消耗他的力量！

    但从被围攻开始到现在已经是一天一夜的时间了，这谢长安的精神依然是这么的好，没有一丝的疲倦，难道这个小子他不是人吗？谢长安此刻的心中已经是有了计策，这些人都是为了轩辕战甲而来，那么自己就把这战甲给了他们又能怎么样呢？谁抢到那就是谁的，自己先是赶了这么长时间的路，又是和这些人打了一天一夜，说真的，是真的有些累了！

    “哈哈哈，原来是为了这轩辕战甲，如此事情倒也简单了，战甲在此，你们拿去便是！”一道流光从谢长安的掌心中激射而出，这正是轩辕战甲，因为只有轩辕战甲才能爆发出如此浑厚的真气和正气，眼下诸多英豪眼睛都是发光了，说的不错，他们这些人之所以会聚集在此，就是为了一件战甲，不然的话，这些人当中有的那都是死敌，又如何会联盟呢？

    “这是我的了，哈哈哈，我一刀帮终于是得到了轩辕战甲了！”战甲尚未拿稳，此人的背后就是被人偷袭了，这一掌的力道那是十分厉害的，周身的经脉都是被震碎了！“你一刀帮算是个什么东西，居然也来抢我们的东西！”一个白发老者一把接住了战甲，冷然说道。

    “白发老儿，你当真是好狂的口气啊，怎么？我在这里你还认为这战甲会是你的吗？也罢，今日你我就在此做一个了断，看看这战甲的主人究竟是谁？”黑衣老者大袖飘飘，目光清明显然是修为不俗，更重要的是，这两位老者还是旧相识。不单单是旧相识，而且还是死敌！

    “黑鹰，过了这么多年，你身上的伤可是好了吗？看来当年我给你的那一掌终究还是轻了，让你活了这么多年，你也应该是心存感激了，来来来，你我二人今日便是做一个了断！”

    “大家都不要吵，这轩辕战甲在他们两人的手中，这白发老儿诸位可知道是谁吗？他正是昔日天元大陆之上有名的剑客白魔，这黑衣老者是黑影，白魔黑鹰昔日可是这天下最快的两把剑！“白老儿，你昔日灭我东赢宫，今日我拼着性命不要也是要干掉你！”

    “老伙计啊，看来你我今日依旧是不能痛痛快快的打上一场了，不如你我先练手将这些废物干掉如何？”黑鹰自然也是一样的想法，这轩辕战甲那是什么东西，这天下只有自己才有资格得到，但现在只能是暂时和白魔联手，这白魔是刺客出身，最为擅长的便是偷袭和刺杀！白魔黑鹰一旦联手，那么情况自然就会发生惊人的逆转了！

    谢长安自然是听说过这白魔黑鹰的名号，据说这两人当年那是一路货色，一样的不仁，天元帝五世最后那是亲自出手，这才将这两人彻底的制服，但也因此，这原本是好兄弟的两人生出了嫌隙，原本大家都是认为这两人早就已经死了，却不曾想，居然还活着呢？也好，就让他来见识一番，这两人究竟是有着什么样的本事吧？

    白魔黑鹰所学的招式都是一样的，这黑白剑法单独使用，威力不俗，算的上是这天下的绝学了，可一旦联手之后，那就是绝顶的剑招了！

    白光黑雾诡异的穿梭在人群之间，顷刻间，这些原本还无比狂妄的战士们都是倒下了！“就你们这些个废物，如何能是我的对手呢？”但此番诸多弱小宗派的长老等等都是出山了，这些人一旦联合起来，那也是威力强悍到了极点！因此，自然是可以想象，这一战究竟是有多么的惨烈！可白魔黑鹰丝毫不惧，他们两人是战斗到了最后一刻，手上依然是握着战甲，一刻都不曾松手！

    “好了，小兄弟，你也是看了这么长时间的好戏了，是不是可以把真正的战甲交出来了，你也不要用这样的眼神来看我，我知道这白魔手上的战甲是假的，这两个大傻子那是被你耍了，但是这样的手段你骗骗他们还可以，想要骗我宗天，却是不能，刚才你也应该是看到了，我的实力比他们两人联手都要强的多，你应该知道的吧，和我作对，对你是没有任何的好处的！”

    “宗天又有什么了不起的，长安你我二人暂时联手将这宗天干掉如何，你要是死了，我也会很无聊的，因为，你这个小子，最后只能是死在我的手中！”

