    地仙之下，皆是蝼蚁！！！

    面对着这武道地仙级别的威压镇压。

    不到地仙境，只能是如蝼蚁一般被镇压跪在地上。

    这一刻，这几十万人的生死全部都在雪海的掌控之中。

    他一念之间便可将这几十万人全部覆灭掉！！！

    这便是武道地仙的可怕！！！

    “雪皇，还有狂龙之子。”

    “给我出来受死！！！”

    雪海站在虚空中，

    他发出一道洪亮至极，蕴含着可怕能量的声音。

    这声音如惊雷般在这几十万人的耳中炸响。

    直接震的他们耳膜出血，口中更是吐着血。

    一些实力差一点的武者当场被这道声音给震碎双耳或者是心脏，

    他们不是死亡就是残废。

    这武道地仙简直恐怖至极！！！

    “不敢出来么？”

    “那我就先杀了这些人。”

    “我就不信你们两个不出来！！！”

    雪海眼中闪烁着冰冷的杀机，他一脸冰冷的喝道。

    当即他就要出手将在场的这几十万人全部灭掉。

    至于这些人中还有雪境七族和八大宗门的人，他则完全不在乎。

    对于武道地仙而言，地仙之下都是蝼蚁。

    他想杀便杀，完全不会去在乎对方是谁！！！

    “找你爷爷干嘛？”

    蓦然间，虚空中传出一道冰冷的声音。

    楚风乘坐着黑鹏及时来到了这里。

    他看着雪海毫不客气的喝道。

    “你就是那个狂龙之子？”

    雪海目光凝视着楚风冷喝道。

    “没错！！！”

    “你是雪鹰宗的人？”

    楚风看着雪海冷道。

    “我乃雪鹰宗开宗之祖。”

    “你竟然敢杀我雪鹰宗之人。”

    “害的我雪鹰宗就此灭亡，今日我要让你生不如死！！！”

    雪海看着楚风冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “雪鹰宗的创始人？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着对方。

    他没想到这雪鹰宗的创始人今日还活着。

    就连在场的这几十万人他们眼中都露出了一抹震惊的神色看着雪海。

    他们都知道雪鹰宗，

    但他们却没想到这雪鹰宗的开宗之祖还活着，

    那对方岂不是活了上千岁么？

    “黑鹏能对付的了么？”

    楚风说道。

    “他的实力只是三品地仙境，还能对付！！！”

    黑鹏开口说道。

    “三品地仙境？”

    楚风目光闪烁着。

    他已经从雪皇那得知了元婴境之上的具体境界了。

    元婴之上，便是人仙。

    人仙分为一劫到九劫。

    度过九次天劫便可踏入半步地仙，

    然后感悟天地，最终踏入地仙境，

    而地仙境分为一品到九品。

    不过在如今这个武道末法时代。

    人仙境都是万中无一的存在。

    至于地仙境更是罕见之极！！！

    没想到这里突然冒出了一位地仙境强者。

    而且还是一位三品地仙。

    这等实力放在外面，已经可以称霸世界了！！！

    唰唰唰！！！

    就在这时，又是一道道身影出现在了这里。

    这群人则是冰焰殿四大宗门之主和他们四大宗门的老祖。

    随即雪罡和那位雪城的供奉也出现在这里。

    他们脸色泛白，嘴角染着鲜血，显然受伤不轻。

    这位雪城供奉实力虽强，

    但面对着四大宗门的这四位老祖级别的人物。

    他还是有些捉襟见肘，受了内伤。

    而那四位老祖本来是打算彻底擒下这位雪城供奉。

    结果正好雪海弄出了这么一番动静。

    他们就赶了过来。

    “你是雪鹰宗开宗之祖雪海前辈！！！”

    此刻冰焰殿的老祖看着雪海，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    饶是他身为冰焰殿老祖级别的人物。

    但在这雪海面前，他也是一个晚辈，也得称呼对方一声前辈。

    可见这雪海的年纪之大！！！

    此刻冷乾等人包括雪罡他们看着这位雪鹰宗的开宗之祖。

    他们眼中都是透着震惊的神色。

    显然他们都没想到，这么古老的人物竟然还活着！！！

    “又来了五位地仙境，有点麻烦了。”

    这时黑鹏开口说道。

    楚风目光则是扫了一眼这四宗老祖和那位雪城供奉。

    显然这五人便是地仙境的强者。

    对此，楚风内心也是十分震撼！！！

    他没想到这雪境之中竟然还蕴藏着这么多位地仙境的强者。

    这还真是让他刮目相看啊！！！

    看来，和雪境一样属于异次元空间的地狱，天堂，众神之乡这些地方应该都有着地仙境级别的强者！！！

    这个世界还真是不能小看啊！！！

    此刻，整个雪境中最为巅峰的战力全部汇聚于此！！！

    现场的气氛一下子显得无比凝重。

    “雪海前辈，没想到你出关了。”

    “想必你也是为了雪鹰宗而来的吧。”

    “此子便是灭掉雪鹰宗的罪魁祸首，若是雪海前辈需要。”

    “我们四大宗门可以将此子灭杀，为雪鹰宗报仇！！！”

    这时冰焰殿殿主看着雪海抱拳说道。

    “不用，我的仇人，我自己杀！！！”

    “还有那个雪皇呢？”

    “让她出来，一起受死！！！”

    雪海一脸强势的喝道。

    “雪皇此刻正在雪神秘府中。”

    “只要前辈拿下此子，雪皇必定会出现！！！”

    雪域之主开口说道。

    “去死吧！！！”

    雪海看着楚风喝道。

    他手一挥。

    一道擎天掌印直接朝着楚风轰杀而去。

    这道掌印一出，虚空瞬间扭曲破碎。

    无上的威压压迫着在场其余几位地仙境强者都有一种窒息的感觉。

    这几位老祖都只是一二品地仙境的实力。

    虽然只是和雪海相差一个小境界。

    但在地仙境中，相差一个小境界都是犹如天堑鸿沟一般的差距！！！

    而楚风面对着这一掌，感觉到了浓浓的窒息和绝望。

    地仙境的强者太可怕了！！！

    面对人仙境强者，他还勉强可以一战，

    但面对地仙境强者，

    楚风完全没有任何战斗的欲望，

    甚至他整个身体都僵硬住了。

    在这地仙境强者面前。

    他就好像是一个普通人一样。

    他们之间的差距就像是神仙和凡人之间的差距。

    “谁敢动我男人！！！”

    “谁敢动我相公！！！”

    突兀间，两道声震如雷的声音直接炸响！！！

    PS：没关注断骨公众号的关注一下威信公众号：断骨殇（其中福利多多，还有女主等角色图哦）

