    赵元和笑道：“小皇叔是生气了？”

    “没有。本王只是嫌你烦。”

    “皇叔，说话别这么直白嘛。”

    “本王就是这么直接。”

    “您这么直接，怎么不敢表露自己对皇后娘娘的心思呢？”

    “……赵元和，别以为本王不敢打瞎子。”赵纾转身看向他，“说罢，你要干什么？”

    赵元和被他身上散发出来的气势逼退一步，笑道：“小皇叔，我可不是您的敌人。侄儿只是觉得，小皇叔一个天不怕地不怕，杀神一般的人物，如今却因为一个女人，与皇兄闹僵，困在这小小京都中，太委屈。”

    “与你何干？”

    “怎么与我无关？小皇叔一直照拂我，当年我生下来眼盲，本要被处置的。若不是皇叔一力保护，侄儿也不能有今天。在侄儿眼里，您比父亲还要亲。侄儿觉得您不该受这样的委屈。”赵元和温柔的笑着说，“这些年来，皇叔好不容易有个看得上的女人，为何要随意放弃？”

    赵纾朝前走去，简洁明了说道：“她是皇后。”

    “那，太皇太后这次选秀给您娶王妃，您要吗？”

    “要。”

    “真的？”

    “假的。”

    “……”赵元和哭笑不得。

    赵纾说道：“另外，我跟元璟的关系，没你想的那么僵持。他这次下了罪己诏，才为我开脱。我身为臣子，自然比皇上的罪更重，若一回来就官复原职，难免惹人非议。”

    “是吗？”

    “我喜欢不该喜欢的女人，这是事实，也的确冒犯了皇上。被惩罚是应该的。”赵纾一边走着，一边淡声说道，“所以，元和，你用不着替我打抱不平。本王一点委屈也没有。如今这个局面，本王很欣慰。”

    赵元和哎了一声：“如果小皇叔满意，侄儿也无话可说。但愿选秀之后，小皇叔能再次遇到合心意的女子。”

    赵纾走在雪中，摆摆手：“走吧，一会宫门落锁了。”

    ……

    云黛等人终于得到解放，忍着哈欠，得了一小袋压岁钱，离开慈安宫。

    旁人都只有一个小荷包，唯独云黛还多得了三串铜钱。

    这三串铜钱，不是给她的，是给晏儿和浅儿幼儿他们三个小娃娃的。

    每一串都有一百个铜钱，寓意百岁，得个吉祥如意的好彩头。

    压岁钱是能够趋吉避凶的，因此，要把钱压在枕头下，或者挂在床头。

    回到凤仪宫，云黛亲手把百岁铜钱挂在三个孩子的床头。

    没多久，赵元璟手里也提了三串铜钱，笑吟吟的走来，挂在孩子们的床头，笑道：“怎么没见孩子们的母后给的压岁钱？”

    云黛笑道：“床头还挂得住吗？”

    她伸手到晏儿的荞麦枕头下，摸出一张银票。

    赵元璟一看，竟是一张一百两银子的银票。

    “你这是作甚？”他好笑道。

    “给孩子的压岁钱呀。”云黛笑道，“瞧瞧你们，一人一串铜钱，加起来才二两银子，忒抠门。”

    赵元璟哭笑不得：“太皇太后和朕给的叫百岁钱，你这算什么？”

