    姜莲珠疑惑，“田是好田，价格也不高，那为什么没人买？”

    牙行掌柜搓了搓手，为难道，“衙门里最近一直挂着，也有人有心想买，但是，还是有几分怕钱爷，钱爷虽然是落魄了，但保不准他哪天又东山再起了，这要是买了他的田产，怕他以后报复，所以，就耽误在这里了。”

    姜莲珠不信，“是不是这钱爷暗中放话，让人不敢买？”

    牙行掌柜陪笑，“姜娘子，您真是通透的人，依我说，难怪您发财，您做事有头脑，连姬员外钱爷这样的地头蛇都栽在您的手里，真是太聪明了，就是钱爷暗中放话威胁人，说谁敢买他家的田产，谁就等着，之前有几个买家来看过，都有想法，最后都没成，害怕，但您不一样，您之前把钱爷告到了官府衙门里头，反正与钱爷也结下了梁子，之前钱爷都没有奈何到您，现在更是不会了，怎么样？考虑一下不？”

    十分热诚。

    镇上就他们一家牙行，承蒙官府信任，承办了这个拍卖的差使，要是真没有人买的话，他们牙行也丢面子，辜负了官府的所托，不是好事。

    所以，极力向姜莲珠推销。

    想来想去，还真的特适合姜莲珠，除了她，够胆子的没钱，有钱的不够胆。

    姜莲珠表面上没说要也没说不要，其实心里对这个钱爷已经很不满了。

    欺人太甚，都失势了还这么嚣张。

    “拿个地图来看看，田产与山头都在什么地方，卖什么价格？一共有多少亩地？”

    “好嘞！”牙行掌柜喜上眉梢，有戏。

    去拿了地图来，还让人拿了一些糕点瓜子之类的，招待三只崽崽。

    大宝话不多，小大人模样，姜莲珠她们说话，他就静静的听着，学习着。

    二宝带妹妹吃吃喝喝玩玩乐乐。

    姜莲珠大部分情况下，去哪里都是带着他们，一是不需要避着他们，她没有秘密，带着可以培养感情。二呢，她在十里镇得罪的人多，有她自己知道的，还有她不知道的，把几个崽带在身边，她看着，安全一些。

    几个孩子懂事，也好带，吃喝拉撒的事情只用给她汇报一声，不需要她帮忙，不像现代的娃那么娇养，几岁上幼儿园，还不会自己去厕所，吃饭还要靠喂的那种。

    小囡宝稍微小一些，自理能力差一点，有两个哥哥在，那也不在话下。

    二宝特别宠妹妹，啥事都是以妹为先，以兄为长。

    大宝看似表情内敛，对弟弟妹妹也很照顾。

    有余力，还会照顾体谅一下姜莲珠。

    牙行掌柜把十里镇的地图摊开，指着地图上道，“这里是十里镇，那里是你们王家村，看到没有？这是十里镇去你们王家村的官道，钱爷的田地就在你们这个中间地段，临近官道，将来收了粮食可以用车拉回村去，特别的方便。

    一共有二十多亩，衙门里头说了，按二十亩来拍就可以了，十多亩水田，十亩旱田，一共是二百两银子就卖。还有两个山头也是在附近，山头按五十两银子一座卖，就是一百两，合起来就是三百两。

    对了，如果全部要的话，镇上的迎客酒楼也可以价格便宜一些卖出，一百两银子，上下两层小木楼，十里镇最热闹最好的地段，热闹得很，单卖是要卖上一百五十两银子的。姜娘子你要是盘下来了，自己做生意卖秋梨膏什么的也好，或者租出去，收租金银子，也安逸得很……”

    牙行掌柜卖力的推销。

    合起来就是四百两银子。

    大买卖啊！

    这是官方买卖，牙行的抽成不多，但也可以拿其中的一成，就是日进四十两银子。

    还可以让新来的判官大人对他们牙行的业务能力刮目相看，将来肯定少不了他们的方便之处。

    说得姜莲珠心动了。

    她见大宝听得认真，回头问大宝，“如何？”

    大宝回道，“田地的位置可以，山头与酒楼不是急需可以先不买，如果能再便宜一些的话，娘亲可以考虑考虑。”

    牙行掌柜大笑，“你这小鬼头，说得有板有眼的，太聪慧了！中，冲你这句话，我给你们再便宜十两银子，姜娘子，你觉得咋样？这可是真正的低价了，四百两银子能置这么多产业，划算啊！关键田地的位置好，与你们家里近，看护方便，还有山头也是好的山头，据说种植粮食也可成，种植果树也成，还可以围山办养殖场，养鸡养鸭养鹅什么的都成，肥得很呐……”

    “特别是镇上的迎客酒楼，一百两能买到上下两层的木楼，位置这么好，好多人想单独买楼做生意，就是怕报复，你点子硬，不怕事儿，这酒楼你买了稳赚不亏的，自己做生意，租出去都合适，钱爷肯定拿你没办法，姜娘子鸿运齐天的，你家几个崽崽们，也个个都与众不同，钱爷的这些东西就是为了你们留下的。”

    一番无脑吹捧。

    听得几个崽子们都乐了。

    姜莲珠起先没想过在镇上买门面，现在便宜价，算了，就一起盘下来了。

    她是爽快人。

    当即带了银两付了定金，牙行掌柜办事效率无敌快，先是用马车带她们去实地看了田地，与山头，确实与牙行掌柜说得一般无二的。

    再去看镇上的迎客酒楼。

    迎客酒楼大门紧闭的，光从外面来看，装修的就比别人家气派，小楼质量也不错。

    没啥可说的。

    因为是官府拍卖的产业，省了与原主家交流还价，更省事一些。

    牙行掌柜带姜莲珠她们直接去了官府里搞交接，田契，房契之类的，早就被官府抄家抄到手里了，到这里，听说是姜莲珠来买，新来的判官大人都惊动了，听闻姜莲珠的名声，亲自出来交接，转让，签名，画押。

    到了最后签名这一步的时候，

    姜莲珠提出，“能不能这样？我想把田产山头直接放在我儿女的名下，我家大宝十亩地，二宝十亩地，我闺女两座山头，成不？”?

