    第六星域最近发生了奇怪的事情……在这样一个因为【万法全书】而充满着利益，追逐着智慧的第六星域，突兀的多出了一些暴力的事件。

    “天使之王……魔王大人已经恭候多……你……”

    那个穿着OL装束的羊角恶魔说着，她疑惑的看着从传送门里走出的天使，苍白色的头发和黑色的角非常瞩目，她说着：“第一皇女……耀绝王圣？”

    第一皇女……也就是王静萱的大姨妈，她看着这个恶魔，似乎是认出来了，她叹了一口气，说道：“萨沙……萨沙·亚佩多斯福林，很幸运能再见到你。”

    无论是身为天使的第一皇女，还是身为恶魔的萨沙……都不知道该从哪里说起，也不知道该从哪里问起，不知道是先提出疑问，还是应该先说明自己这边的事情……

    “啊，是姐姐来了吗？”

    伴随着这样的声音，一个头发雪白、背后有着如同蝙蝠一样翅膀的恶魔走了过来，她问着：“是小耀绝吗？你妈妈很忙吗？”

    “……”

    “塔萨迈特阿姨。”

    第一皇女称呼着眼前的少女为阿姨，而对方也似乎没有任何意见的样子，她只能说着：“你们已经有很久都没有和吾等联络了……在这过程中发生了一些事情。”

    塔萨迈特……这个看起来平平无奇的少女有些疑惑的样子，她向着第一皇女点了点头，说道：“我们也有猜测了，毕竟外域的封印松动了……”

    “……”

    “你还是这个性格，反正是圣泉水的数量不够用了嘛，或许是你们高等位面……嗯，高等星域的爱情越来越轰轰烈烈了，姐姐她一定在为这个苦恼吧……”

    这么说着的塔萨迈特看起来很想笑的样子，而她的性格让她不会憋着，而是真的笑出声，说着：“哈哈，还有……说是【很久】，其实也就几千年吧……”

    “……”

    在沉默中，第一皇女在屋子里坐了下来，然后才看着这个少女……看着这个第六星域的魔王，慢慢的说着：“母亲她啊……死掉了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “小耀绝，你也会开玩笑了嘛……”

    看着这么说着的塔萨迈特，第一皇女平静的说着：“母亲她的确……死去了，这是一个很长的故事，但是说的简单一些……”

    她知道，眼前的少女对自己的母亲非常亲近，但是她不得不说出真相：“吾与吾的姐妹，联合第一星域，对吾等的母亲，对天使之王发起了叛逆。”

    “……”

    “……”

    “……”

    第六星域的恶魔们，这些穿着西装上班、上学，带着眼镜的恶魔们，在那一天……看到了被黑炎笼罩着，消失至尽的魔王城。

    也看到了极致的耀光，与黑色的焰碰撞着；看到了巨大的黑炎剑与光剑的相互湮灭；见证了冲击波将周围很多的建筑物击溃……

    死者数量为0，伤者数量……2.1万魔。

    ——————————

    “……”

    “哈……原来是这样啊……哼，真像是她会做出的决定。”

    似乎已经冷静下来了的塔萨迈特，这个少女已经完全看不出之前那种仿佛要毁灭一切的样子了，她只是如同一个真的感情受挫的少女一样流着眼泪。

    “那个笨蛋……姐姐那个笨蛋……总是自私的不彻底，也无私的不彻底，想残酷却残酷不起来，想下定决心却又瞻前顾后……”

    她在不断的哭着……

    而第一皇女非常的清楚，塔萨迈特阿姨总结的非常到位，现在她这个小辈，反而借着自己的肩膀给自己的长辈靠着……

    虽然因为她看起来更成熟一点的缘故，所以基本没有违和感……

    “你们无法迎来新生儿嘛……圣泉水需要用鲜血浇灌，这种事情真的是闻所未闻啊，那么……或许阿姨我可以为此做些努力。”

    塔萨迈特说着，她虽然还沉浸在天使之王死去的消息中，但是她现在努力保持着平静的态度，努力做出了一个长辈应有的冷静，嗯……或许挽回了点面子？

    如果不是之前大吵大闹的要杀第一皇女的话……

    “你会帮吾等？但是你的鲜血……肯定是远远不够的。”

    第一皇女这么说着，她无奈的摇了摇头，说道：“就算是是要展开屠杀的话，我也完全无法做出选择，吾和母亲她一样软弱……很抱歉。”

    “……”

    而她面对的，则是也有些疑惑的塔萨迈特，她听着这位魔王说着：“我是魔王，所以当然可以命令让恶魔们……隔一段时间放一些鲜血赠送给你们啊……”

    “……”

    “诶？”

    说实话，第一皇女的心里根本就没有这种选择，她根本就没有意识到……其他的生物并非是天使，血液的流失不会直接影响到其他生物的实力。

    恰恰相反，有的时候一部分血液的流失还会对身体有好处……

    “等等，姐姐她根本没有意识到这点？那你们也没有找卡西欧佩亚帮忙，也没有找其他人帮忙，那么小耀绝，你不是应该如同你的母亲一样发动战争吗？”

    “……”

    “吾本来是这样的打算，但是后来还是放弃了……吾将这样的责任，交予了四妹的女儿，让她来决断着一切。”

    “……”

    这话的含义，自然就是……让一个与人类的混血，成为了天使之王。

    “……”

    塔萨迈特对此，只能够保持沉默，她不怎么明白……为什么曾经的那个天使之王，在遇到了这种事情之后，不来找她们帮忙呢……

    姐姐的死亡毫无意义……

    一想到这点，她就不免的感到极度的悲哀了起来……

    ——————前天使之王的日记——————

    【神圣的泉水，若是将其称为无穷无尽，那么便毫无疑问有着尽头，若是称为等量交换的产物，倒也不见得……】

    【或许这是一种激活？从原始的某个时期流传至今？泉水一直都在不断的流淌，吾等天使也就油然而生了……】

    【需要王者的鲜血才能够真正的激活泉水，又需要普通人的鲜血才能够让泉水重新延续……王者啊~我已经看到了我的末路了……】

    【但还是不甘心，但我果然是无法对可爱的大家发起战争的吧……】

    【……】

    【虽说如此，我还是有些不甘心……真是怯懦啊。】

    ……

    【第一星域的那个孩子，已经死去了啊，人类的寿命真是短暂啊……再度相见的时候，只能够看见她的坟墓了。】

    【成为第一星域的王者（域长）的是个不认识的孩子……】

    【……】

    【我还不想就此死去，还有许多许多的事情需要我去做，所以我果然还是想要试试看……非常抱歉，真的很对不起。】

