    

    姜毅正失望时，就听到半上的门猛然被推开，姜毅手腕一抖，手中的魂珠已经收入了空间，锐利的双眼瞬间抬起盯向闯进来的人！

    万毅正端着一盆冒着白烟的水，就看到姜毅那双深沉的眼睛，不由全身瞬间仿佛掉进了冰窟，惊恐的打了一个冷颤！手中的水都溅洒在地上！

    但是这种感觉只是一瞬间，姜毅就已经来到了他的面前，声音平淡的问道：“你怎么来了？”

    万毅愣了一下，看着此时与之前没有什么两样的姜毅，还以为刚才是自己的错觉，不由心虚的呼了一口气，接着没心没肺的笑道：“姜哥，我爹说你这么多天，都没有好好的擦洗身子，现在肯定不舒服，所以让我给你烧了点水简单洗洗！我家也没有热水器，平时只能用盆擦擦，你别嫌弃啊！”

    听到万毅的话，姜毅真的愣了，仔细看着面前的这个小子，他不知道此时的万家父子是真的如此良善，还是另有图谋。

    现在已经是末世了，能活着已经是天大的恩赐，哪怕是姜毅他们，也不会奢侈到能天天的擦洗身子！

    不过一想到这个村子近临龙江，肯定不会缺少水源，所以这么‘奢侈’的事情想必也不会像他们那般可望而不可及！所以姜毅此时突然有些嫉妒他们！

    一把接过他手里的盆，轻声笑着感谢：“谢谢万叔了，正好我全身脏的难受。”说着，将盆放在凳子上，也不顾及万毅还没走，直接脱了上身的衣服，就着盆里的毛巾擦洗身上的污渍！

    盆里的水仿佛是刚刚烧开，还非常的滚热，但是姜毅此时已经是青铜级巅峰，别说这种温度，就是已经彻底沸腾的水，在他看来，也是温温暖暖的。绝对不会再出现把皮肤热坏的问题。

    “爽！”滚热的毛巾擦过自己全身崩满了肌肉的身体，那种让人舒畅的感觉差点让姜毅呻吟出来！万毅也没有直接离开，而是好奇的坐在姜毅的身后，盯着姜毅身上那近乎完善的身材对比自己干巴瘦的身体很是羡慕！

    姜毅背对万毅丝毫没有任何的担心，他早就发现，万氏父子都是能力者，但是也就仅此而已，也不知道什么原因，两个人的能力都很弱，凭他们现在的实力，不管是任何的异能，对姜毅的伤害都为零，姜毅丝毫不用担心他们会对自己有什么企图，更何况，如果他们真有企图的话，也不会等到现在！

    姜毅的身上确实很脏，风尘朴朴的赶路，又在鳄龟的肚子里泡了整整一天，哪怕获救后被简单的擦拭过，盆里的水还是很快就快变黑了，看着盆里的黑水，姜毅哪怕脸皮再厚，也忍不住脸色发红。

    撇了一眼万毅，看到这小子正嘿嘿的傻笑，忍住轻咳一声：“你笑什么！”

    万毅被姜毅吓了一跳，急忙摇头：“没啥，就是感觉，姜哥，你肯定很厉害吧？”

    姜毅奇怪的看着他：“你怎么看出来我厉害的？难道你见过空间能力者？”

    万毅摇头：“没有，不过我可以猜啊，姜哥你说你是从龙城来的，我虽然没去过龙城，但是也知道那里离这里，就是坐火车也要大半天的时间。现在都世界末日了，你能从龙城那么远的地方到了这里，如果不厉害又怎么可能？”

    姜毅看万毅分析的头头是道，不由好笑：“难道我不能是被别人保护着到这里的吗？”

    万毅自信的盯着姜毅：“不可能！那只吓人的大乌龟其实是姜哥你杀的吧！”

    姜毅气息一顿，微微皱眉：“为什么这么说？”

    万毅激动的盯着姜毅：“因为我看到了，那只乌龟的内脏全都破了，但是它的体外几乎没有什么伤口，而姜哥你能在它的肚子里活着等到别人发现，难道这还不说明问题吗？”

    姜毅呼出了一口气，他发现，自己还是小看了这个小子，明明只是一个乡下孩子，但是他却看出了整件事的关键！所以姜毅也不隐瞒，淡淡的点头：“你很聪明，不错，那只乌龟就是因为把我吞进了肚子里，才被我侥幸斩杀！”

    姜毅并不自大，他知道，凭他现在的实力，正常情况哪怕突破了青铜也不可能是五阶鳄龟的对手！只能说是机缘凑巧才让自己捡了一个大便宜！

    所以，斩杀鳄龟不仅没让姜毅更加的自信，反而危机感更加的重了！

    这已经是他见到的第二只五阶变异兽，这个世界，显然发展的太快，远远的将人类甩在了后面！

    “真的是这样，我就说，可是爹根本不信！姜哥，你是怎么变的这么厉害的？能教教我吗？我想变强！我想变的和你一样强！”万毅整个人都踏了起来，双眼喷发出激动的神采！

    姜毅愕然的看着兴奋的万毅：“为什么？你不也有异能吗？为什么还需要我教你？难道你不知道，异能这种东西只能是自己开发吗？”

    “姜哥，我的异能……哎，姜哥，我没有办法，我想变强，变的很强很强，让我爹在村子里不再被欺负，你能教我吗？”万毅听到姜毅的话，表情变的低落起来！死死的握着拳头，一股愤怒的情绪在他的脸上萦绕！

    姜毅有些好奇：“你到底是为什么想变强？你说万叔在村里被人欺负？什么情况？”万毅犹豫了一会，咬牙说道：“其实都是因为我太笨了！哪怕有了能力，也根本就比不上别人。才让爹在村里人的面前抬不起头，我对不起我爹，我真是个废物！”说着，万毅居然从眼角滴下了两滴眼泪！

    姜毅有些震惊，这小子有十八了吧？居然会说哭就哭？

    要知道，在车队里，就连童童都已经不会随便的哭闹了，在末世，哭才是让人最瞧不起的表情！

    姜毅皱眉，正要忍不住训斥一句，万毅却开口将自己心里的委屈全都吐了出来，听的姜毅一愣一愣的！

    只感觉自己难道是穿越到了一部小说里了吗……所以，万毅就是这个小说开头的废物主角？

    原来，万毅的故事简直丰富的就像是一部小说，谁能相信，现代都如此发达，在这个村子里，居然还有娃娃亲一说？是的，万毅曾经有一份亲事！

    是他很小的时候，万老九的爹就和一个刚从外面迁居到这个村子里的一户一家定好的亲事！当时，万老九刚结婚，妻子才生了万毅没多久！

    而对方家也有一个小孙女，两家也算是一拍即合。一个是当地的老户，一个是刚刚迁来的新户。两家户主也不知道怎么就成了朋友！

    原本这在村里也算是一件好事，为此，万毅的爷爷还摆了一个筵席请了全村人见证……

    却不想，一晃十几年，事情突然出现了离奇的变化，当地富户的万家离奇的一年过的不如一年，在别人家过的越来越好的时候，他家反而已经到了卖田卖地勉强度日的程度，特别是万毅的爷爷死了以后更是一年不如一年！

    反而是万毅的‘媳妇’家，虽然是后来的，但是家里却很有文化，不仅出了大学生，还过的比谁家都富余，甚至还当上了下洼村的村长！

    可谓是权重一时，而和万毅的朴素长相不同，他的便宜媳妇长的美丽动人，落落大方！怎么看，与万毅这种泥腿子都不像是一个地方的人！

    而随着万毅的母亲得病去逝后没两年，村里人就传出可能这两家亲事要黄的传闻！万毅感觉还不大，万老九却急了！

    当初，正因为这桩亲事，他爹可是给对方家帮了不少的力，否则他们怎么可能这么快就的能在下洼村定居融入进来？

    现在说好的事情，眼看两家孩子都可能结婚了，却突然说不干就不干了？不过这只是传闻，万老九也不可能直接冲上人家去问，结果事情还没个苗头，末世先来了！

    讲到这里，姜毅都忍不住叹了口气，哪怕万毅不说，他都猜出后面的事情是什么了！可惜，姜毅想的还是太简单，当万毅将他的事情接着讲出来，姜毅整个人的三观都有些崩塌了！

    突然的一场大雨，让这个小村子里很多人都得到了异能，而当时正在给庄稼浇水的万氏父子同样如此！

    而万毅的姻亲家更是厉害，几乎一个都没损失，全都成功的觉醒，而且一觉醒，实力就很强大，而对方显然身居高位，看的更加的长远，第一时间就彻底控制了整个下洼村，在万毅的‘岳父’和‘大舅哥’的带领下封村锁路！

    同时召集全村的男人清理村里的危险。如果只是这么说，不得不说，姜毅也得赞叹对方是个有才力的人！

    “哼，楚江那个家伙就是个伪君子，他身为下洼村的村长，却带着了儿子将外派来的青年干部副村长都给杀了，对外却说是变成了丧尸！而且，副村长一没，整个村子里再没有人能管得了他楚家！”

    万毅的眼神格外的愤怒，死死的握着拳头，姜毅抬抬头，好像刚才有什么东西落在了自己的脸上，摸摸头发，有点湿润，可能是刚才洗澡的时候没有擦干，姜毅也不在意，不由皱眉：“你是说，你岳父，哦哦，是楚江，现在已经占村为王了？”……

