    想到刚才陆雨涟那副跃跃欲试的模样，墨景睿只能强行按捺了下来。

    片刻后，林中突然传出一阵迅疾的马蹄声，墨景睿面上一喜，抬头看去。

    “想必是王妃回来了……”

    话音未落，那边就传出一阵熟悉的女声，惊叫道，“睿哥哥！救命啊——有人要杀我！”

    众人大惊失色，抬头望去，就见容念昔和一个黑衣人共乘一骑，从猎场中疾驰而出。

    容念昔泪雨连连，妆都有些花了，衣服上有几处被割裂之处，正看着墨景睿哭得凄惨。

    墨景睿瞳孔猛地一缩，飞身而起，一个起落出现在她的身前，一把抓住她，怒声道，“王妃呢？小涟她人呢？怎么没有和你一起回来？”

    本来以为睿哥哥着急的人是自己，容念昔被他那可以算得上是狰狞的神情给吓到了，瞬间也忘了哭泣，愣愣的反应不过来。

    暗四从马上跃下，单膝跪地，飞快的禀报道，“启禀王爷，猎场有埋伏，王妃中伏，属下和暗五兵分两路逃避追杀……”

    墨景睿哪里有心思听他废话，一把抓住他的衣襟拽了起来，怒声道，“少废话！本王问你王妃去哪儿了？她人呢？”

    暗四这时也意识到了王妃并没有回来，登时吓白了脸，结结巴巴的道，“奴才，奴才不知……”

    “废物！”墨景睿一把将人甩到了地上，厉声道，“所有人听令，就是掘地三尺，也要把王妃给本王安然无恙的带回来！”

    “是！”一声令下，所有的侍卫和暗卫一起出动，浩浩荡荡的冲入了猎场中。

    众人渐次散开，去做寻找解救王妃的准备。

    墨景睿转身，神色瞬间变得酷寒森冷，黝黑的眸子阴沉沉的，如同积压着漫天的暴风雪一般，看一眼便冰冷的吓人。

    他除了担心，紧随而来的就是愤怒，是谁？想要伤害自己倾尽全部身心去爱的人？

    “九弟？这么急匆匆的，可是发生了什么事儿？”墨钦鉴面上挂着一丝不达眼底的关切之意，问道。

    墨景睿缓缓的转头看向他，身周全是摄人的煞气，他一掌按在面前的桌案上缓缓起身，一字一句的道，“太子殿下，本王的王妃在猎场里遇险，若是有惊无险倒还罢了，若是王妃少了一根头发，怕是本王无法再如现在这样好相与了，到时候，还请皇兄海涵了。”

    话音刚落，他便旋身而起，像一道利剑一般刺入了猎场中央。

    在他身后，一阵轻风拂过，那厚实的红木桌子发出轻微的“簌簌”声响，转瞬之间，已经化作了一堆细小的粉末，随风飘散。

    看着他迅速离去的背影，墨钦鉴的脸猛地沉了下来，一把将桌案上的东西拂落，发出乒乒乓乓的响声，他厉声道，“哼！敢威胁本宫？本宫定要让你身败名裂，永无翻身之日！”

    ……

    “好痛啊！”陆雨涟睁开酸涩的眼睛，视野有些模糊，看不真切。

    不远处有轻微的响动，乍现的强烈日光让她不适的眯起了眼睛。

    “醒了？”清越的声音在近处响起，带着几分喜悦之意。

    只是，那声音有些熟悉，让她心里一跳。

    眨了眨眼睛，她这才看清楚自己是躺在一个空旷的山洞里，阳光透过有些简陋的草帘子照射进来。透过草帘子的空隙，她能看到外面荒草丛生，甚是衰败，荒凉无比。

    “你看什么呢？”那声音又一次响了起来，带着些忍俊不禁的亲昵。

    陆雨涟连忙回头朝着有声音的防线看去，映入眼帘的却是一个大大的篝火，旁边坐着一个颀长的身影，正背对着自己，手里正用树枝挑着什么东西在火上烤着。

    似乎是察觉到了她的视线，那人转过头来，笑眯眯的道，“哎呀，你终于看到我了？这么大的一个英俊男子在你身边，你竟然只顾着看风景，正是令人伤心啊。”

    看清楚这人的面容，陆雨涟顿时瞪大了眼睛，猛地弹坐起来，惊呼道，“是你！宫鸿轩……啊，好痛——”

    刚刚坐起来一般，陆雨涟就痛叫出声，后脑传来的疼痛，硬生生的撕扯着她的皮肉，仿佛要将她的后脑勺剜掉一般。

    宫鸿轩见状，连忙一个箭步冲了过来，扶住她，紧张的查看她的伤情，片刻后才缓了神色，调笑道：“我叫宫鸿轩，不叫宫鸿轩好痛。别乱改我的名字。好好躺着。”

    片刻后，陆雨涟才感觉缓了过来，她稍微动了一下身子，才发现自己身上好几处都敷上了一层薄薄的药膏，散发出一种带着草木气息的清香味儿。

    “这是哪儿？”陆雨涟慢了半拍的才回忆起之前发生的事情，有些迷糊的问道。

    她记得，自己从山崖上一脚踏空掉了下来，最后好像还隐约听到了谁的嘶吼声，她以为自己死定了呢。

    不过，上天终归是厚待自己的，这是她第二次死里逃生了。

    “这里？当然是在山崖底了！”见她感觉好些了，宫鸿轩才松了一口气，端过来一杯水，递到了她的嘴边，“来，喝点水。瞧你，嘴巴都有些干裂了。”

    陆雨涟抬头，正对上他温柔如水的眼神，顿时感觉脸上一热，有些不自在的躲闪了一下，道：“呃，还是我自己来吧。”

    宫鸿轩挑了挑眉，也没反驳，反而好像很期待似的说道，“也好，不过，我好容易给你敷了药，要是你乱动掉了，我就只能再不辞辛劳的给你敷一次了。”

    陆雨涟愣了一下，低头看了看身上各个地方都有的药膏，不可置信的道，“我身上的药，是你敷上去的？”

    惊讶之下，她的声音都有些走调了，她身上连某些比较私密的地方可都敷了药膏的呀！

    宫鸿轩理所当然的点了点头，“这还用说吗？这崖底可是就你和我两个人，没办法，只有我吃点亏，亲自动手了啊。”

    陆雨涟气的浑身直颤抖，“你还吃亏了？老娘才吃亏了呢，你这个色狼！”

    宫鸿轩眼疾手快，轻松的躲过了她的攻击，握住她的手，半强迫的喂她喝了水，这才满意的道：“好了。你伤害没好，先好好休息吧。对了，我烤了些鱼，你也吃一点吧。”

    陆雨涟还记恨着他刚才的事情，愤愤的一扭头，特别有气势的冷声道，“我不饿！”

    “咕噜噜”，像是在抗议一般，话音刚落，她的肚子就发出一阵响声，让她脸颊发烫，恨不得找个地缝钻进去。

    宫鸿轩忍着笑，轻咳了两声，递了一串烤鱼过来，笑道，“好了，人是铁饭是钢，你便是在生我的气，也没必要跟自己的肚子过不去吧？快吃吧。”

    识时务者为俊杰！陆雨涟白了他一眼，接过烤鱼就大快朵颐起来。

    还别说，宫鸿轩这家伙人品不怎么样，烤鱼的手艺倒是不错！焦香入味，美味极了。

    “对了，我昏迷多久了？”连着吃了两串烤鱼之后，陆雨涟才想起来这个问题，她怎么感觉自己像是饿了八百年一样。

    “你昏睡了三天了。”宫鸿轩想了一下，才道，说着他又递过来一杯温度适宜的水，“喝点水。”

    陆雨涟这次才注意到，这水杯竟然是用木头雕刻出来的，而且看这样子应该是刚刚刻出来没多久，顿时惊讶道：“这杯子是你刻的？”

    宫鸿轩笑着点点头，带着些期待的问道，“怎么样？好看么？”

    陆雨涟惊奇的点点头，赞赏道，“好看，真没想到你一个皇帝，竟然还会木工？”

    这杯子小巧玲珑，只有巴掌大小，上面还有些花纹，绝对称得上是一件艺术品了。

    宫鸿轩像是得到了什么不得了的奖赏一样，脸上反光，笑道，“你喜欢就好。这个杯子我就送给你了。”

    “啊？那谢谢了。”陆雨涟愣了一下，想到杯子又不是衣服首饰的，应该不算是有什么定情之意的东西，便欣然点头收下了。

    见她收下了，宫鸿轩非常高兴的样子，道，“谢什么。要谢还是应该我谢谢你呢。我都被困在这里一个多月了，连个说话的人都没有，你应该是老天爷赏赐下来，陪我解闷的吧？”

    陆雨涟正新奇的看着这个小杯子，闻言差点跳了起来，不可置信的道，“什么？一个月？你困在这里一个月了？”

    宫鸿轩点点头，肯定了她心目中的想法。

    陆雨涟登时发起愁来，宫鸿轩你这样武艺高强的人，都被困在这里一个月了没出去，那她更是没可能了，这可怎么办呀？

    宫鸿轩见她一副天塌了一样的表情，好笑的问道，“怎么了？一副要哭的样子，在这里陪着我不好吗？”

    陆雨涟这会儿是真的有点想哭了，“也不知道墨景睿怎么样了。那些绿衣人绝对不是一般人，他们可是计划周全的，能在皇家猎场里动手，绝对不一般，也不知道他有没有危险。这会儿他肯定已经知道我遇险的消息了，不知道他会多着急呢。”

    宫鸿轩眯了眯眼睛，眸中闪过一抹冷意，起身走了出去。

    “喂！你要去哪里？”陆雨涟扬声问道。

    “采药！”

    陆雨涟看着他远去的背影，皱起了眉头，宫鸿轩在说谎，为何？

