    方凡急忙赶过去，幸好玉石匠人的身子骨硬朗，一直挺到了方凡的到来，这才没有发生悲剧。

    他不成想自己被有心人盯上了，趁自己离开向匠人出手，这真是不把我方凡放在眼里啊，居然敢明抢。

    就在方凡想要彻查这件事的时候，电话又响了起来，方凡掏出电话居然是洛红棱的这小丫头，看来她们在华阳的境况不容乐观啊。

    “姐夫，那个贱人今天又打我了，现在脸还疼的，而且我们家的保镖死了十多个，大厅里遍地都是血可怕极了，他们还让姐姐去侍寝，好在我拼死要挟，这才得以逃脱，你快来吧，再晚一天你就见不到我了。”

    电话刚接通，就听着洛红棱委屈的声音传了过来。

    听着电话的声音，方凡心中一阵绞痛。

    似乎这个小丫头哭泣的模样出现在了眼前。

    “明天上午我一定到，我会保护你们一辈子的。”方凡认真的说道。

    “嗯，我相信你姐夫，在我心里你是全天下最厉害的人呢。”洛红棱听着方凡的许诺，顿时开心的说道。

    “木嘛！”

    高兴的洛红棱直接对着电话亲了一下，随后得意的说道，“姐夫，这可是小红棱的初吻哦，你可不能告诉别人，嘻嘻。”

    直到，洛红棱挂断了电话，方凡还久久的不能回神。

    “真是个鬼精灵。”方凡好一会才放下了手机，嘴角扬起了一抹微笑。

    一夜悄然而过，第二天一早，方凡便早早的起了床，没有吵醒床上的三个睡美人，独自悄悄的给三人准备好了早餐，便出门准备回华阳了。

    而此时洛家的人也都起来了，尤其是魏家的三人，似乎早睡早起已经成为了他们的习惯，没有一个人有赖床的习惯。

    洛红棱以及洛紫裳两人直到吃早饭才迟迟的起床，随后又被洛红棱逼着打扮了一翻，据说要以最漂亮的状态迎接方凡的到来。

    洛紫裳无奈只得听从安排。

    “今天可是姐夫第一次登门，必须打扮的漂漂亮亮的。”

    洛红棱如此的说道。

    而此时，方凡也正赶往洛家的路上，他赶上了最早的一班飞机，下了飞机直接做着花豹的车，飞速的朝着洛家赶来。

    洛家。

    魏天宇懒洋洋的坐在餐桌旁，欣赏着两姐妹从楼梯上走下来，眼睛都直了，尤其是两人精心打扮了一翻，更是光彩夺目。

    魏天宇盯着洛紫裳的红唇，呼吸都略显急促，他的内心多么渴望征服这个女人，而魏名扬坐在一旁，将儿子的表情尽收眼底，没有说话只是眼神不断的飘忽，不知道在想些什么。

    洛紫裳脸上挂着淡淡的愁容，拉着妹妹的手款款的走下楼来。

    不光姐姐漂亮到极致，就连洛红棱也同样惊艳了众人，虽说本身长得就极为的漂亮，再经过细心的修饰，更加的美轮美奂了。

    此刻，魏明月见此却是满眼喷火，这两姐妹把她的风头全部的抢走了，在家族里她可是公主级别的待遇，不光修武天分好，就连容貌也是上上之选，她一直觉得自己才是世界上最漂亮的人。

    直到来到这个让她讨厌的世俗界，尤其碰到了这洛家的两姐妹。

    让她心里很不舒服，却不得不承认，两姐妹却是长的更加的美丽。

    所以，让她心里不断的扭曲，只要有机会，一定要毁了这对贱人。

    “哼，一对不要脸的狐狸精，搔首弄姿的专门勾引男人。”魏明月撇着嘴说道。

    她的声音很大，就是故意的说给众人听。

    洛家人听到她的话，顿时面色一变，不过洛紫裳只是淡淡的瞥了她一眼，便面不改色的坐到了餐桌上，即使她这样嘲讽，她依旧当做听不见。

    “我姐姐那是有打扮的资本，不像有些人就想腌过的黄瓜一般，已经不是正经形状了。”

    洛红棱白了她一眼，嘲讽的说道。

    “找死，你个小贱人。”

    魏明月大怒，抬起手便准备再给她点教训。

    “好了，都安静些，吃过饭我们就离开这里，不要徒增事端。”

    魏名扬敲了敲桌子，示意两人坐下吃饭。

    洛红棱见到对方果然听话的坐在那里不在言语，顿时不屑的冷哼了一声。

    “洛红棱，你就得意吧，等回到了缥缈峰有你好受的。”

    魏明月眨了眨眼睛，嘴角露出一抹冷笑。

    “闭嘴。”

    魏名扬听言，厉声的呵斥道，眼神瞬间变得冰冷，魏明月也似乎知道自己说错了话，急忙的低下了头，不敢与其直视。

    “洛紫裳，如果你放心不下妹妹，也可以跟着我们一起去缥缈峰，那里宛如仙境一样，应该非常适合你。”

    坐在一旁一直没有说话的魏天宇，突然地开口说道，从洛紫裳两姐妹下楼开始，他的眼神就从没有离开过，洛紫裳的身体，眼神中透露着炽热的占有欲，丝毫不掩饰自己肆无忌惮的目光。

    “不必了，想必之下我还是更喜欢这里。”洛紫裳想都没有想直接说道。

    魏天宇听到她竟然拒绝了，而且一点余地都不留，顿时眼中爆发出了一抹杀意。

    而在两姐妹身后的父亲和二伯，两人对视一眼，都感觉到头疼，这好端端的怎么打扮的这么漂亮，这不是给自己招祸吗。

    随着洛紫裳冷声的拒绝之后，餐桌陷入了一片寂静，所有人都在吃着自己的早餐、

    餐食很简单，不过就是面包牛奶。

    而洛红棱却吃得很慢很慢，面包在手里翻来覆去的怎么都吃不没。

    相比妹妹如此，洛紫裳却是优雅了很多，虽然也是细嚼慢咽，却给人一种天然美感。

    魏天宇见状，眼神更加的火热了几分。

    “吃饭也拖不了多久，最迟九点我们要离开。”

    魏名扬冷声的说道，两个人故意的拖延时间，他又如何能看不出来。

    听到这冰冷的声音，洛红棱身子一颤，神色中却是充满焦急。

    “姐夫，你怎么还不出现，我快被抓走了。”洛红棱在心中呐喊着。

    洛紫裳却没有说什么，只是安静的吃着手里的面包，不过那紧皱的眉头也显示出她的不安。

