    “这是传说中的战世神丹！”

    “快快夺取，王品仙丹！”

    “居然有九枚王品仙丹，如何分取？我们有这么多人，而道极只是一个人，就算是按照人数来分，我们也应该占据大头，至少得八枚。”

    当天泉门的一众半步金仙和绝世金仙往前看去，看到足足有九枚王品仙丹之时, 各个脸上都显现出了无比兴奋的神情。

    没有人能够在九枚王品仙丹的面前保持冷静。

    得到一枚王品仙丹，就有机会让一尊半步金仙晋升为金仙，而现在这里足足有九枚王品仙丹，如果有足够的元始之气，就足以让九尊半步金仙晋升为金仙。

    如果天泉门一下子多了九尊金仙，那整个泉州的局势, 将永远定下, 再也不可能发生什么改变。

    没有什么门派敢对一个拥有十尊金仙的门派动手。

    “道极小友, 你我各凭本事争夺！”

    天泉门主绝世金仙王炎尚还存一丝理智，在伸出大手抓摄向那战世神丹之时还说了一句，顿时间条条金仙法则，降临到九个透明的葫芦之上。

    突然一股金光散发出去，居然抵挡住了天泉门主的大手，这是葫芦上的禁制。

    以一尊绝世金仙的力量，就算是一抓之间，连整個泉州古城都能抓起，但是现在却撼动不了这九个小小的葫芦。

    九个透明的葫芦，如同天界大日一样，永恒不动，即便是金仙出手，也没有办法撼动。

    “这怎么办？”

    “王品仙丹就在眼前，以门主的力量，居然都无法撼动？”

    “九个葫芦, 相当于九尊金仙啊, 其中浩瀚的金仙法则，都已经接近圣品仙丹，根本不可能搬动！”

    天泉门数尊半步金仙怒吼连连，看到宝藏却不能得手，顿时心中焦急万分。

    这就像快要饿死的人突然看到了佳肴美食，结果却不能吃，那实在让人焦急。

    与此同时，就在王炎出手夺取王品仙丹的时候，苏离直接将祖巫镜中收取的那三个巫字祭了出来，围绕着九个葫芦一阵旋转，立刻那九个葫芦中的禁止纷纷收敛，变得轻飘飘起来，紧接着九个葫芦就被苏离一下子卷入了自身国度之中，镇压起来。。

    九枚王品仙丹，一下子到手。

    这每一枚仙丹之中蕴含着的，是真正的金仙法则，而不是大罗法则。

    金仙法则，和大罗法则不同。

    世人常说大罗金仙，大罗金仙，似乎大罗金仙是一个境界，但在永生世界，大罗法则与金仙法则是两个概念，大罗法则经历了千锤百炼，产生最终蜕变之后，进行本质的转化，绞成一股，组成一个阵法，才能变化成金仙法则。

    也就是说，许许多多的大罗法则，按照金仙之道，组成大阵，才能变成一道金仙法则。

    往往千百道的大罗法则，才能够化为一缕金仙法则。

    苏离正是把天界大人物的一部分金仙法则分解，重新化为大罗法则，所以才得到了五百多万道大罗法则，与两枚王品仙丹一起，修成了六百多道的大罗法则，远远超过他人。

    毕竟一般的半步金仙，也就十几万道大罗法则，像是天泉门主的弟弟，也就三十六万道大罗法则。

    而苏离在这陨落邪谷修行之后。体内的大罗法则已经向着七百万道大罗法则冲去。

    现在他得了战世神丹，将一枚战世神丹打开，其中流淌着的丹气，就有十多道的金仙法则流淌了出来，等于一万道的大罗法则。

    可见这丹药的药力雄浑。

    苏离心情激动，这九枚王品仙丹一到手，以后自己的修行之路，便一片坦途，没有了瓶颈，接下来只需要积累足够的元始之气，就可以直接冲击金仙大位。

    金仙一成，立刻在天界拥有了身份，走到哪里都要被人尊敬，绝不是半步金仙可以比的。

    苏离的心情很是欢喜，但是绝世金仙天泉门主的心情就没有那么好，尤其天泉门其他的一众半步金仙大能。

    他们眼睁睁看着自家门主与那位道极一道抢夺九枚王品仙丹，但是自家门主居然一枚都没有得到，而道极居然得了全部的王品仙丹。

    “门主，现在怎么办？我们居然没有得到一枚王品仙丹，所有的王品仙丹居然被他都得了，他是不是应该与我们一道分享王品仙丹？”

    “这王品仙丹，是战世神丹，每一粒都拥有强大功效，所向无敌，只怕他舍不得给我们。”

    “那就夺取！我们天泉门这么多人一拥而上，未必不能抢回来。”

    “父亲，这一次进入陨落邪谷，是道极最先寻找到宝藏，如果我们夺取他的仙丹，恐怕会结下一个大敌，他是极道天君的传人，拥有难以想象的大奇遇，还不如结下善缘，就算他不分我们王品仙丹，我们结下善缘，未来他成就大人物，也有我们的情分在。”

    王翩急忙开口道。

    “女儿说的有道理，道极此人本就不是池中之物，拥有大气运，连我都看不穿，尤其他居然可以在这里收取巫字，利用陨落邪气，提升自己的修为，这说明他十分神秘莫测，有许多底牌，我们天泉门自然要与他结一个善缘。”

    天泉门主心中权衡利弊之后，立刻做出了一个正确的决定。

    “道极小友，这王品仙丹既然被你所得，那便说明这是你的福缘，我不会抢夺。”

    此时天泉门主对着苏离开口道。

    “哦？这天泉门主居然没有直接对我出手，夺取王品仙丹。”

    苏离看到这一幕，知道天泉门主是怕出手没有留下自己，把善缘变成了祸缘，索性退一步，结下这份善缘。

    当即苏离决定可以送出一枚王品仙丹，不过那也需要天泉门主送出一些东西，比如元始之气。

    他现在要晋升金仙，最大的难处已经不是别的，而是大量的元始之气。

    晋升金仙，极度危险，异象纷呈，消耗的元始之气之多，是难以想象的。

    苏离上一次斩杀了商子洛，得了六亿元始丹，但那六亿元始丹也是杯水车薪，像是他这样的绝世半步金仙大能，晋升需要的元始之气可能是六千亿的元始丹，甚至是六兆的元始丹，或许斩杀一千个类似于商子洛的半步金仙才能够。

    金仙之所以旷古绝代，很大原因就是一个门派的灵脉只够一尊金仙，没有多余的资源出第二做金仙。

    一些散修，就算有了金仙的资质，没有那么多晋升的元始之气，也是枉然。

    单单凭借一个散修，没有大门派的支持，要想修成金仙，那是不可能的。

    苏离现在得了九枚王品仙丹，心意一动之间先打开了一枚王品仙丹，他却没有立刻服用下去，毕竟这战世神丹之中蕴含的金仙法则太多，直接服用就会炸开，死都不知道怎么死的。

    丹气冒出，苏离吸收了一小部分，而尽在大部分金仙法则，全都冲入到了传说之杖中。

    没错，苏离虽然不能立刻吸收王品仙丹的金仙法则，但是传说之杖却可以。

    传说之杖的本体是圣品仙器，如果能够将传说之杖的分身炼制到中品仙器的地步，那就会引来传说之力的加持，这对于苏离的战力而言会有很大的提升。

    当一枚王品仙丹的大部分金仙法则进入下品仙器传说之杖后，这件下品仙器立刻发生了变化，无数的光华闪耀了起来，一股股的传说之力在传说之杖中迸发。

    谷睉

    苏离瞬息之间意念就沟通了遥远时空深处，隐隐约约看到了在那亘古而深沉的传说国度之中，一尊巨大无边的宝杖，如同天君一般，散发着难以想象的威严。

    那尊宝杖，似乎随意一动，就可以破灭亿万大千宇宙，无边的力量，亘古的意境，都从那尊宝杖上散发了出来。

    那似乎就是圣品仙器，堪比天君的传说之杖的本体，传闻之中被多宝天君持有。

    “是谁又给我锻造了一个分身，很好，居然还有金仙法则灌入。很好，很好，越多锻造分身，我的力量就越强大，我必须要赏赐你！”

    强大的意念从虚空中传递到了传说之杖的形体之中，随即又传入到了苏离的意念之中，随后巨大的传说之力，从遥远的时空而来，这是传说之杖本体的奖励，还有许多关于传说的武学，道术。

    中品仙器传说之杖一下子进入苏离的体内，与苏离的身体不可分割，苏离的力量再一次增加，而体内的传说之杖，居然变化成了一种无上绝学：遥远的传说。

    这是一种霸绝天下的绝学，名字却一点都不霸道，甚至还有一些浪漫的色彩，与诸神的黄昏听起来一样。

    遥远的传说。

    诸神的黄昏。

    两大杀招，意境深远，要用一辈子的精力去研究，去琢磨。

    天泉门的众人正或羡慕，或嫉妒地看着苏离，看着苏离得了九枚王品仙丹，紧接着他们就看到苏离的身躯之中居然出现了遥远亘古时代传说史诗一样的意境。

    这种意境实在是太恐怖了，诸多半步金仙突然升腾起一种根本无法攻击那位道极的感觉。

    就算是天泉门主，绝世金仙，此时也有一种就算自己出手，也很难杀死道极的感觉。

    那遥远传说的意境，实在非比寻常，让他都觉得太过遥远，自己的杀招不能轰杀到道极身上。

    “这个道极又得到了什么好处，怎么他的实力在每时每刻的提升，提升速度该这么快。这就是大气运之人么？”

    天泉门主，绝世金仙王炎感受着“道极”身上的气息，感觉到道极周围的时空似乎回到了遥远的古代，回到了过去的辉煌，在道极的周围，有史诗的篇章，壮丽的故事，遥远的传说。

    刹那间，天泉门主甚至生出了一种自己端坐在一尊大圣者面前，听这大圣者讲叙古老遥远的传说一般的感觉。

    他的心神，居然都在这片刻之间失守。

    一清醒过来，他的脸上满是震惊之色。

    转头看去，其他的半步金仙更是沉浸在那种遥远的传说之中，无法醒来。

    如果在战斗中，只怕这一下的沉浸，所有的半步金仙都要死于非命。

    “恐怖啊！这位道极究竟得了什么样的好处，居然让我感觉到了遥远的传说味道，刚才那一下，我完全失去了神智，灵魂沉浸在了传说之中。”

    “我也是一样，似乎沉浸在了史诗的华章之中。”

    “这还是半步金仙大能么，刚才这一下，只怕就算是金仙。也不好受。这到底是一尊什么样的存在，什么样的绝世人物！”

    “门主！这个人绝对不能得罪！一定要好好拉拢！我们天泉门必须是他的朋友，而不能是他的敌人。”

    天泉门主的弟弟王善终于清醒了过来，冷汗涔涔。

    “好，那是自然。”

    天泉门主点了点头，道极这尊天才的潜力，真正刺激到了他，如果能够将他留在天泉门中，天泉门统一各大州，指日可待。

    但是还来不及说拉拢的话，天泉门主就发现道极的全身气息再次发生变化，一股自由的气息弥漫虚空。

    “这是……”

    王炎愣在场中。

    “自由之翼，也晋升中品仙器吧！”

    苏离的背后，出现了一对淡蓝色的翅膀，不停闪烁，道道符文在翅膀上面流淌，又一枚战世神丹之中的金仙法则，不断的注入这对翅膀之中。

    这对翅膀上面的力量越来越雄厚，有了一种翻天覆地，超越时空的无上威能。

    苏离这是要把自由之翼也变化为中品仙器。

    大量的丹气，蕴含着金仙法则，滚滚进入了自由之翼中，那自由之翼的翅膀从原本的蓝色转变成了金色，一种不朽永恒的意念，在其中翻滚震荡，一股股强烈浓郁的自由真谛，从虚空传递而来。

    “他的身上，到底有多少奥秘？怎么能够拥有这等宝贝？自由之翼！自由之翼！”

    天泉门主震惊的说不出口，这个道极居然还有自由之翼，幸亏他先前没有出手，拥有自由之翼，就算是他金仙的身份，也未必能够将道极镇压。

    此时此刻自由之翼两翼张开，向四面延伸，苏离的修为，似乎也随之张开。

    一阵阵的元气波动之间，那自由之翼张开的幅度越来越大，每一寸羽翼上面，凝聚出了一个微小的国度，凝聚了无穷的宇宙风暴。

    当苏离把一个葫芦之中千百道金仙法则打入自由之翼中时，他感觉到了天界时空深处那自由之翼的本体。

    那是一双混沌色的翅膀，两翼张开，覆盖了亿万天界平行国度，每一片羽翼，都蕴含了千百个平行神国。

    每一个平行神国，都有一个大世界那样巨大。

    那双羽翼随意一扇动，无尽的平行神国就发出了自由的光芒。

    面对这种意念，只能升起仰望，崇敬。

    这便是圣品仙器自由之翼的本体，堪比天君的存在！

    “又有一尊分身被凝练成了中品仙器。很好，非常好。以自由的名义，赐你……”

    一股意念还有一团强大的能量，从真正的自由之翼中传递了出来。

    紧接着一团晶光加持在了中品仙器自由之翼上，进入苏离的身躯之中。

    顿时间苏离感觉到了无数的法诀，甚至还有一团真正的自由之力，那自由之力凝结成了一团符文，名字叫做“自由九变”，分为九招。

    诸神的黄昏。

    遥远的传说。

    自由九变。

    都无比的玄奥，是天君传法，蕴含着深层次的玄奥，苏离一时之间不能完全参悟透彻。

    但是苏离只是站在原地，便有一种自由的真谛散发出来，这种自由真谛之强，居然让不远处的天泉门主都生出了一种无法攻击到苏离身上的感觉。

    “这就是传说中的大气运人物么！”

    绝世金仙长叹。

