    大家欢声笑语之时。

    刘晓艺注意到了头上的顶棚，不禁疑惑道：“这怎么回事儿这是？凉棚顶咋成这样了？”

    “就这样！”

    黄垒呵呵笑道，“来的时候就这么破，我们这些天也是一直在手势，屋里头都是刚收拾完，生活上的事儿还发愁呢！哪顾得上弄这个？”

    “那下雨不就全淋着了？”

    乔衫好奇道，“节目组不负责啊？”

    “他们负责什么！”

    秦默莞尔，“要不说怎么第一批嘉宾就安排你们呢？”

    “哈哈！”

    乔衫顿时笑道，“原来在这儿等着我们呢！”

    “那好说啊！”

    刘晓艺倒是很兴奋，甚至一脸的期待，“我们来修不就得了？我会弄这个，而且我也愿意干这个！”

    “太好了！”

    黄垒一拍膝盖，感谢道，“晓艺，你的到来可是帮了我们大忙啊！”

    “我们一起弄呗！”

    何炯说道，“咱争取一个上午，把这个棚顶弄好！”

    “嗯嗯！”

    秦默几个小辈儿也连连点头，表示愿意出力。

    只有乔衫一人，眼珠直溜溜的转着，来回在其他人脸上看来看去。

    当下忍不住向黄垒问道：“咳咳，黄老师，那个……刚才我们去厕所之前，您不是问我们，吃过了吗？”

    “昂！”

    黄垒转头看他，表情没什么变化，“怎么了？”

    “我们没吃！起来就直接赶车过来了！”

    乔衫讪笑着说道，“那咱什么时候吃点儿早饭啊？”

    “哈哈哈！”

    本来秦默等人是想跟黄垒一样严肃的，结果没憋住，他这一笑，其他人也都笑了起来。

    “咱干完就直接吃午饭了！”

    何炯笑呵呵的说，“你是想吃点儿简单的早饭，然后中午吃不下？还是想等着一起吃丰盛的午餐？”

    乔衫毫不犹豫的说道：“当然是想吃丰盛的午饭了！”

    “哈哈，那就不用说了，走！干活儿吧！”

    “乔衫老师，你要实在饿的话，我屋里有些薯片！”

    张艺星很好心的说。

    “行啊！”

    乔衫连连点头，欣慰的看着张艺星，“还是艺星弟弟好，我就稍微垫吧垫吧，有一包就行！”

    “嗯！”

    张艺星一连平静不苟言笑道，“借一包还十包！”

    “呃……”

    乔衫顿时间愣住了，这个人僵在了原地，愕然的看着张艺星，堂堂国内著名喜剧人，一时间却连话都接不上来。

    “十包不贵！”

    秦默在旁边辅助，还冲张艺星道，“是吧？”

    “对！”

    张艺星附和道，“哥，真不贵！”

    “一包薯片……”

    乔衫开始掰着指头算了起来，“最贵的也就五块，十包五十块……”

    算出这个价格后，乔衫双手一拍，笑道：“行，就当跟弟弟交个朋友了，一包还你十包！”

    “好嘞！”

    张艺星转身直接回房间，很快便拿出一包薯片递给了乔衫。

    乔衫想都没想，拆开就开始吃。

    这时候，黄垒走上来看了眼，语气平淡的说道：“这个薯片在我们仓库里，售价是一棵树，你还他十包的话，得种十棵树！”

    “种十棵树？”

    乔衫依然不觉得这是什么大问题，不就是十棵树吗？

    在他看来，比掏五十块钱，还要简单的多。

    “行！”

    黄垒见他这样，只好点点头，“那下午你比别人多种十棵树！”

    “没问题！”

    乔衫比了个OK的手势，抱着薯片继续心无旁骛的吃了起来。

    “呵呵！”

    秦默三人看着他，都略有深意的笑了起来。

    估计下午种完树回来之后，他才会明白，自己现在的承诺有多离谱。

    另一边。

    刘晓艺已经和何炯、彭彭还有子风一起研究着，怎么修缮屋顶了。

    “哪有瓦啊？”

    “瓦在后面，我们一起去看看！”

    “哦，那木方呢？这个需要先固定下！”

    “木方在工具房里！”

    “咱先去工具房那里，一人戴一副手套！”

    “好！”

    几个人很快找到了手套，不仅自己戴，还给秦默几人也带了。

    然后先去搬瓦，在凉亭旁摆了几摞之后，又去工具房里，找到木材，按照尺寸锯好。

    秦默负责了这一工作。

    口罩和防护镜戴好，电锯一开，一块块儿木板像是流水线出来的一样，尺寸正好。

    院子里。

    刘晓艺蹬梯子爬上了棚顶，开启了修缮工作。

    见他一顿修修补补，捧场王何炯也开启了夸赞模式：“哇！晓艺，你弄的好好，是也学过木工吧？”

    “确实！”

    刘晓艺笑笑，“我确实学过一段时间木工，前年去捷克特意学的！”

    “捷克？”

    何炯也是愣了一下，反应过来后，马上又是激动的赞道，“哇，这么厉害？”

    一旁的彭彭有些疑惑道：“晓艺哥，想学木工咱国内不就能行吗？咋还非得去捷克学呢？”

    “呃……”

    刘晓艺没想到会遇上这个问题，无奈的笑笑，“不是，我是去出差的，顺道学了下！”

    “原来如此！”

    彭彭恍然，“我就说，小秦也会木工，说是在他师父余老师的马场里学的，咱们蘑菇屋的床都是他做的！”

    “是吗？”

    刘晓艺一听，略有些诧异，目光朝着工具房看去，正好秦默抱着一摞切割好的木板，从工具房走了出来。

    “何老师！晓艺老师！”

    秦默老远就喊道，“这么多够不够？不够我再去切一些！”

    “差不多吧？”

    何炯看了眼说，“先修着，不够再切好了！”

    刘晓艺则是惊讶道：“小秦，这是你一个人切的？”

    “昂！”

    秦默点点头。

    “就这么一会儿工夫，你就切出这么多？”

    “是啊！”

    “呃……”

    刘晓艺现在一点儿都不觉得，自己会木工是什么长处了，因为让他去锯的话，肯定不可能这么短时间切割出这么多木板来。

    但马上他又一想，谁知道长短一样不一样呢？

    到时候发现问题指出来，他不就可以装一波了吗？

    “我也上去一起弄吧！”

    秦默站在下面看了一会儿，不禁说道。

    “好啊！”

    刘晓艺很热情的邀请，“俩人一块儿干，效率也高一些！”

    “等我，去拿个锤子去！”

    秦默转身再次走向工具房，很快，拿了把锤头出来……

