
　　“半月圣地怎么会冒出来？”

　　沐摘星恼怒道。

　　在场众云霄城天骄中，他丢的脸最大，一日不杀凌云，他的屈辱就一日无法洗刷。

　　所以，他是最无法容忍凌云加入半月圣地的。

　　“现在计较这些已经没有意义，我们必须尽快商量出对策，现在该怎么办？”

　　伊梦沉着脸道：“否则，若凌云真的答应半月圣地，那我们短时间内想要杀死他，恐怕真的就不可能了。”

　　“我们肯定不能出面。”

　　上官仪沉吟道：“事到如今，只有我们付出一定代价，让李倓出面，去将凌云请回浮屠圣地。”

　　其他人闻言都不由沉默。

　　说来真是可笑。

　　当初是他们，将凌云逐出浮屠圣地，现在他们却又要想办法，将凌云请回浮屠圣地。

　　这真是，此一时，彼一时。

　　之前他们要将凌云逐出浮屠圣地，是觉得在浮屠圣地内，不好对凌云下手。

　　但是现在，凌云都快要离开浮屠岛，去半月圣地。

　　相比之下无疑还是在浮屠圣地，他们更容易针对凌云。

　　若凌云去半月圣地，他们真是鞭长莫及。

　　所以，事到如今，他们必须尽最大努力，将凌云留在浮屠圣地。

　　“这要多大的代价？”

　　潘佳悦道：“半月圣地，可是动用一千功勋值，以及真传核心弟子地位邀请凌云。”

　　“那我们就用更大的利益。”

　　上官仪毅然道：“在这世上，没有利益打动不了的人，如果打动不了，那只能证明，给的利益还不够大。”

　　“可这代价，未免也太大了。”

　　潘佳悦道。

　　“事实上并不大。”

　　沐知天道：“我们这么多人，每人出一部分，分下来完全可以承受。何况我们给他的东西，只是暂时寄存在他那，等他死亡之日，这一切我们都可以拿回来。”天籁小说网

　　当即，他们经过一番商量，决定由上官仪、段云峥、王俊、杜冷霜、潘佳悦、伊梦、沐摘星、沐知天和快活林九方，一共凑集两千到五千功勋值，用来请回凌云。

　　他们商定好的当天下午。

　　李倓再度前往仁心阁。

　　此时李倓的内心，无比的凄凉和悲壮。

　　李家的产业，已完全破产。

　　在这种情况下，他却还要去将凌云请回浮屠圣地。

　　他很想拒绝，却没那个胆子。

　　现在李家只是产业破败，但全家上下的性命还在，若他敢拒绝上官仪等人的任务，那恐怕李家满门上下的性命都难保。

　　在仁心阁二楼会议室，李倓再次见到凌云。

　　李倓发现，他每一次见到凌云，都是一次比一次卑微。

　　“凌云，在这里，我再次向你赔罪道歉。”

　　李倓作揖道。

　　凌云淡漠的看着他：“李倓，我说过，让你不要再来找我，你这是把我的话，当耳边风？”

　　李倓双拳紧握。

　　过了会，他砰的对凌云跪下。

　　“求你给我一次机会，这一次，我是真的带着最大诚意来的。”

　　李倓哀求道。

　　凌云不为所动。

　　旁边，于乐配合道：“凌云，不如听听他要说什么，若他无法让你满意，再惩治他不迟。”

　　凌云冷声道：“好，那么李倓，我就再给你一次机会，要是我看不到诚意，那么我可以向你保证，李家的产业破灭，只是个开始。”

　　“凌云，只要你愿意回归浮屠圣地，我可以给你两千功勋值。”

　　李倓道。

　　两千功勋值？

　　凌云神色一动。

　　于乐眼里更是透出喜意，凌云的计策，还真的成功了。

　　上官仪那边，果然比牧九尘还焦急，竟舍得下这么大代价来留住凌云。

　　但凌云可以肯定，李倓一开始就出价两千功勋值，可见这绝对不是极限。

　　凌云没有焦急，而是眯着眼看向李倓：“想不到你们李家积蓄这么丰厚，产业都已破灭，还能拿出这么多功勋值来？”

　　李倓暗凛。

　　他当然拿不出这么多功勋值。

　　这些功勋值，都是来自上官仪他们。

　　但他肯定不能告诉凌云真相，否则凌云必会知道上官仪他们有阴谋，说不定就会拒绝。

　　当即李倓就道：“虽然李家产业已破败，但我在浮屠圣地当了数十年执事，自然还是有着不为人知的底蕴。”

　　“不错，既然你底蕴这么深厚，那两千功勋值，不够。”

　　凌云笑道。

　　李倓心中暗骂，脸上却不给你表露丝毫：“凌云，两千功勋值，已经是我的极限了。”

　　虽然上官仪那边准备了更多功勋值，但动用的功勋值越多，他的功劳就越小。

　　“这就是你的诚意？”

　　凌云目光一冷。

　　李倓只觉心头寒意直冒，结结巴巴道：“三千功勋值，真的不能再多。”

　　“于乐，李家有多少人？”

　　凌云转头对于乐道。

　　“李家规模不小，嫡系子弟三十九人，旁系子弟两百二十人。”

　　于乐森然道。

　　闻言，李倓顿时冷汗直流。

　　凌云这些人，竟将李家的情况调查得这么清楚，看来是真的打算对李家动手。

　　“五千，五千功勋值。”

　　李倓再也忍不住，大声说道。

　　说完，他就不断磕头，将额头都磕出血。

　　五千功勋值，这真的已经是极限。

　　若这样都打不动不了凌云，那他真的只有死路一条。

　　判断这已是李倓的极限，凌云便不再拿捏。

　　“看来你真的很有诚意。”

　　他脸上露出笑容，“既然如此，那我便同意你的邀请。”

　　“当真？”

　　李倓惊喜不已。

　　“先把功勋值转给我。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　李倓不敢和凌云谈条件。

　　当即，他就将五千功勋值，都转给凌云。

　　这五千功勋值，可以兑换五千灵晶，相当于五千亿灵石。

　　再算上牧九尘给的，凌云这一次得到了五千五百功勋值，以及三千灵晶。

　　这真的是大赚了一笔。

　　“公子，夏公子他不见了。”

　　丁浩忽然来找凌云汇报。

　　凌云皱眉：“怎么回事？”

　　之前因为担心夏恒被上官仪报复，他将夏恒也带到仁心阁来。

　　“他似乎是去了浮屠圣地。”

　　丁浩道。

　　听到这话，在场众人都是一惊。

　　现在浮屠圣地，别说是夏恒，就算凌云都要谨慎，夏恒这样冒失的跑回浮屠圣地，真不是什么明智之举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第664章 再敲一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 