    

    感受到陆冷冰冷的语气，海媚儿知道陆冷生气了，连忙解释道，“我不是这个意思，我是说，这样的行为是不是太过于冒险了？”

    “我说过了，明天可以让你们先行离开。”陆冷冷哼一声，其中之意不容拒绝。

    海媚儿面色一凝，知道再说下去陆冷真的要发火了。她本以为和陆冷相处了两天，已经熟悉了陆冷的性格，但现在她才发现，她对陆冷依旧一无所知。

    水冰儿看到陆冷又恢复成了那冰冷霸道的样子，顿时有些畏惧，不由得靠近了海媚儿。

    实际上，她们不知道，陆冷的性格就是这样。外表看起来人畜无害，还非常的有魅力，对人也真的就和表面一样，温柔细心。

    但这其实都是建立在顺陆冷心意的情况下，一旦有人违背了陆冷的意思，或者与他呈现出不同的想法，那么他就露出那霸道冰冷的性格了。

    简单点来说就是，你顺着我，大家开开心心。但你不顺着我，要么滚，要么就死。

    这就很简单。

    “今晚先休息一晚吧，等明天伤势恢复的差不多了，我们一起，也好有个照应。”最终，海媚儿还是叹了一口气。在陆冷的淫威下，她还是屈服了。

    “不必勉强。”陆冷脸色缓和一些，然后走回了篝火处。

    海媚儿不由摇摇头，这个男人还真是和水江豚一样倔呢。

    众人都回到了篝火处，陆冷拿出一些吃的，吃完之后，便给海媚儿换药。

    海媚儿看着陆冷细心为自己换药的样子，心里顿时又觉得陆冷矛盾不已。

    刚刚还那么霸道无情，现在又变得这么温柔细心，这种截然相反的性格，真的能在同一个人身上出现的吗？

    ……

    第二天，海媚儿便带着陆冷朝着冰洞走去。

    冰洞的位置在冰脊山脉的雪线位置，陆冷看了一眼，距离不是很远的样子。

    不过他却不知奥，看山跑死马，从山脚到山腰，依旧花了陆冷他们近三个小时的时间。而且途中还刮起了暴风雪，再加上没有一条明确的路，全靠自己摸索，就连走过的地方，风雪一吹，不一会儿痕迹就消失了。

    虽然过程比较艰难，但总体来说还算顺利，当几人来到雪线位置的时候，都不由得松了一口气。

    “这还真够爬的。”陆冷直接席地而坐，爬山不累，但爬山的过程中，要照顾三个人，这着实把他累的够呛。

    “真是不好意思，我也没想到这次竟然还出现了暴风雪。”海媚儿歉意的说道。

    之前她没有受伤，还有其他魂师协同并进，所以带着一个水冰儿也绰绰有余。但这次，自己受伤了，还有两个实力弱的，却是将全部压力都压给了陆冷。

    “行了，先休息一会儿吧。”陆冷摆了摆手，随后找了一个避风的地方，开始休息起来。

    水冰儿见状，连忙拿出一个水杯，“我这里有温水，都是提前准备的，你肯定没准备，喝这个好一点。”

    陆冷也不客气，他也的确没有考虑到这一点，当即就接了过来，“谢谢啊。”

    “不客气。”水冰儿顿时笑的眉毛弯弯。

    紫女在旁边看着，顿时眉头一皱，有一种不舒服的感觉。但具体哪里不舒服，她一时却也想不明白。

    十分钟后，陆冷恢复了体力。

    在周围找了一圈，海媚儿确定了一个大概位置。“应该就是这个位置了，不过看样子，洞口被重新封起来了。”海媚儿指着一处空白的地方说道。

    这个地方周围毫无遮挡，看起来就像是一小块平原一般，根本就不像有山洞的样子。若是这个地方真的有山洞，那么一般人还真的无法找到。

    “你们退后一点。”陆冷吩咐众人退开，然后手中斩罗刀出现，对着地面便是一刀。

    他不敢使用拔刀斩，拔刀斩力量太过强大，万一引起雪崩就麻烦了。

    一刀下去，立马炸出了一个小坑。

    “不是这里，也许旁边一点，洞口并不是很厚，大概只有五十公分多的样子。”海媚儿在旁边说道。

    陆冷闻言，当即脚下黑色魂环出现，风卷残雷发动，八道小龙卷风以他为中心，向着外扩散而去。

    “万年魂环！”

    水冰儿吃了一惊，看向陆冷的眼中满是不敢相信。她知道陆冷很强，但从来没有想过，他竟然已经拥有了万年魂环。

    海媚儿倒是没有多大的惊讶，因为她早已经知道，陆冷不能以常人的标准来判断。

    龙卷风掀起大量的雪，将地面直接卷起了一层，露出鲜红的土壤。

    “在那里！”

    十米之外的地方，果真露出了一个冰洞。

    “走吧。”

    陆冷当即不再犹豫，率先走进冰洞，一入冰洞，就顿时感到一丝冰冷的寒意侵入皮肤。这温度，至少比外面低了十几度。

    不过，他有着水火不侵的金身，所以这温度他还是承受的了。

    三人紧随陆冷其后，冰洞很大，四五米之高，看这个样子，的确是混水魔龙居住的地方了。

    不过陆冷觉得很奇怪，混水魔龙不是耐寒的魂兽，一般情况不会住在冰洞里，那究竟是什么原因，会让它选择住在这里？

    陆冷一边思考，一边向着里面走，越到里面，灯光也就越暗，陆冷不得不拿出火把。不过，这里面温度极低，火把点燃就要熄灭，这让陆冷不得不用魂力催动，保持火把的燃烧。

    随着几人的深入，众人终于来到了一处宽阔的地方，这个地方有了一丝光线，让陆冷得以看清周围的环境。

    这是一处冰雪溶洞，到处都是冰柱冰块之类的，周围有着不知名的跳动的火光。就是这些火光，让这个冰雪溶洞里面有了一丝光亮。

    “好冷啊，主人。”这时，紫女忍不住开口了。她的小脸实际上已经冻得通红，双手双脚都不住的打哆嗦，能到这里，都已经是靠极大的毅力坚持了。

    但毅力终究是毅力，若是一直坚持，身体是承受不住的。        

