    “今晚？”林梅紧张的看着站在身后的村长，她忽然感觉好慌。

    “当然是今晚啊，你可是签了字据的，只要我把张铁柱保出来，你就马上嫁给我儿子，你刚才和铁柱通过电话了，他亲自跟你说已经被保出来了，你难道想不认账？”张树宝严肃的看着林梅。

    “我，我没有不认账，只是太急了……”林梅委屈的又想哭了，但如果自己不答应，张树宝肯定会拿出字据，逼迫她赔偿十万块钱的。

    十万块钱啊，对她和铁柱来说那就是个天文数字，一辈子都还不上的。

    “林梅啊，别犹豫了，嫁到我们家，以后你就享福了……”这时村长老婆陈翠菊也走了过来，满脸笑眯眯的拉住了林梅的手。

    “嗯，我，我答应……”林梅喊着泪点头同意了。

    因为她觉得，既然要嫁给村长家的傻儿子这件事情已经无法改变，那就在铁柱回来之前嫁了，不然等他回来是绝对不会答应的，到时候要么是动粗打架，要么就是欠债还钱，无论是哪一种结果都会连累铁柱一辈子。

    林梅不想让铁柱永远生活在困苦和压力之下，只有自己在他回来之前就嫁了，对张铁柱才是最好的结果。

    只是苦了自己了。

    但林梅从来就没有为自己考虑过，否则她也不会为了救出张铁柱，宁愿牺牲自己一辈子的幸福，答应嫁给那个大傻子了。

    “那就好那就好......媳妇啊，马上筹备婚礼，晚上就让儿子儿媳妇圆房......”

    村长张树宝激动的大喊了起来，马上让他媳妇陈翠菊去做准备去了。

    林梅几乎是失魂落魄一样的低着头走出了村长家里。

    现在铁柱的事情终于解决了，但是自己这一辈子都要和那个傻子在一起生活了，想到每个晚上都要和那个大傻子一起睡觉，林梅的眼泪就再也忍不住的流了出来。

    “林梅姐，你怎么了？”这时李云妹快步从后面追了上去。

    刚才看到村长又把林梅带到他家里去，李云妹就不放心的跟了过去，直到林梅从村长家里出来，她才放心了，但却发现林梅正在流眼泪。

    “我，我没事......”林梅用力的摇了摇头，加快步伐朝家里走去。

    李云妹一直跟着她，到了家里之后林梅赶她走，但云妹坚决不离开，因为她发现林梅的情绪非常不对劲。

    “林梅姐，这到底是怎么了？是铁柱哥的事情吗？”李云妹紧张的问道，以为林梅是在为张铁柱而伤心难过。

    “云妹，铁柱他已经没事了，他说在镇里的一个酒家给人治病，明天应该会回来......”

    “铁柱哥没事了吗？那太好了，是不是警察说铁柱哥是为了救我才打的人，所以他才没事了……”李云妹兴奋的喊了起来。

    因为昨天下午有两个警察去过李云妹家里，跟她了解当时的情况，李云妹如实的说了一遍。

    但是林梅却摇了摇头。“不是，是村长找人把他保出来了……”

    “村长保出来的？那，那你......”李云妹说不下去了，因为她已经猜到是怎么回事了。

    “云妹......”这时林梅再也忍不住了，一把抱住李云妹，趴在她的肩膀上大哭了起来。

    “林梅姐，到底怎么了，你跟我说啊......”李云妹着急的问道。

    “云妹，我，我今天晚上，就要和张小剑结婚了……”

    “啊......”李云妹吓了一跳，想到那个流着鼻涕的大傻子，李云妹就感觉不寒而栗。

    “不不不，林梅姐你千万不能嫁给他，一定不要嫁......”李云妹急得大声的喊道。

    这时陈翠姐从门外走了进来，她的手上拿着一套崭新的红布衣裳，刚一进屋就听到了李云妹的声音，陈翠菊立刻就不高兴了。

    “李云妹你在干什么呢？你一个姑娘家少在这里挑拨离间好吧……俗话说得好，宁拆十座庙不毁一桩婚，你一个小姑娘家家为什么心就这么坏呢，你赶快走……离我儿媳妇远一点，信不信我把你打出去......”

    陈翠菊不由分说的把李云妹连推带骂的赶了出去，生怕她破坏了自己儿子的好事。

    枫树村周树宝的家里陆陆续续的来了一些客人，这些客人都是他们家的亲戚朋友，为了尽快结婚，一向高调的村长张树宝决定一切从简，只请亲戚朋友吃一顿夜饭就算数了。

    林梅在陈翠菊的催促下只好含泪换上了新衣裳，陈翠菊又亲自帮她盖上了红头盖，就等亲戚朋友到期，放几封鞭炮就把林梅迎娶过门了。

    张铁柱不知道家里发生这么大的事情了，这时他和周雅丽还在那个包间里。

    “张铁柱，你就帮我治治吧，求你了……”周雅丽对着还在犹豫不定的张铁柱说道。

    “雅丽美女，这个你就不能晚一天吗？明天怎么样？明天你去我们枫树村，我一定帮你治疗......”

    “张铁柱……你，你也太不够意思了吧，我为了你丢下工作，前前后后忙了两天，难道你的时间就那么宝贵吗？半天时间都不肯为我花......”

    周雅丽很不高兴了，她觉得张铁柱太不懂得报恩了。

    张铁柱尴尬的老脸通红，在这种情况之下只能答应了。

    “好吧，我给你治还不行嘛……”

    张铁柱说完之后直接伸手过去就掀开了周雅丽的长裙子。

    “你你你，你干嘛......”周雅丽紧张的一阵颤抖。

    “你说干嘛？我还能对你干嘛？”张铁柱没有回答，还反问了两句，这女人怎么这样，又说让自己给她治疗，又对自己这么不放心，真是了。

    周雅丽瞬间满脸通红的不再说话了。

    不过这一次周雅丽的脸皮子稍微厚一点了，她没有再闭上眼睛，而是直愣愣的看着张铁柱动手。

    张铁柱抬头看了一下，差点被周雅丽的眼神给吓到。

    “美女，麻烦你还是闭上眼睛吧，不然我太紧张了......”

    张铁柱尴尬异常，之前周雅丽闭着眼睛自己感觉难堪，现在她睁开眼睛看着自己，张铁柱感觉更难了。

    “闭上就闭上......”周雅丽赌气似的闭上了眼睛。

    这时张铁柱把周雅丽的裙子完全掀开了，看到细白如雪的肌肤，他连忙闭上眼睛深呼吸了几口。

    我是医生，医者无性别，张铁柱啊张铁柱，千万不要丢祖师爷的丑啊。

    他再次深呼吸，让自己冷静冷静再冷静，感觉好一点了这才张开眼睛。

    但是刚张开眼睛看到周雅丽安全裤的边缘，张铁柱立马又热血沸腾起来，刚才好不容易冷静下来，这会儿顿时又化为乌有了。

    这时铁柱知道深呼吸是徒劳的，抗拒也是无用的，毕竟周雅丽太美太白了，治疗的地方又太特殊，再加上张铁柱至今还是毛头小子青瓜蛋子，如果看到这种雪白的城里美女还没有反应就奇怪了。

    为了尽快给周雅丽治疗，这时张铁柱顾不上那么多了，伸手过去直接握住了周雅丽受伤的地方。

    “嗯......”周雅丽立刻一阵颤抖，但并没有把自己的长腿缩回去，因为她知道，铁柱给人治疗是需要用手慢慢抚摸的。

