    下午四点半，比赛即将开始。

    双方球员已经热身完毕，回到了场边上各自的休憩区。

    “对方的秦、巴特勒、霍尔伯特，这三个人我们需要重点防守。”道恩教练摊开战术板，对球员们道：“从之前几场雪城大学的比赛数据看，秦应该是一个很出色的组织后卫和三分射手。”

    “布鲁尔，要小心秦的三分球，不要让他随便出手。”

    “霍尔伯特你们都熟悉，就不用我多说了。”道恩教练又道：“最后是巴特勒，从数据看他的得分能力很强，弗雷，他就交给你了。一定不要掉以轻心，不论对手实力如何，我们都该全力以赴。”

    一群球员点头答应着。

    随后道恩教练摊开战术板，一边画战术，一边道：“在进攻端我们还是打内外结合，托德，你要多突破。兰德斯，篮板球就交给你了，对方的内线球员并不算出色，你可以在低位多一些单打。不过防守上你要注意控制动作，对方可能会故意造你犯规，不要上当。”

    一番叮嘱之后，道恩教练收起战术板，拍拍手，又一次强调：“好好打，认真一点。”

    “是。”

    “您放心吧。”

    几个球员笑着答应。

    雪城大学这边，秦昊等人围在福克斯教练身边。

    福克斯教练道：“对方最强的是中锋兰德斯和后卫托德。秦，等下你负责防托德，托德的实力很强，你尽量防就好，不用和他纠缠，你还有更重要的工作。别忘了，你是组织后卫，是球队的大脑。”

    秦昊点头应诺。

    “至于兰德斯。”福克斯教练眉头微皱，自己这边缺少强力内线，不论是肯特还是杰弗逊，都不是兰德斯的对手，“肯特，你要尽可能把兰德斯往外边推，不要让他离篮筐太近。还有，你们其他人要及时帮肯特协防，一旦兰德斯低位单打，你们就要立刻上去协防。”

    “明白。”几人齐齐答应。

    一番布置之后，笛声响起，比赛正式开始。

    球员们来到场上，几个路易斯维尔大学的球员正在打量秦昊几人，带着一股居高临下的味道。

    “我讨厌他们的眼神。”巴特勒闷声说道。

    “放心。”秦昊笑道：“很快他们就不敢这么看我们了。相信我，任何敢小看我们的人，都会付出代价。”

    巴特勒点头。

    这一点他从不怀疑，因为从他认识秦昊开始，那些轻视他们的人都如秦昊所说的一般，付出了代价。

    先是跳球，路易斯维尔大学的中锋兰德斯身高足有211cm，身材匀称，臂展出色，连弹跳和爆发力也比肯特好不少，两人跳球毫无悬念，兰德斯将球拍到后场，布鲁尔控制住球，比赛也正式开始。

    路易斯维尔大学的首发阵容是中锋兰德斯（身高211cm），大前锋查理（身高208cm），小前锋弗雷（身高197cm），得分后卫托德（身高192cm），组织后卫布鲁尔（身高191cm）。

    布鲁尔来到前场之后看向身前的人，见是霍尔伯特，他不由得有些意外，但也不在意，要了个挡拆，随后尝试突分，把球传给了托德。

    “中国小子。”托德看了秦昊一眼，嘴角带起一抹冷笑，当即就是突破。

    但是下一刻，托德脸色微变，他的突破失败了。

    秦昊的反应很快，第一时间后撤卡位，托德脚步才刚迈出去就发现秦昊已经卡住了他的突破路线。

    “好快的速度。”托德心头暗道，稍微后撤，然后猛然干拔。

    与此同时，秦昊也跳起，右手伸向篮球，他的弹跳令托德吃惊，没想到秦昊不单反应快，弹跳也如此出色，竟封住了他的出手空间。

    托德反应也不慢，立刻变投篮为传球，在空中扭着身子把球传给了小前锋弗雷，弗雷拿球一个虚晃，随即尝试跳投。

    他本身就是一个投射型小前锋。

    只不过他低估了巴特勒的防守能力，只听到“啪”的一声，篮球被扇飞，巴特勒迅速二次起跳，将篮球抓下。

    与此同时，秦昊已经快下，巴特勒自己持球反击，迅速过了中线，迈过三分线，弗雷被甩在了后边，托德倒是反应很快，已经回到了己方半场，只不过左边是巴特勒，右边是秦昊，他有些迟疑，到底该扑向哪一个？

    最终，托德还是选择了扑向巴特勒，他本能的认为巴特勒的威胁比秦昊更大。

    “呵，你选错了。”巴特勒轻笑一声，一个击地传球。

    “不好。”托德连忙转身，却见秦昊一把抓住篮球，连运都没有运一下，直接飞身跳起，右手抓着篮球，腾空如飞，在空中滑翔过一段距离，随后如手握战斧力劈华山，“哐”的一声，将篮球扣进了篮筐。

    托德愣在原地，呆呆的看着篮筐。

    一众路易斯维尔大学的球员，还有观众席上的球迷，此刻都被震撼，整个球馆竟陷入了短暂的寂静当中。

    足足过了几秒，才有惊呼声响起。

    “这个扣篮真漂亮。”

    “是啊。”

    哪怕是路易斯维尔大学的球迷也不得不承认，这个扣篮很漂亮，不在于难度，而在于动作的舒展，令人赏心悦目。

    秦昊转身，和巴特勒击掌，相视一笑。

    “队长，该我们进攻了。”布鲁尔来到后场，冲托德喊道。

    “哦。”托德回过神来，在底线发球，来到前场之后他深深的看了秦昊一眼，心情难以平静，他知道自己错了，低估了对手。

    球给到托德手上，托德深吸口气，调整好心情，随后开始单打，连续的交叉步，肩头摆动，猛然往左。

    秦昊迅速移动，但托德立马又是一个变向，顺势加速，从秦昊身边穿过，迈开三大步上篮。

    “小心。”

    就在这个时候，惊呼声传来。

    托德感觉头顶上一暗，有一片阴影，他看到一只黄皮肤的大手，正从头顶上落下，伸向篮球。

    “这......怎么可能？”托德大惊，他明明过掉了秦昊，以自己的速度，秦昊怎么追上来的？

    来不及想明白，托德指尖挑动，加快了出手速度，然而还是慢了一点，秦昊的手指擦到了篮球......

