    此时，隔壁房间里，徐洪刚、楚恒和柳一萍正和省委宣传部来的二位客人觥筹交错，气氛融洽，谈笑风生，看起来一派和谐。

    徐洪刚提完酒楚恒提，然后柳一萍又提，岳珊珊忙着给大家倒酒倒茶搞服务。

    今晚酒局的主陪本应该是楚恒，但因为徐洪刚的到来，他无奈成了副陪。

    这让楚恒心里很不痛快，但又敏感地意识到了什么，不动声色看他们接下来如何表演。

    楚恒此时想的是，以不变应万变，不管他们怎么说，说什么，自己都坚持一条，那就是叶心仪不能走，借人可以，给柳一萍，如果不要柳一萍，那对不起，谁也不给了。

    几杯酒过后，省委宣传部那位副部长有意无意看了一眼新闻处长，接着端起酒杯和徐洪刚喝酒，处长会意，接着给楚恒敬了一杯酒，然后道：“楚部长，我们这次来江州，一是了解下江州新闻宣传的有关情况，二呢，就是因为处里工作需要，关于借调叶心仪的事……”

    终于开始谈到主题了，楚恒微笑看着处长，柳一萍竖起了耳朵，岳珊珊注视着楚恒。

    徐洪刚喝完放下酒杯，带着略微意外的神情看着处长：“怎么，你们处里想借调叶心仪？”

    “是啊。”处长点点头，“处里现在工作太忙，人手太紧张，想从下面借调人来帮忙，请示分管副部长后，我们决定从江州借调叶心仪去处里平级担任副处长，主要负责新闻把关和往上发稿这一块的事宜。”

    徐洪刚点点头：“我之前担任过新闻处长，知道处里的工作十分繁忙，而且又很重要。从省里下来后，我又负责过一段时间的江州宣传系统，对叶心仪的工作情况和能力有所了解。在新闻把关和往上发稿这一块上，叶心仪确实是比较专业和在行的。你们倒是很会找人啊，找到江州来了。”

    处长笑道：“是啊，正因为我们知道叶心仪熟悉这一块，所以才向楚部长求援。”

    “那你们是找对人了。”徐洪刚也笑起来，接着看着楚恒，“楚部长，这事你怎么看？”

    楚恒微微一笑：“徐市长，你在省新闻处干过，又是宣传部的老部长，对两方面的情况都了解，我想在这事上，你比我有发言权。”

    徐洪刚摆摆手：“虽然如此，但我已经离开了宣传系统，你现在是宣传部长，我怎么能随便插手你的工作呢？我今晚来只是陪老领导老同事喝酒，别的事，我一概不参与。”

    楚恒暗骂，尼玛，你嘴上说不参与，不插手老子的工作，但却说他们借调叶心仪是找对人了，这不也是在含糊地表明态度吗？

    楚恒还想进一步证实，道：“徐市长，话虽如此，但我还是想听听你的看法。”

    “楚部长这话是发自内心？”徐洪刚似笑非笑道。

    “对，真心想听听。”楚恒诚恳点头。

    徐洪刚知道楚恒此时的心思，他在试探自己到底是不是叶心仪借调之事的幕后操作人。

    其实徐洪刚心里也清楚，不管此时楚恒是否试探，他最后都会明白此事是自己一手暗中操作的。

    既如此，那也无须多遮掩，你楚恒既然敢明目张胆打压叶心仪给自己难看，自己又何须有这么多顾虑。

    徐洪刚点燃一支烟，抽了两口，慢条斯理道：“既然楚部长真想听，我那我说几句。借调叶心仪这事，站在新闻处的角度来说，是工作的需要，有一定的必要性和紧迫性，这一点无需多说。

    站在叶心仪个人的角度，能有机会在省新闻处学习锻炼，对她个人的成长和进步自然有好处，这有利于培养干部。楚部长作为宣传部长，负有培养宣传干部和带队伍的职责，手下能有如此进步，自然楚部长脸上是很有光的。

    站在江州宣传部的角度，部里有人在省新闻处帮忙，自然可以更加密切上下级之间关系，扩大江州宣传部在省里的人脉资源，对江州的新闻宣传和往上发稿不无好处。所以，综合考虑，我认为这是皆大欢喜的一件好事。”

    省宣传部分管副部长微微点头：“洪刚市长这话分析地颇为到位，很有道理。”

    新闻处处长也忙点头附和：“是的，是的，徐市长说的很对。”

    听着他们的话，楚恒彻底坐实了自己的判断，显然，这事是徐洪刚和他们串通好的，发借调函是第一步，第一步没成，就开始走第二步。这第二步显然是他们留的后手，把分管副部长拉来，然后分管副部长又叫徐洪刚来吃饭，他们在酒桌上一唱一和，联合给自己施压。

    楚恒瞥了柳一萍一眼，她此时带着焦虑不安和失望沮丧的神情，显然，徐洪刚一番话，让她感到了叶心仪在徐洪刚心里的分量，这分量是自己无法比的。

    同时，柳一萍也应该意识到，此时的徐洪刚，对她已经没有了当初的器重和信任，已经无意再扶持培养她了。

    楚恒暗暗笑了一下，接着道：“徐市长站在不同的角度，对此事做了明晰的阐述，我听了很受启发，大致是赞同徐市长这一番话的。”

    徐洪刚道：“楚部长，既然是大致赞同，那说明你还有自己的想法，说来听听。”

    楚恒点点头：“收到借调函后，我经过慎重思考，和处长有过一番交流，阐述了我的想法，那就是，对上级业务单位的工作，作为下属业务单位，是应该无条件全力支持配合的，这既是讲大局，也是讲原则。

    但是，作为江州宣传系统的负责人，我必须清醒认识到自己的职责，认识到做好部里工作的重要性。从叶部长的个人能力以及对新闻行业的把关和熟悉方面来说，部里现在确实是离不开叶部长的。

    特别是前段时间江州日报出的那新闻稿事件，引起了省里的责问，安书记在常委会上也专门对我进行了批评，这事徐市长在场，是很清楚的。作为宣传部长，守土有责啊，面对省里的责问和安书记的批评，我是很汗颜很紧张的，决意不能再发生这样的事情了……”

    大家都看着楚恒。

    楚恒接续道：“所以，那天我和处长交流的时候就明确说了，新闻处需要人，部里必须支持必须配合，但万望省里能理解我这边的难处和苦衷，体谅我的工作处境和实际情况。这一点，我想作为上级业务单位的领导，一定可以充分理解的，徐市长也应该能体会到。”

    新闻处长看了看分管副部长和徐洪刚，他们都不动声色。

