    康王一走，皇城护卫队的人都松了一口气。

    一直装鸵鸟的柳惠惠直起身子，瞬间恢复了雄风，其余护卫队的队员也是如此。

    他一脸鄙夷地看着云染，一阵恶心。

    他凝望着孙二虎，指着云染狂笑道：“哈哈哈……孙二虎你看到了吧，云染这个贱人不但勾引你，还勾引了康王，脚踏两条船。”

    “你为了这么个贱胚子，连命都不要了，她却脚踩两条船，一边稳住你，一边还勾搭着别的男人。”

    “若非她以身侍人，康王怎么会将自己的名牌给她。”

    “如今他有了康王，竟然会甩了你。”

    “你这个糊涂蛋，成为了别人的垫脚石，被人利用了都不知道，蠢得可怜！”

    其余皇城护卫队的人，也都站了起来，看着云染的目光相当耐人寻味。

    孙二虎愣了愣。

    云染什么时候勾引他了？

    他跟云染纯洁的友谊，从他那张嘴里说出来，怎么字字句句泛着恶臭。

    柳惠惠在说鸡毛啊，他是不是……有什么毛病？

    有那好事的，忍不住出声讥讽。

    “啧啧啧，我就说云染怎么这么厉害，区区一阶灵师，做了孙队长都做不了的任务不说，胆子大到揭了公告栏上的全部任务，甚至，还在七天之内做完了，原来是找了康王做靠山啊！”

    “康王嘛，确实有那个实力！”

    好事者此言一处，立刻有人附和。

    “是啊，我要是有康王这么强的人做靠山，整个浮云国的任务都交给我，我也能做完，一点儿也不稀奇。”

    “云染，你狐媚子功夫可以啊，康王那种年纪都能做你爹了，你也能下得去手。果然应了那句话，最毒妇人心，不达目的不择手段。”

    其中有一个贼眉鼠眼的人，盯着云染凹凸有致的身段，上下打量了一遍后，猥琐笑道：“要不你跟我，往后我任你驱使，你说往东，我绝不往西。”

    “得了吧，你算老几啊，人家勾搭的，不是孙队长那样实力高强之人，便是像康王那种有身份地位之人，你算老几，可别凑热闹了，人家看不上你。”有人立刻出言，给那猥琐男当头泼了一盆冷水。

    猥琐男不服气道：“我有一颗真心啊！”

    “所谓牡丹花下死，做鬼也风流，云染的姿色配得上我。”

    “云染，我今天就把话撂这儿了，只要你愿意委身于我，不，我委身于你。往后我任你差遣，我这条命就是你的，如何？”

    眼见着一群人越说越离谱，云隐忍不住了，正欲上前教训那几个出言不逊之人，却被云染拦住。

    “滚你 妈的蛋，你敢再说一句，老子撕烂你的嘴。”孙二虎气愤不已，指着那人便要上去干架。

    他看上的人，竟然如此被人侮辱，简直该杀。

    柳惠惠满眼惊愕，孙二虎竟然为了云染这个贱人骂他。

    他只是想唤醒他，让他不要再执迷不悟，谁知他不但不领情，还骂她，简直无可救药。

    云染眼看了柳惠惠一眼，眸中闪过一丝轻蔑，长臂一展，将孙二虎拦住。

    那块金色牌子被她拿在手中，一下一下地扔到空中，接住再扔，俨然成了她的玩具。

    “孙队长，你维护我的好意，我心领了。这种事情不用你出手，我自己能应付。”

    她对众人道：“我瞧你们大概是御膳堂的饭菜吃腻了，想去跟韩统领吃一样的伙食。”

    “要不，我去康王面前为诸位请旨？”

    “云染，你个贱人，你、你不讲武德，本队长懒得跟你一般见识。”猥琐男闻言，盯着她手中的金牌，眼神中流露出几抹惧意，随后带着自己的队员，一溜烟跑没影了。

    “你们呢？”云染幽冷的目光，扫了一眼护卫队众人。

    众人人见状，也四散开去。

    临走前还不忘留下一句经典语录，“咱们走着瞧。”

