    凌晨时分的街道异常宽敞，当劳斯莱斯驶进环七高速时，神宫诚已失去了方向感。

    很少坐汽车，东京也太大，找不到哪是哪了。

    怀里的香宝发出轻微鼾声，“小香姐”睡着了。

    神宫诚小心翼翼倒了下胳膊，让香宝更舒适一些，自己的左臂也能松口气。

    抱着足有三十斤重的大宝宝睡觉，只是那颗大脑袋就压得胳膊又酸又麻。

    放不下，只要放在座椅上，香宝就闭着眼睛往他身上爬，好像个粘人的孩子。

    他只好始终抱着。

    终于，随着劳斯莱斯拐了个弯，神宫诚看到了远处的大楼，做出了这是千代田区的判断。

    那是富士软件ABC秋叶原大楼，往里走就是闻名世界的宅男圣地-秋叶原电器街，那里有一栋全是买成人影像以及附属商品的六层楼。

    说起来奥运会开幕前，东京最先被整顿的不是新宿歌舞伎一番街，而是秋叶原。

    原因是东京奥组委担心遍布秋叶原的各系十八禁动漫妹子卡通形象，会引发国际来宾对you女的联想，有损东京的国际形象。

    路过了皇居御苑，看到了永田町的国会大厦，霞关的警视厅本部大楼，劳斯莱斯继续往前走，在一片黑黢黢的树影中驶进一扇大铁门，绕过喷泉花坛，停在了一栋欧式别墅前。

    别墅里灯火通明，门前站着一排整齐鞠躬的黑衣保镖。

    “包好。”

    千花流拿起被单，直到把睡梦中的大熊猫宝宝包的严严实实才打开了车门。

    直到两人一前一后走进中厅，台阶下那排保镖才直起身。

    “电梯间在那边。”

    千花流示意神宫诚，自己停下脚步，回身招了下手。

    门口一个黑衣壮汉小跑过来。

    在壮汉耳边说了句什么，千花流跟上神宫诚的脚步。

    壮汉无声鞠躬，回身关上大门，下台阶示意劳斯莱斯的司机，“三浦君，辛苦了。”

    “中川大人客气了。”

    三浦有些小激动，小跑着来到中川面前，鞠躬致意。

    中川的刀疤脸一下变得随和起来，搭着三浦的肩膀往喷泉走，低声说道，“千花流小姐对您的工作很满意，要提拔三浦君当干部，我先恭喜您了。”

    惊喜瞬间爬到脸上，三浦努力控制着不要太得意，“这、这，感谢千花流小姐和中川大人栽培……”

    话没说完，脖颈上咔地一声，三浦的脑袋转成了一个恐怖的角度，噗通栽倒。

    中川拍了拍手上并不存在的灰尘。

    “处理掉。”

    “嗨！”

    身后两名手下鞠躬。

    ……

    知道稻川家有钱，神宫诚还是被震撼到了。

    中厅就足有四间教室那么大，比银星的礼堂也小不了多少，上方一盏巨大的水晶吊灯垂下来，一个个水晶灯罩里也不知有多少个灯泡，估计一个月的电费就能让神宫一家破产。

    正对面墙壁上挂着一副有两层楼高的巨幅油画，一束繁茂稻穗上开着点点雪白稻花，稻穗中间却倒插一把武士刀。

    神宫诚看出这是从稻川家族徽演变来的，小清村稻川家的别墅里也有类似的画，那时候也不明白是什么意思。

    拐进右手边的小走廊，千花流已跟了上来。

    坐电梯到四楼，拉开一扇两米多高的漆红大门，两人走进闺房套间外层的会客厅。

    大、豪华、破烂。

    这是神宫诚的感觉。

    破烂是被小香姐砸的。

    地毯上满地瓷器碎片，茶几被掀翻，沙发靠背破破烂烂，好像被什么利器砍的，深红色金边欧洲宫廷式绒布大窗帘撕开了一个斜上整齐口子，半边窗帘垂在地上。

    神宫诚看到了凶器。

    一把黑柄小太刀插在比夜樱雪家还要大一倍的液晶电视屏幕上，四周裂开蛛网一样的裂纹。

    瞥了眼那把小太刀，神宫诚跟着千花流往里走；那把刀似曾相识。

    穿过衣物遍地的衣帽间，卧室里也一片狼藉，还好三个人睡也不算挤的公主床上还算干净。

    神宫诚轻轻把“小香姐”放在床上，打开被单。

    可能是睡熟了，香宝翻了个身，趴在床上发出呼噜噜的声音。

    活动了下肩膀，神宫诚甩着胳膊，暗自呲牙咧嘴。

    三十多斤的香宝抱了一路，还真够人受的。

    稍稍转了一圈，神宫诚低声问道，“那个女仆呢？”

    贴身伺候小香姐的女仆最先发现大小姐发脾气，他想详细询问一下当时的情况。

    “所有人都撤离了。”

    千花流没有正面回答，“现在别墅里只要我们三个，这件事没人知道。”

    神宫诚明白了。

    不说这件事魔不魔幻，稻川爷爷生命垂危，作为唯一继承人的小香姐要是出事了，稻川会恐怕就乱了，千花流封锁消息也是情理之中。

    躲着地上的碎片，神宫诚里外转了两圈。

    可惜柯南不搭理他，一片狼藉中他也看不出什么来。

    “小香姐最近有没有什么反常举动？”

    衣帽间里，神宫诚回头问。

    “有，很多。”

    千花流随手拾起校服百褶裙，“爱笑了，也爱生闷气了，经常发呆，注意打扮了，专门请来美妆师学化妆，还买了本奇怪的书；很多很多，跟从前完全不一样。”

    “从什么时候开始的？”

    “两周前。”

    “知道原因吗？”

    “因为你。”

    千花流刀子一样的眼睛瞪过来。

    神宫诚假装咳嗽，扭脸望向会客厅，躲避千花流的视线。

    ‘笨呐，早该想到的。’

    “呃，这些变化持续好多天了，应该不是关键。”神宫诚自我缓解尴尬，“今天有没有什么特殊的事？”

    “去你家吃饭了。”

    “……。”

    ‘你不要把矛头都指向我好不好！’

    认真回忆了一下，神宫诚摇头，“中午很正常，小香姐也开心。”像是要证明什么一样，“小香姐非常喜欢我做的中华料理，中午吃了两份的量。”

    两碗饭，两份菜，确实没少吃。

    美少女们饭量都好，包括真田老师在内。

    从氛围上说，中午算不上很愉快，因为有夜樱雪在。

    不过两人斗嘴是常事，见面就没有一次不掐架的，不应该是引发异常的原因。

    神宫诚思索着又问，“午餐后小香姐就从我家离开了，之后有没有什么特别的事？”

    “下午大小姐一直在听医疗专家组讨论，几乎没怎么说话。”

    千花流回忆着，“可她在压着火，好像被谁气着了，我能察觉到。”稍稍一顿，“到医院的时候，大小姐让司机送了一个人，当时着急见霍顿博士，我也没有问那是谁，现在想想很怪异。”

    神宫诚大概猜到了，掏出手机，又犹豫了。

