    这一次的战斗对于游戏之神也好对其他玩家也罢都是一场巨大的考验，所以他绝对不允许白给的情况发生。

    因为现在的局势对于玩家来说压力实在太大了啊所以他必须要保证这一场战斗要拿出足够好的成绩。

    至于原因其实很简单，现在的玩家们不再是之前一家独大的局面了。

    跳桥没有建立完成鹿吴文明就有了优势了，因为他们的母星距离基地比较近所以他们可以派出大规模的人员帮助联盟发展，从中也可以获得巨量的资源。

    而有了这些资源的他们则是可以大力的发展自身，就拿舰队来说，哪怕鹿吴文明的舰船购买价格十分的昂贵但是他们还是拉起了一波规模不小的舰队，这就是人多的好处。

    并且，他们文明之中有不少人因为近几年表现很良好所以已经加入了玩家联盟。

    所以现在的玩家联盟可不止是只有蓝星人了，还要鹿吴文明的人。

    并且最关键的是，除去他们还有柏拉和天吴两个文明现在也在高速发展，说说柏拉文明，培养的几千人经过这么多年的成长已经可以独挡一面了。

    并且因为从小接受的教育使得陈刚可以完全放心的使用他们，也因为他们属于三级巅峰文明和红后所在的文明是一个级别的。

    所以就单单从认知方面就要高出他们很多，毕竟他们都是由陈刚安排的柏拉文明的精英从小对他们进行教育的。

    除去柏拉文明来说天吴文明其实也差不多，因为是以红后为主导，虽然下一代人暂时还用不上，但是上一代人对于红后和陈刚的信服度也比较高，所以也有不少人在帮助陈刚并且发展自己的文明。

    而且他们的发展速度非常的迅猛，玩家们估计按照这个趋势下去最多几年恐怕这些文明就会超过己方了。

    所以为了维持现状没有办法玩家们只能拼命努力，并且在母星做好一切准备，等跳桥开通的那一刻他们就可以立马开始动工。

    当然到蓝星的跳桥也并非那么好开通的，其中最远的那一批飞机至少还需要十多年的时间，而中间还有几个位置也需要去建立中转站，所以就目前的进度来看最快也至少需要十年时间蓝星那边的航线才能开通。

    而这十年能发生的事情实在是太多了，使得他们为了不被另外几个文明拉开进度他们丝毫都不能松懈。

    而像这样的关键战役更是不能马虎。

    就在这胡思乱想中游戏之神已经到达了预定地点，到达地点之后游戏之神认真的看了一下敌人编队的情况，总共六艘截击舰分别在不同的方位。

    “再怎么都要牺牲一艘隐轰，搞不好可能要牺牲两艘。”看着敌人的抓人船位置游戏之神喃喃的说道。

    “各位记住炸弹丢出立马跑，不要有任何犹豫，如果发现自己被敌人反跃迁那么就直接在自己脚下丢炸弹，因为那个时候敌人距离我们比较近，短距爆炸他们的截击根本来不及反应就要被带走。”

    “哪怕是死都要带走敌人的一两艘船走！”

    听到游戏之神的话众玩家也都纷纷的点头：“明白！”

    “放心吧！丢完就跑绝不逗留，被抓就立马投弹绝不犹豫！”

    “保证完成任务！绝不回头！”

    “真男人从不回头看爆炸！”

    待玩家们都准备好了之后游戏之神便联系上红后告诉她自己一已经准备完毕了。

    而收到消息的红后立马朝着几个舰队发送了消息：“23号编队，11号编队，3号。。。。你们都准备好推进，我方隐轰已经到达了预定投弹地点。”

    听到这里的这些舰队小队长立马下令队员们开始推进：“所有舰船准备推进，舰队的艾奥级主炮攻击敌人巡洋舰，而副炮负责锁定敌人的截击不管打不打的中都无所谓。”

    “所有护卫级别的舰船直接去追击对方的截击！”

    听到这里所有的玩家们都开始执行起了命令。

    下一刻，只见太空中玩家们原本还和敌人保持距离的射击的玩家舰队突然加速朝着敌人飞去。

    而队伍里的红宝石和刺水母也是立马朝着对方远处的截击舰加速飞去。

    相比于红宝石刺水母的无人机对于这些截击的威胁更大，所以这些截击反应过来的第一时间便是选择攻击刺水母的无人机。

    而就在此刻游戏之神知道自己的机会来了！

    “立马投弹！速度！速度！”下一刻正在交火的敌方舰队上方突然出现了三艘隐轰立马朝着他们的舰队投放了三枚炸弹，而正当他们准备用反隐锁定装置去锁定隐轰的时候它们突然进入了隐形状态消失在了这个空间之中。

    因为玩家们出现的速度实在太快了，且时间很短所以没有准备的蜚文明根本来不及反应就让玩家们溜了。

    随着耀眼的蓝光亮起，在爆炸范围内的船巡洋级别以下的瞬间暴毙，而巡洋级别的舰船也受到了非常的大的伤害。

    而此刻玩家们的巡洋舰也立马抓住了机会开始对他们进行补刀，本就重伤的巡洋舰在玩家们巡洋的集火下很快就被消灭了一大半，而意识到情况不妙的蜚文明小队立马选择了撤退。

    而此刻同样的事情还发生在蜚文明的九个小队之中。

    蜚文明的所有人都被玩家们的这一波偷袭打的有些措手不及。

    “好样的兄弟们，第一波偷袭很顺利，我们仅仅损失一艘船，并且这艘损失的轰炸也带走了敌人的两艘截击。”说着游戏吹爆游戏兴奋。

    不过很快他又缓和了一下情绪接着说道：“当然第一轮的成功并不能代表什么，敌人之所以中招完全是因为我们突然袭击敌人来不及反应，但是第二轮和第三轮敌人肯定有所准备所以我们必须小心再小心！”

    听到我是肝帝的话玩家们都点了点头然后朝着第二轮的轰炸点出发了。

    而第一轮轰炸之后蜚文明也立马清楚了玩家们的打算，所以他们立刻让各个小队都小心一点。

