    “尖牙陆鲨，你在吗？”

    一声呼唤声传入了躺在地热横洞中的陆龍耳中。

    “是大力鳄叔叔吗......”陆龍轻轻地睁开了自己的眼睛，缓缓地从地上起身。

    很快，陆龍便来到了地龙洞窟的出入口，见到了巡护员大力鳄。

    一道巨大的身影逐渐地从洞窟中走出，令大力鳄不由得惊讶道：“尖牙陆鲨，你完成第二次蜕皮了？！”

    “是的。”陆龍点了点头。

    “你这次蜕皮增加的体型远比上一次多啊......”巡护员大力鳄凑近了陆龍，估量了一下双方的差距，微笑道：“你这身高有3米了啊，你现在可比我高多了，不愧是那两位的孩子。”

    陆龍回以微笑。

    其实，我的身高没到3米的，我只不过是将体型调整到了104%而已。反正，咱也就和3米差了10厘米而已......嗯，就跟弗利萨大王许两次愿的高度一样。

    （陆龍有轻微的强迫症，数字3开头，不比数字2开头香？）

    “保护区开始封锁了吗？”陆龍问道。

    “是这样没错，巨龙杯的举办方要开始进行布置了，也就是从你们这些前段时间，用以食物勒令的野生宝可梦上下手。”

    “哦？”陆龍对此感到有些兴趣，“他们打算要怎么布置？”

    “往年的巨龙杯野外竞赛，最多只到我们东边的函谷关湿地保护区而已。以往，都是他们作为终点，其他地方作为起点。

    这下好了，他们变成了起点，我们变成了终点......这说明我们这里的野生宝可梦在实力方面，总体上比他们那里强大啊，哈哈。”大力鳄憨笑了起来。

    而陆龍并不这么认为，他们保护区的野生宝可梦实力方面确实是比函谷关那边强没错。或者说，本来就比那边要强。会被作为野外竞赛地点，应该也是因为他的父母的离世，才敢这样做吧？

    毕竟，有两尊天王级的准神在这里，寻常大学生也不敢踏进这里......野生烈咬陆鲨的脾气可不咋地（不包括陆龍）。

    “布置的话，我暂时还不知道，我只是过来通知你过去工作站一趟的。”大力鳄略带抱歉地说。

    “那就走一趟吧。”

    巡护员大力鳄又看了一眼陆龍，点了点头。

    尖牙陆鲨的实力应该稳定达到精英级了，每次蜕皮，他们的实力都会随着体型上涨些许。

    “走吧。”

    陆龍离开了地龙洞窟，跟着巡护员大力鳄前往了工作站。

    半个小时后，他们到达了工作站。

    “尖牙陆鲨，你的速度确实是跟着你的体型增长了许多啊。”

    “要不然我也白长个了。”

    两只宝可梦一边闲聊，一边进入了工作站。

    工作站前厅。

    “刘局，你真的打算这么做吗？”袁站长有些严肃地问道。

    “别那么紧张，放轻松点，这不过是举办方的一个噱头而已，离开还是不离开，那不得那尖牙陆鲨自己说了算？”保护局刘三刀局长搓了搓手。

    袁站长听了领导的话后，露出了些许笑容，点头道：“罢了，就当作是对尖牙陆鲨的考验吧，希望他还记得当初还是圆陆鲨时，说的那些话。”

    我相信他会坚定地留在这里！

    袁站长的后半句话被还未踏进前厅的陆龍和大力鳄听到了。

    陆龍：希望我还记得当初还是圆陆鲨时，说的那些话？我说了什么了吗？

    “唊吔鳄。”

    我把尖牙陆鲨带来了。

    “直接进来吧。”刘局长像是这里的主人一般发话道。

    大力鳄听出了是刘局长的声音，就直接带着陆龍走了进去。

    刘局长和袁站长看见了，跟在大力鳄后方，比大力鳄高出了半个头的陆龍，一下子说不出话来，但脸上都是激动。

    大力鳄对着两人点了点头。

    “这尖牙陆鲨的块头可真大啊......比你上次传过来的照片，可要大多了。”刘局长故作镇定道。

    “确实是比我上次传过去的照片大多了。”袁站长望向了陆龍，“完成第二次蜕皮了？”

    “咔吧哇。”

    “他说‘是的’，刘局。”

    “也不知道他能够蜕皮几次，听老一辈人说，龙岛秘境的烈咬陆鲨族长在这个阶段一共蜕了8次皮。”

    陆龍：我爷爷蜕了蜕了8次皮吗？

    他对刘局长的话非常地感兴趣。

    刘局长看出了陆龍脸上的疑惑，笑道：“尖牙陆鲨，你们一族在你这个阶段，会蜕皮变大，这一点你应该深有体会吧？一般的尖牙陆鲨可以保底蜕皮5次，潜力越是强大的，蜕皮的次数越多，最多可以达到9次......

    据龙岛秘境文献记载，在不知道多久以前，你们家也是出过堪比我龙国守护神快龙王那样的存在。或者说，三大长老所在的族群都出过。”

    不知道你以后会不会成为那样的存在，按照你的体型看，我觉得有可能啊。

    陆龍陷入了沉思。

    “刘局，这个暂时还太远了，先不说这个吧？”袁站长将话题扯了回来，“刘局，巨龙杯举办方究竟打算怎么搞这次的野外竞赛？”

    刘局长看了一眼袁站长，又看了一眼陆龍，道：“尖牙陆鲨将作为本次野外竞赛得分最多的点。”

    “得分最多的点？”袁站长疑惑道。

    “是的，就是得分最多的点......举办方打算给他一些亮晶晶的宝石，成功带回宝石的人，可以为自己的学校增加1000分。”

    听到这话，袁站长惊愕道：“这也太狠了吧？这举办方竟然这么做？让参赛者从他那里获取宝石？！这不等于是虎口夺食吗？！”

    确实，想要从尖牙陆鲨手中获取宝石，近乎于是虎口夺食......他们非常喜欢亮晶晶的宝石、原石等闪亮的东西。

    刘局长没有管惊愕的袁站长，望向陆龍道：“你愿意接下这个任务吗？如果没有参赛者能从你手中拿走宝石，那些就都是你的了。”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    好家伙，你这是在给我下套啊，这是正常尖牙陆鲨都不会拒绝的......我要是不接下的话，你们怕不是会把我当作基因突变来处理？

    “他们可以以物易物或是通过战胜你，来获取宝石......”

