    “道长，我这儿还有一些事情需要处理，半个月后出发如何？”

    叶枫缓缓点了点头，“行，那贫道就与北徒家主走一趟，贫道还需要大量的金晶还有玄铁，劳烦北徒家主能为贫道寻找一番。”

    既然是公平交易，叶枫自然不会客气，金晶和玄铁都是能提高一元剑品质的东西，如今他一身修为近乎都在剑上，自然是以提升一元剑为主。

    金晶！玄铁！

    北徒玄也是嘴角一抽，暗道叶枫真不客气，这些东西可不常见，金晶只有在一些大型金矿里才会偶有出现，而玄铁更是罕见。

    索性北徒家还有一些门路，应该有些机会得到。

    其实转念一想，若非这等难得之物，也配不上叶枫的身份啊。

    这样一想，北徒玄就好受多了。

    “好的，道长，我这就去让人收罗，回来以后，应该就会有所收获了。”

    叶枫点了点头，将灵参收起，“那北徒家主先忙，走的时候叫我就行。”

    叶枫没准备在这半个月里去别的地方，道观那里也没什么不放心的，有大阵守护也是安全的很，如烟更是不用担心，有纸人喂它，恐怕回来以后只会长膘不少。

    而且这里还有狐族和狼族可以继续薅羊毛，叶枫也舍不得现在离开。

    邺城外破落的禅院里，最近狐族姐妹总算是老实了，先是小三死了，如今小二、小八、小十五又一起消失了，她们终于相信自己怕是被人盯上了。

    “大姐，你真的还要出去？我们怕是真的被人盯上了，外面现在太危险了，还是躲上一段时间吧。”

    辛家大姐又何尝想要出去，可是小二、小八和小十五至今杳无音讯，难道真的不找了？老爹再次闭关了，辛十四娘都说了老爹因为上次推算小三的情况，伤势再次加重了，她们怎么能自私的再去唤醒老爹。

    老爹不在，她作为大姐，必须肩负起保护妹妹的责任，小二、小八和小十五还没确定是不是死了，她作为姐姐怎么能放弃她们，无论如何她都要活要见人，死要见尸。

    “大姐，我去吧，姐妹们还需要你来照顾。”

    辛家大姐看着辛十四娘，眼神有些复杂，对于自己的这个妹妹，哪怕是她也有些嫉妒，但是有一点她不得不承认，辛十四娘比她们姐妹天赋都好，众姐妹里，修为最高的自然是她，但是接下来再排序的话，一定是辛十四娘。

    可是要知道辛十四娘可是比自己小了整整三百岁啊，她知道为什么老爹和老娘都喜欢辛十四娘，因为他们觉得辛十四娘是辛家的希望。

    作为大姐，她有大姐的担当，她可以死，辛家的希望却一定要活着。

    “不必争抢，我出去以后，小十四，你一定要照顾好姐妹们，她们对你没什么坏心思的。”

    辛十四娘还待说什么，大姐却已经踏出了禅院，想起最近发生的事情，辛十四娘不由得落下了眼泪，她不知道为什么会发生这样的事情，为什么要打打杀杀，积德行善，一起升仙不好吗？

    辛家大姐离开禅院的第一时间，叶枫便得到了消息，之前他用聚兽术安排了一批动物守在禅院附近，以备有狐狸出来，可以第一时间得到消息。

    收拾了一下，叶枫起身离开别院，向着城外走去。

    辛家大姐，离开别院，心情烦闷的她，不自主的生出嗜血之意，辛家姐妹中要说谁祸害生人最多，非辛大姐莫属。

    她以为母报仇为己任，常常不计后果的吞食生人阳气，甚至有些不择手段，囫囵吞枣之下，心境却跟不上，自然容易出问题。

    以前出现嗜血之意，她总是想办法压制下来，可是这次她不想再压制了，意志逐渐被嗜血之意侵蚀，凭着本能来到了一处村庄。

    如此美女来到村子里，村头的一些混混，吃饱了撑的，自然是口花花的说一些淫言秽语，甚至有几个已经凑近了，想要动手。

    这要是平时辛大姐一定迎合他们一番，引到隐蔽处将他们采纳了，可是今天她想省去这些步骤，眼中红光闪烁，几个混混瞬间失去了意识，被她摄了过去，直接吸食阳气，然后将一具具干瘪的尸体扔开，动作粗暴的很。

    几个混混怎么也想不到，自己只是调戏个女子就把自己给调戏没了。

    “杀人了啊，妖怪啊。”

    前面一个刚好经过的庄稼汉看到这一幕，吓得屎尿齐出，向前奔跑着。

    村里人听到动静，出来正好看到露出两个狐尾的辛大姐在摄取一个又一个男人采纳阳气。

    “妖怪啊，快跑。”

    ……

    见到这一幕的众人，吓得腿都软了，跑不动就爬，爬不动就抓住别人，让他们带着跑，一时间村子里变得鸡飞狗跳，恐慌的情绪逐渐蔓延，惊叫声、求饶声不断。

    只是辛大姐不管不顾，吸食阳气就像抽大烟一样，让她欲罢不能，筑基境的修为更是一点点向上攀升，这种感觉让她越陷越深，几乎成魔。

    叶枫赶到的时候，正好看见了这一幕，他真的没想到这辛大姐竟然能干出这么有魄力的事情。

    不好耽搁，一道火雷砸下，一元剑随后攻了过去。

    辛大姐脑后生风，感受到危险，向着一旁躲去，轰隆，这么近的距离，火雷岂是那么好躲的，尽管辛大姐速度非常快，但还是被波及到了，整个人向着前面飞了出去。

    叶枫御剑直杀，不给她喘息的机会，这辛大姐已经入魔，如今实力比他还高许多，已经达到了筑基巅峰，给她机会，就是对自己残忍。

    辛大姐硬扛着一元剑，向着叶枫攻了过来，如此不要命的打法，放在一个狐女身上着实让人有些惊奇，不过这些已经不重要了，趁她病要她命，这辛大姐入魔以后，变数太多，不宜将时间拖得太久。

    分心二用，一边御剑攻击，一边汇聚雷法攻击，入魔之后，辛大姐的战斗素质提升了太多，不过在雷法的净化攻击下，辛大姐也是逐渐的退出了入魔状态。

