    现在的须弥凝空塔中空间广袤无边，比孙豪所到过的最大的斗界还要宽广，可以说，已经摇身一变成为了一个巨大的下界，里边的资源也在自动生成，其中很多甚至是孙豪都没有见到过，估计是道天机的积蓄也投入到了其中。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪最为关心的是塔中塔，此时九层的塔中塔，也出现了巨大的变化，当年孙豪飞升的时候只是一层，而现在，已经整整出现了六层之多。

    宝塔的功能也出现了全新的变化。

    只不过，因为道天机被孙豪化魂，心中始终是有些疙瘩，所以并未主动给孙豪教导宝塔的应用之术，而孙豪这些年，也在慢慢消化其他积累，所以也并不着急摸索宝塔。

    当道天机完全化为副魂之后，一些应用知识自然而然地，流进了孙豪的神识之中，须弥凝空塔自此，也就是真正地、完全属于孙豪所掌控了，所以，孙豪也就终于可以开启六层宝塔，启用其强大的功能了。

    须弥凝空塔，白衣秀士道天机的本命至宝，能够在他陨落之后，以塔基的样子流传亿万年，真正绽放荣光的时候，让孙豪心中也大为感叹，同时孙豪也不由地十分感谢。

    要不是有小红和四灵的几千年隐忍，自己如果不能有效屏蔽宝塔威能的话，那么自己和道天机之战能否最终获胜，还真是两说。

    先是宝塔第一层。

    总体来说，早已经建好的宝塔第一层变化不大也很大，说变化不大是因为第一层的功能基本没有任何变动，依然是灵室、气室和其他几个辅助修炼的房间。

    但是变化很大的是，面积变大了，尤其是第一层以前的那种特殊小药园，此时已经变成了一个大药园。

    古云和白绢没有现身杭盖草原参加大家的人间红尘历练，其根本原因就在于须弥凝空塔内的大药园只有他们两人才得到孙豪的授权，才能进去，药园接近了百亩之广，他们却是需要大量的时间照应。

    再加上，他们俩恩爱多年，并不怎么追求修为，心态倒是很好，却是并不需要历练红尘，于是就留了下来。

    除了药园，所有房子的面积都变大。

    灵室四面墙上出现了更多的空白灵榜，显示孙豪修为提升之后，已经可以接纳更多的灵将加入自己的须弥凝空塔之内。

    而且，灵榜之中还有了全新的变化，多出了许多内容，出现了比灵将排位更高的灵帅，目前洛魅和四灵已经自动晋级为帅，比智痴还有古云童力他们更高了一级。

    而最低级的灵奴之下，也多出了一个全新的等级“灵兵”，孙豪稍稍感悟，顿时明白了灵兵的含义。

    灵兵说直白点就是得到须弥凝空塔承认的塔内兵士，获得灵兵的修士，能够得到自己的祝福，在塔内的修炼度加快，机缘增多，实力增强，相应的，也就会受到自己的节制。

    和灵奴不同的是，灵兵拥有更多的自主性，但是却不能享受到那种塔内长生的便利。

    成为了孙豪的灵奴之后，在须弥凝空塔的寿元翻倍，当然，如若长时间不能进阶，灵奴和灵将也并不能永生。

    灵榜的变化，显示孙豪现在其实可以组建一支属于自己的强大塔内兵团，到时候和一品紫金带相辅相成，效果一定不错。

    气室最大的变化就是范围扩大，空间扩大，能够容纳更多的修士进去修炼。

    孙豪被隔绝了对须弥凝空塔的感应之后，小红成了气室的掌控者，小火更是常年累月呆在了中间修炼。

    这也是小火和小红修为能够快跟上孙豪脚步的重要原因。

    其他几个辅助修炼的“丹室”和“錬”室，作用也得到了大幅度增强，最大表现就是能够镜像出孙豪目前能够炼制的等级灵药。

    当然，被镜像的灵药等级越高，须弥凝空塔消耗的资源也就更大。

    总体来说，须弥凝空塔第一层的变化是让孙豪感到清理之中，意料之外的满意。

    而且，将来很长一旦时间，孙豪可能还得在一层的丹室之内渡过。

    原因则是孙豪得自万圣宫的魔文炼丹术，还有炼丹室内固有的传自道天机的“神文”炼丹术，都需要孙豪花点时间去学习，并且从中找到对自己破极进阶合体有帮助的灵丹。

    两大副魂归位之后，孙豪已经自动掌握了神文和魔文，以前的金书玉页不再是天书，已经可以学了。

    相对来说，宝塔第一层都是孙豪十分熟悉的，基础性功能应用，但是二层以上，就是孙豪也没有接触到的全新的功能了。

    须弥凝空塔的造型就是一个越高越尖的宝塔，而内部居然表现出类似的特性，顺着螺旋式的阶梯往上，进入的就是比第一层相对小了许多的第二层。

    这第二层也是个十分奇特的地方。

    准确来说，这一层的定位其实应该乃是道天机当年的寝宫所在之处，所以这一层显得相当精致，建筑雕梁画栋，假山喷泉，游鱼庄园，塔顶还有明珠镶嵌，恍若白昼，空间很高，还有白云飘摇，形似人间仙境。

    这一层，能够进去的，只有孙豪和孙豪身边的灵后灵妃，目前也已经住进来了一些修士，其中最大主宫就是孙豪的卧室，大家入住的规矩却是灵榜上的自动排位。

    当然，小竹、小婉和轩辕红目前在杭盖大草原，所以她们的房间目前是空置状态。

    第二层宝塔有着神奇的延缓衰老，美容养颜的作用，而且里边的灵气浓度十分浓郁，也具备可以调节的功能，当然，时间流却是不可调的。

    第二层宝塔唯一的外客目前来说就是小火，不过她照样在外边陪着孙豪。

    真正有资格入住的修士，其实不多，进来之后，也经常会出去修行，其中住得最久的，却是灵儿，这些年来，孙豪也会偶尔抽出一点时间去陪伴她，一些往事，却是逐渐成为了温馨。

    宝塔第二层说穿了就是塔主的生活区域，宝塔的螺旋楼梯也从这个区域的外围盘旋而上，没有孙豪本人的允许，哪怕是轩辕红，也不能带人进入第二层宝塔之中。

    经过相对没有太多修炼应用的第二层之后，抵达宝塔第三层，却是开始了真正的修炼应用，而且都是针对性很强的应用。

    第三层就出乎了孙豪的意料之外，这一层，居然是个道场层，里边有两大道场，一位体炼道场，孙豪进去尝试了一下，感受到了丝丝神性，也就是说，这个道场可能将来能够帮助孙豪修成神躯。

    还有个道场就是“神炼”道场，用途就是提升孙豪的神识凝练度，提升识海和识府的强度，又是对孙豪将来有帮助的修炼之所。

    第四层，准确来说只有一个运用，那就是炼心。

    这一层进入之后，好似看到了漫天繁星，孙豪进入其中就会自然而然地进入红尘之中历练。

    红尘万丈，变幻无穷。

    整个一层都是这种应用。

    孙豪第一次进入其中，感受到了神奇的变化，并且经历了一场自己分不清真假的经历。

    刚刚在星空之下飘立不到一炷香的时间，孙豪现空中居然升起了一轮皎洁的明月，而自己已经站在了月光迷离的山巅之上。

    紫烟踏着月色，笑盈盈地向着自己款款而来。

    月色，紫烟宁静的面容，让自己的心瞬间安宁下来，静静地拥着了玉人，一起赏月练剑，心情无边的舒畅。

    当明月西沉的时候，紫烟解去了罗衫，一如当年，深情款款地凝望着自己，洁白的肌肤如同玉雕一般晶莹剔透。

    直到此时，孙豪的脸上才露出哭笑不得的表情，嘴里轻声说道：“魅儿，你够了没？”

    罗衫轻解的云紫烟脸色大变，身躯一晃，飞快消失不见，孙豪不由摇头不已，心说：“智痴啊智痴，你这家伙怎么管家里婆娘的，居然放出来勾引主子了。”(未完待续。)