    在千叶图鉴第五页上，龙腾显现！

    但仅仅只是出现了外形，并没有出现颜色，还未完全解锁...

    不过从少女胸前飘出来的这个吊坠的反应来看，很显然，这跟龙之圣兽肯定有关系！

    “这是...”少女有些迷茫和焦急。

    她有些无助的看向身边的高大男子！而那名健壮的中年男子顿时嘴角抽搐了一下，相当僵硬的握住了吊坠，说道：“朋友，那个...请把你的东西收一下，在这大街上，别抢东西啊。”

    “嚯嚯~是是是，确实不应该在大街上...”

    黎歌顿时露出了一个相当灿烂的笑容：“不过真是让我没想到啊，你们居然绕了那么远跑到城南来了哈~”

    那名中年男子的脸色不禁有些阴沉。

    他为了躲避追兵，专门待着少女从城北跑到了城南，没想到连住的地方都还没找到，就被人发现了。

    不过还好，面前的这个家伙似乎没有大喊大叫的打算，应该也是一个有自己小算盘的人。

    这样一来的话，那就好办一些了。

    中年男子深吸一口气，说道：“阁下，请先将你的书收起。这里不是说话的地方，请借一步说话。”

    “好。”

    黎歌爽快的将千叶图鉴合上，但却并没有完全收起来。

    紫羽和金蚕丝已经准备好释放了，一旦对面的人打算逃跑，那么他就会第一时间释放技能。

    而黎歌在合上千叶图鉴后，少女胸前的吊坠也垂了下来，不过依旧散发出了微微的红光。

    见状，少女连忙将吊坠收回到衣服里，让红光不那么明显。

    得亏她穿着的是黑色衣服，否则这大晚上的身上带这个会发光的玩意儿，着实引人注目。

    现在对他们来说是非常时期，任何引人注目的行为都是不可取的。

    见黎歌那么干脆，中年男子松了口气。

    说实话，如果黎歌当场大喊大叫引来士兵的话，那他就相当难办了。

    好在黎歌没有。

    他向黎歌招了招手，说道：“走吧，我们找个没什么人的地方聊聊。”

    说着，他带着少女便朝着一个黎歌不了解的方向走去。黎歌紧随其后。

    那名少女相当警惕黎歌的模样，紧紧跟在中年男子的身边，时不时的回头看一眼。

    黎歌不禁将目光投向这名少女。

    她看上去才只有十四五岁的模样，要是在地球那边，应该才刚刚上完初中。难道在这个世界，十四五岁的少女就得想办法糊口了吗？

    “大叔，你叫啥？”黎歌问道。

    “名字还请允许我保密。”

    “这么谨慎？那大叔，这丫头是你女儿吗？”

    “不是……”

    ………

    走的时间不过十来分钟，但黎歌的嘴就没停过，不停的询问着中年男子各种事情。

    但让他失望的是，中年男子相当谨慎，一丁点情报都没有透露出来。

    他询问的频率如天山折梅手，却被对方的八卦掌全部防了出去...

    直到黎歌跟着中年男子来到一个茶楼外面...这只是一个相当普通的茶楼，不过既然对方会选择这里，说不定就会有什么蹊跷。

    而就在黎歌开始打量茶楼的同时，中年男子悄咪咪的将手伸到怀里，准备掏出自己的施法工具。

    先将施法工具准备好，待会儿等跟黎歌进了包厢，那他就打算动手。

    但在下一秒，黎歌的目光便看了过来，并且看到了他手掌中的一块青蓝色的宝石。

    “你在干什么？”黎歌一皱眉。

    不好！

    中年男子顿时一急，立刻催动青蓝色宝石凝聚起一股魔力，嘴唇蠕动之间快速吟唱着魔法的咒语。

    黎歌下意识的打开千页图鉴，呼唤一声：“宝鸢！”

    十三根紫羽瞬间浮现，唰的一下来到了中年男子面前...锋利的羽毛划开了中年男子的皮肤，一缕鲜血从中年男子的脖子上流了下来。

    中年男子的吟唱也停了下来，不禁咽了口唾沫。

    看着周围那漂浮着的羽毛，中年男子不禁吃了一惊：“施法居然不需要吟唱吗？”

    “大叔，你这就有点不讲武德了。”黎歌不禁挑了挑眉毛，“我想我已经很给你们面子了，跟你们走了那么久，你居然还想偷袭我？”

    中年男子皱了皱眉，但很快，脸上的表情却又放松了下来：“有话好好说，咱都是出来混口饭吃，先进去再聊如何？”

    “不怎么样，你这个家伙刚才趁我不注意吟唱法术了吧！要不是我反应快，就要被你们两个跑了，现在你提问的机会没有了！”

    黎歌跟这个中年大叔保持着一定的距离，保持着警惕。

    但他并没有感觉到的是，在他的身后，同样也有一股魔力波动...黎歌与中年大叔僵持的形式仅仅只保持了不到半分钟！便被打破！

    黎歌瞬间便感觉自己大脑一阵眩晕，大脑就像是出了BUG一样，停止了思考。

    他就这样直挺挺的站在原地，一动不动。

    围绕在中年男性身边的那些羽毛也在黎歌的大脑停止工作之后，化为飞灰消失。

    中年男子见状，不禁愣了一下。

    而在黎歌身后，那名十四岁的少女探了探头，见到黎歌停止动作后，松了口气。

    “杰叔！”

    “好样的！千晴！”

    中年男子不禁赞叹道：“有你在队伍里真是太棒了！”

    中年男子并没有选择干掉黎歌。因为现在还在茶楼下面，还有太多行人了，刚才两人的对峙也是引起了一些人的注意，有些人似乎已经打算围观了，要是这个时候杀人，那他简直就是找死。

    看着黎歌双目失神站在原地的模样，中年男子擦了擦额头上的冷汗。

    “真是大意了，没想到城南这边也有盯着我们的。居然还有能感知到那样东西的人...看来之后不能那么大摇大摆的在街上走了。”

    千晴有些慌张的看着周围：“杰叔，我们快点走吧！人多了！”

    中年男子点了点头，带着千晴快速逃离了现场。

    ......

    十一点钟...

    周心恰等人在十点多钟来到黎歌房间，敲过门确定了黎歌的房间里没人后，立刻就出来找人了。

    直到他们看到了一大群人围着一个一动不动的人，并且拿着蜡笔在这个人脸上画乌龟...

