    第310章全面反击！（91）

    赵家，

    秘书走进书房，对赵四海躬身一礼，低声道：“老板，我们刚刚收到准确消息，沈万山与高慧慧，还有曹爽联手，直接成为了曹氏集团大股东！曹胜利一败涂地！”

    赵四海眉头一挑，“曹爽选择了背叛曹胜利？没理由啊！沈万山是怎么做到的？”

    话落，

    赵四海眯了眯眼，摇头说道：“不对，曹龙很大概率就是死在沈万山手里！曹爽是曹龙的母亲！沈万山不可能说动曹爽！”

    “那么，曹爽为什么会突然选择反水呢？是高慧慧？”

    “高慧慧是曹爽的亲妈，这倒是有可能，但，这依旧还是不对劲儿！”

    “如果，如果说曹无庸是被高慧慧带走养了二十多年，那么，曹无庸帮高慧慧是理所应当！”

    “可曹爽呢？”

    “这些年，她可是曹胜利一手带大的！没有曹胜利，就不可能有曹爽的今天！”

    “既如此，那么，曹爽为什么会背叛曹胜利？”

    秘书小声接话道：“或许，曹爽有不得不背叛的理由呢？”

    赵四海摩挲着下巴，“不对，就算如此，以曹胜利的城府和手腕，他不可能溃败的如此迅速，而且输的还如此的彻底！”

    “我总觉得这里头一定发生了我们不知道的事情！”

    说到这里，赵四海略微停顿了一下，突然问道：“宁颜和赵天龙有动作吗？”

    秘书如实回道：“没有！”

    【呵！】

    赵四海轻笑一声，道：“我果然还是太着急了，既然连宁颜这个小家伙都选择不动如山，没有着急出手，那么，这就足以证明，宁颜也已经猜到这件事一定另有玄机！”

    “沈万山表面上赢了，但我觉得他极有可能会输的很惨！”

    “甚至，他极有可能会死！”

    “吩咐下去，”

    “让我们的人准备好，但，一定不要冒然动手！”

    “等沈万山和曹胜利彻底分出胜负，我们再去灭了他们当中的胜利者，就够了！”

    “是！”

    等秘书走出书房之后，

    赵四海思忖了许久，突然拿起手机，给沈重发了一条微信消息，“你还不动手吗？”

    沈重回复的很快，“还在等机会！”

    赵四海皱了皱眉，“需要我帮忙吗？”

    沈重：“不需要，我已经准备好了！”

    看到这句话，

    赵四海忍不住两眼巨缩！他，总算知道哪里不对劲儿了！

    ……

    曹氏集团，

    顶楼会议室之内，曹胜利豁然起身，双目血红，歇斯底里的喊道：“高慧慧！曹爽！我会杀了你们！我一定会亲手杀了你们！”

    沈万山冷笑一声，道：“口气比脚气还大！曹胜利，有我在，你杀不了任何人！我会为高女士和曹小姐提供全面保护！”

    曹胜利怒声道：“沈万山，你也跑不掉！就算我真的输了，哪怕是死，我也一定会扒了你的皮！”

    “更何况，我还没输！”

    “我的手里，至少还持有曹氏集团45%的股份！”

    “哈哈哈哈哈，你根本不可能把我斩尽杀绝！”

    斩尽杀绝？

    沈万山轻蔑一笑，淡淡说道：“曹胜利，你想太多了，我从来都没说过要把你斩尽杀绝！而且，根本就不需要那样做！”

    “我只需要确定，是你输了，就够了！”

    “你只是一个失败者，那么，你就不值得让我冒着巨大的风险，直接送你去死！”

    “而且，我也不允许你去死！我会让你活着，让你好好活着！”

    “我要让你眼睁睁的看着，看着我是如何一步一步，把曹氏集团，融入我的万山集团！”

    “我相信，在不久的将来，我一定会直接把曹氏集团给彻底换个名字！”

    “我觉得沈氏集团这个名字就非常不错！”

    沈万山看着曹胜利，笑吟吟说道：“你觉得这个名字如何？”

    曹胜利气得浑身直哆嗦，指着沈万山，厉声道：“你！你！你！你简直欺人太甚！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    沈万山猖狂大笑道：“曹胜利，这就受不了了？这才哪儿到哪儿啊？”

    “咱俩斗了一辈子，我了解你！我知道你最在乎的就是面子！”

    “既如此，那我就给你面子！”

    “你放心，从今往后，曹氏集团每次召开董事会，我都一定会亲自邀请你来参加！”

    “毕竟，你也是股东嘛！哈哈哈哈哈哈！”

    这哪里是给面子？

    这是摆明了要把他曹胜利的面子，给彻底踩在脚下！而且还要一遍一遍又一遍的来回摩擦！

    曹胜利愤怒到了极点！

    他就那般看着沈万山，死死的看着沈万山，可是，万山集团的保镖在一旁虎视眈眈，他根本什么都做不了！

    会议室内，

    众人望着曾经不可一世的沈万山，突然有一种错觉！

    那就是这个男人，终于已经彻底跌落神坛！

    在沈万山摧枯拉巧的【攻势】之下，曹胜利溃不成军！

    此时，

    曹胜利的现状，概括起来就是四个字--------大势已去！

    “感谢诸位前来，给我沈万山做了如此一个盛况空前的见证！”

    “毫无疑问，我赢了！”

    沈万山扫视一圈，突然将目光对准宁颜，揶揄说道：“还有你，宁颜，你给我等着！等我收拾完曹氏集团，下一个就是你！曹胜利就是你的去前车之鉴！”

    宁颜眯了眯眼，大马金刀的端坐在沙发上，嗤的一笑，“想要动手？沈万山，就凭你？你以为你赢了曹胜利，你就可以赢我？”

    话落，

    宁颜轻轻一挥手，下一刻，【哗啦】一下子，刀疤那群人直接就冲了进来，站在了宁颜和赵天龙身后！

    宁颜依旧坐在沙发上，赵天龙却直接起身说道：“沈万山，如果你当真有种，你就动动宁先生试试！”

    沈万山满脸鄙夷说道：“对，我承认，你赵天龙兄弟多，都是过命的交情，这一点，是曹胜利所绝对无法比拟的！”

    “这就决定了你们的下限，一定不低！这是我所无法左右的！”

    “但，有我沈万山在金陵一天，我就完全可以左右你们的上限！”

    “记住了，”

    “从今往后，你们盛东集团将会成为我们万山集团的打击目标！”

    “你们所有业务，都在我的射程之内！”

    “还有，”

    沈万山指着周围那群看热闹的人，大笑道：“你们各大公司都给我挺好了！”

    “从今天开始，”

    “任何个人或者公司，胆敢跟盛东集团合作！”

    “就是我万山集团的敌人！”

    “就是我沈万山的敌人！”

    (本章完)

