    采访，还算圆满。

    对叶秋来说，他所想表达的已经表达出来了。

    有人说他很狂，但他自己倒觉得没什么可谦虚的。

    RA重建的意义就是夺冠。

    如果没拿到冠军，其实没什么意义……

    毕竟，已经拿过一次世界赛冠军的叶秋，不可能目标是四强吧。

    采访落幕。

    叶秋回到后台休息室，所有人对他竖起了大拇指。

    朱开感慨不已：“秋，你这波操作下来，RA要被架在火上烤了啊。”

    “呵。”叶秋微微一笑：“纵使遗臭万年，不也比默默无闻要好的多？”

    “呃…”朱开一愣，而在他旁边的龙哥却神色复杂。

    是啊，即便RA都是黑粉，也比以往冷清的VG要热闹的多。

    作为VG的元老，龙哥太知道这种滋味了。

    VG最惨的时候，在主场都没有人给VG加油。

    这是一种什么感受？除了心酸，就是无奈。

    电子竞技，有时候真心能让人感受到这世界的残酷。

    “秋说的没错，有成绩的时候不狂，难道等输比赛的时候被喷？”

    “……”

    朱开苦笑，但也没再多说什么。

    “这个春季赛大家都辛苦了，现在拿到冠军，大家也可以休息一下。

    想回家的回家，想留在基地的就留在基地……”

    说到一半，朱开忽然停住。

    “怎么了？”众人疑惑的看着朱开。

    朱开想了想，然后说道：“对了，我忽然想到春冠的队伍会被邀请去打msi，所以能不回家的最好还是不要回家。”

    “这……不要啊！”

    RA几名队员一声哀嚎。

    说实话，RA队内的训练本来就不算轻松，现在又把假期缩短…离谱！

    “不当人啊。”

    “这么快又有比赛？”

    “可不可以不去啊。”

    ……

    队内一阵哀嚎，当然，只是RA几名队员的抱怨罢了。

    能真不去吗？msi去不去都无所谓？

    自然不行，到时候该去还是得去。

    最终，他们只能接受这个结果。

    不过，即便假期短暂，依旧是RA几名队员难得的休息时间。

    ……

    次日。

    RA战胜RNG的话题便甚嚣尘上。

    作为LPL有史以来最大的黑马，RA成功完成了逆袭。

    无数自媒体、电竞威博、营销号都布满了关于RA的消息。

    热搜上面，RA也是罕见位居前列。

    当然，相比于RA，叶秋个人的热度要更高。

    毕竟，叶秋是RA的队长且RA是以叶秋为核心建队。

    也就是说，RA能够走到今天，观众下意识将大部分功劳安在了叶秋头上。

    在网络发酵时，一个数据图也跟着爆火，是关于uzi的。

    原来，在RA对阵RNG的第三局比赛中，uzi的薇恩打出了2800的数据伤害。

    这一点，被不少有心人找到话题，也掀起了一阵风波。

    当然，对于叶秋来说，网络的这些东西并不重要。

    此时的他，还留在基地没有离开。

    不只是他，RA全队没有一个人离开，所有人都选择留在基地。

    很简单，距离msi的时间很近，留给他们的时间已经不多了。

    msi属于世界性赛事，到场队伍都是各个赛区的佼佼者。

    论压力和竞争力，比LPL要更大。

    所以，RA这边自然不敢掉以轻心。

    欲戴皇冠，必承其重。

    今年的RA想要拿冠军，注定不能再像往常那样散漫，而是需要付出更多的时间与精力。

    RA队内，朱开站在前面，也是有些心疼几名队员。

    “情况大家也了解了，先休息几天吧，到时候恢复训练。”

    “唉。”RA众人忍不住发出叹息。

    这时，龙哥笑着说道：“大家别叹气，队员这么辛苦，俱乐部自然不会亏待大家，在工资待遇方面……”

    紧接着，朱开和龙哥说了一下关于工资的问题。

    简单来说，就是涨工资了。

    当然，工资幅度没有想象中那么大，但也不少，

    而且，春季赛夺冠有奖金之类的，加在一起数额还是比较可观的。

    这下，RA几名队员倒是不说什么了。

    只要钱到位，当牛做马无所谓。

    “你们啊，太真实了吧。”朱开和龙哥忍不住吐槽。

    “笑死，不发工资你来啊。”

    “老大别说老二，我不相信你们没涨工资。”

    “……”

    朱开、龙哥一时语塞。

    还真是这样，RA成绩好了，他们自然也是水涨船高。

    “别皮了，还不抓紧利用休假时间玩一玩？想训练了是吧！”

    “跑啊！”

    教练两人话音刚落，RA几名队员已经消失在RA基地。

    “这……”朱开忍不住道：“跑的也太快了吧。”

    “他们真的累。”龙哥：“从德杯到现在，他们还没怎么休息过。”

    “唉，我也心疼队员，但有什么办法呢？”朱开叹了口气：“我不想他们留下遗憾啊，努力未必成功，不努力一定失败。”

    “你这碗鸡汤还是留给队员们吧。”龙哥笑笑：“如果RA真能夺冠，我愿称你为世一汤。”

    “什么意思？”

    “就是世界第一鸡汤教练。”

    “……”

    “哈哈哈！”

    就这样，RA进入了短暂的休假期。

    然而，对于休假期，叶秋倒是没什么感觉。

    他发现，自然没什么想去的地方，也没什么想做的事。

    他唯一能想到的地方…还是基地。

    对此，叶秋只能苦笑。

    回到基地，这时候的基地已经变得空荡荡的。

    很明显，大多数人都已经开始休假。

    转了一圈，叶秋来到训练室。

    “咦？有人？”

    忽然，叶秋发现训练室里坐着一道人影。

    瘦削的身影，让叶秋一眼就认出了他的身份——smlz。

    马哥…还在训练？

    叶秋站在门口，眼中闪过一丝担忧。

    马哥的训练量太大了，在RA所有队员里面，马哥是对自己最严格的人。

    十分钟后，马哥在泉水里面出了六个女神泪。

    嗯…应该是局面崩了。

    看到这里，叶秋也没在等，而是直接走到马哥身边。

    “还在训练？”

    “啊？”看到叶秋，马哥明显有些惊讶：“你怎么在这里？”

    叶秋没回答，而是拉了一张椅子坐在马哥旁边，“怎么没去休息？”

    “没…”马哥摇头。

    “有时候，盲目训练不一定会变强。”叶秋说道：“反而会让选手更焦虑。”

    “这…”马哥目光转向叶秋，眼中闪过一抹疑惑。

    在他看来，只有勤才能补拙。

    现在叶秋的理念，倒是和他自己的理念产生了强烈的冲突。

    “不信？”叶秋笑笑：“solo一局？”

    “嗯。”马哥点点头。

    虽然他觉得自己和叶秋还有差距，但经过这么长时间训练，他也想看看自己现在的水平。

    “我开机。”

    叶秋回到自己座位，打开机器，登录账号。

    “我邀请你。”

    刚登录，马哥将叶秋拉进房间。

    “蒙多，OK？”

    “可以。”

    蒙多是标准的solo英雄，很考验走位和技能准度。

    秒锁蒙多，比赛进入加载界面。

    这一幕，让叶秋想到了在EDG时，和iboy单挑的场景。

    “这家伙，也不知道现在怎么样了。”叶秋暗暗嘀咕着，有时候，回想起曾经的队员也别有一番乐趣。

    solo进比赛很快。

    小龙坑，两个蒙多相对而立。

    叶秋表情颇为轻松，似乎胜券在握，反观smlz，却是猛的咽了一口吐沫。

    恍惚间，马哥的蒙多已经中了一菜刀。

    “这…不讲武德。”马哥回过神来，终于变得专注。

    即便是队友间的比赛，他也不想输。

    两边的菜刀，你来我往。

    同时，双方的血量也在不断降低。

    几分钟后，马哥颓然道：“我输了。”

    屏幕里，他的蒙多血量已经耗尽，而叶秋的蒙多血量有三分之一还多。

    惨败！

    “已经很强了。”叶秋说道。

    “不…”马哥神情有些失落：“我练了这么久，结果……

    难道，努力真的比不上天赋？”

    言语间，颇为迷茫。

    叶秋能理解他现在的心情。

    当你拼搏到感动自己，却依然突破不了束缚那种感觉，很让人绝望。

    “马哥，你觉得这世界有全能的人？”

    马哥目光转向叶秋，有些不解。

    叶秋笑道：“每个人都有自己擅长的东西，也有自己不擅长的东西。

    既然努力弥补不了自己不擅长的东西，又何必将努力浪费在这上面呢？”

    马哥若有所思。

    叶秋继续道：“湮灭我看到时很震惊，当时我就在想，能打出这波操作的选手，需要多强的抓机会能力？

    即便对线不如顶级的职业选手，又能如何？

    比赛，不只有对线，一个能够稳定输出且偶尔创造奇迹的AD选手，才是一支队伍所需要的。”

    “你是说…”马哥：“放弃对线？”

    “并不，准确来说是将更多注意力移到队友身上，而不是去计较一时的得失。”

    “我想一想。”

    说完，马哥靠在椅子上，明显有些迷茫。

    叶秋也不在意，退出solo，准备去打韩服。

    这时，脑海里忽然响起一道熟悉的声响，“叮！由于宿主在bo5中击败RNG，拿到春季赛冠军，固奖励宿主全部基础属性点*5，奖励技能揭示弱点。”

    咦？

    叶秋有些疑惑。

    紧接着，便是狂喜。

    原本，他的基础属性是110，现在再上涨就成了115。

    进入属性面板。

    果不其然，基础属性已经到达了115。

    叶秋目光转了一圈，又移到了给的新技能上面。

    揭示弱点：宿主通过对手的操作，更容易分析出对手的弱点。

    “神技！”

    此刻，叶秋脑海里只有这一种想法。

    能看穿对方弱点……

    如果这不是神技，就没有神技了。

    “先去试试……”

    迫不及待的，叶秋开始韩服排位。

    他用的是大号，虽然很久不打段位掉了，但隐藏分很高，排到的都是大师王者。

    很快，叶秋就发现了这技能的奇妙之处。

    就跟开了挂一样，对方走位时，他感觉自己能预测到对方的走位路线。

    当然，后来叶秋也发现了问题。

    预测并不是百分百准确，而且预测出来的方案很多，还需要自己选择。

    这让叶秋有些失望，但很快，他又发现了这个技能的另一点值得称道的地方，那就是随着时间增加，预测的效果会越来越准确。

    叶秋猜想，应该是数据收集的多了，所以预测才会越来越准备。

    打了几局，不出意外的赢了。

    但随着段位提高，韩服开始有人故意演叶秋。

    棒子人嘛，脑回路总是出问题。

    明明是正面竞技输了，他们依旧要在其他方面找回场子。

    不出意外，叶秋双拳难敌四手。

    就算他再厉害，也挡不住己方队伍有内鬼，对方队伍有演员。

    “唉，都是演员让我上不去分。”叶秋有点难受，也有点不想打了。

    被这么狙击，他上到王者已经很艰难了，韩服第一很难冲上去。

    关闭游戏，口袋里电话铃声忽然响了起来。

    厂长？！

    看到来电显示，叶秋有些惊讶，“这个批终于知道联系我了啊。”

    自从加入RA以后，和前队员的联系倒是少了。

    当然，这也不奇怪，毕竟不是比赛就是训练，他们的空闲时间还真不是很多。

    “秋，恭喜春季赛夺冠，没想到啊，哈哈哈。”

    “……”叶秋忍不住道：“没想到是什么鬼，不相信我实力是吧。”

    “那倒不是，但一支重组的队伍…”厂长语气认真了些许，“秋，这真的是令人惊讶的一件事情。”

    “春季赛冠军只是开始罢了。”叶秋笑道：“RA的实力还远没有展现出来。”

    在老队友面前，叶秋也有点忍不住装批的冲动。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    现在，叶秋必须装一波，展现一下自己非凡的领袖气质了。

    “说你胖你还喘上了。”厂长笑骂了一句，紧接着说道：“出来海底捞，对了，把马哥也叫出来，这批绝对又在训练。”

    “你倒是猜的准。”叶秋这才想起来，马哥和厂长的关系倒是不错，经常一起出去吃饭。

    “马哥，七酱说让你请客。”

    smlz：“……”

    ……

    当三人见面时，忍不住一番唏嘘。

    都不是生人，所以也没什么隔阂。

    吃饭时，马哥的话都比平常多了几分。

    “七酱，你怎么想起给我打电话？”

    “你这小子…”厂长笑笑：“以前我怎么联系你啊，谁不知道RA现在出了名的拼命，队员都不放假的。”

    “那倒是，RA就是当代周扒皮。”

    “问题是RA真出成绩了啊，RNG、EDG还有IG……其他队伍不说，这三支队伍今年可都不弱啊。”

    马哥点点头，“还有RW、JDG、SNG以及TOP……

    这些新生代的队伍也不可小觑。”

    “谁说不是呢。”厂长一声叹息：“感觉EDG已经在走下坡路了，可能很快就要跌落成二流队伍了。”

    “七酱，你真的离谱。”叶秋和smlz都不太信。

    说实话，EDG底子还是有的，scout和iboy可不是弱手。

    有这两个双C在，EDG再弱也弱不到哪里去。

    “你们不懂。”见两人不信，厂长苦笑道：“EDG现在问题真的大，爱萝莉打野一般，ray的磨合也不够，iboy和妹扣……”

    说到这里，厂长欲言又止。

    “嗯？！”叶秋忍不住道：“出问题了？”

    “你还是那么八卦。”见叶秋兴致勃勃，厂长颇为无语。

    想了想，还是说道：“iboy可能是到叛逆期了，说是承受不了EDG的训练压力。

    你知道，妹扣管不住他的，所以两人也是闹得不太愉快。”

    “这……”叶秋也不知道说什么好。

    只能说，该发生的还是发生了。

    iboy和妹扣两个人确实性格不合，明明两人实力都不弱，但组合在一起却是一加一小于二。

    “唉。”厂长再次发出一声叹息。

    “……”叶秋无语：“你不是都退役了嘛，还管那么多干嘛。”

    “话是这么说，但在edg这么多年，怎么可能没有感情啊。”厂长顿了顿，继续说道：“最主要是EDG还有我的股份，这帮批比赛打不好，我也难受啊。”

    叶秋、马哥：“……”

    “后面那句才是真话吧。”

    “嘿嘿。”厂长笑道：“我直播效果也不好，总得有点老婆本吧。”

    “酸了，听说嫂子还是大学生呢。”

    “你这颜值还酸，想要大学生不是分分钟的事嘛。”

    叶秋摇头：“还是算了，听说谈恋爱会变捞比。”

    说到这里，叶秋意味深长的看了厂长一眼。

    厂长：“滚！”

    饭桌上，气氛倒是欢乐。

    即便离队已久，也没有什么疏离感，马哥话也变多了起来。

    从比赛聊到队员再到俱乐部……

    “对了，阿布最近怎么样？”

    “很忙，EDG今年成绩不理想，他说要先想想怎么处理外界的言论。

    不得不说，现在脑瘫的粉丝真不少。”

    “那可有意思了。”叶秋忍不住笑了：“不会又整出什么骚操作吧。”

    “哈哈哈！”厂长失笑：“你这小子真的记仇，亏阿布还经常提起你。”

    “他是后悔卖我了吧。”叶秋揶揄道：“潮水褪去，才能看出谁在裸泳，现在知道EDG谁在C了吧。”

    “哈哈哈！”

    厂长再次笑出了声，“行了，我今天还给你带来个好消息。”

    “哦？”叶秋疑惑，好消息是指…一旁的马哥也有些好奇。

    厂长微微一笑，缓缓说道：“冠军皮肤，据说快完成了。”

    “啊？！”

    这个消息，让叶秋吃了一惊。

    下一刻，他也是有些好奇，EDG的冠军皮肤会是什么样？

