    林平之偷偷攀岩回了实地，他怀里揣着锦斓袈裟，就又逃到自己这段时间发现的一处幽静之地。在这里他只来过两次，就已决定如果有必要，自己偷偷半夜练功，就来到这里比较好。

    　　因为这里属于比较荒漠的地方，四周哪里风景都比这里好的多，真正愿意来的人，基本上就不会有，这才是他愿意选择这里的原因所在。人迹罕至之地，自己一个人练功才能更安全些。

    　　这是自从那天，林平之发现劈自己一剑之人是岳不群后，他就开始不愿意见到任何人了。但是自己又不能不每天面对那么多的同门师兄师姐，哪怕自己再担惊受怕，还是要与他们笑脸相迎的，这才是自己最苦恼和最困惑的事情啊。

    　　哪怕自己知道师姐岳灵珊对自己很好很好，但是自己却没有办法像以前那样对待她了。但是自己却是知道的，自己想要逃离她，却是真的无能为力啊了。如果没有师姐的庇护，他在这华山之上，才是真的危险了……

    　　林平之就这样每日在矛盾和猜疑中生活着，他现在除了每日练功，最关心的就是，每天晚上，自己能够趴在师父师娘的窗户外面，守候着他们二人说过的每一句话。他相信，有志者事竟成。也因此，他总是每天都守候到三更半夜，才会再默默的离开。

    　　一日、两日、三日……当林平之自己都不知道通过这种笨方法能不能真的奏效时，终于迎来了转机。这天晚上，当他来到师父师娘的窗外，像往常一样守候着的时候，他竟然听到了岳不群夫妇的争吵声，这场面是自己祈求多日的结果……

    　　林平之根本就想象不到幸福来的会如此突然，但是就在最后，林家的差点就被岳不群给扔到了悬疑下面了。好在岳不群根本就不可能想到，这大半夜的，悬崖这边的窗户外面，会有人在蹲守着。他才能够心不在焉的，随后就关上了窗户。

    　　而林平之又奋不顾身的滑下了大树，最后用脚勾住了那随风飘荡的袈裟。林平之终于历尽了千辛万苦，才拿到林家祖宅内的锦斓袈裟，这才有了学习林家的机会。

    　　可是当林平之打开袈裟后，他却发现袈裟上有这样一句话，却深深的刺痛了他……只见袈裟上写道：“欲练此功，引刀自宫！”

    　　而旁边还有一行小字，是林远图写给自己家人的。意思就是为什么这没有传给子孙，因为只要练习者，必定要断子绝孙！所以他禁止林家之人学习这剑谱！

    　　因为他不忍心让林家绝后，所以把藏在最后他打坐赎罪的禅房之内，就是为了化解他这一生的罪孽。林远图不忍心让这剑谱真的消失于世间，还特意又加上了这些年来，自己的修炼心得。

    　　只是他希望林家的子子孙孙都能够永远也用不到“它”，就可以得享天下太平，人间富贵。这一切一切的罪孽，就让他自己一个人承受吧。这也是为什么到了晚年，林远图不问世事，潜心礼佛的原因所在，他就是要为自己这些年来的杀虐，渡尽尘缘的！

    　　可是林远图万万没有想到的是，就是由于自己没有恩师红叶禅师的大智慧，才害得林家最后家破人亡。红叶禅师能把当众毁于一旦，而自己却犹豫不决，不忍心把自己手书的当众焚毁！

    　　却因此至使自己的林家孙儿林镇南，夫妇都惨死在异地他乡。仅有的一根独苗林平之，此时却看着自己手书的“锦斓袈裟”，站在荒野之上呆呆发愣！

    　　林平之对危险有了进一步的认知，所以当他看到了这时，他本能的就有了亲近之意。而令他想象不到的就是，这剑谱上的武功，想要学习，第一步竟然是让人“引刀自宫”，才能有修炼的机会！

    　　他翻看着曾祖林远图书写下来的，却怎么也平静不下心来。那剑谱内的招式，在自己脑海之中竟然如活了一般。剑谱上写着，如练此功，就能“动如脱兔”一般，让武功大进，进入不一样的境界。而自己真的要在新婚之夜前，就行此之事吗？

    　　林平之此时才明白，为什么师娘会说岳不群胡须都掉落了，原来他这是练习的必然反应啊！而自己呢？如果不抓紧时间，修炼此神功，以后还有没有机会了呢？再加上自己现在真的是心痒难耐，学还是不学……

    　　林平之内心波澜起伏着，他最后一咬牙，就举起了手中的宝剑，如有什么仪式感一般，取出自己随身携带着的治伤的“金疮药”，就手起剑落，向着自己的命根子砍去……

    　　当林平之忍着剧痛，上好了“金疮药”，就开始在这山谷之内独自一人修炼起“辟邪剑法”来。而此时，按照上所书写的方法，他真的感觉到自己的武功大进，自己的速度同样有了明显的提升。

    　　就这样，林平之开始了白天做师姐岳灵珊的“跟屁虫”，而每到了晚上，他就一个人偷偷的潜到此地，照着“锦斓袈裟”上的修炼方法，练习这剑法和内功来。就这样一晃眼，已经到了二月初……

    　　而这天华山派又来了两位恒山派的不速之客，她们俩一样是给岳不群传递拜帖的。仪光、仪空两位小师太又向岳不群禀告了，令狐冲即将继任恒山派掌门人之位，就是在二月十六日。

    　　因为正是恒山“三定”定静师太、定闲掌门和定逸师太都才圆寂不久，所以不需要华山派掌门人前来道贺，只是为了通禀一声。仪光和仪空二人又问道：“自己的师姐仪文和于嫂来过了没有？她们怎么没有回去呢？”

    　　岳不群却让三弟子梁发，带着二人前往客房去寻那二人。当仪光和仪空二人见到仪文和于嫂后，她们二人同样被囚禁于此。

    　　三师兄梁发说道：“二月十六日就是小师妹岳灵珊和师弟林平之的大婚之日，就请四位恒山派的同门委屈一二，参加完他们俩婚礼之后，再行离开华山吧。你们尽可放心，到那时定当放你们一起离开，绝不相拦！”

    　　就这样恒山派来给华山派送书信的四人，全部被扣留在华山，必须要等到二月十六日林岳二人的婚礼过后，才能离开华山！这四人虽然每人都是归心似箭，但是身在华山派，却真的没有办法离开！

    　　这段时间华山派一样是天天都是喜气洋洋的，尤其是越到离婚期近的时间，越是热闹非常。华山派众弟子除了每日练功时间不能间断外，其余时间，都是在收拾房间，给华山派添红挂绿，布置的喜庆温馨，漂亮异常。

    　　林平之手中撒出大把的银票，让自己的师兄师姐们帮忙布置，采买添置应用之物。他则是每天都陪着师姐岳灵珊，哄着她开心。那真是要星星不给月亮，小吃零食换着花样，从不间断，每日都有小惊喜。

    　　无论是岳不群还是宁中则，他们二人怎么看，都是两人在一起的身影，似乎二人白天从来没有分开过一般。而且这段时间林平之的内功，又得到了岳不群两次的当面教导，也有了明显的提升。

    　　只是每次教导武功，都不仅有岳灵珊在场，还有其他的华山派同门在场。这段时间华山派的师兄师姐们，每日都会围在林岳二人身边，因为只要有一点儿小事，林平之都会让人帮忙去帮，那银钱从来没有少发过。

    　　就这样一晃眼，时间终于到了二月十六日，这最后的三天里面，林平之和岳灵珊一直没有见过面，但是林平之的身边同样没有断过华山派的师兄师姐们，他们一起给林平之出谋划策，尽力让这个婚礼更盛大隆重好看一些。

    　　他们一起帮助林平之，把华山派收拾的富丽堂皇，好满足岳灵珊的每一个愿望。包括烟花爆竹，华山派都采买了好多，那数量怎么形容呢？把华山派周围的烟花爆竹全部席卷一空，现在你就算是拿着钱，在方圆百里之地，都买不到烟花爆竹了！

    　　有钱能使鬼推磨，有钱自然也可以让自己的人生更多姿多彩一些。这不就是吗？华山派二月十六日一大早，就已是鞭炮齐鸣了。而山下的好厨子，带着各种的山珍美味，都早早的搬到了华山之上。

    　　这段时间里，华山派众弟子天天都跟过年一般，好吃好喝好招待，那些厨师不停的翻着花样取悦着众人，最后终于定下了婚礼之时的酒宴用菜。以林平之的话说，就是要让各个宾客都满意而归才行。

    　　一大早林平之就带着华山派的众男弟子，和山下的乡绅贺客，一起来到岳灵珊的闺房迎亲来了。外面吹吹打打，热闹非凡，那欢快的乐曲让每个人心内都乐开了花。

    　　岳灵珊更是焦虑万分，自己从今日，就真正的要和自己的林师弟在一起了吗？想想曾经的美好时光，小林子给自己带来了那么多的欢乐，那么多的温情。今日之后，自己二人就真的成为了夫妻。

    　　岳灵珊想到自己和林平之一起参加的婚礼，就像那些欢乐的日子就在眼前一般。而今自己二人终于修成了正果，终于就要走到了一起，自己同样是十分的期待的。

    　　父亲岳不群在婚礼前的几天里，问过自己好几次关于林平之的事情，譬如他对自己好不好？这段时间一起练功如何？有没有什么不会的东西？那种关怀事无巨细，字里行间透露着浓浓的温情，原来父亲一样可以这样关心爱护着自己啊！

    　　以前在岳灵珊印象中，岳不群就是个严父，虽然会对自己很好，但是从来都不会表现出来。而这段时间里，父亲的变化好大，自己都快不能适应了。他对自己二人的关心，表现的是那样的明显，而且时常会出现，教自己二人剑法和武功。

    　　岳灵珊看着父亲和小林子二人之间的互动，自己都要乐开了花。相信有父亲这样的华山派掌门人亲自教他小林子武功，自己的林师弟一定可以学成高明的功法，得报家仇的！

    　　大师兄令狐冲是不是真的偷了林师弟的，自己现在也是心里越来越没底了。因为别人自己不了解，大师兄自己还是很了解的，他那样说话，这应该不是他所为，难道真的又是劳德诺偷盗的吗？不管如何，先想办法让小林子武功大进再说其他吧。

    　　自己还是不要想这些不开心的事情了，有自己和林师弟在一起后。不管以前如何，以后自己一定要让小林子知道，他的妻子一样是贤惠良淑之人。自己被母亲教育了这么多年，对三从四德这些事情早就耳熟能详了，只是自己从来没有想过要如此。

    　　而现在越到要嫁之时，自己越发觉自己，还真的缺失了很多母亲身上的优良品质。不管了，结婚后自己一定要多向母亲求教，好好的做个贤妻良母，为了林家的子嗣后代繁茂，也要多生几个男宝宝。如果有可能，还可以给岳家过继一个，这个相信父亲会更欣慰吧。

    　　而此时迎娶的队伍已经到了岳灵珊闺房的门口，外面是华山派方圆百里最气派的八抬大轿，迎亲的鼓乐手也是最好的。华山派众师兄师姐，林平之都给定做了一套行头，而他和岳灵珊的，自然是能找的到的，各式服饰，全部双份。可想而知，林大公子表现的多么财大气粗！

    　　这一切的一切，林平之都是做给别人看的，因为越到这个时候，他越发觉自己不应该那么草率的做出那个决定。其他事情可以隐瞒的了，这新婚之夜，自己如果不能让领岳灵珊心满意足？那还不要露馅了吗？

    　　预知这场盛大的婚礼能否让大家都满意？林平之的新婚之夜能否顺利进行？他的那一剑到底切了没切？请听下回分解……

