    “苏小姐喜欢吃就好，不知苏小姐要本王帮什么忙？”

    苏沫赶紧咽下口里的糕点，随后才说道。

    “那个，槿王也是知道臣女的情况，这些年来，一直承蒙皇叔厚爱，默默的在后面守护了我们母子四年之久，但是毕竟皇叔是要成亲生子的，成语不可能一辈子都苟且，在摄政王府，所以陈雨想要在城外买一座小山包，在上面建造自己的庄园，不知槿王可否相帮一下，同皇上说一声。”

    毕竟这整个国家都是皇上，一个人说了算的，买这个山自然是要跟皇家买，所以留着皇家的人出面，帮她问一声，应该比较合适。

    毕竟那个老皇帝先前的所作所为，真的让她恶心，所以不见面是最好的，想必以夜槿澜是由这个能力轻松办到的。

    果然，她话音刚落，对面的男子就点头应下。

    “本王还当是什么很重大的事情，不过是区区小事，本王定会为苏小姐办妥，就这两日的事情，也定会为苏小姐谋得一个最实惠的价格。”

    苏沫站起身，朝着他微微屈膝行了一礼。

    “臣女谢过槿王。”

    随后没等对面的男子开口，她又自顾的坐了回去，夜槿澜看着她笑了笑，就看到女子又抓起糕点吃，还抬头掩嘴问他。

    “槿王我需要的药材你都准备好了吗？”

    “自然是早就准备好了，本王这就让人拿上来。”

    夜槿澜看向一旁的侍卫，侍卫点头走了下去，随后，他抬头看着对面的女子，试探性的问道。

    “不知皇叔近来如何？”

    苏沫吃东西的动作一顿，随后又恢复正常，夜槿澜应该是知道了，她自责的说道。

    “还是老样子，臣女竟不知，皇叔为了我会变成这个样子，我真的是一个扫把星，对我好的人，都得不到什么好，所以我离开皇叔是对的，只是这件事情，我不希望皇叔知道，还望槿王帮忙保守秘密。”

    毕竟之前夜熠辰就很不满，她自己盖庄园的，虽然现在失意了，啥都记不得了，但是她还是不想让他知道。

    “好，本王定会守口如瓶。”

    正说着，那个侍卫走了回来，身后跟着那个小丫鬟，手中端着一杯花茶放到了她跟前。

    侍卫把药材放到了她跟前，把小箱子打开，里面放着的，正是她所需要的药材，她侧身拍了拍手上的糕点削，随后，看着里面的药材，点了一下没有少。

    这才抬头看着对面的男子，侍卫把盒子重新盖上。

    “槿王这些药材还需要特殊的加工处理，比如说当天要敷在伤口处的要把它制成药粉，还有后期需要服用的药物，都是要加工好才能开动，所以这两日臣女要在府里练制药材，等一切准备就绪，就会来槿王府，替二皇子医治腿伤。”

    她主要是怕对面的男子着急，所以解释道，夜槿澜点了点头，实则放在桌子下面的手，已经因为激动而颤抖不已，他还以为要很长的时间，没想到这么快，他就可以重新站起来了。

    然后他打了一个响指，不多时，一个男子手中端着一个大箱子走了过来，看样子箱子还不小，苏沫一时间没看出来这是啥？

    直到那大箱子放在她跟前，那侍卫把箱子打开，里面白花花的大额钞票出现在眼前，她才回过神来，好家伙，敢情是给她的报酬？

    夜槿澜看着女子惊讶的表情，随后说道。

    “本来本王想要给苏小姐十万两黄金的，但是苏小姐一个女子身单力薄，也拿不回去这一箱的金子，而且拿着那么大一笔银子，也不安全，所以本王还是决定给你银票，拿着方便又轻，还请苏小姐笑纳。”

    看着面前这个大箱子，里面的大额银票，被整整齐齐的码在箱子里，而且应该是以整数计算的，给弄了一小叠一小叠的。

    她看着面前这么多银票，压根就计算不出来这是多少银子，十万两黄金，黄金啊！看着这个大箱子，应该可以折合进去吧！夜槿澜应该不会骗她。

    她此时笑得甜美，毕竟任谁看到这么多的钱，也会开心的找不着北，她不住的点头。

    “槿王可真是细心，连这些也已经替臣女想好了，真是不甚感激，那臣女也不逗留，要抓紧时间回府炼药了，槿王再会。”

    她说着就笑嘻嘻地起身，边朝人家挥手，试图要去拿那个箱子，夜槿澜看向一旁的侍卫。

    “帮苏小姐拿出去。”

    “是。”

    是为搬起那箱子，随后大步往外走，苏沫也拿起桌上那小箱子赶紧跟上，今天心情真是美美哒，看了美男又拿到那么多钱，真是美滋滋啊。

    直到来到王府门口，上了马车以后，看着面前那大箱子，她试图抬了一下，我去，竟然纹丝不动？

    那没成想，这箱子也不是特别大，竟然这么重，那待会儿只能找人帮忙搬进去了。

    回到摄政王府外，她正要去找几个小厮，就看到青峰走了出来，真是天助我也，她看着男子挥了挥手。

    “青峰过来一下。”

    青峰很快来到跟前，苏沫搓着手笑嘻嘻跟她说道。

    “麻烦你帮我把马车里的那箱子搬回芳林院。”

    “是。”

    青峰二话不说上了马车，随后把里面的箱子拿了出来，在男人手中，那个箱子就感觉很轻，竟会给她如此错觉。

    她屁颠屁颠的跟着往府里走，一边走还一边不忘叮嘱。

    “皇叔这些日子就劳烦你们多照顾了，那个药一定要按时服用，少一顿都不可，喝上一个月，应该差不多能痊愈了，不能吃辛辣刺激的东西，不然伤口上会长疤痕。”

    “属下谨记。”

    青峰在前面走着回了这么一句，两人不再说话，往院子里方向走去，青峰把箱子拿回到苏沫房间。就退出去了。

    沈雅婷看到那么大一个箱子，问了苏沫得知是银票时，吃惊不已，这么大一箱，那得是多少银子啊？

    “等回头把京城外的小山包买下，庄园盖起来，咱们就搬出去住。”

