
　　黑凤明明已经看到了那把银色大剑的崩溃，可仍然感觉到阴寒的气息从四面八方向自己射来。

　　一阵极强的压迫感，令她元神颤抖，产生了瞬间的麻木。

　　“这是什么！”

　　黑凤长老修为爆发，拼命抵抗。

　　当她面前出现了足够多的黑雾时，终于感觉好受了一点。

　　可是随着黑雾扭曲，那种令她元神感到危险的气息又出现了！

　　黑凤吓得全身汗毛直立，这种感觉太诡异了。

　　她的眼中什么也看不到，可是面前的黑雾突然凸起了一个点。

　　刺眼的光芒从凸起的点上散发出来，“砰”的一声，一把尖锐的利剑飞射而出！

　　这把剑阴寒无比，让黑凤长老的思维都出现了短暂的停滞。

　　这一招，正是唐凡从鬼头长枪喷出獠牙化为短剑的变化中学来的！

　　因阴符的存在，这把利剑可是比鬼头长枪可怕多了。

　　“不！”

　　黑凤发出尖叫，眼看利剑就要射中自己的前胸，她无处闪躲，情急之下逼出一口魂血，趁机逃到了远方。

　　可此法对她修为损伤太大，让她面色苍白，元神都不稳了。

　　“你从哪学来的封魂枪！”

　　黑凤话音刚落，猛地喷出了一口鲜血，修为再次跌落。

　　“你刚才教我的！”

　　唐凡脚踏乾坤步，体内磐山经运转，将速度发挥到了极致，掐诀猛冲过去。

　　趁你病，要你命！

　　唐凡历经千难万险才走到今天，深知对待敌人不能心慈手软！

　　更何况，他既然已经追到了祖峰，那么自然还有其它目的。

　　“叶唐，你欺人太甚！”

　　黑凤长老眼看唐凡化为残影，离自己越来越近了，心中叫苦不迭。

　　她的修为明明强过唐凡许多，可是每次对战，唐凡总能出其不意占到便宜，让她陷入苦战。

　　“黑凤，你数次惹我，今天，我就拿你的血来祭丹堂的大旗！”

　　唐凡眼中杀机闪现，抬起右臂，打出了一拳。

　　“砰！”

　　拳影如烈日朝阳，似乎要将黑凤长老吞噬。

　　“啊！”

　　黑凤长老只能再次借助魂血之力逃遁，虽躲过了这一拳，可元婴修为已经不稳，再这么下去，就要跌落一个境界了。

　　她拼命冲到贺中飞身边，一把将他夹起，转身逃向祖峰。

　　荧祖身边堂堂大护法，此刻也顾不上颜面了。

　　“我看你还有多少血！”

　　唐凡身上杀气更盛，身影化为流星，再次追到了黑凤的身后。

　　“荧祖救我！”

　　“掌教，救命！”

　　黑凤回头看了眼双目通红的唐凡，彻底崩溃了。

　　这一生，她从来没如此狼狈过。

　　“死！”

　　唐凡举手一探，火焰爪飞出，直奔黑凤的脖子抓去。

　　这要是放在平时，黑凤很容易就能躲过去。

　　可她现在修为枯竭，速度发挥不出来，只能眼看着唐凡抓向自己。

　　“砰！”

　　就在燃烧的爪子捏到黑凤的脖子上时，侧方突然传来破空之声，一道极阴之气飞出，将火焰爪打飞了。

　　“叶堂主，干嘛苦苦相逼呢！”

　　荧小主穿着一身红裙，露着丰盈雪白的长腿，在夜空中散发出醉人的媚意。

　　“这个贱人，她又来了！”

　　上官悦每次看到荧小主那性感的身体，便有些吃醋。

　　“是她们师徒先惹我的！”

　　“黑凤毕竟是我的人，能否给个面子？”

　　“我为何要给你面子？”

　　“叶堂主，不要这样生分嘛，要不……算我欠你一个人情，好不好？”

　　荧小主飘然而至，落到了唐凡面前，两人相距只有一步。

　　唐凡盯着她那一片雪白，呼吸粗重。

　　他正要说话时，荧小主却说道：“要么，我再让你摸一下？”

　　她挺起胸膛上前一步，马上就要撞到唐凡的身体了。

　　“你疯了！”

　　唐凡后背被冷汗打湿，忙慌后退。

　　“呵呵……”

　　荧小主放浪的声音在夜空中回荡，听起来带着挑衅的意味。

　　“叶堂主，你很怕我么？”

　　唐凡瞪了她一眼，索性不再理她，看向黑凤说道：“今天的事，不怪我，下次……你就没有这么好运了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑凤听后松了一口气，这把老命总算是保住了。

　　“不过，他先吃了我的丹，后来又要杀我，此事不能算了！”

　　唐凡掐诀一指，一道雷霆之光射向贺中飞。

　　“不要！”

　　黑凤根本来不及反应，这道雷霆便轰在了贺中飞的身上。

　　“砰！”

　　贺中飞全身震动，丹田内的结丹炸开，带动着不少经脉也瞬间碎裂。

　　他那刚刚突然不久的结丹修为，立刻跌落，又回到了筑基期。

　　又因唐凡伤了他的丹田，导致他今后无法再突破了。

　　“啊……”

　　贺中飞疼得醒来，可随后又陷入了昏迷。

　　“叶唐，你……你太狠了！”

　　黑凤抱着贺中飞一脸悲愤，可却无可奈何。

　　“记住，你欠我一个人情！”

　　唐凡扭头，看了眼荧小主。

　　“奴家记下了！”

　　荧小主微微欠身，万种风情的样子。

　　唐凡不敢再看她，转身离开了祖峰。

　　“荧祖！”

　　黑凤一脸无奈地看向荧小主，看样子十分不甘心。

　　“我没想接近他，可是你三番五次给他接近我的机会……”

　　荧小主微微一笑，抬手轻抚胸口，惆怅道：“这要真出了什么意外，可不怪人家哦！”

　　“荧祖！”

　　黑凤大叫一声，扑通一声跪了下去。

　　“算了，我也不想为难你，你……也不要为难我。”

　　荧小主不再看她，转身奔向自己的洞府。

　　唐凡离开了祖峰，赶过来与上官悦和于柔会合。

　　“哼！”

　　上官悦白了唐凡一眼，还在生他的气呢。

　　唐凡也没和她说话，而是看向于柔道：“于师妹，真是抱歉，毁了你一桩好姻缘……”

　　“姻缘不假，但未必是好的。”

　　于柔长叹一声，接着说道：“我还要谢谢你，早日让我看到了他的真面目。如此狭隘之人，他还配不上我于柔！”

　　唐凡点点头，于柔这性格，让他很欣赏。

　　“不过……”

　　于柔有些犹豫。

　　唐凡问道：“怎么了？”

　　于柔道：“贺中飞实力虽不强，可是东海贺家不容小觑，你要有心理准备。”

　　“哦？”

　　唐凡愣了一下，这倒是让他很意外。

　　他琢磨了一下，问道：“贺家，实力很强？”

　　“贺家在东海，根深蒂固，就如叶家、唐家在京都……”

　　“是么？”

　　唐凡盯着于柔的眼睛，突然笑道：“你是他的表妹，如此说来，你们于家也不简单啊！”

　　于柔说道：“你那师兄唐凡，惹了京城叶家、唐家、林家。而你现在又得罪了东海的贺家，你们还真是师兄弟啊，总是去惹实力强大的世家！”

　　唐凡内心一颤，他觉得于柔这话别有用意。

　　“叶师兄，你的性格，和你那师兄还真是挺像的，呵呵……”

　　于柔目光复杂地盯着唐凡，她不知道为何会有这种大胆的猜测。

　　但是她每次看到叶唐出手，脑海中都会浮现出另外一个人的身影。

　　甚至，这两个人的面孔还会出现重叠，让她迷惑起来。

　　“他和唐凡，一样混蛋！”

　　上官悦补充道。

　　唐凡知道于柔开始怀疑自己了，他微微一笑，说道：“天晚了，我送你们回去吧。”

　　“哼！”

　　上官悦起身飞走了。

　　“于师妹，那我送你吧，你看星星多亮啊……”

　　“渣男！”

　　上官悦气得大喊一声，转身冲向唐凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第699章 东海贺家免费阅读。https://xs.23sk.com 