    【叮——恭喜宿主，完成打脸赵雪莉的任务，获得生命值7天，以及3点幸运值buff，剩余生命值12天。】

    顾随心松了口气，与此同时，她也懒得再理会赵雪莉，径自看向那小助理，“叫什么名字？”

    “我、我叫田恬。”

    “从现在开始你就跟我了。”

    说罢，顾随心又看向地上的赵雪莉，朝她伸手，“要帮忙吗？”

    “滚！少在这里假惺惺！”

    “哦……我是看在我俩是妯娌的份儿上才想拉你一把，既然不需要，那你就在这坐着吧！”

    语毕，顾随心便看向田恬，“她的雇佣合同，你得给我。”

    赵雪莉：“……”

    顾随心，你踏马的欺人太甚了吧！

    田恬心有余悸，她很担心自己会成为顾随心跟赵雪莉对峙的牺牲品，还是弯身去扶赵雪莉。

    赵雪莉刚想挥开她的手，但转眼间，她便顺势搭上了田恬的手腕，借力站了起来。

    她右脚已经崴了，痛得赵雪莉嘴角都在抽抽，她靠在墙边，把右脚踮起来借力站着，道：“田恬，你确定要跟她？”

    “我……”

    “干嘛？我身为金主爸爸找你要个助理都不给？”

    “顾随心你给我闭嘴！”

    神他妈的金主爸爸！

    赵雪莉最忌讳别人在她跟前提及陆行止，那是她心里的白月光，而陆犹淮就是蚊子血。

    偏偏，这滴蚊子血在她眼里，就是个夺权失败的废物！

    不但夺权失败，他连个男人都算不上！

    想到结婚这么多年，陆犹淮宁愿在继承权上输给陆行止，都不愿意碰她，让她早点生孩子把陆家弄到手，赵雪莉就气得呕血！

    此时，顾随心还拿陆行止压她。

    压她还用“金主爸爸”这样的说辞，简直是拿金箍棒在狠狠戳她的心！

    赵雪莉还没老来得及发飙，顾随心便带着嘲讽的笑意，斜睨着眼说道：“你是想自己把田恬的合同拿过来，还是我让秦云霄跑一趟？”

    “……”

    让秦云霄来跑腿？

    这不就是在威胁她么？

    赵雪莉气得头顶冒青烟，都无济于事，顾随心耸耸肩，随后看向还蹲在地上心疼小命根的何永坤，“何导，我回家等你的消息哦！”

    何永坤愣了愣，刚刚不是还表示角色不争取了吗？怎么又要等消息了？

    他有种不详的预感！

    奈何，顾随心根本就不会给他解惑，直接拉着田恬转身就走，还丢下一句：“嫂子，回见。”

    赵雪莉气得半死，连试镜都不去了，直接靠在墙边给她的经纪人打电话。

    ……

    顾随心带着田恬离开环宇，到环宇楼下，她便对田恬说道：“这是我经纪人的联系方式，你回头找他签约。”

    “顾、顾小姐你真要签我啊？”

    “因为我跟赵雪莉的私人恩怨连累你挨打，我很抱歉。”

    “……没关系的，我都习惯了。”

    “这种事情不能忍，你只是给她当助理，她打你是她有问题，你可以告她的！”

    田恬错愕了下，随后苦笑道：“顾小姐，我只是个平平无奇的打工仔，哪里敢跟她叫嚣？”

    “放心，好好跟我干，该有的尊重你都会有。”

    “谢谢顾小姐。”

    “叫我随姐就行，我应该比你大几岁。”

    给了颗糖，顾随心也不忘记敲打敲打，“我用人不疑疑人不用，我给你开那么高的薪水，自然是希望你嘴巴能把得住门，什么事该守口如瓶，心里清楚？”

    田恬在赵雪莉的磋磨下，早就学会看人眼色行事，此时自然明白顾随心说的是什么，她连连点头，“放心吧随姐，我心里有数。”

    顾随心比了个OK的手势，拿出手机加了田恬好友，又把田恬的联系方式推给了陈铭，让陈铭着手办理雇佣合同，这才算把事情交待完。

    她给田恬打了辆车，随后，手机便响了起来。

    来电人，【L】。

    顾随心不自觉就勾起唇角，她把车门一关，对着车内的田恬挥手，在车子开出去那瞬接通电话，语调微扬地喊了声，“陆先生。”

    那头，男人不自觉蹙眉，紧接着又松开眉头，低沉的声音从听筒传来，都透着几丝愉悦劲儿，“陆太太。”

    顾随心：“？？？”

    这么会顺竿子爬的？

    她不自觉加深了嘴角的弧度，声音却还很努力地保持着镇定，“怎么？学别人玩儿惊吓那套呢？”

    “我在给你制造惊喜感。”

    说罢，陆行止的语气里，透着满满的邀功，“女生不都很喜欢惊喜的浪漫吗？”

    “浪是挺浪的，差点把我拍海里了。”

    “……不喜欢？”

    “陆行止，你这不是惊喜，是惊吓！我今天差点因为你，发挥失常知不知道！”

    顾随心这斥责的语气，十足十地拿捏了个准。

    连系统都没有分辨出来，她这是明刀暗撩，实则撒娇！

    但陆行止听出来了，他低低笑出声来，透过手机传达到顾随心的耳朵里，简直酥酥.麻麻的。

    她哼了声，怒道：“笑屁啊！”

    “随随，你这是在告诉我，你会因为我受到影响？”

    “……不然呢？”

    狗男人，说话就说话，不要“随随”攻击！

    嘤嘤嘤！！！

    好喜欢听他这么喊我随随啊！

    简直又宠又酥！

    要了命了！

    顾随心在心里嗷嗷叫，脸上却维持着木然，只可惜，险些一秒破功。

    “这么容易为我心生动摇？我以前怎么没发现，我在你心里这么重要？”

    “！！！”

    内心有个艹，不知道该艹不该艹！

    顾随心人麻了。

    还让不让人拿捏作精人设了啊！

    她咬了咬牙，道：“我是不想让何导觉得，我跟你有什么见不得人的关系好吗？回头再传出来我抱你大腿，可我明明是靠实力好吧！”

    “见不得人的关系？”

    陆行止的话音刚落，身旁就停下一辆车。

    顾随心刚侧目看过去，车窗就被人摇了下来，男人那张酷拽的俊脸，就这么出现在眼前。

    他抬眸，用深邃的视线紧锁在顾随心的脸上，隐隐带着笑意说道：“我俩明明是已婚夫妇的关系。”

    陆行止的声音很淡，语气也很正经，可……

    顾随心就是在他眼里看到了很浓的暗示，那种暧昧就好像能从他的眼睛里流出来。

    果然，下一秒她就看到男人的薄唇轻启，语调轻佻地说道，“我倒是想见光，你让吗？”

    顾随心：“……”

