    “哦？有意思。”孟浪闻言对另外两小只挥了挥手，示意他们可以先行回避了。

    陆玲珑和吕良也非常识趣，点了点头便起身离开。

    临走前小萝莉回过头来深深看了张楚岚一眼，后者对她回以温和一笑。

    在见闻色感知中看到两人已经走远，孟浪嘴角带着若有似无的笑意看向张楚岚，轻松问道：“什么线索？说说看。”

    “诶嘿嘿～其实也不是什么重要的线索……孟老板，我向您保证，我张楚岚在遇到你之前从没听说过‘炁体源流’这个功法，我从小到大也只学过金光咒和雷法这两门功夫！

    孟老板，我知道您手下能人异士众多，关于这一点，您可以找人用测谎手段试我！我真的不知道所谓的炁体源流在哪，更没有练过。

    您一定要相信我，像我这么一个小人物，如果能把这个什么八奇技甩锅出去的话是没有必要留在手上招人惦记的。”

    孟某人轻轻点头，对张楚岚的保证不置可否：“嗯，继续说下去。”

    “我爷过世的时候我曾经听片警宋叔说过，我爷似乎是非自然死亡的，想来以孟老板你的本事，弄来当时的案件报告应该不成问题吧？

    既然据您所说，我爷是异人圈子里有名的强者，那他会突然过世想必也是由其他异人干的，如果能找到当时的验伤报告哦，想必可以查到一些蛛丝马迹也说不定呢？”

    听完张楚岚的陈述，孟浪目露赞赏之色：“原来你的目的是这个嘛……小伙子，不得不说，你是个有脑子的。不仅有脑子，而且有自知之明。”

    碧莲少年闻言立刻露出了市侩的笑容，嘿嘿笑道：“孟老板过奖了，那不知道我刚才的提议？”

    “没有那个必要。”

    孟某人轻轻摆手，从沙发后面的储物盒里掏出一份文件丢给了张楚岚：

    “你爷爷的案件报告我早就拿到手了，直接就可以拿给你看。

    同时你也不用费尽心思套我的话，我可以明摆着告诉你，你爷爷是死于他杀，动手的蜀中唐门的前任门长——杨烈。

    并且，唐门没有从你爷爷手上拿到炁体源流，这一点我很确定。”

    “蜀中……唐门？”张楚岚接过文件，看着照片里自己爷爷腹部那扭曲变形的经脉纹络，双拳不由得暗暗握紧。

    孟浪将碧莲少年的动作看在眼里，心道果然。

    对方现在到底还是个接受了十八年素质教育的普通学生，哪怕再是天赋异禀头脑过人，想要成长到完全体还是需要一定时间的。

    见这小子眉头越皱越紧似乎在挣扎着什么，孟某人微微摇头之后取出另外一份文件敲在对方的头上，同时出口打击道：

    “你小子这一脸国仇家恨的表情演给谁看呢？跟你讲，报复的事你想都不要想。

    看看这份文件，这是唐门对那次事件的报告。

    当年是你爷爷夜闯唐门禁地捅下的娄子，杨掌门纠集高手追击，最终结果是双方同归于尽，算起来还是人家唐门吃了亏，过阵子我要带你去登门道歉的。”

    张楚岚：(°ー°〃)……

    碧莲少年心中刚刚升起了一丢丢的报仇雪恨的念头顿时烟消云散，同时散去的还有他差点生出来的雄心壮志。

    如果老头子真的是被人围攻杀害且仇人健在，那他说什么也要讨回个公道，但孟浪显然没有拿这种轻易就能查证的事来骗他的必要。

    既然如此那还努力个泡泡茶壶？继续混吃等死就行了。

    于是张楚岚再次换上一副讨好的样子，苍蝇一样搓手谄笑的样子和某个金甲战士简直如出一辙：

    “那这样关于炁体源流的线索不就断了吗？那孟老板为什么还对小弟的事这么上心呢？”

    “呵～之前因为话只说了一半，可能让你对我产生了什么误解，现在让我来澄清一下吧。”

    说着，孟浪伸出了三根手指：

    “有三点前提你没有搞清楚。

    第一，我确实对八奇技感兴趣，但我本身修炼的功法比之丝毫不弱，甚至更强，因而哪怕手上已经或直接或间接的掌握了其中两种，我也并没有修炼过。

    我，或者说是整个哪都通对于你的态度都是与那些宗门截然不同的，我们对八奇技的感官仅限于‘有点兴趣’，而非志在必得。

    第二，根据我手下传来的调查报告，你之前似乎是对我产生了什么误会吧？误会……我对你张伟叔叔施恩，是想要通过他从你那里图谋什么东西？

    你或许不知道，你叔叔在几天之前还只是个普通的落魄律师，他是在误吞了我的家传宝贝之后才成为的异人。

    至于他为什么要在我手下工作这件事呢～你可以自己去问他，我懒得解释。

    总而言之，你可以理解为你和你叔叔两个人捆在一起的价值还比不上他糟蹋的宝贝多，我要是真的如你之前所想的那样为了利益不择手段，那还不如直接把你叔叔煮了炼药，损失还能更小些。”

    “呃……”张楚岚面露尴尬之色的挠了挠头，这才发现之前似乎有点过于高估自己的价值了。

    孟某人却懒得理会他的心理活动，语气不带任何起伏的继续说道：“至于第三点，我可以大大方方的告诉你，相比于你家的八奇技，现下正缺人手的我更看重你这个人。”

    “更看重……我这个人？”碧莲少年面露思虑之色，眉头微皱的不解道，“孟老板，据我所知你手下应该有很多能人异士才对，别的不说，单单是那个仅凭搜集蛛丝马迹就能还原出我的性格，并以此布局给我上了一课的智囊团就是小弟远远比不上的了。”

    想起昨天的遭遇，张楚岚不由得面露苦笑之色：“不是自谦，论打架我相信您手下不少人都会比我这个半吊子要强，论头脑我也丝毫比不上您的智囊团队，既然如此……不知道您看中的是小弟哪一点呢？”

    孟浪见他有些消沉，上前拍了拍对方的肩膀，语重心长道：

    “自信点，小伙子，不要妄自菲薄！别人有别人的长处，你也有你的短处嘛！

    相信自己，你也有别人所无法替代的特质……比如我就很看好你臭不要脸这一点。”

    张楚岚：“……”

    PS：加更第一章，抱歉回来得有点晚了。

    鞠躬下台

