    第1531章1531买礼物

    时显笑着拍了拍景臣的肩膀“对，就应该这样。”

    若妍就站在钢琴边。听着优美的曲子，看着姐姐的手就和蝴蝶飞一样动，真是太漂亮了。

    一曲结束后。若妍笑着鼓掌“姐，你弹的太好了。”

    婷婷笑着站起来“不行，还不熟练，而且我可是没有郑老师还有姐弹的好，跟他们差远了。”

    朝阳已经和郑老师约时间了。毕竟他们以后要上学，孩子们也要上学，就得和郑老师沟通时间。

    “你们如果只是想要让孩子们会弹，那么就每周六日来学半天就行了，要是想要学的精，还是要每天都要过来的。”

    “郑老师，能不能晚上？我们白天都要上学。”

    “行吧，夏天每天早上七到九点，冬天就是六点到八点。”

    “郑老师，这学费呢？”

    “每节课两块钱。这几个孩子我可以一起教。”

    朝阳点头。决定从今天开始。是六点到八点。

    “郑老师，我儿子四岁可以学嘛？”

    “他就跟着玩吧，只要不哭闹就行了，他还够不到钢琴踏板。

    还有如果有能力就买一架钢琴。”

    朝阳点头，他问问韩师傅。

    既然决定好了，他们一行人回家。

    国栋没有和他们一起，他去熟食店买了一些熟食。家里吃饭的人太多了。

    等到魏开云和姜心语两口子回家，孩子们欢呼的冲向姜心语。东一句西一句的。

    尚振坤笑眯眯的看着，年纪越大，越喜欢热闹，喜欢孩子们围在身边。

    饭后，他们两家离开了。建斌和时景负责刷碗收拾卫生，然后休息了一会儿三人一起去学钢琴了。

    建斌不如时景，这几天还没有练，感觉手指头都是僵硬的。

    郑欣洁知道他们都考上大学了。难得是他们还能用心的学习弹钢琴。

    这大学生也是扎堆，他们这一家出了这么多的大学生，还真是让人羡慕。

    自己的妹妹今年也参加高考了，才考了三百多分，还不想离开首都，最后只能留在了影视大学了。跟人家根本进去没有可比性。

    下课后“咱们再上三天的课，就是腊月二十三小年了。就放假了，等到正月十五以后再说。”

    三个人点头，他们上学后，不知道有没有时间过来学？

    他们的生活挺舒心的，可是火车烧水的兄弟四个确实无聊。

    一开始坐火车还挺新鲜的，但是持续了两天，就够了。

    幸亏带着书。要不然更加的没意思。

    “咱们什么时候能够到？”成林叹气。

    “说是要在正月初五差不多。”

    “还有这么长时间呢，要是会飞就好了。”

    他们每天都会带着自己带来的吃食去餐车吃饭，都是一人一碗小米粥，就着带过来的卤肉还有咸菜吃饭。

    他们四个舍不得买菜吃。都是穷人家的孩子，所以日子过的非常的仔细。

    “二哥，到了首都咱们就去买一块手表。”红岭看不上市里大楼的手表，一门心思去首都买，并且说动了其他三个兄弟。

    三个人点头，男孩子都喜欢手表。他们也不例外。

    刚刚吃完饭，看着吃饭的人挺多的，所以他们四个站起来想要给别人让座。

    这时候过来两个女孩子，不好意思的站在桌子边，她们两个找了一圈也没有发现空位置，看到他们四个要离开，这才站在一边等着。

    走进一看，这四个都非常的帅。两个姑娘有点不好意思了。

    不过这个时代，男女还没有那么大方的说话。所以两个姑娘就看着他们离开了。

    “小燕，他们想的真好。”

    “是啊。”

    两个姑娘想着明天还这个时间过来。没准还能碰上的。

    成林在车厢里走来走去。

    “刚才报站了，还有一会儿就该到站了。这次应该是大站了。咱们下去溜达溜达，我觉得腿疼。”

    三个人也都同意，不是坐着，就是躺着，太难受了。

    “要不然菲菲不喜欢坐火车呢，还真是太难受了。”

    到站，他们锁上了房门，下车了。现在对于小商贩还是管制的比较严的，但是还是有卖东西的。

    四个人都不舍得买菜吃，怎么会乱花钱买别的呢？

    不过并不影响他们看热闹。

    红军突然说话，“走，去那边看看。”

    三个人愣了一下，不过都跟着一起过去了。

    原来是一位大娘正在卖刺绣。

    “二哥，你这是想要给家里的人买？”

    红军点头“是啊。远远的看着就非常的漂亮，咱们家的女人都好看。也都喜欢好看的东西。所以咱们给她们一人买一块。”

    四个大小伙子蹲下来挑。家里的女人就有十六个，所以四人正好一人买了四块。

    “大娘这手绢多少钱一块？”红军笑眯眯的说。

    “小伙子，这是给对象买？”

    “不是，给家里人买。”

    “你们看着布料可是最好的细棉的，丝线也是最好的。我不是自夸，我的手艺那是真好。你们想要买几块？”

    “十六块。”

    “这样吧，咱们就一块钱一块，这可是最低价了。”

    “大娘，你还没有卖出去吧？”红军还是笑眯眯的问。

    老人家尴尬的笑了笑。现在买这些的人真的不多。

    “这样，你们买十六块的话，你送你们一块。但是钱真的不能少了，这可是我一针一线的绣出来的。”

    “嗯。行啊，不过大娘你多送也一块吧。我也不讲价了。”

    老人狠了狠心“行，你们挑吧。”

    红军掏出十六块钱，他们挑了十八块。红军还厚着脸皮跟人家要了一块没有刺绣的白手绢包起来。理由就是这么好的刺绣必须保存好了，省的到时候出现损伤。

    还没有听到广播，所以四人也没有着急回去。

    他们不舍的吃，但是给家里人买礼物他们还是舍得花钱的。

    成林看到了有卖花生瓜子的。不过最终还是没有买。还等着留着钱去买手表呢。再说他想在首都给妈妈买一身衣服，给爸爸买一双皮鞋。听说首都还有中山装，到时候也给爸爸买一件。哪哪都要钱，还是自己省着点花吧。

    (本章完)

