    第2013章 礼物   

    谭倾城站在他的侧后方，慢慢的跟着。

    

    “喜欢手链吗？”

    他突然问。

    

    没人知道，他的手心紧张的出水了。

    

    谭倾城知道他问的是自己，“还行，怎么了？”

    

    “没怎么。”

    他舌头舔了下嘴唇，继续往前走。

    

    谭倾城总觉得他有话没说明白，虽然自己傻傻的，但也算了解云星慕。

    “星慕，你话不说明白，我心里总想着这个事儿。”

    

    快到进场口了，云星慕突然站住了脚步，他转身看着谭倾城，从自己的口袋中掏出了一条连包装袋都没有的手链。

    

    手链只是镀了层银色，上边还有紫蓝色的小花，花型是阿拉伯婆婆纳，路边的小野花。

    

    银色和紫蓝色简单的浓合，成了一条精美的手链。

    它的做工一般，一看就不是名师手中的精巧作品。

    但它模样精致，没有多余的装饰，简单中透露着舒服。

    

    “路边摊买的，看到它就想到了你，喜欢吗？”

    云星慕摊开手心将手链松在谭倾城的面前。

    

    谭倾城的表情不言而喻。

    

    她毫不客气的直接拿走，“哇，星慕，我好喜欢它。”

    

    她喜欢路边的野花，山野间也会有它。

    但是她不知道那个名字是什么，明明遍地都是，但很少人知道它叫什么，后来她上网查了查才知道是阿拉伯婆婆纳。

    

    云星慕送她的手链，竟然是它！   

    她直接待在自己的手腕上，但是……她一个人带不上。

    

    “星慕，你给我带上。”

    她伸出自己的手腕让云星慕为她带手链。

    

    云星慕送之前还忐忑，这样普通的手链她会不会喜欢，但结果，超乎他的想象。

    

    她竟然很喜欢。

    

    云星慕帮他带上，他说道：“手腕太细了，得带最里边的那个。”

    

    谭倾城开心的视线一直看着自己的手腕，她问：“你什么时候买的。”

    

    “在海城。”

    

    闻人也是艺人，海城也有一个影视基地，刚去的时候，闻人就带着他们去了影视基地游玩。

    

    他当时在后边落单，走着看着四周穿古装的人。

    

    路边不乏也卖有发簪和首饰。

    

    他不屑于多看这种摊铺的，但是那天，他就鬼使神差的一个铺子一个铺子的逛起来。

    

    一个男孩子，去看女孩子才看的饰品。

    

    当时他也不知道怎么想的。

    

    后来，他见到了这条角落里放着的已经落了一层灰的手链，他的脑海里瞬间浮现了第一次见同桌穿古装的样子。

    

    “多少钱？”

    他拿起那条手链在手中问老板。

    

    老板，“二十块。”

    

    云星慕掏出手机就付账，他问老板要包装袋，老板直接给了他一个粉粉的塑料袋。

    

    他嫌弃的摇头，没有接下，而是手心攥着这条手链，攥了一路。

    

    到家后，他就放在了自己的包中。

    

    他一直想找个机会去买礼品盒将它好好包装一下再送给谭倾城的，奈何，一直没有机会去买。

    

    只好作罢。

    

    今日，也光秃秃的拿出了这条手链，一点仪式感都没有。

    

    但，谭倾城不在乎这些，她喜欢的手一直摇晃，“星慕，你快看好看嘛？”

    

    云星慕脸上带着笑意，口中却是恐吓，“一会儿晃丢了你哭去吧。”

    

    谭倾城立马不摇晃手腕了，她小心翼翼的放下手，眼光时不时的看一眼它。

    她的小动作也暴露了对这条手链的喜欢。

    

    回到位置上，都没留意到谭倾城手腕多出了一条手链。

    

    但大家偷偷的瞄到，龟毛的云星慕，他的手机竟然让谭倾城拿着玩儿！   

    而且！   

    还任由谭倾城为他更换手机壳。

    

    “怪不得我侄子的手机壳更换的这么频繁，我还以为男孩子也爱美呢，原来是别人帮他操心这个事儿啊。”

    

    吃瓜的小姑姑和吃瓜的艾特助在偷偷议论。

    

    艾拉：“小姑娘心就是细，我儿子的手机还是裸机，也没人帮他换个。”

    

    谢闵西看着阿好，“那不是有个小姑娘嘛，或许……”   

    艾拉也看了眼阿好，她说：“这姑娘和阿晨就是同学。”

    

    “万一人家俩私下偷偷也在一起了呢？”

    

    “不会，我儿子若是喜欢谁，我当妈的一个感觉就知道。”

    

    艾拉看了眼在父亲腿上坐着的江塘，心中遗憾：儿媳妇遥远呐。

    

    球赛结束，四位大人带着几个孩子去了餐厅吃饭，然后一个个的送回了家。

    

    谭倾城临走时她已经和云星慕约过了，等到周末依旧去那个小院子里教她下棋。

    

    云星慕自然答应。

    

    当沈曦晨和云星慕分开时，他说：“星慕，周日去打球？”

    

    “有约。”

    

    

    

