    这声音太干净太具辨识度了，封云天和张老爷子即便不回头看，也知道进来的小女孩是谁。

    今年刚满10岁的吴小花，她的出现还真化解了封云天的难题。

    别看吴小花年龄还这么小，可她并不是过来添乱的。

    山里的娃子平时上山下山到处跑，身体素质是现代人完全无法比拟的，赶夜路走个二三十公里基本没啥问题。

    再加上吴小花还是个小孩子，也就不存在什么风俗问题。

    不过尽管这些方面都没问题，张老爷子还是有些不放心，不舍的问道：“小花啊，下山可是很危险的，你不怕吗？”

    “我不怕，我要努力快快长大，成为封大叔这样的抗日大英雄，像爹爹和哥哥一样为娘报仇。”

    吴小花小拳拳在胸前捏得很紧，还很青涩的稚嫩脸盘上，却带上了不属于她这个年纪的成熟和坚毅。

    “好，好，好，真是个好孩子。”

    张问德高兴的连到三声好，拉着吴小花的手很是欣慰。

    转而诚恳的向封云天说道：“封团长，此去危险重重，请务必多加照顾好小花，老朽提前多谢了。”

    “那是当然，请老先生放心，只要我封某人还有一口气，小花就不会有任何意外。”

    封云天掷地有声做担保，随后紧接着说道：“时间有限，事不宜迟，小花，辛苦你给叔叔带下路。”

    “嗯嗯。”

    能为心目中的大英雄做点事，吴小花兴奋的脸蛋通红，连点了两下头。

    “张爷爷，我走啦。”

    吴小花接着向张问德打招呼，转身率先走出了房门。

    “张老先生，再会。”

    封云天向张问德敬了个礼，转身带着阿龙跟着出去。

    “多加保重，我等你们凯旋而归。”

    张老爷子心系吴小花的安危，他是真的很喜欢这个聪明懂事的女娃，一直追到门口相送，直至封云天等人消失在村头。

    赶夜路最大的问题不是走不快，行军速度不如白天的一半。

    也不是林子里面太黑看不清，毕竟有手电筒和月光的照明，山间小路再小也不至于掉到沟里。

    主要问题还是在于可视距离太短，会对识路造成极大的影响。

    哪怕是从小生活不错没有鸡毛眼，加上有系统追踪功能当辅助的封云天，走在这些被半人高杂草遮挡的林中小径上，也分不清哪里是哪里。

    阿龙更是彻底的迷糊了，紧跟在封云天身后，生怕一不小心就跟丢了。

    然而让封云天非常意外的是，人还没有东毛杂草高的吴小花，在视野状况极差的情况下，竟然能够走的健步如飞。

    连一个踩空踉跄，一次犹豫都没有。

    全程就像是在大白天的情况下，走在直接通往自己家里，平时已经走过无数次的熟路上一般。

    以吴小花现在的年龄，加上这世道非常乱外出有危险，她不可能经常去张家村。

    走过一两次就不得了了。

    只走过一两次就记得这么清楚，完全不需要进行任何的方向辨识，就好像脑袋里有一个导航一样。

    选择一个方向走就行了，完全不用担心会迷路。

    而且吴小花借着微弱的月光，走的比打灯的封云天还稳，可见她的夜间视力也比一般人要强很多。

    这属实有点厉害！

    “这难道就是传说中的天赋异禀？大脑对空间的认知异于常人？”

    看着在前面走得飞快，还能时不时抽空倒着走，提醒封云天他们注意各种，浑然没发觉自己异于常人的吴小花，封云天着实被惊讶到了。

    空间认知能力是人类的本能之一，不过每个人的能力高低，却有着很大的区别。

    这种能力主要是利用视觉记忆，在大脑中编码来完成各种空间信息储存，让人类具备处理、贮存和提取空间及地理信息，用于日常生活的能力。

    从进化的角度讲……

    人类只有具有与环境的互动能力，才能在大自然中得以生存。

    举几个简单的例子。

    你从高处跳下来判断会不会摔伤，你上台阶脚需要抬多高才合适，前面有条沟能不能跳过去等等。

    这些生活中的空间衡量，会让人避开许多的风险，

    更复杂一点的还有找路的能力，因为这不仅需要对大量复杂环境的记忆，还要对空间方向有正确认知。

    这些生活中能遇到的各种小事情，都是需要用到大脑的空间认识能力。

    大脑对空间的这种认知能力，对方向的自我控制能力，这是人类的本能之一，也是天生就具备的能力。

    生下来有多高，它就有多高。

    如果你天生是个路痴，那你出门在外就是个路痴。

    后天再怎么去训练去调整，获得的提升也很有限。

    以吴小花现在夜间赶路途中，所表现出来的这一副轻松自若，如同大脑里有一个导航APP来说。

    在空间认知能力这方面。

    吴小花绝对是属于人类中的特例，极少数派之一的那种。

    也就是所谓的天才！

    不是智商高随便考百分的那种天才，也不是运动细胞强金牌随便拿的那种天才，更不是能轻松学几十门语言的语言天才。

    而是一个非常的“冷门”，在和平年代没有太大作用的天赋。

    吴小花有如此强的空间认识能力，相比下来眼睛的超强夜间视力，反而没那么的惊艳了。

    毕竟祖祖辈辈都是打猎为生，猎人打猎通常都在夜间，本来就是靠眼睛吃饭，生存环境逼迫基因自我调整之下，夜间视力好是可以理解的。

    且夜间视力好的人非常多，在概率学上来说，远不如空间认知能力那么珍贵。

    “空间认知能力过人，从小在山里长大体能优秀，视力也超出普通人许多，这些能力合到一起，岂不是天生的侦察兵？”

    封云天心中的惜才之心大起，看向吴小花的眼睛都差点冒光了。

    这空间能力在和平时代鸟用没得，可在战争年代却正好相反，可在许多军事用途上却大发异彩。

    比如绘制精确军事地图、为丛林行军部队在前沿开路、暗中侦查敌情等等。

    在这些方面都能起到很大作用。

    可惜，尽管吴小花的天赋很出众，想到她今年才仅仅只有10岁，封云天眼中的渴望又变成了遗憾。

    “这小丫头虽然天赋异禀，而且心性也很不错，做事也很勤快，又聪明懂事，但是年龄还是太小了，让她的美好童年时光，被战争的残酷所占据，实在是太残忍了。”

    封云天暗自摇了摇头，不得不收起惜才的念头。

    如果他不是一个穿越者，或许会动心思带回去培养，等长大了再去当兵，为报效祖国贡献一份力。

    可封云天是一个穿越者，他知道45年抗日就结束了。

    到那时，吴小花才12岁。

    哪怕是加入到八路军里面，距离新中国成立也只剩下6年，能为战争做的贡献非常的有限。

    与其进来被战争残酷沾染，还不如做一个与世无争的小姑娘。

    吴小花并不知道她表现出来的能力，已经惊到了她心目中的大英雄，一直兢兢业业在前面带路。

    凭借着吴小花出色的带路能力，三人一路上走得又稳又快。

    没有一次走回头路。

    从晚上8点20多钟开始出发，刚过12点就走出了10来公里，平均算下来每小时走了将近3公里。

    在视野状态很差的夜间，而且是丛林之中走赶路。

    这速度已经非常的不错了。

    为了在天亮之前赶到张家村，然后有足够的时间来寻找，不知道挑选了哪个地方做埋伏点的吴成才一行人。

    封云天并没有走常规行军方式，也就是走一个小时休息10分钟左右。

    而是占着他和阿龙的体能够强，采取了进一步的全程急行军，也就是最多停下来一两分钟喝口水。

    在丛林之中玩急行军，也就封云天和阿龙这种体能怪兽遭得住。

    吴小花虽然是山里长大的孩子，体能比一般孩子要强很多，但毕竟是个孩子，哪里架得住这么赶路。

    又走了将近两个小时后，吴小花的体能就跟不上了。

    脸色都开始变白了。

    为了保持赶路的进度，封云天本来准备背着吴小花赶路，就吴小花那四五十斤，封云天背着基本和徒手差不多。

    毕竟在缅甸行军作战的过程中，他们的背囊和武器就超过了40斤。

    现在他身上就一把手枪，水壶和步枪之类的都在阿龙身上，背上吴小花也就等于又背上了背囊而已。

    可当封云天话将说出口时，想起了走在他身后的阿龙。

    于是转头往身后的阿龙看去，见阿龙走到现在脸不红气不喘，体能上面明显还有很大余地。

    脑子里顿时有了一个想法。

    “阿龙这孩子够聪明够勇敢，办事也让人放心，长大了绝对是个好男人，吴小花这个小丫头聪明伶俐也不错，两人的年龄差距并不大，等以后战打完了，吴小花的年纪也差不多够了，要不……”

    封云天越想越觉得可行，于是放弃了开始的想法。

    转而向阿龙直接下令，以吴小花现在体能严重不支，为了不耽误行军赶路为由，让他去背着吴小花赶路。

    阿龙已经是个大男孩，已经进入了青春的萌动期。

    听到封云天这个突然的命令，瞅了眼前面已经半大的吴小花，赶了这么远的路都没红的脸。

    唰的一下就红透了！

    比猴子屁股还要红！

    吴小花还处于懵懂的年龄，倒是没有感觉什么不对，只是睁着不灵不灵的眼睛，有些歉意的看向阿龙。

    仿佛在说：“大哥哥辛苦你了，多怪我拖累了你们。”

    封云天还是第一次看到阿龙害羞，那扭捏的样子比孟烦了还夸张，当时差点没有忍住笑出声来。

    同时也通过阿龙这个本能反应，得出自家这个贴身小管家，对吴小花有好感。

    既然有好感，那剩下的就好说了。

    封云天故意板着脸说道：“怎么？难道你不愿意，莫不成你让我来背吗？”

    勤务这个军职的工作职责，本就是为了给指挥官降低负担，让指挥官有更多精力投入到指挥作战中。

    阿龙要是不能为领导排忧解难，那可是严重的渎职行为。

    作为一名资深的勤务官，阿龙听完封云天的话，也就顾不上那点羞涩，恢复到的以军务为主。

    蹭蹭几步跑到吴小花身前，以半跪的姿势蹲了下去。

    “来把你身上的枪和水壶之类的，全都取下来给我，可别磕到了小花。”封云天继续故意板着脸说道。

    阿龙以为这封云天不开心了，也就不敢在推诿坚持自己背着，主动解下来交给了封云天。

    没有了两把步枪、水壶、挎包和子弹带等等，重量起码能少十几斤。

    当阿龙再次半跪在吴小花生前，这次吴小花非常礼貌的说了声谢谢，然后便趴到背上搂住了阿龙的脖子。

    第1次感受到女孩子的身体，阿龙那刚好一点的脸蛋，又蹭蹭蹭的火烧了起来。

    这回烧到耳朵根都红了！

    如此一来，剩下来的将近10公里路程，三个人的行军模式也就此改变。

    从开始的吴小花在前带路，封云天在中间跟着走，阿龙在后面负责殿尾，变成了阿龙背着人走在最前面，吴小花在他背上负责指方向。

    “很好，很不错。”

    封云天背着一大堆杂七杂八的，跟在两人的身后，不停的暗自点头，越看越觉得两人般配。

    不知不觉间。

    微微扬起的嘴角之上，都有了老父亲一般的笑容。

    而第一次和异性这么接近的阿龙，更是向封云天展现出的什么叫潜能，什么叫做男人在女人面前的表现力。

    从晚上将近2点钟，一直到凌晨5点多。

    在这长达三个多小时的时间里，阿龙竟然像打了鸡血一样浑身是劲，真的全程10来公里都背了下来。

    中间除了喝水的时候落了下脚，再没有做过任何的休息。

    阿龙之所以能够做到这一点，除了跟着封云天一路成长下来，体能和身体都远超同龄人。

    最主要的还是大脑收到刺激，所分泌的某些激素在硬撑着。

    可以看出……

    阿龙真的长大了！

