
　　“如今，问题出在漓夜的身上，我相信只要漓夜愿意，和公主和离不会有任何问题。”

　　风怡宁吐了一口气，再看着国公夫人，她脸色沉凝了下来。

　　“若是公主犯了漓夜不能容忍的错，或许，事情就解决了。”

　　“你的意思是……”国公夫人皱起眉。

　　风怡宁颔首道：“有些事，虽是不义，但她是皇家的女儿，与我们就决不能成为一家人。”

　　所以，就算不仁不义，那也不过是别无选择。

　　“娘，这件事情，就交给我吧。”

　　她会想办法，让风漓夜再也不愿意要九公主！

　　……

　　“爷。”看到风漓夜从国公大院出来，风早立即迎了过去。

　　想说什么，却见世子爷脸色说不出的难看，就像头顶上那片天空。

　　如此深沉的寒气，吓得风早有什么话，都咽回了肚子里。

　　“爷，要去哪里？”

　　风漓夜还是不说话，要去哪里，或许，他自己也不知道。

　　去找那女人吗？

　　死女人竟然说愿意和离，是真的玩腻了？

　　是又看上了风肆，还是慕白？疑惑是其他人！

　　她敢！

　　“爷，你是要去找九公主吗？”这步伐，分明是要去公主苑啊！

　　风漓夜脚步一收，回眸，明明是淡漠的一眼，却压得风早几乎喘不过气。

　　他……是说错什么了吗？

　　爷不是去找九公主，那，踏上了去公主苑的小道做什么？

　　前方，一道身影匆匆掠过。

　　风漓夜眯起眼眸。

　　风早眼尖，忙道：“是蓝羽，他要去哪里？”

　　走得如此匆忙，难道，是九公主出了事？

　　风早一看风漓夜的面色就知道，自己再不追上去问问，世子爷恐怕要一脚将他踹过去了。

　　为了自己的屁屁着想，风早先一步，追上了蓝羽。

　　“发生什么事？为何如此匆忙？”

　　蓝羽见到他，再看到从他身后走来的风漓夜，就仿佛见到了救星一样。

　　他快不过去，急道：“世子爷，属下听说……听说公主和风四小姐打起来了，世子爷，劳烦你去看看她们！”

　　主子的事情，又都是女子，他一个侍卫，不好阻拦。

　　风早闻言也是一愣，九公主竟然和四小姐打起来！九公主弱质芊芊的，怎么打得过习武多年的四小姐？

　　“爷……”眼前，哪里还有风漓夜的身影？

　　风早一愣过后，立即追了上去。

　　蓝羽也匆匆追上。

　　此时的风华苑还真是热闹，下人婢女们围在后院凉亭外，竟都在看热闹。

　　风漓夜赶到的时候，大家还在热烈地讨论，究竟是公主厉害，还是他们家四小姐更强？

　　只见凉亭之下，两道身影纠缠在一起，却很快又分开了。

　　被打了一拳的风裕华一阵不甘：“这什么乱七八糟的拳法？我不服！”

　　她两眼迷蒙，脸色发红，也不知道喝了多少酒。

　　站在她对面的楚倾歌，一张小脸更是酡红一片。

　　此时手里，分明还拿着一只酒壶。

　　将最后一口喝完后，她随手一扬，酒壶哐当一声，碎在不远处。

　　一把捋起宽大的袖子，楚倾歌眯起眼眸，拳头收紧：“好，那就打到你服气为止！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第156章 打到你服气为止免费阅读。https://xs.23sk.com 