    “张将军回来了”

    过了一会儿，突然有人叫道。

    “将军”

    “将军...”

    “苏教官你回来了，岛上如何？”

    张坊看到苏靖，眼睛一亮，直接问道。

    “岛上没有太大的危险，比起黄山差了很多，今后想要进化兽的血肉，恐怕还是需要海洋...”

    苏靖知道，张坊问什么，所以也没有隐瞒，将他探索的，全部说了出来。

    “这样！”

    张坊并没有多少失望的，他心中早就有心里准备的，毕竟这岛屿顶多就是黄山的十分之一大小。

    自然里面的生物，比起黄山，要少太多，而且因为还处在太平洋中，岛屿中的动物，就更加稀少了。

    不过他却想到海洋，海洋中的生物，几乎无穷无尽，海洋成为成为进化兽，自然是取之不竭的。

    “张将军，那边的人，是什么意思？”

    苏靖随即反问道，他可不相信美利坚那个将军，请张坊过去，就是为了喝一杯。

    “哼！还能干什么，不就是宣示武力，然后想要独霸这座岛屿，以及周边的海域”

    张坊脸色一冷，对于那家伙，他当然是十分不爽，想要靠着武力，他们可不会屈服的。

    “真是异想天开”

    苏靖闻言，也不屑的笑了起来，真的以为他们美利坚，可以为所欲为，苏靖可是清楚，各国对于进化兽的需求，之前只有华国拥有，一些小国，为了获取进化兽，可是付出了很多的代价。

    因为黄山是华国腹地，他们不敢乱动，只能靠着交易。

    甚至苏靖听说，每年为了一定数量的进化兽，欧洲某个国家，付出了一定的高科技技术，这也打破了美利坚的技术封锁。

    他们华国可是赚大了。

    为了进化兽，各国都可以付出如此大的代价，如今公海之上，再次出现另一个‘黄山’，进化兽的出产地。

    一个无主的出产地，美利坚想要吃独食，怎么可能？

    也不怕将自己的牙齿崩坏。

    苏靖不认为，对方能够成功。

    而且他也没有从张将军的身上看到多少的愤怒，有的只有几分的不爽，显然这一次那边宣示武力，失败了。

    “张将军，以后对于划分周围海域的时候，可以不强求多少，尽量将岛屿的地盘扩大，同时还有对于周边附近的一些岛国，尽量拉拢一番”

    苏靖想了一下，突然建议道。

    “嗯！苏教官，可是有什么发现？”

    张坊闻言，顿时眉头一皱，尽管他清楚，未来海域上，肯定非常的危险，但是他也不希望可以放弃。

    因为想要猎杀海洋的进化兽，自然是海域越广越好了。

    但是现在苏靖的意思，对于苏靖，他从来不会小看的，虽然苏靖只是一个小小的上校，但是对方的武力。

    几个月前，苏靖在迪拜沙漠中的一战，让军方所有人都震惊，武功到了苏靖这个地步，简直堪比陆地仙人了。

    面对那些炮弹，竟然丝毫不惧。，

    而且更加重要的，他们可是知道，此人一人将国际上那个私人武装给灭了，甚至在最后关头，遭到导弹的袭击，都完好无损的离开。

    虽然不知道，他是如何做到的。

    但是实力做到这里，放在古代，就算是皇帝也会奉为上座的。

    他们军人，对于实力强大的人，更加敬重。

    现在苏靖突然建议了，那么肯定有对方有什么想法。

    “将军，我刚才下了海洋深处，发现了，岛屿下面，有很多巨大的海洋生物，相信用不了多久，他们的身躯会成倍的暴涨，狂化之后，将更加恐怖，就算是巨轮，都挡不住”

    “将军想要从海域上捕猎进化兽，很危险，”

    苏靖神色肃然，十分郑重的说道，苏靖清楚，今后想要像那些捕鱼的轮船，去捕杀海洋中进化兽，绝对是非常的危险。

    所以就算再大的海域，其实也没有多少的用。

    “当然，这只是我的建议”

    “嗯！苏教官的意思，我知道了，不过这件事，就算是我，也做不了主的，我会将你的建议说给上面”

    张坊闻言，点点头道，他倒是没有说谎，如今他虽然是负责任，但是未来，岛屿周围的这片海域，将会由各国谈判，这就不是他能够做主的。

    “上面应该会重视的”

    “这样也好”

    “不过将军，这几天，您还是将驱逐舰开回去吧，”

    “开回去，苏教官你的意思是，海洋下面，会有什么危险”

    “不错，到时候，将军你们可以直接上岛屿上面，那里我暂时建造了一个庇护所，临时的驻地”

    “看来，苏教官你是早有准备，既然如此，那就按照苏教官你的意思，”

    张坊深深的看了苏靖一眼，然后直接决定道：“参谋长，你将海豚号开回去，我跟着苏教官，就去岛屿之上”

    “将军，这....”

    参谋长顿时有些着急，这岛屿还是无人岛，而且有红雾的存在，岂不是很危险。，

    “放心，岛上，既然苏教官已经勘察了一遍，不会有什么威胁的，再说了，不还有诸位特战精英吗？”

    “对了，苏教官，那岛屿之中，可有水源，要是没有的话，我们可是需要多准备一些水”

    “将军放心，上面有一个淡水湖，里面的水，足够了”

    苏靖颔首回答道。

    “那就好了，”

    张坊闻言，顿时大喜，只要有淡水，那么他们的生存，就没有问题了，至于食物，他们有着军粮，而且岛屿中，还是有些动物的。

    自然可以成为他们的食物，而且如今经过红雾催发之后，变成进化兽，那是更好的食物了。

    军方现在，几乎人人都想要以进化兽的血肉为食。

    而且这些进化兽的血肉，味道十分的好，根本就是百吃不厌的。

    张坊的决定，自然无人反驳了。

    于是以张坊为首，再加上战狼、龙牙等几个特战队，总共一百人，全部上了岛屿。

    剩余的重任，则是开着驱逐舰，回到了帕劳共和国，等待命令。

    “嗯！这块地方不错，”

    进入到岛屿上，在苏靖的带领下，众人很快就来到了苏靖建造的庇护所之地了。

    看着这块已经被差不多清空的地方，众人都满意至极，而且这里，距离海岸还不远。

    