    “好，我相信你，不过你上来是在侮辱我吗？”青年白了他一眼，怒视着他。

    “我怎么侮辱你了？”

    “我呸，你一个大罗金仙境界的人，竟然来挑战我一个真仙境界五星的人，你是不是在侮辱我呢？”

    “原来如此！不过你可以试试，看看我是不是在侮辱你？”

    “哈哈，就凭你这个垃圾，看来登仙学院没人了，派你这个垃圾出来丢人现眼。”

    朱清突然脸色一沉，说道:“请你不要左一句废物，右一句废物，因为你就是废物。”

    “我是废物，看看你们那些给我击败的人？”

    “既然你那么厉害，我和你决斗，一招不把你拿下，算我输！”朱清冷冷的看着他。

    青年一愣，一招，这么狂妄自大的家伙，一个大罗金仙境界五星巅峰的家伙，竟然说出一招击败他这个真仙境界五星的人，这种事情在他的字典里面，从来没有出现过。

    “我从来没有见过这么自大的人！”

    “那今天此时此刻你不是见到了吗！开始吧，废话那么多！”

    “找死！给我死吧！”青年疯狂的扑过来双掌同时轰了过来，朱清依然背负着手，没有任何动作，不抵挡也不闪避！任由他的双掌击在自己的前胸。

    轰隆两声！

    两掌结结实实的击在朱清身上，青年看到朱清被自己击中，心中大喜，这下你这家伙一定是粉身碎骨。

    结果却是大大出乎他的意料之外，只见朱清纹丝未动，一道幽光闪过，他的腹部已经被一剑刺入，一阵巨疼传来，神色大变，自己竟然被他的剑刺入了身体，快，太快了，他的剑快到让人感到恐怖！

    他的眼眸惊恐的看着朱清，自己今天真是宛如做梦一样。

    “怎么样！我都说一招就可以解决你！”

    “你……竟然……敢杀我！”

    “这个世界上没有人我不敢杀的。”

    “你……”

    朱清将九幽黑体剑拨了出来，一道血箭激射而出，青年的身体缓缓的倒下，就这样死去。

    朱清收回了九幽黑体剑，平静的看了擂台下的弟子，轻叹了一声，然后飞身下了擂台，快步离开。

    那些弟子看到朱清离开，本来寂静的他们，一下子热闹起来！

    “朱清，不错，他就是朱清，上次院长出关，就是他逼死了院长唯一的弟子，一段世间不见，他的实力变得这么可怕了！”

    “是啊，太可怕了，简直就是惊人之举，连陈家二少爷也抵挡不住他一击了。”

    “不错，不过陈家大少爷金届也会参加仙界比试，要是在比试上遇到朱清，一定会发了疯的报仇的。”

    “陈家大少爷实力非常的恐怖，乃是当今年轻一代四大公子之一，是一个杀人如麻的家伙！”

    “那你说朱清是不是他的对手呢？”

    “这个谁知道啊！陈家大少爷成名最早，又经历了这么多年，实力又得到了大家的公认，实力自然是非常恐怖的，至于朱清，得到了剑圣的真传，实力也是非常了得，至于谁是最后王者，只有他们战过才知道。”

    “我相信他们很快就会有一战，到时仙界会武，我一定前往观看。”

    “这是年轻一代最大的比试，肯定是非常热闹的，前往的人肯定多，我们也不要缺席。”

    朱清来到群英殿，看到九千正在哪里坐着，看到朱清走进来，笑道:“小师叔回来了啊！”

    朱清走过去，笑道:“提前几天回来了！”

    “不过你刚回来就惹了事情！”九千苦笑说道。

    “你是说我刚才杀了那个青年？”

    “是的，他叫做陈无言，是当今四大传统世家陈家的二公子，他的大公子陈鹅是仙界四大公子之一，按实力排行第二，是一个杀人如麻的家伙，现在你杀了他的弟弟，肯定会报仇的，你千万要小心。”

    朱清苦笑道:“好的，我会小心的，在我心里，没有人不敢杀的，管他什么背景！”

    “好样的，我早就看到一些大家族弟子的嚣张，是时候给点颜色他们看看了！”

    “你支持我这样做？”

    “当然！只要是正义，有何不可！难道我堂堂登仙学院还怕一个大家族不成？大不了全面开战，又咋的？”

    朱清对九千竖起大拇指，笑道:“哈哈！你果然与众不同！”

    “什么与众不同，就那个样，你回去准备一下，三天后我们出发仙界比试翁城。”

    “好的，那我先走了！”朱清走出群英殿，回到别墅，花了三天时间修行阵法。又悟出了不少心得。

    自己阵法开始慢慢的变得强大起来，一步一个脚印，稳步推进。

    第三天的时候，他大胆开始了将阵法融入剑招之中，取得了初步的成功，让他感到十分的兴奋，希望这些融合的剑招，能在仙界会武中得到发挥，起到关键性的作用。

    一切准备妥当，准备出发的时候，九千过来敲门了。

    他从房间内走了出来！

    九千看着他，笑道:“我们准备出发了！你准备好了没有？”

    “一切都好了，我们出发吧！”

    九千说道:“出发之前，我们去见见院长！”

    听到见院长，这也是朱清想的，回来他一直想去见，就是没有机会，现在终于有机会了。

    跟随者九千虚空飞行来到了学院的后山，只见山脚下建了一个非常巨大的水潭，水晶兽静静地漂浮在水面，闭目养神。

    院长盘腿坐在它的背部，运气调息中！朱清和九千飘身落到水晶兽的背部，院长睁开眼睛，看着他们，说道:“你们过来了！”

    “参见师兄，参见师傅！”两人同时说道！

    “不必那么多礼，今天你们要前往参加仙界的会武，希望朱清师弟你旗开得胜，为我们学院争点光！”

    朱清立刻恭敬的说道:“师兄，我一定尽全力，为学院争光的。”

    “嗯！你现在的实力越来越强大了，不过今次参赛都是精英中的精英，所以你要加倍小心，不要骄傲自满！我想以你现在的实力，进入前五是没有问题的。”

    “前五不是我的目标，我的目标是第一！”

    “哈哈！好！好！这样更好，灵剑帮你强化过身体，你现在的防御能力已经足够强大了，不遇到变态的人，你都不会有生命危险的。”

    朱清立刻朗声说道:“多谢剑灵前辈！”水晶兽听到朱清多谢它，立刻甩了一下尾巴，表示不用谢！

    院长微微一笑，看着九千，说道:“朱清师弟就交给你带过去了，希望你们能取到好成绩！”

    “我们一定会努力的，师傅！”

    “嗯！去吧去吧！”院长接着说道:“我这里有两颗大还丹，你们各带一颗，万一受伤，立刻服之，可以疗伤。”说着，抛出两颗大还丹，分别飞向朱清和九千。

    两人接过大还丹，然后飞身离开。

    翁城！

    坐落在仙界东北方向，这座城池是一个古代就留下来的城，目前是没有人居住的，每十年就会打开一次，进行比试，十天后又会关上。

    朱清和九千来到了增城。他们飘身落下，看到前方站满了人，却没有，城池。

    朱清感到十分的奇怪，不由问道:“怎么没有城池的？我们走错了吗？”

    九千笑道:“怎么会走错呢？你没有看到那么多人在等候吗？翁城现在还没有到时间出现。”

    “出现？”朱清一脸茫然！

    九千微笑说道:“哈哈，等下你就知道了！”

    就在这个时候，纯阳学院的一个长老和一个青年向他走了过来，呵呵笑道:“九千兄弟，多年不见了，别来无恙吧！”

    “问天兄，还好还好！你这个弟子怎么称呼啊！”

    “我们纯阳学院第一人，赵飞！”

    九千上下打量了一下赵飞，样貌出众，气定神闲，散发着一股王者气息！

    “你这个弟子不错！”

    “哈哈过奖了，你这个弟子也不错，就是修为有点落后了！”

    九千哦了一声，说道:“的确，今次我们来是为了学习的。”

    问天一愣，说道:“不是吧！你们登仙学院是疯了吗？那么珍贵的名额，竟然让一个那么差劲的弟子来参赛，这是拉低比赛的整体实力啊！”

    “好了好了！问天兄弟，我们还有事情，先走了。”

    九千说完，拖着朱清快步离开。

    问天看着朱清他们离开后，笑道:“想不到今次登仙学院让一条废材过来参赛，赵飞，要是遇到他，多少招可以击败他？”

    赵飞露出一丝轻蔑的笑容，说道:“不出三招就可以将他击败！”

    “三招，太多了，争取一招干掉他！”

    “好的，如果比赛遇到他，一定一招干掉他。”

    “哈哈，好样的，一招干掉他，让我们纯阳学院风光一回，也让你的名气更上一层楼。”

    他们的聊天，朱清他们当然没有听到了，两人一边走一边聊。

