    第165章 第一个考验完成，朱竹清的天赋

    此刻，朱竹清已经按照着刘渊的要求直接上前。

    虽然刘渊刚才给了她三个修炼的目标，而朱竹清也答应了要开始进行这三个修炼。

    但是朱竹清自己也知道，饭要一口一口吃，不能一口吃成一个胖子。

    所以这个时候的朱竹清也并没有着急。

    而是选择按部就班，开始进行刘渊的第一个训练。

    刘渊的第一个训练其实十分简单。

    之前也已经说过了，仅仅只是让朱竹清使用那一把绿弓来射击一个完全不会动的靶子。

    所以朱竹清基本上只要能够熟练的掌握如何使用这一把绿弓就已经足够。

    因此在这个时候的朱竹清开始拿好了自己手中的绿弓。

    随后，瞄准了前方的靶子，闭上了自己的一只眼睛。

    她很快便是将自己体内的魂力注入到了自己手中的绿弓之中。

    伴随着魂力的注入，这把绿弓突然之间涌现出来了一股极其强悍的力量。

    随后绿弓很快开始将这股力量进行吸收，没过多久，便是直接将这股力量完完全全的吸收的干干净净。

    再往后，便是如同之前的刘渊所说的那样子，直接转为另外一种更加强悍的力量，然后便是直接变化为一支绿色的长弓箭朝着前方朱竹清所瞄准出来的靶子射了出去。

    只不过，朱竹清毕竟还是第一次使用这一把绿弓，所以，对于眼前的朱竹清而言，她并不能够很好的完成对这一把绿弓的操控。

    这一次的使用，虽说到了最后，朱竹清也的的确确是成功的将自己的魂力直接注入到了绿弓，但是，因为她并没有把握住自己注入到绿弓之中的魂力的缘故，所以在这个时候，她注入的魂力不够，由绿弓所射出去的弓箭，在飞行到一半的时候，便是因为力量不足，直接消散在原地。

    这一下子直接是让后面的朱竹清目瞪口呆。

    因为，她这一下子，别说是让自己发射出去的弓箭成功的射中前面的靶子了。这弓箭在发射到一半的时候就已经直接消失了，那还谈何射中呢？

    所以一时间的朱竹清内心之中变得十分尴尬。

    她继续朝着眼前的刘渊投去目光，发现刘渊对此表现的不以为意，似乎早就知道她一开始的时候绝对会失败一样。

    所以到了这个时候的朱竹清也就咩有在意。

    她很快也是直接收回了自己的目光，随后，再度将自己的注意力放到了自己手里的绿弓之上。

    朱竹清的内心很快变得专注了起来，她死死的盯着眼前的这一把绿弓，再次将自己体内的魂力注入其中。

    “这一次，要在注入的多一点。”

    只不过，因为有了上一次的前车之鉴之后，对于这一次的朱竹清而言，再次朝着前面的靶子射箭出去的时候，她并没有直接如同上次那样子注入微小的魂力，而是在这个基础之上将自己注入其中的魂力加大了剂量。

    毕竟之前的朱竹清就是因为注入其中的魂力的数量实在是太少了，所以才会出现这个问题。

    既然现在她已经将注入其中的魂力的剂量变得更多了，那么这个问题应该也就不会继续出现了吧？

    想到这里，朱竹清的内心之中变得有些期待起来，打算看一看，自己这一次射出去的弓箭，是不是能够直接正中靶心。

    可接下来的结果依旧是让朱竹清感觉到有些失望。

    因为，对于这一次的朱竹清而言，虽然说她的的确确是因为注入绿弓里面的魂力数量变得更多了，而不会导致这一把绿弓所射出去的弓箭如同之前那样子飞行到一半便是直接消失。

    但完全与之相反，因为这一次的朱竹清注入其中的魂力变得更多的缘故。

    所以弓箭的威力变得很大。

    这一把弓箭突然变得难以操控起来。

    她原本是打算尽力的瞄准前方的靶子的，可这一下子的绿弓让他完全无法操作。

    所以到了这一次，虽然朱竹清成功的解除掉了上一次的危险，但这一次的她，却遇见了另外的一个问题，注入的魂力如果是太多的缘故，她压根就无法控制绿弓的精准。

    想到这里的朱竹清已经感觉十分头疼了。

    “真难啊！”

    她忍不住的发出了一声感慨。

    原本以为使用这一把绿弓发射弓箭的时候，应该也就是将自己的魂力注入其中，随后稍微瞄准一下，直接就能够成功了。

    所以在一开始的时候，朱竹清在自己的内心之中还是没有太过在意，。

    可没有想到的是，朱竹清完完全全就是小看了这一把绿弓。

    就算不是神器，这个东西也不是自己可以随便操控的。

    别的不说，就在控制自己注入绿弓之中的魂力的时候，这就是一个极其巨大的问题。

    如果注入其中的魂力剂量太少，最后结果便是能量不够，在还没有碰到敌人的时候，这一把弓箭便是因为力量不够而消散了。

    可一旦是注入的力量太多，便是会因为这一股力量太过于巨大，而变得难以操控，别说是想要精准的命中靶心了，就算仅仅只是想要做到完美的控制这把绿弓，也十分的困难。

    这让朱竹清已经开始感觉到十分头疼。

    这就更别说后面的那两个考验到底有多么困难了。

    这个时候的朱竹清因为跟靶子之间的距离还是固定的，所以在找到了最佳注入其中的魂力之后也就已经是完全足够了。

    但如果是说在真正的战场之中呢？敌人的距离不断发生变化，那么朱竹清需要注入其中的魂力也在不断的发生变化。

    而在那种时候，朱竹清是不是能够迅速的将其调节好呢？

    想到这里朱竹清已经感觉到困难了。

    “只能加油训练了。”

    不过她并没有想要放弃。

    毕竟，这一把绿弓是刘渊送给朱竹清的东西，朱竹清对此十分正戏。

    而且朱竹清自己也知道，这一把绿弓十分强大，如果自己能够掌握的话，必然会有极其巨大的好处。

    可此刻自己遇见的问题只是自己没有办法将其掌握罢了。

    那么在这种时候，朱竹清感觉一切都怪不了别人，她必须要好好的训练，争取掌握这一把绿弓。

    否则，这等同于是辜负了刘渊的期望，别说是刘渊了，朱竹清自己都不愿意原谅自己。

    因此，想到这里的朱竹清很快的开始了训练。

    她先是不考虑瞄准的问题。

    直接确定自己的这个位置，想要让自己的弓箭成功的命中对手，大概要注入多少的魂力。

    但她尝试了很久都没有太好的成果。

    仔细一想，其实她不一定要十分精准。

    只要确保，接下来的这一次攻击，是在自己可以承受的最大范围之内，然后自己能够瞄准就可以了。

    如果非得计算到每一次的弓箭射出去都那么精准，朱竹清感觉压根不可能，毕竟她也是人类，又不是机器人，哪里能够计算的那么精确？

    “嗯，就这么办！”

    想到这里的朱竹清顿时来了精神。

    随后，再度看着眼前的绿弓的时候，目光之中充满了强烈的自信。

    她很快找到了自己能够控制的临界点。

    随后，直接便是瞄准了前面的那个靶子，将自己体内的魂力注入其中，顿时绿弓散发出一道耀眼的绿色光芒，随后，一根绿色的能量箭矢，极其迅速的朝着前方的靶子射了出去。

    这一次的朱竹清算是取得了一个极其巨大的成果了。

    虽然说，因为精准度还不是太强的缘故，到了最后，朱竹清的这一弓箭射出去，并没有能够做到正中红心。

    但这一次的朱竹清已经获得了极其巨大的突破。

    因为这一次的朱竹清的这一箭是已经成功的射到了靶子之上的了。

    而在之前的时候，她连一次都没有射到。

    所以对于朱竹清而言，这算得上是一次巨大的突破。

    “太好了！总算是射中了！”

    朱竹清见此在内心之中也是有着浓浓的喜悦。

    毕竟朱竹清本人对于这一个训练而言是十分看重你的。

    刘渊好不容易送她一把弓，等于是对她十分看重。

    在这种时候，如果朱竹清不能跟很好的抓住这个机会的话，刘渊心中难免会感觉到一丝失望。

    而这是朱竹清不愿意看到的。

    所以在之前的时候朱竹清一直都没有成功的射中靶子的时候朱竹清在自己的内心其实一直都感觉到十分的担心。

    但是从现在看来，她完全就不担心了。

    因为，她总算是成功的射中了一次。

    虽说距离完成那全部的三个考验，得到刘渊的全部认可还相差甚远。

    但是至少，在朱竹清看来，她也不是那种一无是处的废物。

    至少她在刚才已经尽力的做出了自己的努力，并且得到了一定的成果。

    所以，在想到了这一点之后，就算是朱竹清，在自己的内心之中也是变得十分喜悦。

    “做的不错，很聪明。”

    刘渊见此也是对着朱竹清发出了一番称赞。

    虽然说，这些小技巧的话其实刘渊是快要直接指导朱竹清的，这样能够让朱竹清更加的容易。

    但是，刘渊属于那种喜欢让徒弟直接领悟的类型。

    所以，虽说刘渊在刚才的时候的的确确是可以直接告诉朱竹清，但是他并没有直接告诉。

    而给了朱竹清一个自己学习的机会。

    而到了现在，朱竹清所给出来的结局也是让刘渊十分满意。

    所以他自然也是毫不吝啬的对着眼前的朱竹清发出了一阵称赞。

    “继续努力。”

    刘渊很快又是对着朱竹清开口说道。

    “好的！”

    朱竹清一听顿时来了精神。

    再次看着眼前的靶子的时候变得斗志昂扬。

    她再次举起了靶子，随后便是直接将自己体内的魂力注入其中。

    很快，绿弓之上闪烁出来了一道极其耀眼的绿光。

    朱竹清直接高举手中的绿弓，瞄准了前方的靶子，直接拉弓。

    她把自己手里的弓拉的很长，伴随着她的这一步做出，很快，便是有了一支绿色的光箭直接浮现而出。

    如今的朱竹清已经变得成熟和熟练很多了。

    所以，她在做完了这一步之后并没有直接出手，而是进一步确定了精准度。

    嗤嗤！

    终于，朱竹清瞄准的步骤完全结束。

    做完了这个步骤的朱竹清直接松开了直接的手指，顿时，由朱竹清体内的魂力所凝聚出来的那一道绿色的光箭再度朝着前方射了出去。

    一阵清脆的声音猛然响起，在这之后，空气之中突然划过了一道极其耀眼的绿色光芒。

    至于朱竹清所射出去的靶子，也是成功的正中眉心。

    “成功了！”

    坐到了这一幕之后的朱竹清也是变得十分激动。

    为了完成这一步，她付出了不少的努力。

    虽然说朱竹清在自己的内心之中也很清楚。

    刘渊给她设置出来的这三个考验，其中的这第一个考验压根就没有什么难度。

    自己基本上只要能够熟练的掌握这一把绿弓，就能够轻而易举的完成这一个考核。

    只不过，对于此刻的朱竹清而言。

    自己能够成功的完成这一个考核，她在自己的内心之中还是十分高兴的。

    所以朱竹清也是忍不住的笑出了声，声音响起的时候如同百灵鸟一般好听。

    “做的不错。”

    “可以嘛，竹清，你的天赋很好啊。”

    刘渊在看到了这一幕之后也是忍不住的对着朱竹清发出了一阵称赞。

    他对于朱竹清的这些称赞倒是实话实说。

    毕竟这一把弓在之前的时候，也有其他人训练过。

    但是，之前的时候，其他人在完成朱竹清的这一步的时候，其实再天才的弟子，也是需要两三天的过程。

    至于那些天赋不行的那就更加不用说了。

    第一个训练直接卡了几个月。

    刘渊本来也知道朱竹清的天赋很好，但他也以为朱竹清会如同大部分的人一样。

    耗费两三天的时间才能完成第一步的训练，毕竟大部分的人都是这样的。

    可让他没想到的是。

    朱竹清的成长居然如此迅速。

    所以这样他难免有些震撼。

    (本章完)

