    

    姜绾芸：“…”

    她其实挺想反问一句，难道不是吗？但想了想，还是没这么做，这种激化矛盾的事情，还是算了吧，不适合当下的状况…

    “那陛下是为何不开心了？”姜绾芸捋了捋思绪，便直截了当地问道。

    他这样，应当就是等着旁人问吧？顺着他的心，问上一声，然后再关怀两句，应当就没问题了吧？

    然，回答她的，却不是顾瑾渊的抱怨，而是一声轻哼。

    他撇了撇嘴，表达出自己的不悦情绪之后，便径直起身走向奔雷，“不就是想摸下奔雷吗？朕是那么小气的人？”

    “你过来，朕让你一次性摸个够。”

    说罢，他便从负责照顾奔雷的公公手里拿过缰绳，带着奔雷又往姜绾芸的方向走了几步。

    姜绾芸：“…”

    这转变，未免也太大了点儿吧？要不是平时已经习惯了他喜怒无常的脾气，她估计，能直接被他吓愣在当场！

    不过这些话，她都是藏在心里的。现在，她是不太敢得罪他的。他说什么就是什么，反正，先顺着他的话来，把他的情绪安抚住了再说！

    由顾瑾渊的指示挪步到姜绾芸身边之后，她的手，便直接被他牵了起来，“你不用怕它，直接动手就行了，有朕牵着，它不会怎么样的。”

    “不过…”在姜绾芸指尖触及奔雷光滑柔顺的皮毛时，他又忽然俯身凑近她，用只有两个人才能听得见的声音低声道，“你就念着奔雷，不记得朕，朕吃醋了。”

    姜绾芸的手抖了抖。

    同时，随着顾瑾渊绯色的漂亮唇瓣开开合合，他的声音，也继续落入她耳中，“朕可不是会把事情憋在心里的人，吃醋了，自然是要讨回来的。所以…”

    “明晚之前，你最好想清楚，要怎么补偿朕，比较好。”

    姜绾芸：“…”

    她就是想摸摸奔雷啊…也没有什么别的想法，怎么就，又莫名其妙地欠下“债”了呢？

    但转念一想，他都这么说了，现在反悔肯定是来不及的了。如此…不如多摸一下，就算是稍微补偿一下自己好了…

    大抵是知道她的想法，顾瑾渊也不催她，就这么站在她旁边，安静等着。待她的兴趣满足得差不多了，他方才再次开口，“要不要坐上去跑两圈？”

    “上去？”姜绾芸怔了怔，她倒是想，可身上这宫装…不允许啊！

    偏偏，顾瑾渊还低低应了一声，“嗯哼，要是想上去的话，朕扶你上去。”

    “算了吧…”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“妾这一身…不是很方便，以后有机会再说吧…”

    “以后？”顾瑾渊挑眉，唇畔溢出一丝低笑，“你可想好了，这次是这次，下次若想再上去，咱们可就要另算了。”

    姜绾芸：“…”

    没等她说话，顾瑾渊又撇撇嘴，随口道，“不过下次也好，这里场地有限，你上去了也没什么意思，还是下次吧，骑马带你出去玩儿。”

    “陛下您怎么…这样…”姜绾芸实在不知道，该说什么好了。

