    “记住，在明天中午之前，谁也不准进入祭司的房间。”柯岚故作威严地说道。

    反正“先知”的这个名头的威慑力足够大，不用白不用。

    “是，是。”两名黑衣人唯唯诺诺地说道。

    “我和我的人打算在这里歇一个晚上，你们……算了，没事了，你们就先都出去吧。”柯岚本来想说让黑衣人弄点吃的过来，可是想到那些灰土豆、辐射肉什么的，顿时就没了胃口，恐怕那几只麻袋里的罐头就是这个聚居点里最顶级的伙食了吧。

    柯岚回到了前厅，猎犬有些紧张地凑了上来，朝着里间努了努嘴。

    那肉虫发出来的声音不仅黑衣人听到了，他们同样也听到了，所幸他们还算沉得住气，没有和黑衣人发生冲突。

    “咳咳……祭司的身体有点不舒服，已经在休息了。”

    人类的本质果然就是复读机。

    黑衣人们已经开始收拾东西准备离开了，至于他们要去哪里过夜，会不会冻死，这就不是柯岚他们需要关心的事情了。

    但就在这时，一个不速之客却是突然掀开了门帘——他身上穿着黑衣人他们的同款黑袍，外面还裹着一块结满了冰碴的毛毡，他的胸口剧烈起伏着，喘出来的热气在他的面前聚着了一小片升腾的白雾。

    这人的靴子上沾满了结块的泥土，裤子上更是落满了泥点，一副风尘仆仆的样子，显然是经历了长途跋涉才来到这里的。

    “你也是真神的仆人？”看到对方的衣着，黑衣人陷入了迷惑之中，“……赞美真神的光辉，歌颂真神的伟大？”

    “‘愿为真神而战’……我是先知的使者，为你们的祭司大人带来了‘宽恕’，赶紧让我进去。”来着有些不耐烦地说道。

    先知的使者？带来了“宽恕”？

    除了他之外，在场的几个人都愣住了，黑衣人看了看柯岚，又看了看这个“使者”，小小的眼睛里充满了大大的问号……

    “先下手为强！”柯岚突然发难，一脚将一名黑衣人踢翻，然后用枪托狠狠地抽在了另一个的脸上！

    其他人的反应也不慢，在柯岚“下手”的“手”字喊出口的时候，猎犬就已经用肘击放倒了两个，伊凡则是用一柄锋利的手术刀划开了一个人的颈动脉，滚烫的鲜血顿时飙射得到处都是。

    这些黑衣人并没有受过专业的格斗训练，再加上没有防备，几个回合间就已经被猎人们全部干掉，只剩下那名“先知使者”一个人孤零零地站在了前厅的正中央。

    “……你们是什么人？”使者问道，他退后的两步，但雷顿那高大的身躯已经先一步挡在了门前，堵住了他的退路。

    “是你大爷！”

    猎犬啐了一口唾沫在地上，擦了擦脸上的血，有些不爽地瞥了一眼伊凡，抱怨道：“我说医生啊，以后打架能别割大动脉么，这血直接喷了我一脸，又黏又腥的是真特码难受。”

    “如果捅心脏的话，刀刃碰到肋骨会崩断。”伊凡蹲在地上，用毛毯擦掉了刀刃上的血。

    “你们……你们是异端？”

    “异你吗的锤子端！”就在猎犬打算动手的时候，这名使者却是突然从怀里掏出了一把牛角短刀，用力地刺入了自己的胸膛！

    “……？”雷顿疑惑地歪了歪脑袋。

    猎犬：“……这是……彻底绝望了么？”

    短刀的刀刃长度差不多十公分，几乎全部没入左胸，如果不是那种刀刃可以伸缩的魔术道具的话，那心脏应该已经被刺了个对穿。

    这种伤势，要是现在赶紧送到急救舱，然后换一颗人造心脏或许还有的救，但在这个鬼地方，别说换心脏了，就连做一台切阑尾的小手术都没那种条件。

    这名自戕的“使者”可以说已经是死人一个了。

    “……”他双手扶着刀柄，噗通一声跪倒了下去，用一种含混而沙哑的声音说了一句话。

    没人听懂了他说了什么，除了柯岚。

    这是一句阿尔法文明的语言……

    大意是：“愿献出我的躯体为温床，让侵蚀之种苏醒萌芽”。

    侵蚀之种？

    献出躯体作为温床的话……难道这家伙体内也寄生着什么东西？

    想到这里，柯岚立马开口警告道：“大家小心，离他远一点！”

    “怎么了？这家伙还有大招？”猎犬将手里的枪对准了“使者”。

    在他们看来，“使者”说的那句话应该只是临死前的诅咒罢了……至于诅咒这种东西，作为相信科学的无神论者是根本不怕的，当然，如果要比嘴臭，恐怕就是他们的那位“真神”也不一定是猎犬的对手。

    “……这是什么？！”站在使者正前方的伊凡突然发出了一声惊呼。

    只见十几根粗细不一的触手从使者的嘴巴、鼻孔以及眼眶里面钻了出来，就连两颗眼珠子都被挤了出来，掉到了地上。

    这些触手坚韧而充满力量，表面还长着密密麻麻的吸盘，它们缠在了使者的脑袋上，轻而易举就将人体身上最为坚硬的颅骨给勒碎了，整个头颅都彻底变了形……

    使者的身体就好像是用来豢养怪物的容器一般，现在这只怪物已经长大，人类的身体已经容纳不下它的躯体了——不仅仅是头颅，更多的触手从“容器”的皮肤下面钻了出来，它们狂舞着，将原本用来桎梏它们的牢笼一点点地撕成碎片。

    “使者”消失了，原地只留下了由一团触手组成的、难以名状的这么一只怪物。

    当然，也可能不止一只。

    “我从没见过这东西……”伊凡强忍着恐惧与恶心说道，“《阿尔法星土著生物图鉴950年最新修订版》我读了不下十遍，上面根本就没有记载过这种东西，就连近似的物种都没有。”

    “这触手……倒是有点像地球上面的章鱼，只不过章鱼好歹还有个脑袋……这东西除了触手好像就什么都没有了。”猎犬已经退到了墙根，步枪的保险已经打开，只要扣动扳机可以开火。

    “咕…咕噜噜…呃……咕噜……”古怪的声音从触手团内部发出，听上去就好像是一个人含着一大口水在说话一样，就连发音都极其模糊。

    但柯岚又一次听懂了！

    它在说……“不够！还远远不够！”

