    第363章  李建的到访   

    不过看着眼前这个人的脸，最终爱丽丝还是叹了一口气心软了，下来帮着她给王威发了一个消息，让他明天去一个地方见面。

    

    “明天你去这个地方找这个人，告诉他是我让你去找他的，然后他会给你一些面膜，你拿着用就可以了。

    记住这一次，我不计前嫌，完全是因为……”   

    “我知道，我知道，谢谢你。

    我的好女儿。”

    

    纵使眼前的这个人嬉皮笑脸的冲着爱丽丝道谢，但是爱丽丝根本就没有理会，反而是冷漠至极。

    

    王威在家中呆了没多久，收拾了一下刚才的残局之后，便收到了一个爱丽丝所发来的消息，微微一笑并没有多说什么，又再次冷漠地把手机放了回去。

    

    “王威！你小子可真的是在家呀！那真是太好了。”

    

    王威刚刚坐在了沙发上，想着休息一会儿，突然之间门口传来了一个声音，这个声音属实非常的熟悉。

    

    王威快步的走上前去一看竟然是李建亲自上门了。

    

    甚至手里头还带着一些东西。

    

    “市长，您这是？”

    

    李建摆了摆手，私底下他不愿意别人这么叫他，王威明白，立马改口。

    

    眼前的这个李建，这才脸上露出了嬉笑之意。

    

    “这就对了嘛，这一次是我给你带来了一个好消息，先把这些个东西拿进去，这是给你妈妈的补品。”

    

    “李爷爷，你来这个地方我都还没有给你买东西呢，你怎么能够……”   

    李建道也是客气万分，匆匆的来到了屋里头，坐了下来，王威亲自倒上了水。

    

    “王威呀，你这一次可真的是立了大功，而且这件事情上头的领导也非常的重视，知道你是一个非常有能力的孩子。”

    

    突然之间被这么一夸，王威也有一些不知所措，而且他觉得自己做的也只不过是正确的事情而已。

    

    即便是换做正常的人，恐怕也不会见死不救吧。

    

    “李爷爷你也说的太夸张了，这也只不过是正常人所做的事情而已。”

    

    听到这李建更是喜欢这个孩子了。

    

    “对了，听言言说，你最近正在捣腾什么珍珠面膜？”

    

    要不是因为这几日李墨言一直回到家里头，就开始各种的嚷嚷，也不至于让李建头疼不已到现在每次看到王威的时候便忍不住的询问。

    

    王威憨憨一笑，没想到这种事情竟然还被李建知道了，有一些不好意思。

    

    “确实有这件事情，而且最近我也开始准备进攻养殖行业。”

    

    李建骤然震惊，知道像他这么大的年轻人，做一件事情都有些畏畏缩缩，而且还非常的害怕，会不会成功，会不会失败？

    

    而眼前的这个王威一下来就来这么大，本来他的果蔬行业就已经做得非常的厉害了，没想到眨眼之间他又开始了另外的副业。

    

    这一下子非常的震惊。

    

    “你小子可以啊，竟然一下子想要吃成一个大胖子？

    不过我还是要劝你，有时候该放手的还是得放手，不是所有的东西都适合你一个人的，就是市场一下子垄断了，那到时候恐怕我也保不了你。”

    

    李建言外之意，王威自然是明白的，你本来就已经独占了果商的这个行业，如今又要同时进军化妆品以及养殖行业，这更是让所有的人都有些害怕，万一这个市场完全被王威一个人垄断，到时候恐怕会得罪不少的人。

    

    王威自然也知道的，而且他一个人也不可能分开这么多，所以他打算把这些个事情处理完毕之后便和别人一合作。

    

    “多谢李爷爷提醒，一定非常的担心。”

    

    李建知道王威这个小子从来没有让他失望过一回，所以对于他开口说的话，就像是一颗定心丸一样。

    

    “就因为之前的事情，所以领导非常的看重你，你自己好自为之吧，我今天还有一些事情就不多留了。”

    

    李建事情也比较繁忙，经过了之前的温病之后，他也时刻马不停蹄的要到处跑，看看这件事情到底是否有落实好，看看这个乡下的地方到底有没有再次被感染的情况？

    

    “爷爷您慢走，要不要给你采一些苹果回去？”

    

    李建走到半路突然停了下来，光是听着王威的这句话，都乐不思蜀地转过身来，点了点头。

    

    “那就甚好，我这两天忙的都有些口干舌燥的，一想到你这个苹果我就有点馋了。”

    

    王威笑笑不语，匆匆忙忙的转身去了果园子，李建也好久没有来到这个地方了，进入之后发现这个果园子似乎比之前还要大很多。

    

    而原本这个地方还有一些奶牛，而这个时候奶牛早就已经清除了，中间种的全都是一些苹果树，而周边一圈竟然全都是无花果。

    

    中间的苹果早就已经成熟，上面一个一个的果子硕大的通红让人瞧的垂涎欲滴。

    

    “哎哟哟，你这个苹果也不知道怎么长的，街上的那些个苹果我都瞧不中眼，看都不愿意看，就你这个苹果可真当是爱不释手。”

    

    王威扑哧一声笑了出来，不过也看得出来，李建确实非常喜欢吃苹果。

    

    “李爷爷要是喜欢吃苹果的话，回头我让人移几颗到您的府上栽种？”

    

    光是听到这李建反而是摇了摇头，这也一下子凝重了起来，因为他知道这个东西可是专业人员才可以有的，他不行。

    

    好端端的东西突然之间栽种，万一坏了他心疼死了。

    

    “不行不行，这东西要是栽种坏了，我可会心疼死了。”

    

    王威倒也没说什么，只是把这件事情放在了心上，他等有机会一定要好好的去一次，到时候选两颗硕大的果子种下。

    

    告别了李建之后，再次回到了自己的家中，却发现这几天好像没见到自己的母亲，也不知道她到底在忙些什么。

    

    刚想到张兰，转而就看见张兰高高兴兴的从外面回来了，还哼着小曲儿。

    

    “妈，什么事把你高兴成这个样子？”

    

    张兰突然停下脚步，没想到自己的儿子竟然在家。

    

    “没什么，就是遇上了一点事呗，不过话说回来，你怎么突然之间回来了？”

    

    

    

