    正当此时，前面传来一匹快马奔来的声音，那匹快马跑到曾云风的面前拱手道“报，将军，前面有金军正在交战！”

    曾云风眯了眯眼睛道“看出了是哪一部金军了吗！”

    “末将如果没有看错，应该是金兀术！”

    “金国的四太子金兀术？他不是在东京汴梁城吗。”

    曾云风很快反应过来，直接说道“杨再兴和何成你们各领1000军马，左右包抄上去，我带领军马围在后面，给我一起压上去，我倒要看一看金兀术这个家伙到底想干什么。”

    大军很快加快行军，隆隆战马声像大地烧开了一样轰隆隆地向远处传播去，远处的金兀术正在河边追杀着一帮人，突然感觉大地震动，回头一看，远处的柴字大旗已经在接近了，金兀术脸色大变。

    “不好，是柴进的铁甲军，我们人马太少，不要恋战，撤！”

    曾云风看着两方交互的人，也不管是谁，拔出宝剑向下一倾，无数弓弩射出，很金兵被弓弩直接射中钉在地上。

    曾云风直接抬起长槊指着金军“杀！”

    不到一时半刻对面的金军就被杀干净了，这时何成和杨再兴回军，杨再兴摸了摸脸上的血说兴奋道“将军，金兵已经尽数剿灭。”

    曾云风点点头说道“有没有抓住金兀术？”

    何尘在一旁摇了摇头“被他跑了，溜得比兔子还快，他们追的一拨人也渡河逃走了，应该是金兵追杀的一帮人。”

    旁边的李应看着曾云风说道“哥哥，还有帮金军俘虏怎么办呢！”

    曾云风瞟了一眼李应，说道“还能怎么办？就地格杀，我现在没有多余的粮食养他们。”

    曾云风说完一夹马腹将直接朝前而去。

    曾云风其麾下的军队打扫战场的速度，远比杨再兴想的要快得多，可是杨再兴一会就看得直皱眉，有些乱七八糟的战利品他们根本就没有收，仅只是把这些人补了刀就把他们就丢在了原地，而那些马匹则是被他们全部牵走，其他的东西全部被他们丢在原地，一点也没有收拾。

    杨再兴有些心疼地问了问何成说道“为什么不珍惜这些东西？这些东西收拾一下也能用啊！”

    何成摆了摆手说道“哥哥说了，我们是正规军，收这些杂七杂八的军队武器旗帜只会也把我们搞得乱七八糟，我们有正规的后勤配备，有正规的战斗补给配置，甚至比朝廷的正规军还要正规。”

    “所以根本不需要有这些乱七八糟的武器，再说捡回来做什么用？还要人马驮着，浪费战力！”

    杨再兴脸红了一下，他一直当强盗当惯了，从来没有像今天这么阔绰，没想到铁甲军打扫战场，连这些东西都不捡。

    何成拍了拍杨再兴的肩膀说道“你担心的太多了，再说后面肯定有兵马跟上来，这些东西让他们去打扫，我们是开路先锋，什么叫开路先锋？那就是哪里最硬，我们就就打哪里，这些软趴趴的俘虏，还有收拾俘虏这些事情还要轮到我们做吗？那些辅兵就够了，他们不经历一点血，怎么当战兵！”

    “按照我大哥的话说，咱们骑兵战兵就是要喝最烈的酒，骑最烈的马，杀最凶的敌人，降最壮的猛兽，这才是我们干的事情，捡垃圾这种软趴趴的事情，不要再提，丢死个人。”

    “今天我本以为这群金军跟着金兀术是些个硬茬子，谁知道一看我打出旗帜立马就软趴趴了，一点劲儿都没有，没想到我何成一身武艺居然没有用武之地，真是老天不长眼！”

    杨再兴是不屑的看了一眼何成，觉得这个何成就是胡吹大气的家伙，金兀术的亲卫可不差！

    “将军有令，就地安营扎寨！”

    “得，又走不了了，三天走了一百里，这算什么骑兵！”何成嘟囔道。

    “刚刚走的那一拨人，究竟是何人？”曾云风在大帐之中，看着底下一个单膝跪地的手下说道。

    “禀主公，那人应该是康王赵构。”

    “哦，康王赵构，他们怎么会被金兀术所追呢？”

    “据属下所知，宋廷已经派康王赵构前去金营和谈，但是最终没有谈成，金兀术想把康王赵构留下来，康王赵构被护送他的一众将领及手下护送逃离金营，金兵一路追杀，追杀他们到了这夹江畔，碰到了我们。”

    曾云风点了点头，继续说道“现今的东京汴梁城有什么情况吗？禀告主公，现在东京汴梁城已经人心惶惶，乱成一片。”

    “好，通知东京汴梁城所有跟我们有关的商家立刻撤出，就地隐藏，我想这两日之内，金军必然大举攻城，给我做好准备，我们要在关键的时候接手东京汴梁，我可不想看到一片废墟！”

    “是！主公！”这个人回答的干脆又利索，声音中带着冷冷的杀伐之气。

    第三日，金军大军攻城，东京汴梁城烧成了一片火海，而曾云风的军队在东京汴梁城的陈桥驿屯兵驻扎。

    “大哥为什么还不进攻，东京汴梁下的这些金兵马上就要攻下东京汴梁城了。”

    曾云风坐在帅帐内主位上，丝毫没有动“我在等！”

    杨再兴等人默然无语纷纷退出帐去，他们不知道柴大官人在等什么，但是他们知道柴大官人不下命令，铁甲军他们一个兵卒都调不动。

    另一面，金军大营之中金兀术走来走去，“我们的预备队，有没有准备好？”金兀术问道。

    他的将佐道“四太子，已经完全准备好了。”

    “那么柴进那边没什么动静，没什么动作吗？”金兀术道。

    “禀告太子，一点动静都没有。”

    “没有动静，就再去查再去探，我不相信柴进眼睁睁的看我进攻东京汴梁城会无动于衷，给我狠狠地杀，狠狠地放火，我就不相信他看到汉人都死在他的脚下，死在他的眼前，他居然会连眼睛都不眨。”金兀术恶狠狠地道。

    这位将官狠狠的咬了咬牙，说道“遵令！”

    东京汴梁城的城楼之上，其中一位将官看着城下攻势越来越猛的金兵摇头叹息，他知道东京汴梁城已经撑不住了，城破就在近日。

    另外一人走到这位将官的旁边说道“怎么主公还不来。”

    这位教官看着这人冷冷说道“怎么你敢质疑主公吗！末将不敢。”

    “不敢就好，做好你自己的事，主公的决断还需要你来质疑吗！”

    这人拱手退下，但是眼中却带着深深的怀疑。

    求推荐收藏打赏月票

