 醉仙楼开业之后，长安人在骂人的时候，多了一个新方式。“没见识的土鳖，知道醉仙楼的门朝哪开么？知道一号包间一桌子菜多少钱么？你喝过十里香么？做过软垫子的椅子么？用过圆桌子么？”也不知道是哪个缺德的开始这么骂人的，这句话流传开之后，没有去过醉仙楼吃饭的权贵，基本上被扣上“没见识”的帽子。

    涵养好的人也就是微微一笑，口袋没钱的人就只能忍着。那些口袋有钱，又年轻的二代们，被人这么骂一次就疯掉了。不就是醉仙楼么？哥有钱，明天就去吃一顿。呵

    呵呵，有钱就能为所欲为么？告诉你，在醉仙楼不行，你得排队预约。一天只有九桌，多一桌子都不接待。你说你爹是尚书？呵呵呵，好几个王爷都在排队呢，你算个甚么？堂

    堂勋贵之后，被人说成没见识的土鳖，这个怎么忍啊？可是醉仙楼太缺德了，一共也才九个包间，有你这么做生意的么？知道不知道，被人说成土鳖，等于面子被人丢地上踩啊。

    “哥哥神机妙算，那些权贵二代，果真听不得‘土鳖’二字！”长孙温的马屁如潮，一群二代凑在一起，一边看账目笑的眉开眼笑，一边对着李诚大吹法螺。程

    处弼这家伙属于不挤兑人就不舒服的类型，听了长孙温的马屁，笑着反驳：“那日也不知道是哪个，迟迟不肯离开。”长孙温一阵讪笑，说实话真的就是见识问题，这帮人真没见过这样开店的。他们要知道还有要交年费的会所，不知内心作何感想。不过这种大招，李诚一时半会不会用出来的，先开个酒楼赚一笔再说。

    这群二代也是分人的，之前四个对李诚那是绝对信任，后来的四个要差点意思。经过这一段时间看着钱淌水一般的进账，对李诚佩服的真是五体投地。

    “好叫哥哥知道，最近好些人找到跟前，让小弟帮忙弄个包厢。”李思文笑嘻嘻的放下手里的账本，其实也没必要看，李诚真是以看账本的名义，把大家叫来商议。

    李诚看他一眼，淡淡道：“大家兄弟，自然没问题。不过规矩要定好，暂时来说，每人每个月，只有一次机会，给谁不给谁，你们自己掂量着办。”众

    人顿时喜上眉梢，这是很有面子的事情。别人要排队，你却能拿到包厢，今后在长安城的权贵二代面前，又多了一个可以炫耀的本钱。

    “哥哥高义！”众人轰然，齐齐起身，冲李诚拱手。李诚摆摆手：“这也算个事情？值当如此郑重？都坐下吧，接着说这兄弟会的事情。我还是那句话，每个人，只有一个推荐名额，你们四个，已经推荐过了，下次要推荐人进来，就得四个人都同意了，才能推荐入会。你们四个，也要把握好这个机会，下次再要推荐入会，现有会员半数以上同意才能加入。”这

    么一说，程处弼等人也不失望了，他们四个人可以合力推荐一个人进来。下次再有人要入会，他们也有审核权了。

    “哥哥想的周到，我等自无不服。”程处弼赶紧站起来说话，众人纷纷拱手：“俺服！”“

    行了，别一惊一乍的，都坐下吧。眼看着进了腊月，年关可是到了啊。为了让大家都过个肥年，腊月十五那天，提前分红一次。新会员要进来，等年后吧。年前不加人了。”李诚说着起身，拍拍屁股：“各位兄弟都回去吧，天黑的早。”

    一家联合书店，一家醉仙楼，两次出手，两次大获成功。李诚除了勇武国人，才气纵横之外，又多了一个长于经营的属性。醉仙楼生意只好，整个长安就没有不眼红的。但是眼红也白瞎，那么多股东，随便拎一个出来，背景都挺吓人的。得罪一个两个还凑合，都得罪了今后怎么死都不知道。长

    安城的权贵二代里头，兄弟会的名字在悄然传播之中，就像一场瘟疫一般。

    “吓！你说甚？只要是兄弟会的，李自成都带着入股挣钱？怎么不早说呢？”

    “知道了吧？李自成弄了个兄弟会，带着兄弟们一起发财。”

    “都打听清楚了么？要入兄弟会，是怎么个章程？”“

    李思文那厮好不仗义，手里有推荐名额，楞是不给俺，却给了屈突诠那厮。”“

    崇真吾弟，唐同人那厮有甚好处与你，哥哥给一杯，只求将哥哥哥引荐入会。”

    权贵二代圈子里风起云涌的时候，李诚却进了皇宫内。毫无疑问，又是被李世民叫去的。

    最近李世民怎么看李诚都不顺眼，就算是书店每天进账都在百贯，他也看李诚不顺眼。偌大的酒楼买卖，怎么就不想着给内府一份？

    “春节将至，你那好酒十里香，给朕来一些，朕要宴请群臣。”李世民开口要酒，李诚却拉着一张脸：“陛下，这酒新酿出来的，口感不好，需要放置一段时间，去去火气。再者，臣那里产量有限，只能给陛下送一车的，就这个还是要钱的。”“

    怎地？朕能少了你的钱么？废话少说，只要要三车。”李世民狮子大开口，李诚沉默以对，干脆不说话了。李世民盯着他看了好一会：“最少两车，少了朕不够用。”

    李诚这才笑道：“谨遵陛下旨意。那个，草纸的买卖，该到分红的时候了吧？”草纸买卖，李世民直接让内府出面操持，大老板是李世民，卖的钱拉回皇宫。是否分红，还得他说了算。李诚这个时候提一句草纸的分红，那是在提醒李世民，最近一段时间，草纸都卖疯了。李

    世民被他一提醒才反应过来，还有这么一档子生意他有赚的。心里这才微微好受一点，重重的哼一声：“怎么？朕还能贪了你的钱不成？”李

    诚笑道：“回陛下，臣将三成的股份转让出去了，臣收不到钱，怎么把钱给别人？”“

    竖子！”李世民气的骂人了，指着李诚好几下。李世民确实有贪了李诚那份钱的心思，没想到李诚做的这么绝，直接把三成股份转让出去了。不用问都知道，转出去的三成股份，肯定不止一个人。贪污李诚一个人的分红还可以，贪污其他三个人的性质就不对了。

    “滚！”李世民挤出一个词，李诚叹息一声，拱手道：“臣告退。”李

    诚算是看出来了，李世民就是一个臭不要脸的，穷疯的皇帝。什么钱都想独吞，好在自己早有防备，不然李世民真的干的出来。跟皇帝合作这种事情，有一次就够了，再来自己，心脏病要发作的。皇帝的大腿要抱，但是也得防着皇帝，这就是李诚现在的心情。看

    着李诚出去，李世民的捻着胡子，又在琢磨：“要不要丢个公主过去，以后再使唤这小子就名正言顺了。”至于那个农庄，说实话李世民都不好意思去提。就一个草纸的生意，内府最近用车往回拉钱啊。根本就不需要什么铺面，满朝文武用了都说话，谁家里不是一大群人啊，赶紧出城去找到造纸作坊，一车一车的往回拉。窦

    德素那边汇报说，库存的草纸都卖光了。其实不用他汇报，李世民也很清楚，一年不敢多说，一万贯的收入，妥妥的。要知道，李世民的售价可不便宜，李诚当初说一卷草纸买两文钱，内府直接就翻了一翻。就这样，照样卖光。为啥啊？这玩意用的舒服啊。尤其是深得女人的喜欢，女人每个月来亲戚，用草纸垫一点，效果比什么都好不是。

    想到拉回来的钱要分红，李世民真的有点舍不得。这不是封赏大臣，那是有制度的。这是买卖，挣了钱当然不想再被人分走。一想到六成的利润要分出去，李世民就决定，  李诚的那一成收入，不给他了，看你怎么地。让你有挣钱的买卖不带朕一个。

    这就是皇帝，书店的事情，已经被他丢脑后去了。李诚这个人，李世民怎么看呢？很简单，是个好臣子，就是太贪财。掉进钱眼里去了，别人都在想着怎么当官，当大官，他倒好，想着怎么挣钱，怎么改善生活。

    回到家里，李诚走进后院，信步去了秋萍那里。结果一进门，武家姐妹也在呢。看见李诚，秋萍起身，武家姐妹也起身。她们俩的出现，充分说明了一个问题，杨氏还不死心。还是想把武约推销给李诚。只是武约和武顺站一起的时候，李诚的眼睛盯着的自然是武顺，至于武约，李诚早就做好了人设，根本不可能对她起心思。

    “李郎君，秋萍姊姊让人送了一些十里香和铁锅去家里，又派人来教做菜。阿娘让我们来谢谢秋萍姊姊。”武顺低声解释的时候，脖子都红了。也不知道是不是炕太热。李

    诚深深的叹息道：“这不算什么，邻居嘛，互相帮助是应该的。”这话说这，怀贞坊可不止武家和李家，你怎么不去关心一下别的住户？ 