    梁淑窈看着宁芷嫣的模样，收起手机，忍不住露出一个笑容，眼底带着丝丝艳羡：“宁姐，祝你和靳总永远幸福地在一起。”

    曾今，她对宁芷嫣有过嫉妒、有过钦佩、有过仰慕，然而此时此刻，那些感情全部化作了祝福。

    她的宁姐，值得最好的。

    宁芷嫣飞快地眨了眨眼睛，她强忍住心中的激动澎湃的心情，转头看了一眼身旁的梁淑窈：“谢谢你，小梁。”

    谢谢她衷心的祝福，也谢谢她将视频给她看，将这个消息告诉自己。

    心前所未有地充实起来，流淌着的都是暖融融的熨帖感。

    宁芷嫣迫不及待地就想要见到视频中刚刚出现过的那个男人，她有一肚子的话想要说，想要问。

    “帮我请个假，我出去一趟。”

    宁芷嫣猛地站起身，吓了梁淑窈一跳，听到她的话才愣愣地点头：“宁姐你是要去见靳总吗？快去吧。”

    宁芷嫣点点头，关了电脑很快又随意地收拾了一下，拿起手提包便往外冲去。

    那种迫不及待的心情，直到到了靳氏集团的办公大厦面前，依然没有平复下来。

    宁芷嫣抬头看着巍峨的高楼大厦，只要一想到自己最爱的男人就在大厦中办公，才刚刚平复下些许的心情就再度震荡开来。

    想着微博上的言论，想起视频中靳皓川所说的话，宁芷嫣脸上一热。

    现在冲进去，恐怕靳氏集团的所有员工都会用异样的眼光看着自己吧，想着自己的所作所为，宁芷嫣突然发现自己似乎有些冲动了点。

    反应过来资金到现在竟然还没有给靳皓川打过一个电话，宁芷嫣有些懊恼，播下号码地那一刻，心脏又不由得扑通扑通剧烈跳动着。

    像是回到了你最初刚刚发现自己心动的时候，羞涩紧张忐忑接踵而来。

    “芷嫣，你知道了？”电话很快被接通了，从听筒中传来的男人的声音，在此时的宁芷嫣听来，只觉得分外温柔磁性，不断撩拨着她的心弦。

    宁芷嫣点点头，唇角不自觉扬起，眼底漾开丝丝羞涩：“嗯，我知道了。”

    隔着手机，两人之间突然沉默下来，安静得可以听到对方的呼吸声，彼此之间没有对话，却并不显得尴尬，反而有种温馨缱绻岁月静好的感觉。

    “我过去找你。”静默了片刻，靳皓川微弯了眉眼，整个人的气息显得柔和许多。

    宁芷嫣吓了一跳，连忙道：“不用不用。”

    “嗯？”察觉到这边的异样，靳皓川发出疑惑的声音。

    宁芷嫣只觉得脸上的温度陡然升高了许多，她垂下眼眸，有些不好意思地小声道：“我就在你们楼下。”

    说完这句话，宁芷嫣察觉过来自己的反应有些娇羞了点，忍不住清了清嗓子。

    “我也刚到没多久，你要下来吗？”声音恢复了一贯的正常，不过残留着一丝不易察觉的期待。

    宁芷嫣拿着手机，微低着头，不停地来回走着，突然听到耳边的声音：“抬头看前面。”

    她下意识抬头，便看见几步之遥的地方，一抹挺拔修长的身影正站在她眼前，男人有着英俊帅气的面容，深邃冷峻的面容此时带着丝丝柔和，正目光灼灼地注视着自己。

    心中不可抑制地涌现丝丝喜悦之情，好像冒着一个个粉色的泡泡，折射着太阳的光线，带着五彩缤纷的色彩，整个人似乎都散发着光芒。

    “皓川！”翻腾而来的激动愉悦，让宁芷嫣不由得往前方奔去，扑入男人温暖充实的怀抱中。

    事实上，靳皓川一接到宁芷嫣的电话，便放下了手中的一切工作，迫切地想要见一面。

    “从今天开始，谁也别想分开我们！”靳皓川双手紧紧地抱着怀中的女人，让两人贴合得更为紧密。

    宁芷嫣依偎在男人的怀中，鼻尖满满都是男人熟悉的气息，让她安心无比，也倍感温暖。

    听到男人的话语，宁芷嫣不由得在男人的怀中蹭了蹭，表达着她的亲近。

    两人相拥了片刻，享受着彼此就在身边的充实与安心，只想让时光停留在此刻。

    宁芷嫣抬起头看着眼前的男人，她的声音有些犹豫，但有些话却不得不说：“皓川，你和我在一起，你爸妈那边……”

    关于靳皓川现在的情况，宁芷嫣并非一无所知。

    靳皓川和杜云环两人之间的婚约，关系着靳氏集团和杜氏集团两大集团的合作，的的确确是商业联姻不假，但这婚约却也说明了一个事实。

    他们之间的婚姻关系，得到了双方父母的认可。

    而宁芷嫣的介入，显然并不会让双方家长感到高兴，宁芷嫣没有这方面的担忧，而靳皓川显然要受到来自家中的压力。

    “你不用担心，这件事交给我来处理。”靳皓川安抚地看了宁芷嫣一眼，眼神坚定，“我们的关系，才是名正言顺的，那种可笑的婚约我是不会认可的！”

    宁芷嫣的心稍稍安定下来，不过依然还有些许不安。

    “我不想你和家里闹得太僵，他们毕竟是你的父母，如果可以的话，你尽量好好和他们谈，不要硬碰硬好吗？”宁芷嫣想了想，忍不住提了句。

    如果靳皓川因为她的关系，和自己的亲生父母闹得很僵，宁芷嫣无论如何心里也过不去。

    她确实想要和靳皓川在一起，但不想这一切以靳皓川与父母之间的关系为代价。

    想到杜云环对靳皓川与偏执无异的执着，宁芷嫣不由得有些担心。

    第二天上班，杜云恒的办公室来了一位不速之客。

    “靳总你这是什么意思？”杜云恒惊讶地看着眼前的男人，眉头狠狠地皱起，“我不同意！”。

    “让芷嫣到靳氏集团来上班，对我们两家公司之间的合作有利无弊。”靳皓川早已料到了杜云恒的反应，因而也并不意外。

    如果杜云恒轻易便答应了，他才觉得奇怪。

    “现在项目合作已经步入正轨，并不需要芷嫣特地到靳氏集团去上班。”杜云恒满脸不赞同，“况且，她是我的秘书，我需要她帮我处理工作上的事情。如果靳总你实在需要我这边有人过去对接，我给你另外安排人。”

    靳皓川锐利的眸子望向杜云恒，并没有因为他的拒绝而退缩：“宁秘书是这次项目的负责人，她过来才是最合适的，我不需要其他碍手碍脚的人来添乱。”

    “靳总，我说了，这并不合适。”杜云恒早就知道这几天网络上不断报道的消息，自然明白靳皓川做了些什么，心中早已憋了一股火。

    看靳皓川态度坚决，杜云恒也丝毫不退让。

    他一点都不想让宁芷嫣到靳氏集团去上班，就算只是一段时间，也不不愿意。

    “杜总如果工作忙不过来，可以再招一个秘书。无论是工作上还是生活上，我比你更需要宁芷嫣。”靳皓川嘴角勾起一抹冷笑，“相信她也是这么想的。”

    “你——”杜云恒脸色微变，心中抑郁难平。

    眼前的男人实在太过可恶，杜云恒又何尝不知道，宁芷嫣喜欢的人一直都是靳皓川，也正因此，男人说的话才更为刺耳。

    心中泛起了酸意，夹杂着难以平息的怒火，杜云恒单手撑在办公桌上，另一只手紧握成拳，克制着内心不断上涌的嫉妒恼怒。

    靳皓川冷眼看着杜云恒的举动，将眼前男人眼底的愤怒嫉妒收入眼底，话语中带了一丝挑衅：“杜总，为什么不让芷嫣自己来选择？”

    “好！如果芷嫣愿意，我便同意！”杜云恒咬了咬牙，答应下来，“反之，如果芷嫣不同意，你也不能再强求。”

    现在项目合作进展不错，并不是闹不愉快的时候，在靳皓川的气势下，杜云恒不得不退让一步。

    当宁芷嫣走进办公室的时候，空气中依然残留着剑拔弩张的气氛。

    “芷嫣，你想去靳氏集团，还是继续留在我身边？”

    等宁芷嫣明白了情况，对上杜云恒暗含着期待的眼神，心中不由得犯了难。

    她下意识将视线落在了靳皓川身上，男人墨色的眸中含着一丝温柔，也有着不容拒绝的笃定，她心中的天平渐渐发生了倾斜。

    “杜总，为了合作项目更好地进行，我想去靳氏集团待一段时间。等项目告一段落，我一定会回来的。好吗？”

    宁芷嫣有些不忍看杜云恒的视线，不过她狠了狠心，还是将心中的话说出了口。

    杜云恒纵使不愿意，但宁芷嫣既然已经做出了决定，旁边又有靳皓川在一旁看着，也不由得点头答应了下来。

    “好吧。”杜云恒无奈地低下头，神情有些落寞。“我等你回来。”

