    

    孙坚李陵提前黑了内城的府库，自然不能将其中的东西全部拿完，不然跟打朱儁的脸没啥区别。

    分配方面，孙坚武器装备拿的多些，各类生活技能的图纸也都收了，但把三枚兵令以及两个空间袋都给了李陵，也正和李陵心意。

    兵令方面一枚神刀兵兵令，一枚神枪兵兵令，一枚铁戟兵兵令，想来都是因为没有前置兵种，才被留了下来。

    神刀兵正好能让李陵的精锐刀盾进阶。进阶中级兵种后，神刀兵将获得‘护身’天赋。

    10%体魄转化自身防御，算是刚体弱化版，并且能够叠加刚体术效果，算是质变的提升。

    神枪和铁戟都需要长柄熟练达到90的四十级士兵才能转职，李陵考虑是否用铁骑转职。

    反正授灵能够让士兵保留原本的天赋技能，骑术武技只要保留下来，还不一样都是骑兵？

    告别孙坚后，先去了朱儁那里一趟，看看能不能再捞点好处。

    一番哭穷卖惨，朱儁嘴角抽搐的看着他一身的腱子肉，对他吃不上饭的言辞表示鄙夷。

    要说朱儁也是真的穷，老将军心系大汉，志在庙堂。

    一番连哄带骗，最终被李陵缠的无法，朱儁只好给他开了条子，让秦颉给李陵报销他转职兵种的金钱。

    话说转个五阶兵种，需要1金币的费用，带上骑兵四五千的士兵，需要五个紫晶币左右。

    李陵现在兜里紫晶币有180多枚，本来也不是个什么事。

    但是青龙卫那兵种转职费用极高，本着能省就省的态度，李陵也不管秦颉跳脚嫌弃。

    (兵种属性平时简单介绍特性，影响变化大时再开属性，也免水字数嫌疑。。。）

    神枪兵拥有技能‘贯穿’，长枪突刺，气刃能够穿透直线三米的距离。天赋相对神刀兵，名为‘战意’，能够提升10%力量效果。

    铁戟兵跟神枪兵一样，都是五阶兵种，天赋相同，只不过他们的技能是‘横扫’，气刃伤害横向的敌人。

    不好说孰强孰弱，但牵扯到骑兵方面，李陵还是将他们转职成了神枪兵。

    青龙卫是一种十分霸道的专属兵种，属性成长6点，而且恒定在力反体三项上。

    武将技是关羽青龙斩的弱化版。属性不减，刀气距离最远达到50米。是一种鬼神辟易的大刀步兵。

    青龙卫的转职要求只有一点，就是重兵熟练达到210。不限等级不限兵种，但这210的重兵熟练，难免让李陵跳脚。

    他神刀兵转职后，重兵熟练也才120，若是不计算战斗中的成长，这丫要到御皇级的虎卫才能转职。

    难怪前世关二哥到死都没能补齐他所率的青龙营。简直就是练终生系列。

    二阶骑兵的转职只限制10级士兵。刀盾兵，重剑兵，链锤兵等等兵种，完全都可以用来转职。

    只不过基本没人会将高级兵种往低级兵种身上转。

    既然铁骑能够转到枪兵身上，李陵琢磨着还是要搞兵令，对于这练终生的青龙卫，不把他们弄成骑兵，实在有点对不住自己的天赋。

    想到此时，李陵忽然一阵错愕，貌似只要兵令足够，他完全可以把这些兵种的技能天赋都弄到一起，弄个全能，只不过多花些转职的钱而已。

    “青龙卫。。？要什么青龙卫？我最后要是把青龙卫都转成舞娘。。。。”

    李陵暗自嘀咕，感觉自己G到了重点。。。终点？

    想想一群婀娜多姿的舞娘，在群雄面前翩翩起舞。然后，掏出四十米长的大砍刀，一排青龙斩砍下去。。。。

    “啧啧。。。。”李陵傻笑中。。。

    “舞娘？舞娘兵令水妖王能出，谁身上可能有舞娘进阶的兵令？”李陵开始仔细思索可行性。。。。

    一番整顿，又让手下士兵们放风两天，下了战场，自然要休息放风，毕竟也有着人类的思维。

    该逛街去逛街，想吃肉管够，该调戏妹子调戏妹子，想瞅帅哥的赶紧去瞅。

    瞅瞅就好了，不是自家男兵，可别动真格。。。。

    两天之后，在宛城被一群男女刀兵搞得乌烟瘴气之时，李陵拿着朱儁的信件，在秦颉跳脚骂娘声中，离开宛城。

    朝着另一处皇甫嵩所在的黄巾战场奔去。

    本欲北上，想想似乎宛城平定的早了一些，黄巾乱兵也跑散不少，心中对某处多少有些放心不下，或者说也挺想去看看。

    反正马快，去看看也不耽误。调转马头，改为南下。

    一路急驰，踏过水系。半天的功夫，走新野过邓县，一队猊狻，在踏雪乌骓的带领下，肆无忌惮的闯进了襄阳地界。

    此处山峻水险，李陵走尽大道，之后熟门熟路的在山水之间找到一处乡间。

    山水环绕，农耕井然，外界黄巾肆虐似乎并未对此处民生造成什么影响。李陵一行猊狻骑兵的踏入，倒让乡民警惕。

    沿田间小路走行至一处景山，绕过果林竹翠，李陵在一处木屋院落处，停下了脚步。

    “家中可有人在！”

    乌骓战马踏雪无痕，猊狻的脚步极尽无声，一行骑兵的到来并没被此处主人察觉，李陵站在竹制院落之外，冲内喊问。

    “啊~！”院内房门打开，当看高头大马后方一堆的獠牙猊狻。一声清脆的惊呼，从一名年轻美妇嘴中发出。

    “夫人莫慌，我等绝无恶已。”眼见美妇惊恐，李陵出声劝慰，两眼不受控制的直扫妇人小腹。

    这年轻妇人样貌不俗，皮肤细腻难以分辨年龄。之所以将其视为妇人，则是因为其已经明显隆起的小腹。

    “将军莫怪，民妇却是未曾见过如此凶猛的野兽。”妇人初时惊讶之后，很快恢复了情绪，显然心理素质颇强。

    “这是猊狻，墨者造物，黑甲猊狻，喜欢不？送你个。”咧嘴一笑，依旧眼神没有离开妇人小腹，李陵开口道。

    “。。。。。。。。。。”美貌妇人无言。。。

    “咳。。。嗯，你可是蔡氏？此处黄承彦之家？”发现言辞不适，李陵干咳问道。

    “民妇正是蔡氏，不知这位军爷，可是来寻家夫？”蔡氏显然感觉李陵不太正经，将军也不叫了，出声问道。

    “嗯。。。你这是怀了？”李陵随意点头，再度问道。

    “。。。。。。。”蔡氏无言，眉头紧皱。

    “家夫出门迎客，片刻即归，民妇失礼，多有不便，望将军门口等候。”蔡氏说话间欲回屋内。

    “别啊，咱聊聊，多晒晒太阳好，几个月了？”李陵一副关怀模样，原本还算沉着的蔡氏，不由一阵心慌。        

