    紫唇老者见状心中生出了一丝惊恐，感觉有些不妙，于是他身形悄悄退后，施展了一个隐匿气息的法术后便悄然远遁了。

    苏破满一脸阴沉，之前的爆炸虽然没有伤到他，但那巨大的响声却令他的耳朵饱受摧残，到现在还回荡着之前的轰鸣声音，他咧开嘴，露出一口白牙，仿佛是在微笑，但语气却无比森然，“既然你们不知好歹，非要杀我，那我也不客气了！”

    双目之中的红光越来越盛，最后变得如同烙铁一般。

    厉天鸿察觉到了那恐怖的杀机，见状不妙，立马在身上升起了一层灰蒙蒙的护体灵罩，如此还不够安心，又一翻手，取出了一面银光灿灿的飞天小盾来，还未完全催发，两道通红的激光射线如同瞬移一般激射到了他的身前。

    嗤嗤……

    灵力护罩仿佛阳光下的泡沫般一触即破，紧接着两道红色光柱便落在了银光小盾之上，在法力的催动下，小盾越来越大，但却只支撑了半个呼吸的时间就在一阵浓烟之中洞穿。

    厉天鸿吓得脸色一白，身形连闪，躲开了激光射来的地方，还没来得及再取出什么法宝，苏破满脑袋微微一扭，那两道火红的光柱便快速的切割而过。

    嗤……

    一股肉香飘散出来。

    厉天鸿脸上还保留着一副惊悸之色，脑袋连带着右边的大半臂膀‘哗’的一下从身体上坠落到了地上，巨大的伤口因为高温被烫成了卷曲状，血水此时才从那一层焦黑翻卷发白的血肉之中慢慢的渗了出来。

    “呃啊啊啊……好痛啊！”

    金丹期修士强大的生命力令他没有瞬间死去，他的双目之中流出血泪，面目因为痛苦而变得扭曲，嘶吼道：“你不能杀我，我舅父乃是御兽宗的大长老‘灵虫上人’，若被他知道……”

    嗤拉！

    激光竖切而下，那在嘶吼的头颅瞬间被切成了两瓣，其中的白色脑浆因为高温直接沸腾起来，从两侧耳道之中爆了出来。

    “废话真多！”

    苏破满别过了头，再次以热视线扫向了远处，那正欲逃命的绿袍老者也瞬间被激光枭首。

    “竟然逃掉了一个……真是够机灵的，不过也无妨，他们不知道我的身份，就算是寻仇也找不到我头上来！”

    一招手，将两人身上的储物袋、储物戒指和灵虫袋摄到了手中，神识探入后，脸色一喜，“高阶修士就是富裕啊，这下我的超人体质应该能够圆满了！”

    只见在灵虫袋中被分区域存放着各类灵虫，苏破满粗略一数，这些灵虫虽然不如之前的黑色飞虫数量多，但两只储物袋加起来也有几十万只的数量。他打开了两个灵虫袋的袋口，将一团团灵虫被放了出来，然后被透明的生物力场灭杀，不断的转化为能量点。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化完毕，您获得了65能量点！”

    ……

    过了大概一盏茶的功夫，两个灵虫袋变得空空如也，全部被转化成了能量点。

    绿袍老者的储物袋和黑袍青年的储物戒指被他暂时放到了一边，并没有去处理，他此时的心神完全被紫源轮盘上面所增加的能量点所吸引。

    “过亿的能量点，真是太爽了，必须马上抽取能力，哈哈！”苏破满忍不住仰天大笑起来，如同一个突然犯病的神经病人一样。

    地面上还残留着两个半焦的尸体，空气中的飘散的古怪肉味让苏破满皱了皱眉，他念了个短咒，释放出了两个小火球砸在了两具尸体之上，随后双臂一展纵身飞离了此处。

    在他离开之后，天坑中的一处焦土层突然动了动，摇摇晃晃的飞出了一只金色甲虫，它目中的红光此时已然完全消褪，幽绿的小眼睛之中透露着迷茫，飞入了密林之中。

    苏破满寻了处隐蔽的山洞，盘膝坐在一块巨石之上，满脸都是喜悦之色，他强行稳定了一下心绪，闭上了双目，意念一动打开了紫源轮盘的光幕，在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    紫源轮盘光幕上的能量点数值从一亿三千六百万不断发生变化，最后定格在了八千六百万就恒定不动了，一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘急速旋转起来。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费500，000，00能量点，抽取成功，获得超人体质血脉组块，青铜超人体质圆满，当前的血脉能力进度已经达到百分之百，不可继续抽取当前能力，请更换抽取目标……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期三层

    【血统】：青铜超人之体（100%）

    【能力】：青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

    【能量点】：831，901，00（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(本月抽取次数已用完)

    【当前抽取目标】：无

    山洞之中，苏破满肉身悬浮而起，浑身笼罩在一道道蓝色光芒之中，双目紧闭，表情无悲无喜，浑身皮肤上出现了了一道道金属般的质感。

    一个漆黑的半截骷髅头的虚影凭空浮现而出，奇异的金色文字从那骷髅上面洒落下来，仿佛是记载着某种神秘信息一样，化作一连串白光融入到了苏破满的身躯之中，一寸寸血肉之中的基因链条迅速被替换成更加完美的形态。

    兆亿细胞如同一颗颗小太阳般纷纷亮起，苏破满整个人都笼罩在灿烂的光芒之中，四种空气中发出空濛的铃音，大概一炷香过后，光芒沉寂下来之后。

    苏破满缓缓睁开双眼，一种圆满通透之感浮上心头，他清晰的感觉自己的肉身无论是力量、速度，还是防御力都比之前强了几十倍，生物力场凝练如一，能够更加随心所欲的而控制，空气之中尘埃、细小微生物、花粉等都一清二楚，心思一动，施展了‘灵眼术’，四周的情况变得更加绚丽多彩，五颜六色的天地灵气都在他的‘超级视力’之下直接显现了出来。生物力场往外蔓延一下子抓起了山洞中的一块石头，大脑中在念动的瞬间就已经运算出了最佳的路径，同时他也弄清楚了困扰许久的一个问题。

    “原来我的生物力场竟然是依附在天地灵气上离体而出的，难怪之前电影里的超人没有表现出这个能力，只能通过肉身接触保证飞机不被冲击力破坏，看来超人的能力和天地灵气还是有些共同之处的，以后得好好开发一下……”

