    

    战斗在短短半刻钟之内结束。

    飓风商会全部屠尽。

    只有少主，兼执事一人苟延残喘。

    “为什么？到底是为什么？”

    “你们为什么要杀我兄弟？啊？”

    “巡逻队，你们是疯了吗？我要上告你们。”

    “我要向教皇冕下举报你们的恶行，不服从管制。”

    飓风商会少主嘶吼着，呐喊着。

    他双目尽裂，满脸血红。

    灭了。

    自己飓风商会核心成员，全部死了。

    魂斗罗。

    魂圣。

    四十人，一个不剩。

    飓风商会，没了。

    “混蛋，我要杀了你们。”

    “啊——”

    “我是执事，我是执事啊，你们凭什么？”

    他实在想不明白，为什么三十支武魂巡逻队可以瞬间反水。

    “哼，执事？一会你就不是了。”

    “飓风商会路走窄了，知道你得罪的是什么人嘛？哼。”

    “一会就有你死的时候，还举报教皇冕下？”

    “你没有机会了。”

    巡逻队队长直接冷笑。

    执事，天天站在他们头上拉屎撒尿。

    他们早就忍不住了。

    今天借着少姑爷的面子，狠狠打他的脸。

    出一口恶气。

    “谁？谁给你们的底气？”

    “我，怎么？有异议？”

    曹安揽着千仞雪小蛮腰，从三楼走了下来。

    瞬间三十支武魂巡逻队，二百七十人的目光落在两人身上。

    “参见少主殿下。”

    “参见少姑爷。”

    “不错，你们这件事办的非常漂亮。”

    “谢少姑爷表扬，小的应该的。”

    巡逻队队长立即出声。

    “少姑爷，这余孽如何处置？”

    “杀。”

    “是。”

    唰——

    巡逻队队长高高扬起手中长枪，重重劈下。

    一瞬间，脖颈硬生生被人打断，头尸分离。

    飓风商会少主连死都不可置信。

    自己得罪的竟然是武魂殿巅峰人物。

    少主殿下。

    和她的未婚夫。

    啪。

    头颅掉落在地面上，他的眼睛依然如死灰一般瞪着。

    “楼上还有两具尸体，清理一下。”

    “把飓风商会给我抄了，所有油水，全部上缴。”

    “是。”

    巡逻队队长应声，立即执行。

    他率领一部分人跑上三楼，看见眼前的一幕，立即一懵。

    两名八十七级魂斗罗，死相惨不忍睹。

    全身筋骨寸断，软绵的像个废物。

    尤其是他们的眼睛，全部瞎了。

    脖子三百六十度旋转。

    巡逻队队长忍不住倒吸一口凉气。

    不愧是少姑爷。

    这实力深不可测。

    不费吹灰之力灭杀两名魂斗罗。

    幸亏他们反应的快，否则后果是不可承受的。

    “看什么？抓紧清理，要求一尘不染。”

    “是。”

    曹安带着千仞雪、焰灵姬、雅菲、小柔走出酒楼。

    现在酒楼需要整顿两天，修一修东西。

    ……

    教皇殿。

    一名红衣主教急匆匆走了上来。

    “教皇冕下，有急事。”

    “说。”

    “少姑爷把飓风商会抄了，获得金魂币三百余万，极品蚕丝两千余匹，如意软甲两件，仙品药草三株，金银首饰不限。”

    “抄了？这小子，飓风商会真是肥的流油，下去吧！”

    “是。”

    红衣大主教拿着小册子，走了下去。

    其实上面的东西很多，但他时间有限，只能减取重要的说。

    否则，在教皇殿待的越久。

    言多必失。

    飓风商会。

    曹安来到这里，直接就被总部大殿的气派所吸引。

    华丽的金砖。

    紫水晶。

    红水晶。

    金水晶。

    甚至上好的万年魂兽的皮，铺成地毯。

    就连柜台都镶嵌着，华丽的金丝纹路。

    这里人去楼空，早已成了无主之地。

    曹安眼睛热了。

    “哈哈哈，雅菲，这里给你当总部怎么样？”

    “这里吗？完美。”

    雅菲欣赏的看着周围。

    这里比她之前的米特尔商会都不弱分毫。

    尤其是装修，华丽的令人眼花缭乱。

    “行，明天我去找教皇要点钱，给你做启动资金。”

    说到钱，曹安脸上的笑容顿时又怪异起来。

    ……

    次日清晨。

    曹安准时起床来到教皇殿。

    这次他比以往都要早。

    推开教皇殿殿门，比比东刚从二楼走下来。

    一脸的睡意，还打着哈气，可爱无比。

    曹安看上第一眼，目光忍不住定格。

    “来这么早，有事吗？”

    比比东出声，一个闪身就坐在教皇位上。

    “啊，也没有什么事，就是我需要点钱。”

    “多少？昨天抄家的三百万够吗？”

    “这……我需要一千万。”

    曹安竖起一根手指，声音一弱。

    一瞬间，比比东柳眉一竖，脸上难以掩饰的温怒的笑意。

    这小子原来在这里等着她呢！

    “我说怎么抄家都上缴了，原来你需要钱了。”

    “教皇冕下，一点点，一点点就够了。”

    曹安搓了搓手指，十足的奸商小人模样。

    “教皇冕下，不会这点小小的要求，您都不会同意吧！”

    “哼，行，一千万，不过我有一个要求。”

    “您说，但说无妨，上刀山，下油锅，您一句话。”

    曹安一拍胸脯，满脸的豪气。

    其实他这跟脱了裤子放屁没什么两样。

    有千仞雪在。

    比比东敢让他出一点危险？

    而且他现在是武魂殿重点关注对象。

    生命权限大于一切。

    “我的要求很简单，训练一下娜娜三人，三个月内让她们晋升三十级。”

    “只要你能达成，我不光现在给你一千万，之后我还会再给你两千万。”

    “行，嘿嘿，成交。”

    曹安一脸的坏笑。

    三个月，十级魂力不到。

    这还不简单？

    根据他现代知识水平，外加斗罗绝对经验知识大师来分析。

    提升魂力不是分分钟钟？

    尤其是前期的十级魂力，对曹安来说不是吃水喝饭一样简单？

    “好，别忘了。”

    比比东手掌一甩。

    嗖——

    一张晶莹剔透的紫金卡落在曹安手中。

    一瞬间，曹安看着比比东的眼神更加可人了。

    他总感觉自己是被包养的小白脸。

    不过他心甘情愿。

    被这样风韵犹存的老女人护着，他享受。

    “什么眼神？快下去吧，受不了。”

    比比东察觉到曹安神眼的变化，顿时头皮一疼。

    她总感觉曹安看自己的眼神，有种异样的目光。

    类似于，男人看女人。

    丈夫看妻子。

    “教皇冕下，您都快嫁人了，都看不了多长时间了。”

    “教皇冕下，您十多年没碰过男人了吧！”

    “哈哈哈。”

    曹安说完，一撩烟的跑了出来。

    他现在真是越来越想看比比东生气的小模样。

    她生气的时候，真是有种说不出来的可爱。

    没有教皇的气质。

    反而有种小女人的委屈。

    “曹安，你个臭小子，要不是我要嫁人了，我祸害死你。”

    比比东说完，猛然捂住自己的嘴，眼睛一瞪。

    自己在说什么？

    怎么会如此失言？        

