    “不需多言。”神月始祖冷漠，冷冷地说道：“今日，我等为三仙界清理门户！”

    　　“也好。”火祖也不生气，点头，说道：“若是诸君能斩得了我，也了却我的执念，免得苦苦蹉跎。诸君，今日就了却你我的执念吧，胜负皆无所谓，总比这人不人鬼不鬼强。”

    　　此时，剑圣、开天刀祖、神月始祖他们三个人都不由相视了一眼，他们三个人各踞一方，向火祖他靠拢过去。

    　　他们三个人必须联手，唯有这样才能镇压住火祖，若是单打独斗，他们中的任何一个人都不是火祖的对手。

    　　见大战即将爆发，皇尊真帝他们也都不由屏住呼吸，四位始祖大战，那怕不能恢复当年最巅峰的一战，但，依然是惊天动地，依然是那么的震撼人心。

    　　特别是火祖一个独战三位始祖，这样的实力，也的的确确是震撼人心，难怪火祖会被列入十大始祖之一。

    　　“铛——”的一声剑鸣，此时剑圣的长剑乃是不动而自鸣，剑意外放。

    　　在这一刻，剑圣的剑意依然不是那种气势磅礴凌人，他那外放的剑意是十分的收敛，但是，当这样的剑意外放的刹那之间，那怕是仅仅是一缕的剑意，都已经刺穿了世界的轮回，把因果钉在了哪里。

    　　“铛——”的刀鸣之声不绝于耳，比起剑圣那收敛的剑意来，开天刀圣的刀意就显得凶猛磅礴了，在这刹那之间，开天刀祖的刀意如同洪水凶兽一般，滔滔的刀意扑面而来的瞬间，把整个世界吞噬，把整个世界瞬间斩得支离破碎。

    　　那怕此时开天刀祖仅仅是一刀握于手中，还未动手了，但是，刀意磅礴直扑而来，它就刹那之间斩杀了一切，刀意之下，尽屠平了亿万修罗地狱。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，神月始祖头顶上所悬的神月也再一次亮了起来。

    　　神月始祖头顶上高悬着一轮神月，这一轮神月看起来像夜空中的那一轮明亮是一模一样的，是那么的皎洁，是那么的圆满无缺，这样的一轮神月，似乎是代表着无上大道的大圆满，整论神月圆满到无法挑剔的地步。

    　　当这样的一轮神月开始亮了起来的时候，似乎映照着诸天万象，似乎诸天的一切都尽囊入了其中，在那里，有三千世界沉浮，有诸神起灭，更是有因果轮回，万道更替。

    　　似乎，这样的一轮神月，它就是一切，它甚至把整个世界纳入其中，进行一次又一次地更替，一次又一次的轮回。

    　　但，当你再仔细去看，又发现，神月之中，不论是诸天万象，还是因果轮回，又或者是神起神灭，都又犹是停止的一样。

    　　似乎，一切都只不过是封印在了神月之中，一切都在那里停止，根本就没有什么交替、没有什么轮回。

    　　“蓬”的一声响起，在这个时候，火祖身上的邪火也再一次亮了起来，当邪火再一次亮起来的时候，比起刚才来，那又显然明亮了不少。

    　　毫无疑问，火祖又恢复不少的元气，刚才他的一招“焚仙”是损耗了他大量的邪火，但在短短时间内的调息，又让邪火的力量恢复得七七八八了。

    　　“我得罪了，诸君海涵。”此时邪火冲天的火祖含笑，那怕是彼此之间要杀个你死我活了、那怕明知道火祖已经沦陷，坠入了黑暗了。

    　　但，此时的火祖，他的一言一举，又是显得那么的坦然，那么的磊落，整个人充满了君子风度，如此的风范，实在是让人难于用笔墨去形容。

    　　试想一下，若是在生前之时，火祖远征不渡海之前，那是一个多么了不起的始祖呀，那是一个多么充满魅力的始祖呀。

    　　这完全可以想象一下火祖当年的绝世风姿，难怪在当年他远征不渡海之时，会有那么多的真帝、长存以及同道的始祖与他同行，为他远征不渡海。

    　　“蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，火祖伸出了手掌，他手掌一下子冒出了邪火，在这刹那之间，好像听到“铛”的一声响起，他的手掌一递出的时候，竟然化作了凤凰之爪，整只手掌是邪火跳跃着。

    　　带着火焰的凤凰之爪一张开之时，响起了犹如金石相碰的声音，清脆的声音显得锋利无匹。

    　　在这刹那之间，凤凰之爪向剑圣递了过去，一抓直取剑圣的心膛，一爪致命，要把剑圣的心脏摘下来。

    　　一记凤凰之爪而已，直递过来，没有任何空间的差距，无关于速度，当凤凰之爪一递而来的时候，那怕刚起手，凤凰之爪就已经在剑圣的胸膛之前了。

    　　一念之间而已，便可摘下剑圣的心膛

    　　凤凰之爪，锐无匹，锋无敌，一爪之下，无物可挡，没有任何速度、空间可言，如此一爪，根本就是躲避不了。

    　　一记凤凰之爪落下，唯有被摘下心脏，那怕是强大如剑圣这样的存在，依然是挡不住这样的一记凤凰之爪，更是躲避不了这一记凤凰之爪。

    　　如此一记凤凰之爪落下，不管剑圣一剑如何破之，他的心脏都必将会被摘下。

    　　一记凤凰之爪递出，皇尊真帝他们都感觉到自己心脏一痛，在这刹那之间，他们都感觉自己的心脏一下子被摘了下来，鲜血淋漓，根本就无法抵抗。

    　　在这样的一记凤凰之爪下，皇尊真帝他们有着十分直观的感受，在这一记递来的瞬间，他们一下子就感觉自己就像是砧板上的鱼肉，不管你拥有怎么样强大的实力，不管你拥有怎么了不得的宝物，又或者你有怎么样的绝世功法。

    　　然而，在这一记凤凰之爪下，一切都无济于事，只要火祖这一记凤凰之爪递了过来，你的心脏必定会被摘下来，谁都不会例外，谁都破解不了这一记凤凰之爪。

    　　“嗡”的一声，就在凤凰之爪要摘下剑圣的心脏那一瞬间，在凤凰之爪已经划破了剑圣的皮肤了，但，就在这刹那之间，光芒已经一下子笼罩住了火祖了。

    　　笼罩住火祖的光芒乃是从神月始祖高悬于头顶上的神月所散发出来的，此时，神月所散发出来的光芒是那么的晶莹，每一缕的光芒就好像是水柱一般，每一缕的光芒本身都还闪动着亮光，就好像是钻石在一闪一闪，十分的耀眼。

    　　这样的光芒一照落下来，一下子封住了时光，在这光芒所笼罩的范围之内，一切都变得无限的漫长，一切都被无限的扩大。

    　　在这光芒之中，那怕是一瞬间的千万分之一，也都会一下子被无限放大，这千万分之一的瞬间，比一千万年还要漫长。

    　　而凤凰之爪已经触到了剑圣的胸膛了，但是，在这触及的范围之内也是一下子被无限地放大，那怕仅仅是一丝毫的千万分之一，在无限放大之下，似乎是相隔着亿万空间。

    　　在如此漫长的空间与时光之下，那怕强大如火祖，一时半刻都无法跨越，在短短的时间之内，它也是无法打破。

    　　“一瞬万象——”看到这样的一幕，五行天女惠清璇也震撼。

    　　一瞬万象，此乃是神月始祖的不传之秘，也是神月始祖最了不起的绝杀之术。

    　　神月始祖乃是与火祖一同远征不渡海，他曾与火祖相处了不少的岁月，他对于火祖的实力，乃是有着十分彻底的了解，所以，在一动手的刹那之间，便用上了自己最强大的一招“一瞬万象”！

    　　但是，神月始祖一施出自己的杀手锏的时候，他也是付出了很大的代价。

    　　他一施出自己的绝杀之术“一瞬万象”的瞬间，他的头发一下子白了很多，皮肤也一下子干枯起皱。

    　　虽然说，神月始祖是一具尸体，乃是执念不散，但是，他能依然如此的强大，那是因为他的体内之中保留有了始祖的真血。

    　　为了自己的绝杀之术“一瞬万象”发挥到最强大的威力之时，神月始祖不惜消耗自己的真血。

    　　要知道，他们这样的死尸状态之下，真血是不能再生了，一旦真血被消耗完，他们的尸体会彻底的死亡过去。

    　　所以，当神月始祖消耗自己的真血之时，他的身体也一下迅速干枯。

    　　“圣剑无名——”在火祖递出自己凤凰之爪的那一瞬间，剑圣也出手了，长剑起，剑道扬，一剑而无名。

    　　听到“噗——”的一声响起，剑圣的一剑在这刹那之间穿透了世间的一切，不论是相隔着多么遥远的空间，不论是相隔着多么遥远的岁月，一剑贯击而至，必定穿透一切。

    　　不管你是生活在千万年之后，还是站在了遥无的三仙界之外，只要被剑圣这一剑锁定，它必能瞬间击穿你的身体。

    　　这一剑击出，无影无形，根本就躲之不了，在这刹那之间，就是贯穿了一切。

    　　这样的一剑击出瞬间，皇尊真帝他们都有一种错觉，这一剑击出，便是一下子把整个三仙界给贯穿了，瞬间把整个三仙界钉在了这一刻，这样的一幕，那是无比的壮观，无比的震撼人心。

