
　　“跑！”

　　手上传来烫手的焦灼感，战士心中一惊，连忙向天扔出手中的盾牌，同时爆喝一声。

　　战法牧三人组配合默契，在战士爆喝的一瞬间便向四周分散，试图逃离红龙的攻击。

　　事实证明，传奇战士放弃盾牌的判断是正确的，飞起的金属盾牌在魔法的加热下，以肉眼可见的速度变得通红，落在地上将周围的石子都烫得发红，可以想象到将这样一枚盾牌继续拿在手中会是什么样的后果。

　　三人分散逃跑，各施手段，战士全力爆发蛇行跑路，牧师身上笼罩着一层淡金色神力护盾，而暗精灵法爷给自己加持上加速魔法快速奔跑，虽然分散逃跑，但三人之前还是始终保持着一定距离，方便相互支援。

　　没有丝毫犹豫，何塞将攻击目标对准暗精灵法爷，方才就是暗精灵配合猎人才成功伤到他。

　　何塞可不是一只健忘的龙，他有仇必报。

　　“该死！这魔法引导时间也太长了吧！他到底有多少魔力？！”

　　被红龙魔法盯上，暗精灵法爷头皮发麻，连忙发动短距离传送魔法进行躲闪，摆动的射线在大地上留下一道细细的琉璃线，琉璃线还冒着高温的烟气。

　　嗖！

　　暗精灵法爷狼狈逃窜，人群中射出一道包裹着半透明能量的箭矢，箭矢刺破空气带着尖锐的呼啸声向红龙射去。

　　何塞时刻防备着尚未现身的猎人和盗贼，第一时间便发现了袭来的箭矢，终止射线魔法猛然摆头，看向人群中拉功射箭的弓箭手，此时弓箭手手中的长弓弓弦剧烈颤动。

　　“哈哈！找到你了！”

　　眼中绿色数据飞速刷新，红龙大脑中计算着箭矢的飞行轨迹，同时口中咒语飞速念出。

　　偏斜力场！

　　一股无形的立场出现在箭矢的前行路上，成功转移能量箭矢的方向，箭矢差之毫厘，擦着红龙飞过没入远方的天空消失不见。

　　躲过箭矢的同时，何塞猛然一扇翅膀向传奇猎人俯冲而下，相互守望的战法牧三人组从来不是他的目标，因为战法牧三人组相互配合、掩护，很难短时间内灭杀，而隐藏在暗自的猎人不一样，猎人大概率单独一人，藏在暗处是他最大的优势。

　　现在，这个最大优势没了。

　　何塞毫不犹豫发起攻击，身上喷薄的火焰令空气迅速升温，滚滚热浪令猎人藏身周围的士兵们热汗直流，感到口干舌燥。

　　传奇猎人亦感到势头不妙，从背后插满箭矢的箭筒取出五根箭矢，将箭矢搭在弓弦上。

　　嗖嗖嗖！

　　箭矢接连射出，射向袭来的红龙，正是弓箭高级技巧——五星连射。

　　射出五支箭矢后，他看也不看结果，转身拔腿就跑。

　　另一方，五根箭矢排成一道直线袭向红龙。

　　这一次五星连射看似华丽，箭矢数量更多，但实际上比起先前的蓄力一箭，五星连射威力远远不足，特别是单支箭矢上附着的能量远比不上先前。

　　“哼！”

　　何塞冷哼一声，【不死鸟之心】能量敞开供应，元素烈焰温度迅速上升，覆盖范围也猛涨。

　　排成一道直线的箭矢接连刺入火焰，遭到暴躁火元素能量的削弱，在前进的过程中势头越来越弱，最终势头消散，在烈火中融化成铁水。

　　第一支，第二支，第三支，第四……

　　何塞猛然惊觉，五星连射的第四支箭矢和前三支箭矢不一样，这是一支自带魔法能量的特制魔法箭矢。

　　特制魔法箭矢承受着极致高温，即便被烧得通红剔透，也没有丝毫融化的迹象。

　　“如此之短的距离来不及闪躲了！”

　　何塞心中思绪如电，刹那间做出了最正确的反应，猛然挥爪扫向身体前方。

　　在【数据化视觉】的精确计算之下，龙爪精准打中飞行中的箭矢，将箭矢磕飞到一边，与此同时，下方的王国联盟士兵纷纷拉功射箭。

　　箭矢汇聚成桥，向红龙射去，但这些普通箭矢除了遮挡视线，并激怒红龙之外别无用处。

　　昂！

　　红龙发出一声愤怒的龙吟，飞行高度持续下降，王国联盟士兵虽然没有接触到红龙，但却在红龙阴影中无火自燃，哀嚎着变成了一个又一个人型火炬，战场上飘起了一股诡异的肉香。

　　收拾了一下胆敢挑战自己的普通士兵，何塞直追逃跑的传奇猎人，两条腿自然是比不上飞行的红龙，没过多久就被红龙追上。

　　红龙深吸一口气，将大量空气压缩进肺部，随即身体前倾猛然喷出龙息。

　　锥形龙息洒向大地，覆盖三十米宽的范围，彷如一块橡皮擦，将沿途的一切生物抹去，就连地表的泥土都在烈火中化为晶体状琉璃。

　　“啊！”

　　背后热源越来越近，传奇猎人大踏步全速奔跑，脖子上青筋鼓起，这是真正的生死时速。

　　但红龙龙息的覆盖范围实在是太广了，刹那间将奔跑的猎人吞没。

　　不过，在龙息吞没敌人的一刹那，何塞看到烈焰中亮起一抹魔法光辉，一层魔法护罩将猎人保护起来。

　　在红龙追杀猎人的同时，兽人盟友很好的起到了阻拦敌人援兵的作用，将焦急的战法牧三人组稳稳拖住。

　　烈焰吐息持续，魔法护罩的能量迅速消耗，只要失去魔法能量罩，即便是传奇战职者面对龙息也比普通人好不到那里去，最多也就多烧一两秒。

　　顶着猛烈龙息移动，阻力加大速度放慢，速度放慢更加无法逃脱龙息范围，如此形成了恶性循环，传奇猎人感觉到周围温度迅速上升，心中不禁感到焦急、恐惧，但却也毫无办法。

　　在猎人危急时刻，一直隐藏的盗贼出手了。

　　峡谷一侧的山林中，一根箭矢无声无息射出，金属箭头上涂抹着腥臭的墨绿毒液，一看就知道毒性猛烈。

　　面对弩箭的锁定，何塞不得不中断吐息，惊鸿一瞥之间，他看到一张有些熟悉的面孔，以及熟悉的气息。

　　“这股气息……”

　　刹那间，往日的记忆浮现在心头，异位面王国宝库，突然蹦出来的传奇盗贼，插入龙鳞的匕首……

　　“是他？！”红龙心中大惊，随即想通了事情的前因后果。

　　在昨天晚上，潜入军营的盗贼便是曾经以及现在的敌人——无名传奇盗贼，在察觉到熟悉的红龙气息之后，盗贼回去之后诉说了之前的经历，进而导致王国联盟对红龙有了防备，并专门设下埋伏。

　　如此一来，先前的一切都解释得通了。

　　袭击红龙，解决猎人同伴燃眉之急后，盗贼立马潜行消失不见，不比猎人这类伪装大师，传奇盗贼是真正的潜行行家。

　　何塞心中思绪如电，比起泥鳅一般狡猾的传奇盗贼，以及抱团求生的战法牧三人组，已经暴露的传奇猎人仍是【暗之光】传奇小队的薄弱环节，薄弱环节便是最好的突破口。

　　又瞧了一眼撑起魔法结界的血棘要塞，他心中一动。

　　“伤其十指不如断其一指！”

　　红龙心中下定决心，扇动翅膀拉升飞行高度，和地面保持着安全距离，口中魔法咒语飞速念出，狂暴的火元素能量在他身前汇聚，火元素旋转形成一个巨大的旋涡，抽取周围大范围的火元素能量浓度，能量浓郁得肉眼可见。

　　察觉到天空中传来的恐怖能量波动，王国联盟一侧所有人脸色皆变，仅看红龙魔法的能量蓄势架势，这魔法就算不是传奇魔法也相差不远。

　　其实，在一般传奇法师的对决中，双方皆很少使用传奇魔法，而是使用施法速度较快的高级、大师级魔法，之所以不用传奇魔法，很大程度上是传奇魔法念咒时间久，在念咒过程中很容易被对手干扰导致施法失败遭到反噬。

　　而红龙没有这方面的顾忌，他飞在天上，银龙退出战场的王国联盟一方没有人能在空中干扰到他，再者就是拥有兽人盟友的掩护，因此他放心大胆施为。

　　王国联盟一方心中焦急，传奇魔法的威力大家都很清楚，一发下来除了极个别强者之外，绝大多数人都将在传奇魔法的恐怖杀伤力中化为灰烬。

　　即便是身为队友的兽人一方也同样心中忐忑，传奇魔法杀伤力范围巨大，红龙的魔法就可能将兽人一族也波及到。

　　“何塞阁下！不要冲动！”兽人皇高呼。

　　同时，他命令兽人一族稍稍后撤，即便兽人勇士再怎么勇猛，面对传奇魔法也和蝼蚁一样脆弱。

　　王国联盟一方心提到了嗓子眼，血棘要塞指挥官陡然灵机一动，命令大军发起冲锋。

　　既然无法阻止红龙，那么就物理意义上拉进与兽人一族的距离，红龙总不能连自己人一起炸吧！23sK.com

　　所有人都反应过来，纷纷向后撤的兽人一族发起冲锋，在红龙的阴影下，最危险的前线现在反而是最安全的，与此同时，血棘要塞内的法师团加固魔法结界。

　　血棘要塞的法师团由三大王国精锐法师组成，说是奥罗巴位面的魔法文明精华也不为过，这样一群人凝聚在一起联合施法撑起结界，即便是传奇魔法也能挡下。

　　天空中，随着何塞咒语结束，恐怖的火元素能量在他身前汇聚，融入那一颗几乎比红龙本体还大的巨大陨石中，恐怖的能量波动令人窒息。

　　正是红龙掌握的最强魔法，取自于禁咒的超级大师级魔法的强化版——陨石爆·改进版·元素液态！

　　“去！”

　　万众瞩目当中，那颗小太阳般的巨型陨石移动了，但出乎所有人预料，陨石并未砸向战场，也没有砸向山谷间的血棘要塞，而是斜向下飞行，袭向血棘要塞所在山谷上方陡峭的崖壁。

　　血棘要塞指挥官见到这一幕，当即惊恐瞪大了眼睛，吓得脸色苍白一屁股坐在身后的椅子上，脑袋里只有一个念头：完了！

　　红龙要炸山！

　　若说血棘要塞有什么隐患，那么强敌炸山绝对是其中之一，这兽人战略家知道，王国联盟一方的智囊也想到过，并着手防备，人类法师用魔法将山石加固，并在血棘要塞配备大量法师。

　　如今，王国联盟法师团被兽人一族施法者团体拖住，其它强者也无力阻止高飞的红龙，这样一来，即便再强的布置也敌不过连续的魔法轰炸，血棘城被巨石埋没只是早晚的事。

　　外界，燃烧的巨型陨石速度飞快，一头撞在近乎九十度垂直于地面的崖壁上，在猛烈撞击下，本就极不稳定的狂暴元素能量瞬间爆发，爆炸从巨型陨石内部发生。

　　极致的高温将陨石内部的石块化为白炽状态，狂暴能量从内向外扩散，陨石表面炸裂，耀眼的光芒从裂缝中迸射而出。

　　轰隆！

　　刹那间，爆炸巨响令绝大多数人双耳失聪，脑海内只余嗡嗡的响声，想要睁眼却发现猛烈的强光刺激得无法睁眼，强光之后是狂爆的烈风，郁郁葱葱的山谷两端大树在爆炸气浪中波动，大量树叶甚至是树枝被狂风吹走，距离爆炸中心较近区域的植物更是伴随山石一起崩裂。

　　由于【数据化视觉】和【智慧大脑】的配合，他计算的爆炸角度非常棒，将陨石爆的爆破效果运用到了极致，大块山石哗啦啦崩裂，整块滑落，势不可挡。

　　远方，抬开遮挡眼睛的手臂，兽人皇看着远方大块山石崩裂滚落的山崩场景，瞪大了眼睛，随即心中狂喜。

　　兽人一族的战略家曾经也向他提议过炸山埋没血棘要塞，但鉴于人类法师团加固了血棘要塞两边的山体，以及派出传奇法师在敌人地盘施展传奇魔法风险太高，这一方案被他放弃了。

　　如今，红龙做到了，而且兽人皇万万没想到红龙如此给力，一发魔法下去就将山峰炸塔了。

　　王国联盟一侧，众士兵回头昂首看着要塞上空山崩地裂的场景，脸色一白，一颗心沉到了谷底。

　　在这山峰倾塌的场景面前，即便精锐法师团撑起了魔法护罩，血棘城还是显得那般的脆弱、无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第234章 山崩地裂免费阅读。https://xs.23sk.com 