    「希望」

    这个命题很笼统，还是《唱作人》的一贯套路。

    什么样的歌算是和「希望」有关系的？

    很多。

    《我的天空》《平凡之路》《麻雀》《水手》《一万次悲伤》《红日》《无名之辈》等等歌曲，都算是和希望沾边。

    包括之前叶未央给黄柏准备的《追梦赤子心》笼统的看待下，也可以算是符合「希望」这个命题。

    但是，当叶未央看到瓶盖上的这「希望」二字时。

    他第一念头想到的歌，是一支传奇乐队的歌曲。

    ....

    录影结束后，在回酒店的路上，京博安和布丁他们，都在热烈的讨论着今天抽到的命题。

    「希望」，一个很简单，但是想要写好却挺难的命题。

    说简单，是因为随便什么歌，其实都可以扯到希望上。

    甚至写情歌也行，比如写一首表示自己希望有个女朋友的歌，这不也和“希望”有关系嘛！

    但是说难，却也是因为相比较这些小爱来说，肯定是大爱，更适合「希望」这个命题。

    而且最好是励志的，能激励人心的，并且积极向上正能量的歌，才能算是优秀。

    但是这种歌可就不好写了。

    前世歌坛，为什么一首《水手》能几十年经久不衰，就是因为这种又能激励人心，又能给人带来希望和坚定下去的信念的歌曲，真的太少了。

    「他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦」

    就这么一句简单却又打动人心的歌，却激励了数代年轻人，让数代年轻人在失意时，重新注满希望。

    对于「希望」这个命题来说，如果能写出像《水手》这样的歌出来，自然是最好的情况。

    但是这可太难了。

    布丁和京博安他们热情的讨论了一番后，都觉得，不应该给叶未央太大的压力，不要因为前面他写出了几首精品歌曲，就理所当然的觉得叶未央一定能次次都写出这种级别的歌。

    一直沉默着，没有加入讨论的叶未央，在心里摇头暗笑。

    能有啥压力啊，他最多只是觉得，要从数首精品歌曲中选择一首，确实是有些困扰的。

    有一个世界的精品歌曲库的男人，底气就是这么的足。

    结果他这番沉默，还惹得布丁以为是不是压力太大了，或者被命题难住了，连忙宽慰着说道：

    “未央，我们就是随便聊聊的，不用立意那么高，就算是写一些情歌，或者是普通一点的歌也可以的，不要给自己太大的压力，我们都支持你！”

    叶未央笑着摇了摇头，解释道：“我没有压力大，只是在想些事情而已。”

    “啥事？”众人一脸疑惑。

    叶未央索性直说道：“「希望」这个命题很大，我的存货里，就有几首歌都算是搭得上这个命题，在纠结要选哪首歌呢。”

    ？？？

    好家伙，大家正在为你担忧呢，结果反手你告诉我们，不用担心，我有一堆歌呢，正犹豫挑哪首。

    这是人话嘛！

    “什么歌啊？拿出来大家一起讨论讨论呗。”京博安迫不及待的说道。

    叶未央挑了挑眉，也行吧，多个人多个意见，正好他也有选择困难症。

    从车里翻出了自己随身携带的笔记本电脑，解锁之后，叶未央便打开了一个保密度很高的文件夹。

    里头躺着好几首歌，其中排在最前面的两首歌，正是让他犹豫不决，不知道该选哪首的歌。

    其中，一首名字叫做《光辉岁月》！

    另一首，则叫做《海阔天空》！

    这两首歌，都能够和抽中的命题「希望」所契合，并且也都是经典到爆炸的歌曲。

    而且两首歌的本身立意，都很高。

    《光辉岁月》，黄家驹写给南非总统曼德拉的歌。

    黄家驹认为曼德拉的精神内涵是关于抗争与希望，并且恰好与Beyond在港岛艰辛打拼的背景不谋而合，很有共鸣，便写出了这首歌来。

    值得一提的是，这首歌是在黄家驹24岁时就写好了的，有的时候年轻的唱作人，并不代表就不能写出很有深度的音乐，这东西真的还是看天赋。

    「可否不分肤色的界限，愿这土地里，不分你我高低」

    「缤纷色彩闪出的美丽，是因它没有，分开每种色彩」

    短短两句话，整首歌的立意就被拔高到了人类的高度，对于各种肤色人种之间的平等所发出的希望和愿景。

    这首歌的主旨是传递平等博爱的精神。

    除了乐队一贯关注社会现实的创作态度以外，从创作人和乐队的角度来说，这首歌的精神内涵更多是关于抗争与希望。

    很扣题，而且立意还很高，属于拿出来就是王炸的水平。

    经典是能经得起时间的磨练和沉淀，在不同的年代依然能够带给你灵魂震撼的东西。不管时光如何变迁，它依然如一颗珍珠般光彩夺目。

    而另一首《海阔天空》，虽然说立意没有那么的大，但是也满是希望。

    其实这首歌最初发布的时候，并没有真正的被大众所认识。

    但随着时光的变迁，这首歌却成为了黄家驹作品中最灿烂的那一首。

    要问为什么？

    就要聊一聊这首歌的创作背景了。

    1990年，黄家驹认为香港只有娱乐圈，而没有音乐圈。

    于是他们有些气馁，转而去日本发展。

    但是在日本发展时，黄家驹才发现，日本音乐的工业流程更加的严谨，更加的没有灵魂。

    而《海阔天空》就是写作于这个时候。

    这首歌就是在日本的种种灰心里，表达出他们的希望，也是一种充满沉淀的力量。

    这首歌对于黄家驹来说，完全算的上是他作品的顶点。

    无论是从歌词的内容，还是从这首歌曲的音乐性，还是这首歌曲所表达意境的广阔性上，都是无可挑剔的好。

    「原谅我放纵不羁爱自由，哪怕有一天会跌倒。」

    08年奥运会的时候，当刘翔因伤退出比赛后，偌大的田径体育场内，放的就是这首《海阔天空》，并且引发了全场的大合唱。

    恒大亚冠夺冠，全场还是唱的这首歌歌。

    那场震惊全国的大地震发生时，刘德华改写了歌词，唱的还是这首《海阔天空》。

    一首好的，可以引发众人合唱的歌曲，一般需要满足四个条件。

    第一是要鼓舞士气，悲壮而不悲伤。

    第二是要适用于各种场合。

    第三是要歌词简洁。

    第四是旋律好唱。

    这首《海阔天空》恰恰就是符合了这样四个标准的歌曲。

    所以在各种场合，各种人群里，这首歌都能赋予不同的意义，只要唱响这首歌，一定会引发大合唱。

    《光辉岁月》

    《海阔天空》

    这两首歌，无疑都非常非常的适合这次的竞演。

    对于手握两副王炸的叶未央来说，这场竞演应该是参与《我是唱作人》录制到现在，最轻松的一场。

    我两个王炸在手，你拿什么来赢我？

