    刘健这么突兀的一问，让萧敬一时愣住了。

    这修的书，装在盒子里，他哪里敢看？

    稿子是不是拿错了？

    萧敬立即道：“这是奴婢亲自从齐国公的手里接过的，这一路更是不敢怠慢，盒子从未打开，也没有经过其他人的事，刘公……莫要玩笑。”

    这当然不是开玩笑的事。

    这是齐国公的稿子，万众期待，刘公虽是口里说稿子是不是拿错了，可言外之意，又岂不是说，有没有可能是他萧敬办事糊涂？

    这个干系，他萧敬可担不起的！

    刘健抬头看了萧敬一眼，这才意识到自己失言了。

    他的这一番话，确实有些针对萧公公的意味了。

    萧公公毕竟是内宫之首，司礼监秉笔太监，又管辖东厂，身为内阁首辅大臣，是必须与这样的人保持较好的关系才是。

    只是……

    之所以他失言，在于……这一部书稿真的……很怪……

    他翻阅的第一页……竟是黄历。

    黄历啊……

    这黄历不但记录了日期，而且还详细的记录了每一日的凶吉忌讳，自然也少不了农时……

    他方继藩……修的就是这么一部书？

    这黄历还需他齐国公来修？

    刘健细细思量，还是觉得……是不是哪里错了……以齐国公的身份和能耐，怎么会修这样的书？

    他觉得匪夷所思，接下来，他不得不硬着头皮继续的翻阅……

    而事实上……就在此时……

    弘治皇帝的脸色，也好不到哪里去。

    因为……弘治皇帝所看的……这书稿之中，竟无文雅，通篇都是粗鄙之语。

    所用的文字………竟是口语。

    什么是口语呢。

    即是人们口头所言的词句，这在任何读书人眼里，都是粗鄙不堪的，因为没有之乎者也，更没有任何的对仗，就更别提押韵了。

    不只如此……这里头的文字，竟是大量的借鉴了草书。

    许多的文字，与当下的馆阁体，字形分明进行了简化。

    这倒也罢了……

    里头的内容……就更加粗浅了。

    弘治皇帝所看到的……并非是老黄历，映入他眼帘的，却是种棉花的三个小技巧。

    如何灌溉，如何播种……

    简单明了。

    弘治皇帝阴沉着脸，继续向下翻阅，接下来一篇，则是……若遇外伤的急救。

    这……就是方继藩修的书？

    这……是何其粗鄙啊。

    宫中藏书无数，弘治皇帝也爱看书，他看了半辈子的书，却从未见过这样粗浅的书籍。

    本来还以为……天下又多一部类似于四书五经的宝典，谁曾想到……

    他依旧难以置信，于是继续翻阅下去，希望寻找到令他眼前一亮的内容，而接下来的，却是勤洗手的好处若干。里头用极粗鄙的文字告诉大家人的手上，因为接触了万物，因而滋生了细虫，不只病从口入，这病也从手入，因而饭前需洗手。

    就这么轻描淡写的话……

    这……这……完了……

    弘治皇帝倒吸一口凉气，心里沉甸甸的，更可怕的……是后头……写的竟是关于孕妇的七个小常识……

    弘治皇帝老脸一红……

    他恍然，猛地抬头……紧接其后，看向刘健……

    刘健皱着眉，继续翻着黄历，黄历后头，则是一些山川地理的小知识，浅显无比，无非是这天下有哪五岳，何为江河之类。

    谢迁已经不忍继续看下去了，他手上分下来的书稿，是一些简易的治病方子。

    见弘治皇帝抬着眼，直勾勾的看着虚空，眼里没有神采。

    显然……对于这等粗鄙之书，弘治皇帝是透心凉的。

    他曾是寄以了极大的希望啊。

    可哪里想到……这方继藩……瞎琢磨这个……

    人有多大的希望，就会产生多大的失望。

    倒是这时，弘治皇帝猛地想到什么，急急的道：“朕……朕曾下旨，还命人传抄了邸报？”

    萧敬一头雾水，却是点头：“是，为了此书，陛下在一个多月之前确实……”

    弘治皇帝又情不自禁的倒吸了一口凉气，而后看向刘健：“刘卿家也看过了？”

    “看过了。”刘健苦笑道：“老臣……觉得……此书……嗯……嗯……嗯……真是有些别具一格啊。”

    嗯，表达的很含蓄，也很给方继藩面子了。

    弘治皇帝哭笑不得：“你就不要为继藩遮掩了，此书真是贻笑大方，倒是让你们都见笑了。继藩这家伙……分明是满腹经纶，偏生却是写出这些不伦不类的东西来，可见他当真是视这学问为玩物，哎……朕惭愧的很。”

    弘治皇帝面上羞红。

    这是自己女婿啊。

    写出这么个玩意，不是贻笑大方吗？

    女婿丢脸，不就岳父也一起丢了！

    于是弘治皇帝转过头，看向萧敬道：“给方继藩传一道旨，申饬他，就说他本该本本分分，而今却是如此戏弄朕，朕不计较他欺君之罪，只是……此书，实是粗鄙，以后权当此书没有修过，不许任何人再提。”

    萧敬一脸诧异。

    他无法理解，为何这么一本书，会惹的陛下如此的不快。

    这方继藩，不是一向最晓得陛下心思的吗？

    萧敬虽是不解弘治皇帝此时的心情，反应却是很快，忙道：“陛下，只怕来不及了……那齐国公在奴婢来时说了，他说……此乃他的得意之作，正指着这书将他的学问发扬光大，是以，前两日，此书大致作成之后，他便命人抄录去了印刷的作坊，命人雕版，进行印刷，要印制出来……奴婢……只怕……只怕这个时候，差不多……这书该流传出去了。”

    弘治皇帝听罢，如晴天霹雳，整个人有一瞬呆了。

    刘健三人，也禁不住面带骇然之色。

    这不是开玩笑吗？

    这样的书，但凡是打着齐国公的名头，势必会有无数人关注，只怕这书一上市，会畅销一阵子，而后呢……而后……

    这足以令朝廷蒙羞啊。

    刘健脸色凝重起来，忙道：“陛下……老臣以为……理应派人，前往印刷作坊，追索回抄本，销毁雕版，若是已印刷了出来，这些书也应立即焚毁，免得……免得令陛下……”

    方才一直默不作声的李东阳，却有不同看法：“陛下，齐国公既是花费了如此的心思，著了此作，会不会是别有它意？他的弟子所著之书，臣是拜读过的，无不是恢弘之作，令人耳目一新，足以细细品味，弟子如此，其师……理当不会如此……如此不堪吧。”

    奉天殿里陷入了死一般的沉寂。

    弘治皇帝低头，眉头紧皱，道：“朕再看看。”

    他心有点累。

    …………

    印刷作坊，日夜开工，所用的纸张，统统都是最低劣的，一切都以节省成本为前提。

    这些年，印刷业已逐渐开始发展，规模渐渐的增大，某些新的技艺，也开始推广，因而，这边凡有抄本送来，匠人们便能迅速的进行排版，随即印刷。

    尤其是齐国公的书，任谁也不敢怠慢。

    西山有专门的造纸作坊，名曰西山纸业，当然……本来主要用途在于印刷周刊，现如今抄本一送来，这上上下下便开动起来。

    一捆捆的新书，直接印刷而出。

    唯一让人无语的就是……这些印刷匠大多是识字的，只是……这书……很奇怪啊！

    甚至许多的字形，竟是需要进行重新雕版。

    当然……因为字形的简化，反而大大的降低了成本，字形越复杂，所费的油墨越多，而且对纸张的要求也越高，可这简单的字形，虽是重新进行了雕版，却省却了不少的功夫，有匠人用较为低劣的纸张做过一些实验，这等劣纸，本是容易引发墨迹的渲染过度，若是过于复杂的字迹，难免糊成一团，可字形简单之后，虽是显得粗劣，却大致可以解决这个问题了。

    除此之外，还有油墨的成本，这油墨的成本其实是极大的，能少一点，印刷个十本百本，倒是看不出来，可一旦印刷的多了，能节省下来的成本，几乎等于是印刷作坊的纯利，很是惊人。

    几个负责校对的匠人看着这书，一头雾水，他们心里都有一个疑问……这……当真是齐国公所著？

    这不对吧……

    齐国公可是高人，他可是桃李满天下……

    只是上头的吩咐，他们却不敢造次，更不敢多说什么。

    很快……书商们便来了。

    他们被召集了起来。

    随即……

    便开始对此书进行了大致的浏览。

    书商们看过之后，第一个印象，竟也是目瞪口呆。一再确定这是不是齐国公所著，最后……心里却还是七上八下。

    似乎，此书唯一的利好，就是价格低廉，不……是极为低廉。

    当然……单看此书的用料，却也知道……这价格高不到哪里去。

    倘若是别人的书，书商们自是懒得再理会了，看看这书写的什么，这样的书送去书铺里卖，这不是笑话吗？

    可是这书出自齐国公，意义就不同了，毕竟……现在全京师，都在期待着齐国公的大作，至少靠这个噱头，就足以能热销几日的，几日也好……

