    “我自有办法对付他们！”叶辰声音低沉，带着不容反对的口气。

    血轻舞看了叶辰一眼，又看了楠儿一眼，心中叹息，叶辰决定日后要到那些大家族去闹一通，看来是无法劝阻了，届时她是不是也要一起去？

    想到不久之后就会与寒清雪、叶颜、后雨等人会合，血轻舞的心情不知不觉就变得复杂起来，到时候还用她跟去吗？

    想着想着，血轻舞就觉得心中烦闷。

    叶辰不知道血轻舞的心思，看了她一眼，拉起楠儿，道：“我们走吧，早日找到灵液孕育之地，与他们会合。”

    “少爷，我骑着碧炎走。”楠儿睁开叶辰的手，对着碧炎招了招手，碧炎仙驹就跑了过来，俯下身让楠儿坐骑。

    叶辰苦笑，这妮子，有了碧炎仙驹就不要少爷了。

    三人飞离山谷，很快就远去，一路向着南方飞去。

    小地狱世界，无边无垠，叶辰他们又飞行了几日，不知远去了多少万里，前方出现一片雾霭朦胧的地域。

    这片雾霭朦胧的地域像是隔断了整个天地，天空阴暗，灰蒙蒙一片，有些地方雾霭浓厚，都化为了带状。

    从那雾霭之中有股阴森与惨烈的气息散发出来，叶辰他们提高了警惕，小心翼翼地进入了那片地域。

    这片地域很平，像是平原，地上杂草枯死，脚步落下，那些杂草直接就化为了灰烬。

    “这些杂草枯萎了不知道多少个年月，此处是一处死地，从某个时候起就寸草不生！”叶辰有些吃惊，沉声说道。

    厚重的雾霭遮掩了视线，使得他们无法远视，只能看到方圆几千米的范围。

    这是一种不正常的现象，以叶辰他们的眼力来说，就算是有浓厚的雾霭也可以看到几十里开外，而今视野却足足缩小了十倍！

    “这些雾霭之中似乎有着诡异的力量，使得我们的视力不能远及，你们小心点，以防有未知的东西偷袭！”

    叶辰一边走一边以神识扫探，可是神识扫探出去也只是方圆几十里，再远一些就是蒙蒙一片，什么都感应不到，什么都看不清楚。

    前方有点点晶莹闪烁，叶辰他们心中一紧，走上前去才看清楚原来是骨骸，一具具骨骸零落在大地上，有些骨骸都散了架，但是每一具骨骸都如玉质般晶莹，可见其生前定是强大的修者。

    除了骨骸之外，叶辰他们还看到了一些残破的兵器，兵器的材质十分稀少，都是些神材，只是早已没有神性，破烂不堪，有的兵器扭曲得如同麻花。

    “此处曾经应该是一处古战场，不知道多少人在这里伏尸，想必很多的骨骸都在岁月中风化了，留下的都是些生前特别强大的存在！”血轻舞说道。

    叶辰点头，此处雾霭迷蒙，到处都充斥着惨烈与阴森的气息，可见必是死过太多的生灵所致。

    “我们小心些，希望不要遇到魔神执念！”叶辰心中有些紧张起来。

    那些晶莹的骨骸，生前应该是魔王以上的存在，他们死后说不定还留着一丝执念未曾消散，若是遇到就麻烦了。

    “前方好强的魔气！”

    走着走着，楠儿的神色就变得凝重起来，叶辰都未曾感应道，她却感应到了。

    叶辰与血轻舞一惊，顺着楠儿所指的方向看去，朦胧的雾霭遮掩下什么都看不到，他们小心翼翼往那个方向走去。

    走了几十里之后，终于看到了一团巨大而浓烈的魔气在前方浮沉，那魔气是由地上溢出的，叶辰他们看不清楚那地上有什么东西，为何会散发出如此浓烈的魔气。

    他们早已用神识扫探过了，并未发现什么危险的存在，当下心中惊疑，向着那魔气浓烈的地方走进。

    走到近前，叶辰、楠儿、血轻舞的脸色同时一变。

    出现在他们眼中的是一口井，这口井并不大，井口只有两米方圆，那浓烈的魔气正是由那口井中散发而出。

    “这里怎么会有一口魔井？”叶辰心中一突，升起一丝不好的预感。

    “去看看那魔井中到底有什么？”血轻舞说道，话落不待叶辰他们回应，径直走到魔井边望了下去。

    “血轻舞回来！”叶辰疾呼，但是血轻舞已经走到了魔井前。

    “里面只是一些白骨与尸体。”血轻舞轻吁了一口气说道。

    叶辰悬着的心放了下来，不过始终觉得有些不妥，就像是有一双阴冷的眸子一直在注视着他们一般。

    不过血轻舞只看到尸体与白骨，说明没有危险，当下就走了过去，楠儿将碧炎仙驹收入命海空间也跟着叶辰走了上去，他们来到魔井边往里一望，这一瞬间，叶辰与楠儿整个人猛地一震。

    在那魔井之中，白骨垒垒，这都不足以让叶辰与楠儿吃惊，让他们吃惊的是，在那白骨堆中，竟然有着几具还未腐烂的尸体。

    其中一具尸体，身穿一件残破的黑色铁衣，头颅一小半都被利器劈了下来，可以清晰地看到那染血的脑浆，那尸体的眼珠子有些外凸，就这么瞪着，像是在看着叶辰他们。

    在那双眼睛中，叶辰诡异地看到了一丝阴冷。

    顿时，叶辰猛地转头看向血轻舞，只见血轻舞怔怔地看着那具尸体的眼睛，在血轻舞的脸上浮现出一抹诡异的笑容，那笑容带着一丝残忍之色。

    叶辰心中一突，血轻舞这是怎么了，怎么会有这样的表情。

    “血轻舞！”

    叶辰低声一喝，鼓动了血气，不大的声音传入血轻舞的脑海中却如同黄钟大吕敲响。

    血轻舞闻声转过头来看了叶辰一眼。

    这一眼让叶辰的心头浮现出不好的兆头，血轻舞的眼中一抹森冷的血光闪过，但很快又恢复正常，道：“怎么？”

    “没事。”叶辰摇头，道：“你有没有感觉到不适？”

    “没有。”血轻舞冷冷回答，而后又将目光投向魔井之下，仿佛魔井之中有什么东西吸引着她。

    叶辰惊疑不定，这魔井之中难道真的只有白骨与尸体么？他总觉得这口魔井不会那么简单，在这平原之中突然出现这么一口井，本来就诡异，而今里面还有几具没有腐烂的尸体更是诡异了，他再次将目光投了下去。

    顿时心头猛地一跳，一个巨大狰狞的鬼脸浮现在眼中，在那魔井之中，那尸体与白骨都消失了，魔井显得幽深无比，像是没有底，在那下面一个狰狞的头颅浮现，凶厉的气息顿时就汹涌而上！

    “走！”

    叶辰一声大喊，一手一个，拉起血轻舞与楠儿如同一只苍鹰般腾空而起，脚步迈出，神风步五倍速度展开，瞬间就远去数十里！

    “吼！”

    一声凄厉而凶狠的吼叫自他们刚才离开的那口魔井中发出，紧接着那里滔天的魔气爆发出来，如同一朵巨大的蘑菇云升上了天空，并且不断扩大，很快就弥漫天地！

    “魔神执念！”

    叶辰的脑海中顿时就冒出四个字，极速飞行，想要赶快远离此地，要是被追上那就麻烦了。

    “我闻到了血肉的气息，苍天大地的血肉！”魔神执念发出神识波动，快速向着叶辰他们追了上去。

    “本座初醒，一梦万年逝，如今一醒来就闻了血肉的味道，血食，我的血食！”

    声音无比的凄厉，像是厉鬼在哭嚎，带着一股子凶残。

    叶辰拼命飞行，匆匆回头一看，心中大惊。

    在他们身后，一具身穿破旧铁衣，头颅破裂的身躯正在不断地追来，手上缠绕着一根粗大的黑色铁链，铁链很长，以至于那身躯在空中行走，铁链都垂落到地上了，发出哗啦啦的抖动声。

    “少爷，是那具尸体，是魔井中的那具尸体，他被魔神执念附体了，我们怎么办。”楠儿有些害怕，这一幕实在是太渗人了。

    “楠儿别怕，有我在呢。”叶辰一边安慰楠儿，一边拉着她与血轻舞快速飞行。

    自从离开魔井之后，血轻舞一句话都没有说，任由叶辰拉着，面上没有丝毫表情，这让叶辰觉得她很不对劲，但是此时此刻也容不得多想。

    好在那魔神执念意识并不是多么的清醒，否则叶辰他们肯定早已被追上。

    那魔神执念俯身在那具身体上，拖着长长的粗大的铁链一步一步追了下来，始终与叶辰保持着千米的距离。

    铁链哗啦啦声响，垂落的一段在不断地抖动，像是随时都会缠绕上来。

    叶辰心中着急，这样下去迟早会被追上，他不可能一直以神风步五倍速度飞行，血气会枯竭，届时就会成为魔神执念的血食。

    就在叶辰苦苦思索脱身办法的时候，前方突然就传来自言自语的声音。

    “阿弥陀佛，此处怨气甚重，真是罪过，罪过啊！”

    开始叶辰心头一惊，紧接着脸上便浮现出惊讶之色，这声音他听过，曾经在遇到兵魂时的那处地域中所出现的身穿破旧袈裟的大和尚不正是这个声音么？

    “大师，大师！”

    叶辰扯开嗓门大喊，他知道那个和尚很神秘，说不定有办法摆脱身后魔神执念附体的家伙。

