 黎逸阳依然是眸光怨毒地冲杀而来，赵百川、王凌风……天元仙宗数百同门，此刻却宛若仇人一般，相互之间杀红了眼！然而秦逸尘注意到，不只是天元仙宗，惊月仙宗那边，也遭遇了同样的情况！“难不成，是这血光，能令人深陷杀戮、泯灭本心？”

秦逸尘一阵心悸，但此刻却来不及多想，因为现在最要紧的，是令一众同门的心智清醒！正当此时，秦逸尘却听身旁传来一阵急切的呼喊。

“秦兄，这是什么情况！？”

放眼看去，开口之人，竟然是端木登风！秦逸尘一惊，不过很快，他便明白了端木登风为何没事。

只见端木登风腰间，挂着刚刚进到狩猎战地时，面对那些怪物袭击大展神威的罗盘。

原来，端木登风刚才眼见血芒袭来，匆忙之下，空间戒指内的罗盘又有异动，这才取出，谁成想，竟令他能够保持理智。

不过，未被血芒泯灭的，也只有端木登风一人，此刻，他正面对癫狂的聂云天束手无策，而后者却深陷杀戮，丝毫不顾同门之谊。

秦逸尘心神一振，知道再不抓紧，同门怕是都要死在自己人之手了，不过他刚准备支援端木登风，却猛然想到什么，急忙向后方飞掠而去。

“登风兄，你先坚持住！”

端木登风一阵叫苦，又不敢下死手，只能被动躲闪着聂云天的扑杀。

而说话间的功夫，秦逸尘已经飞掠至天元仙宗后方，一路所过，充入眼前的皆是杀戮与仿若野兽般的嘶吼。

而眼前的一幕，更是令秦逸尘星眸一凝。

“果然！”

幸亏秦逸尘记得，刚才天元仙宗的后方，是由莫凛辰镇守的！而此刻的莫凛辰，也陷入了癫狂当中，而以前者的实力，周围同门根本无力抵抗，眼见其巨剑横扫，已有几位同门，倒在了血泊当中。

而鲜血，并未让莫凛辰冷静，反而好似更为刺激了其杀性一般，好在此时，秦逸尘出手了！只见其以精神力在掌心写下一道咒印，躲过发疯的人群，绕至莫凛辰身侧，掌锋拍出，赫然轰于其天灵眉心！“啊！！！”

只见秦逸尘掌锋金芒闪烁，而莫凛辰竟发出一道与其声音不符，凄厉怨毒的嘶吼，足足几息过后，那嘶吼才渐渐平静，而莫凛辰的身形，也是一阵颤抖，随即，竟是满脸惊愕道：“秦……秦师弟！？”

“这到底是什么情况，云天，登风，你们在干什么！”

莫凛辰清醒过后，充入眼前的便是同门自相残杀的惨状，这令他脸色霎时间苍白，再感受着手中巨剑沾染的鲜血，他仿若猜到了什么，身形颤抖，险些瘫软在地……而秦逸尘的及时开口，才将莫凛辰恢复了一丝清醒。

“莫师兄，现在不是纠结这些的时候，咱们都中计了，这血芒有古怪，能够泯灭心神，令人陷入杀戮无法自拔！”

莫凛辰一惊，此时两人再回头看去时，竟发现，刚才所遭遇的那些恶灵，已经再无踪影！而原本不见尽头的深渊，尽管依然很是遥远，可终于，看到了尽头！只是那尽头，依然是弥漫着血光，仿若那里便是地狱的入口！秦逸尘仅仅看了一眼，身形便如遭雷击，又怔怔立在那里！只见那血芒的尽头，隐约能看到一枚血珠。

那血珠并不大，仅有一拳大小，可秦逸尘却能透过其中，看到一处尸山血海！不！那等可怖的场面，用尸山血海来形容都不足以，秦逸尘只觉得，那仿若是一方世界沦为了地狱，被那血珠禁锢在内！在血珠当中，无数各种各样，可神色却都是怨毒、森然、凶残的恶鬼凶灵，正游荡其中，注意到秦逸尘的目光时，仿若有所觉察，齐齐回头，要再次将这青年的灵魂，拽入地狱一般！仅仅瞬间，那一方世界的怨毒凝视，令秦逸尘脑袋近乎炸裂，无数哀嚎嘶吼又充斥在双耳，令他痛苦不堪。

除此之外，秦逸尘还惊讶的发现，刚才被莫凛辰误杀的天元仙宗同门，此刻魂魄却被无数血色锁链拉扯着，满脸痛苦地向那血珠爬去……秦逸尘狠狠咬牙，识海翻涌，连忙避开那血珠，催动精神力令心神恢复后，这才发现莫凛辰的目光又从呆滞渐渐泛出先前的凶戾。

秦逸尘不敢犹豫，再次催动精神力凝聚咒印，拍在莫凛辰眉心，这才让后者回过神来。

只是两人对视之余，都感到一阵寒颤，他们现在，就仿若处于地狱的边缘！而纵然秦逸尘知道导致这一切的源头，都是那血珠，可现在却来不及对付，甚至，那一方世界的血海，令他都感到恐惧。

但这并不代表秦逸尘会因此坐以待毙，只见他眸光一凌，竟纵身一跃而下！“秦师弟！？”

莫凛辰被这举动吓到了，却见秦逸尘头也不回，冷喝道：“拿救命的丹药，喂那些师弟！”

莫凛辰一惊，却不敢犹豫，此刻的他，早已将秦逸尘视为主心骨，望着那些致命伤势明显出自他巨剑的同门，心中一阵悲愤，却强咬牙关将其搀扶起来。

然而若无这血芒照映，莫凛辰必然能发现，此刻的同门，明明刚刚陨落，脸色却已灰暗无光。

然而正当此时，却见秦逸尘手持白虎之刃，在刀锋之上，写下一道道金芒耀目的咒印！有着精神力的加持，白虎之刃泛着金芒，在秦逸尘手中，划出一道凌厉无比的弧度！“叮！”

只见白虎之刃斩在那血色锁链之上，发出一阵颤抖，与此同时，深渊尽头的血珠，竟也一阵明暗，放入其中的血海翻腾震怒一般！然而，秦逸尘却顾不得那么多，眼看着那些同门凄惨的神情，令他心中泛起滔天悲愤。

“就算是真的地狱，小爷我也要把人救回来！！！”

这一声爆呵，令得整座深渊都为之震颤，面对那可怖血海，秦逸尘竟斩断锁链，将同门的魂魄，死死挡在身后！ 