    看向前方一脸自信，甚至面对自己对方的神情反而轻松了下来。

    狠人心中暗暗叹息一声，刚刚听到对方有能力将自己的哥哥复活，自己明显分心了。

    虽然仅仅只是一瞬间的时间，可对方却将不死山中自己的法宝与生活在法宝之中的上万人全部收了回来。

    从对方神情的放松程度来看，明显已经不在意自己的实力比对方强大，显然是有着自己的底牌。

    刚才自己应该将对方的法宝阻挡下来的，狠人心中暗暗叹息。

    可关系到自己的哥哥，却又怕挡下之后得罪了对方，仅仅只是犹豫了一丝，就让对方抓住了这唯一的机会。

    看向对方的道袍与腰间长剑，更为重要的是手中的卷轴。

    刚才不死山中气息之中有着十万仙台修士，但对方卷轴落下，十万不死天皇留下的后手，其中甚至有着自斩大帝，依然在瞬间消失的无影无踪。

    仅仅是这一点，狠人就可以肯定，这个卷轴绝不是自己能够应付的。

    虽然她可以确定，因为双方实力的差距，自己能够在对方卷轴落下的同时离开这里，可若是自己离开，自己的哥哥怎么办！

    想到这，狠人眼神之中已经带出了一丝罕见的苦涩，冷冷的声音之中隐隐间已经带出了一丝哀求道：“你若是能够救出我的哥哥，无论任何条件，我都能够答应你！”

    狠人语气中的哀求让张天英眼中精光一闪，全身气息大涨。

    虽然他知道狠人是个护兄狂魔，修炼的目标就是复活自己的哥哥，但他依然没有想到，对方居然愿意为自己的哥哥做到这种程度。

    “我可以肯定，自己绝对能够复活你的兄长，甚至我都可以先复活他在提条件，但你真的确定，自己可以答应我的任何条件吗？”

    张天英眼神之中已经带出了明显至极的炙热，只要是个女人，就能够明白这个眼神是什么意思。

    修炼到现在，虽然身边已经有了许多女人，但在修炼上，张天英却一直倍感孤独。

    而狠人却绝对是张天英见过的女人当中资质最好的一个，简直就是一个完美的道侣。

    更为重要的是，就算他将狠人哥哥封神之后收入封神榜中，可封的也是西游世界的神灵，在这遮天世界之中，是完全无法现身的。

    狠人的哥哥现在都如同她的心魔一般，自己想要将人家的哥哥带到西游世界之中，若是不带上狠人，恐怕狠人知道的瞬间就会与自己直接拼命。

    所以想要带走狠人的哥哥，同时带走狠人，绝对就是一个最好的选择。

    以狠人的性格，若不是自己的哥哥在这个世界之中，又如何会愿意一直留在遮天这样一个残破的世界。

    狠人轻轻一颤，看向张天英的眼神已经如同在看一个死人一般，眼神之中的怒火在两人之间烧出了两个黑洞，甚至这两个黑洞还有一种继续蔓延开来的感觉。

    气血铺天盖地般的扩散开来，整个星球甚至是北斗星域都在颤抖，整片星域完全如同末世一般，一片黑暗。

    北斗星域的所有生灵在这种毁灭性的气息下，一个个瑟瑟发抖着。

    一个个生命禁区之中禁区之主自见过张天英之后，就一只全神留意着北斗星域的所有变化，生怕张天英如同对付不死山一样，自己一时没注意，一道卷轴就直接将自己的生命禁区之接覆盖。

    可现在，张天英灭掉了紫山之中所有的上古生灵他们还没有反应过来，狠人的气息又接着压制了过来。

    想起上一次张天英可是说过，荒古禁地之中可是有狠人大帝，原本对这个消息，一众禁区之主还有点半信半疑，可现在狠人的气势毫不掩饰的压制过来，一个个也是面色剧变。

    就连在星空古路上对峙的无始大帝与不死天皇，也同时看向北斗星域方向，完全不明白狠人到底在发什么疯，继续这样下去，北斗星域绝对会被毁灭掉。

    “你我暂停，等处理完北斗星域的事情之后在战！”

    北斗星域可是人族的核心之地，其中生活着的大部分都是人族，无始大帝绝不愿意这样的地方被人毁灭。

    “你人族果然得天独厚，这么短的时间里，不但你成长了起来，连狠人大帝居然也成长了起来！”

    不死天皇的眼神逐渐阴冷，无论是无始还是狠人，一个个都年轻的可怕，但偏偏实力却突飞猛进，若是在成长下去，恐怕就连他都会无法压制。

    抬手一抓，一个完全由天地法则组成的巨抓已经向着无始大帝的方向直接抓下，同时厉声道：“到此为止吧，我不会在给你们继续成长下去的机会了！”

    不死天皇已经决定，就算是吃亏一点，也要让无始大帝陨落在这里，要不然，若是无始与狠人汇合在一起，恐怕就算是他，也会感觉难以应对。

    惊天巨抓落下，无始神情一凝，今天的不死天皇与往日完全不同，显然是打算拼命了，不由也是冷冷一笑，忽然，无始大帝脸色一变，看向了一个方向。

    一个巨大的青铜宫殿瞬间出现在两人眼前，在接近无始大帝的时候化为一个铜钟，直接向着天空落下的巨抓撞了过去。

    “碰！”

    如同天地碎裂般的声音响起，铜钟已经回到了无始大帝的身边绕着无始大帝飞行起来，甚至两人都能够感觉到一股如同小孩子一般兴奋从铜钟之中传来。

    一道信息从铜钟之中传到无始大帝的脑海之中，这是铜钟在离开之前所看到的，一道巨大的卷轴落下，原本不死天皇留下的所有后手瞬间消失不见，甚至无始大帝都能够清晰的感觉到，卷轴出现之时，自己的无始钟神魂都在惊颤。

    看向不死天皇的方向，无始大帝的脸上已经带出了古怪的笑意。

    不死天皇的皇后与皇子甚至当年的手下已经全部被人所灭，而北斗星域有这个卷轴的主人在，也绝不会出任何问题，现在就是自己挡住不死天皇了。

