    唐振中看着四五十的样子，又黑又瘦，但面相一看就是那种憨憨的实在人。

    经过了解，唐振中在那家工厂，月工资180，已经是很可怕了。

    但陈昂这边答应给他开出了300一个月，这个可怕的高工资，唐振中不可能不心动，也无法拒绝。

    加上他确实跟厂里闹掰了，到了非走不可的地步。

    除外，董力和冯远还联系了很多同学朋友，如果来，他们就直接去复县找机械总厂去。

    至于最终来不来，能来多少，尚未可知。

    北京一行，可谓收获满满。

    最后，三人收拾好行礼，所有人挤在吉普车里，往复县开路。

    开车回去，那可比坐火车快多了。

    虽然路不好走，但经过一小天不停赶路，一行人总算是回到了陈昂的家里。

    一进了家门，几个人都被陈昂家的装修风格深深震撼到了。这样的装修风格，哪怕是大北京，也很少有如此高级的。

    果然老板就是老板，自己住的地方就不一般。

    等落了座后，在陈昂的示意下，廖辉才拿出了设计总图。

    是的，在北京，哥俩这个图纸一直藏着掖着，没敢拿出来。

    这张图纸可是廖辉的心血，更是陈昂因为没重生前掌握的未来发动机核心技术，所以算得上是绝对的机密。

    这东西要是在北京拿出来，被有心人看到，利用，例如魏家栋的例子，那后果不堪设想。

    “我去！咱们要搞国产汽车发动机？！”董力直接懵逼了。

    “骗人的吧？这东西咱们可能搞出来吗？”冯远有些不能接受。

    “陈老板，要我说没戏，他们这些大学生能设计出来，但我们这些手艺人还做不到呢！很多精密物件儿，国内现有的设备无法满足的。”唐振中心直口快道。

    面对三人这样气馁的话，陈昂笑道：“困难肯定是有，但凡事儿不都是从无到有的嘛！如果那么容易搞成，我犯得上去北京把你们几位‘大爷’给请来嘛？”

    “你们想一想，这个事儿要是咱们搞成了，祖国会记得我们！老百姓会念的我们，你们这辈子也算是功成名就了！”

    “设计图纸咱们已经做出来了，剩下的就是扫平一个又一个技术难关，一个又一个不可逾越的障碍！”

    “你们搞，我就负责给你们砸钱砸物砸一切！我相信我能成，你们最终也能成！”

    陈昂这话说的是慷慨激昂，给原本气馁的三个人说的心里又微微活络了。

    “好了，图纸收下，咱们吃饭睡觉。等一觉醒来，就开始做事儿！”

    随着廖辉手下图纸，几个人就围坐在了餐桌上。

    往桌子上一看，几个人是口水直流。

    “我去！这是海鲜？这是螃蟹？这是海虾？我在北京看到过，但从没有买过吃过，这玩意儿在北京可贵了，还都不是新鲜的，不舍得花钱买来吃。”董力衷心道。

    “莫说是你，我工资高高的，活了半辈子，都舍不得买来吃咧！”唐振中说道。

    “我说唐老哥，还有董力冯远，你们大惊小怪个啥？这海鲜，咱们陈老板名下五六千名员工，几乎天天的伙食都有的吃咧！”廖辉显摆道。

    “真……真的假的？这么奢侈吗？这不得把咱们老板吃穷了？”几个人都惊呆了。

    “其实也没啥，我有专业的物流车队，也有我们自己做的，可以让海鲜长时间存活的制氧机，天天从海边拉海鲜回来，又便宜又新鲜。”

    “所有的员工都有得吃，而且吃开心了，一个个也都能干好活儿。这干好了活儿，才能为我赚钱不是？”

    听到陈昂这样的大实话，几个人都笑起来。

    陈昂给他们的感觉就是很真实，很平易近人，很好相处。

    一个个填饱了五脏庙，闫晓丽和廖辉的母亲帮忙收拾餐桌，其他几个人被安排的楼上休息。

    这里说一下廖辉，今天的廖辉在陈昂的要求下，也不回家，留在这里睡。

    在他往楼上走的时候，放学回来的潘晓荣回来了，看到廖辉，眉毛笑弯，赶紧帮忙扶着。

    这段日子下来，‘师徒’两个人看上去相处的很好，而一直都是不苟言笑的廖辉，每次看到潘晓荣，总会流露出一种温暖的笑容来……

    第二天早上八点，陈昂带着廖辉他们这个刚刚形成的小团队，直接去了远东公司，找到了苗远东。

    约定好一周后来他这里拿活塞环，这都一周过了，应该是可以了。

    等东西拿到了手里，廖辉第一时间抢过来，推了一下眼镜，仔细一看，顿时激动的喊道：“叔，你手艺绝了，这次……这次行了！”

    苗远东的制造的活塞环不管的开的斜口，还是挖出来的凹槽，还有所有的曲线尺寸，都完全合乎标准。

    为了保险起见，苗远东一次性还做出了两个来。

    得知合格，苗远东也是十分得意。

    “苗叔，这玩意儿你是咋做的，告诉告诉我呗！”陈昂搓着手笑说道。

    “那不行，虽然咱们是一家人，但也得说两家话。而且我们工厂也要营生。这样，叔赚你一单，这物件儿，我们亲自给你们生产，价钱方面绝对合理，你看怎么样？”

    “叔！我所有的产业，你儿子有20%的股份，他可是第二大股东！你这摆明赚你儿子的钱啊！”陈昂无语道。

    “那我不管，我得营生，别说是我儿子，就是我老子的钱，那我也得赚，嘿嘿！”

    “得！苗叔，你赢了！”

    嘴上这么说，但陈昂心里是乐开了花。

    只要这东西能搞出来，能落到他们的手里，其他都无所谓。

    拿着两个活塞环，他们马不停蹄，直接奔赴了总厂。

    随后陈昂带领着董力，冯远和唐振中看了被李满江宝贝藏着的，数控铣床。

    看到了这两台大家伙，特别是唐振中，心里就跟大石头落了地似的，脸上的表情，先是震惊，随后变得更加的坚毅起来。

