    谢雨晴手忙脚乱地开车上路。

    虽然脸还是很烫，但是因为是夜晚，不用担心会被林海发现，所以谢雨晴并没有太紧张。

    降下车窗，吹着晚风，听着CD里传出来的歌声，心情自然就平静了下来。

    当然，还要时不时地转头关注一下林海。

    林海比谢雨晴更紧张，他抓着扶手，几乎一眨不眨地看着道路前方，还要不断提醒谢雨晴注意路面情况。

    谢雨晴几乎被他夸张的样子气笑了，羞恼地道：“我开车有那么差吗？”

    “不是不是，主要是夜色太黑，我担心有什么意外。”林海一本正经地说道，右手始终牢牢地抓着扶手。

    谢雨晴白了林海一眼，懒得搭理他。

    结果林海突然喊道：“停车！”

    谢雨晴用力踩下刹车，两个人立刻往前猛地一窜，然后又被安全带狠狠地拽回座椅上。

    等谢雨晴再抬头一看，好家伙，前面路上竟然有两个人，如果不是林海及时提醒，她刚才已经开车撞上去了。

    想到那个结果，谢雨晴后背上立刻冒出一层冷汗。

    “你没事吧？”林海立刻关切地问道。

    谢雨晴检查了一下身体状况，摇头道：“我没事，你怎么样？”

    “我也没事。”

    谢雨晴心有余悸，“幸亏你及时提醒我，不然就完了。”

    林海笑道：“现在还敢说自己开车技术不差？”

    谢雨晴摇头，“以后我不开车了！”

    她是真的吓坏了，直到现在浑身还在哆嗦。

    林海道：“其实不怪你，是前面那两个人突然冲出来，换了其他人一样会撞上。”

    车头前面的两个人是一男一女，看起来像是一对年轻夫妻，刚才估计也被吓坏了，他们愣了好一会，这时候缓过劲来竟然又开始打上了。

    准确地说，是男的抓着女人的头发单方面殴打。

    这两个人再往前面走一段，还停着一辆车，刚好这一段的路灯坏了，所以看不太清，要不是林海的视力好反应快，这两个人的确会被谢雨晴撞到。

    谢雨晴见那个女人已经被打倒在地，那男的还朝她身上连踹带踢，而且好几脚都对准了女人的肚子，她立刻皱起眉头，“他们是怎么回事，怎么在马路上打起来了？”

    “看起来像是夫妻，可能是家庭矛盾。”

    “家庭矛盾也不能动手啊，而且像他这样打，很容易把人打坏的。”谢雨晴皱起眉头，“不行，我下去看看。”

    林海喊了两声没拦住，只见谢雨晴已经下车走到那对夫妻跟前，林海担心她的安全，只好强撑着下了车，一瘸一拐地走了过去。

    谢雨晴这时已经把那个女人从地上拉了起来，结果那男的还是不依不饶，朝那女人连踹好几脚，差点踢到谢雨晴。

    林海拦在谢雨晴前面，“哥们，有什么事好好说。你要是再敢乱来，我就报警了！”

    谢雨晴扶起那女人，问道：“你认识他吗，需不需要我们帮你报警？”

    那女人大概二十来岁，眉清目秀，颇有几分姿色。她哭哭啼啼地摇头，“他……他是我老公。”

    女人的老公生气地说道：“你还知道我是你老公？臭婊子，有本事你把你干的丑事告诉别人啊。老子在外面辛辛苦苦地干活挣钱，你倒好，不仅在家里勾搭小白脸，还用老子挣的钱给小白脸买东西，你他妈还是人吗？”

    谢雨晴和林海面面相觑，都没有想到竟然是这种事。

    对这种事，林海还是比较能感同身受的，劝道：“过不下去就离婚，不管怎么样也不能动手，打出个好歹，你也脱不了责任。”

    但是那男人更激动了，大声喊道：“我为了这个家付出了一切，每天拼命地挣钱就是为了她。结果她竟然这么样对我，我活着还有什么意义？”

    他忽然从身后拔出一把尖刀，大声吼道：“你让我活不了，我也让你活不成，一起死吧！”

    林海大吃一惊，急忙抓住男子的手腕，劈手打掉他手里的尖刀，然后用力将男子推开。

    “你冷静一点！再敢动手，我马上就报警！”

    那男子见自己不是林海的对手，从地上爬起来后，指了指那女人，咬牙切齿地道：“你给我等着！”

    说完，男子转身跑上车，一眨眼就跑没了影。

    那女人蹲在地上不停地哭，任凭谢雨晴怎么劝说也一声不吭。

    谢雨晴和林海都不知道该怎么办了，走也不是，不走也不是。

    “你先去车上歇着吧，我再劝劝她。”谢雨晴担心林海的身体。

    林海还真有点扛不住，刚才动了一下手，身上确实挺难受。

    于是谢雨晴就搀着林海往车上走。

    可是就在这时，一直蹲在地上哭的女人竟然慢慢站了起来，手里握着刚才男子掉在地上的那把尖刀。

    她从背后蹑手蹑脚地靠近林海和谢雨晴，慢慢举起手里的尖刀。

    突然，她眼里闪过一抹狠厉之色，然后狠狠地将尖刀朝林海后背扎去。

    与此同时，林海忽然意识到不对劲，刚一回头，就看到刀光闪过，他立刻下意识地推开谢雨晴，然后侧身躲避。

    虽然避开了对方的第一下，但是林海的身上的伤口也再次传来一阵刺痛，延缓了他的动作。

    等那女人第二次举起尖刀扎下来，林海已经失去了躲避的最佳时机。

    “不要！”

    好不容易站稳的谢雨晴，刚刚转身就看到尖刀狠狠地扎进林海的胸口里，她脑子里瞬间一片空白，并且大声尖叫起来。

    好在林海的反应也不慢，他的左手迅速握住刀刃，阻止尖刀继续前进，同时抡起右拳狠狠地打在女人脸上。

    女人当场就像断线的风筝飞了出去，倒在地上不知是死是活。

    林海还想追过去，可是胸前的剧痛让他趔趄了一步，差点摔倒在地上。

    谢雨晴慌忙冲过来扶住林海，只见尖刀还扎在林海胸口上，而且伤口不停地流着血，吓得她面无血色，嘴唇都在发抖。

    “快……快上车，离开这里！”林海吃力地说道。

    谢雨晴这才反应过来，拼尽全力将林海扶上车后，立刻发动汽车朝前驶去。

    不久之后，一辆车来到现场，从车上下来的，正是刚才已经离开的那个男人。

    看着林海和谢雨晴离开的方向，他皱起眉头，狠狠地吐了一口唾沫。

    “玛德，这样也让他跑了！”

