    第42章乔秘书，你怎么了

    傍晚，顾总拖着疲惫了一天的身子回到紫澜苑，洗了澡，一出来就见小女人为他盛了一碗加了冰的绿豆水。

    黛青色的小碗里，透亮的绿豆水冒着丝丝凉气，他端起来咕咚咕咚喝了一整碗，只觉浑身的燥热都被压了下去，通体舒畅。

    一双小手揉按上了他的肩膀，一下下为他揉捏松弛着，顾衍换了个姿势，直接枕在小女人的大腿上，舒服地闭着眼，完全不想动弹，半晌，低低沉沉的声音响起：

    “小周说你今天出门了？”

    “嗯，可惜没见到郎君。”

    顾衍睁开了眼，拉下她一只小手捏在手掌里，渐渐，男人修长有力的手指与小女人青葱细软的柔荑纠缠在一起。

    “你来会场了？”

    “嗯，没见到你，却遇见了一个有故事的长者。”

    闻言，顾衍坐了起来斜靠在床头，随手将她搂进怀里，手指绕上她一撮青丝把玩着，一双黑瞳中透着些许好奇：

    “哦？”

    这次换褚音枕在他腿上，仰视着他流畅的下颌角，指尖一点点戳着他下巴上扎手的胡茬，不疾不徐讲着今天的经过。

    小女人慢条斯理地娓娓道来，声音软绵绵的，听得顾总心里像有只小爪子在挠啊挠。

    越听到后面，越是惊讶，良久，男人的俊脸埋在她脖子里闷闷笑出声，又抬头猛地在她脸蛋上啾了一口，惹得小女人一张脸蹭的又红了。

    见她要躲，他轻易就捏着她的下巴，薄唇凑了上来，轻啄着她，低低道：

    “你把那人推过来，真是帮了我个大忙。”

    回家的路上他还在奇怪，霍家之前几次案子都被沈家揽了过去，怎么这次却选中了他们顾家？

    曾经他也想要截胡，却听闻霍总阴晴不定脾气古怪的很，就没冒险树敌。

    想不到，这小东西却稀里糊涂当了回贵人。

    两人笑闹着滚在一起，空气里的温度渐渐攀升，顾衍压着她，捧着她的脸重重碾上她的唇瓣，害得她乱了呼吸，与对方的视线纠缠在一起，紧要关头，顾衍手机却突然响了。

    “手机……”

    “让它再响一会儿……”

    顾衍直往她颈窝里蹭，一点儿都不想搭理，褚音却推了推他，红着脸瞪了他一眼，催促道：

    “许是有正事儿呢？”

    又磨蹭了几秒，顾衍长出了一口气，手指才滑开屏幕，听筒里传来楚流涟的声音：

    “你怎么才接电话？干嘛去啦！哎呦喂，霍家的合同已经签好了，你说怪不怪……”

    楚流涟噼里啪啦说着，顾衍勾了勾唇，没跟他解释那么多，只淡淡嘱咐道：

    “沈家被鸽了，难保不给咱们使绊子，明天同他们的合作案我带乔秘书去。”

    “卧槽…我不管，我也要去！哥在你心里，我还不如一个女人？！”

    “不如。”

    说着，顾衍毫不留情地掐断电话，楚流涟一口气不上不下。

    一双小手从后面搂上了他的腰，小女人馨软香甜的声音响了起来：

    “…也带上我，好不好？”

    “不行。”

    “再考虑考虑……”

    “你想都别想。”

    于是，第二天，顾总就带着小女人上了飞机。

    这次他们没上直升飞机，而是定了客机的VIP头等舱，舱门关闭，适应了最初起飞的过程后，褚音就有些昏昏欲睡，

    等顾衍垂眸看过来时，小女人已经睡熟了，想到接下来的视频会议，顾总扭过头，对隔着一条走廊的楚流涟淡淡道：

    “把你口罩和帽子借我。”

    闻言，楚流涟嘿嘿笑了一声，将东西递了过去。

    心里却在吐槽，这是一点儿都不想给人看呢，干脆直接把她喊醒不就好了？真是舍不得人家受一点儿委屈……他表哥算是完了……

    视频会议接通后，高管们惊诧地发现他们高高在上的总裁肩膀上居然枕着一个人头。

    那人戴着鸭舌帽，脸上戴一个黑口罩，看不清长相，但眼尖的同事已经开始后背冒冷汗了。

    这…这帽子不是楚副总的吗？！

    果然，都传顾总一直不找对象就是因为和楚副总有一腿，现在居然都堂而皇之拿到明面儿上了…

    没一会儿，正在做美容的顾母就收到了儿子身边内线的截图，惊得她面膜都掉了下来，眼睛一阵阵的发黑。

    “哎呦……哎呦……”

    服务小姐连忙靠了过来，却被她挥挥手赶走了，顾母一个人在原地转了一圈又一圈，一个电话就拨了过去。

    顾父正在高尔夫球场打球，一接听电话就听见妻子的哭腔，马上慌了神：

    “宝贝别哭，你的眼泪是我心底的珍珠，有话好好说啊，出什么事了啊？”

    “顾建国你少跟我说骚话，你那宝贝儿子他…他这是声东击西呀！他居然真的和小楚好上了！！！

    咱俩这是造的什么孽啊…呜呜呜呜……我这心脏现在突突的，你赶紧给我回来…嘤嘤嘤…”

    挂了电话，顾母扶着椅背把手缓了好一会儿，还是憋闷的不行。

    再也等不了了，她现在就要飞过去跟这两个浑小子问清楚，于是，让管家定了去B市的航班。

    下了飞机，几人下榻星级酒店，褚音在总统套房里休息，顾衍换了身正装，同楚流涟和乔允姝去了沈氏集团在B市的分部。

    会议约在下午两点，时间未到，前台小姐领着他们进了休息室，态度恭顺拘谨，一双眼却忍不住往那两个一八零以上的男人身上打量着，好帅哦……

    电脑前，顾衍同楚流涟讨论着合同细节，乔允姝忙完手上的表格，一抬头就见玻璃窗外，一帮人乌泱泱涌向了会议室。

    为首的男人气宇轩昂，一身正装穿得笔挺，大步流星向前走。

    沈彻……

    沈彻出国前，乔允姝还不知他就是沈家失踪了那么多年的长子，还以为他就是个名不见经传的穷小子。

    如今，他回国接手了家业，娶妻生子，在外面还有了情人，再也不是那只为她默默付出，腼腆而热忱的夜莺了，而她自己也实在没了立场…

    “顾总。”

    乔允姝心口一阵闷闷的痛，声音沙哑，深吸了一口气，在他旁边坐了下来。

    她眼眶发红，一双美眸里写满了隐忍的悲伤与懊悔，看的顾衍皱了皱眉。

    “乔秘书，你怎么了？”

    “顾总，等一会儿进了会议室，您能不能帮我个忙？”

    顾衍挑了挑眉。

    (本章完)

