    郑域不想继续谈这个话题了，指了指现场，出声问道：“这是怎么回事？”

    龙超冷哼一声，道：“郑校长，这陈锋胆大妄为。

    公然袭击胡烈，这是叛变，要军法处置。”

    “提到军法，那龙军长还是解释一下第五师和龙溪口的事情吧？”

    陈飞冷声道。

    郑域摆摆手，示意二人不要争吵，然后看向于登，出声问道：“于指挥，你来告诉我，这到底是怎么一回事？”

    于登走上前来，深吸一口气，然后将整件事的经过，一五一十的讲了出来。

    “事情就是这样，对此，我们希望指挥部认真调查此事，给我们战备委员会和牺牲的队员们一个交待！”

    郑域扫了一眼目光愤怒而猩红的众战备委员会成员，点了点头，出声道：“这件事，我们指挥部，一定会调查清楚的。”

    然后，他看向龙超，问道：“龙军长，对此，你们龙卫军，如何解释？”

    龙超眯了眯眼，顿了一下，出声道：“我没有直接管辖第五师，对具体情况并不清楚。”

    “那胡烈——”郑域扭头，看向胡烈。

    不过，胡烈刚才已经被龙超击晕，此刻自然没法说什么。

    见状，郑域出声道：“既然如此，那只能等胡烈醒来，我们再详细调查。”

    “已经很晚了，大家战斗一场，也好好好休整，就这样散了吧！”

    郑域道。

    这下，姜浩不干了，激动的出声道：“郑校长，就这么散了？

    难道，我们战备委员会的队员们，就拜拜牺牲了吗？”

    “姜浩，我没说不调查，只是现在休整养伤要紧。

    况且，这里还处在战斗前线，你确定要在这开审判大会吗？”

    郑域沉声道。

    “可——”姜浩还想说什么。

    但一旁的于登和秦松拉住了他。

    郑域挥挥手，示意两边的人都散开，各自回去。

    然后，他也随之转身，准备离开。

    陈飞此时开口道：“郑校长，这件事，我希望得到一个满意的答案。”

    郑域闻言，眉头皱了皱，盯着陈飞看了几秒钟，然后出声道：“我们指挥部自然会调查清楚，这点陈委员不用担心。”

    说完，郑域再次转身，踏步离开。

    但，此时陈飞突然出声：“郑校长，有个消息要告诉你。

    龙卫军何俊死了。”

    “什么，何俊死了，这是怎么回事？

    到底发生了什么？

    我说这段时间怎么没看到他？”

    郑域闻言，露出惊讶无比的神色，看向陈飞，发出一连串的问题。

    倒是另一边的龙超，面色阴沉，狠狠瞪了过来，眼神之中，带着杀意。

    陈飞盯着一脸疑惑和惊讶的郑域，眯眼细看了数秒钟，然后出声道：“对于这件事，龙军长应该比我清楚，郑校长还是问他吧。”

    说完，陈飞转身离开。

    这下，倒是郑域一脸好奇和疑惑，一副恨不得拉住陈飞，好好询问一番的表情。

    回到营地，姜浩和秦松他们完全没有睡意，拉着陈飞询问这段时间他到底遭遇了什么，为什么突然联系不上了。

    陈飞只说自己去禹城调查情况，遇到了一些麻烦，所以才耽搁这么久。

    至于具体的情况，因为涉及到龙超驱使凶兽，故意袭城的事情，陈飞暂时不想透露出去，所以没有细说。

    次日，或许是昨晚的惨败，让联合军那边倒是平静了一天，没有发起攻击。

    而华夏队伍中，则掀起一波不小的浪潮。

    昨晚战备委员会和第五师的冲突，已经在队伍中传开来，很多人都议论了起来。

    终于，在当天下午三点，指挥部那边，将于登和龙超叫了过去，开了一个小型会议，传达了事件的调查结果。

    等于登回到战备委员会军营之中，姜浩、秦松等人，马上围了过来，出声询问道：“指挥部是怎么说的，郑域他们调查的结果如何？”

    于登面色沉重，拿出一张纸，递给几人。

    几人定睛一看，然后瞬间怒了。

    “这他妈的是什么东西，这就叫调查结果，这完全是敷衍我们。”

    “第五师胡烈，大几百人的队伍，在自己的防区，放任对方穿过，来到元溪口。

    只用一句不小心就解释了，这算什么？”

    “郑域这摆明了是偏袒，我们战备委员会的队员们，难道就白死了。

    我忍不了这口气，我要去指挥部，找他们说个明白！”

    说完，姜浩就朝外冲去。

    此时，陈飞出声，喊住了姜浩：“小姜，等等！”

    “陈大哥，你不要劝我。

    我很尊重您，但这件事，就算是您开口，我也不会放弃。

    我不能看着他们这样欺人太甚，我咽不下这口气。”

    姜浩一脸郑重，咬牙道。

    但，有些意外的是，陈飞并没有阻止他，而是走了过来，拍拍他的肩膀道：“我不会拦你，我的意思是，我们一起去。”

    “啊——”姜浩为之一愕，然后露出惊喜之色道，“陈大哥，太好了。

    有你在，我就更有信心了。”

    秦松也走了过来，出声道：“我和你们一起。”

    身后，于登也要过来。

    不过，陈飞拦住了他，出声道：“老于，队伍这边还有人带，你就留下吧。”

    “我，我——”于登嘴巴动了动。

    陈飞拍拍他的肩膀道：“老于，不用多想，去不去，大家都是自己人。”

    于登停下脚步，叹了口气，看着三人，出声道：“你们，小心！”

    三人点头，大步踏出，朝后方的指挥部行进而去。

    很快，到了指挥部，三人在门口就被拦了下来。

    “我们是来见郑域总指挥的，有重要军情要汇报。”

    秦松出声道。

    但，守卫的士兵，没有放行的意思，“对不起，郑指挥有事出去了，并不在指挥部，你们请回吧！”

    “不在，那我们进去等，等郑指挥回来。”

    姜浩道。

    士兵依旧不为所动，摇头道：“对不起，这里是指挥部，没有允许，其他人不能随便进入。”

    姜浩大怒，梗着脖子，几乎要和对方吵起来了。

    但就在此时，身后的陈飞，直接越过守卫，朝指挥部营房中冲了过去。

    守卫的士兵见状，顿时大惊失色。

    “大胆！”

    “准备攻击！”

    

