    “还有事吗？”

    陈飞看着安青玉问道。

    “陈公子，今晚让我侍寝吧。”

    “呃——”陈飞一阵皱眉，随即摆手道，“我不是说了吗？

    没这个必要。”

    安青玉有些急了，带着哭腔道：“陈公子，是我哪里不好，惹得您不开心了吗？

    还是说，您不喜欢我这种类型的？”

    陈飞道：“不是这个原因，你很漂亮。”

    “那陈公子你怎么——”安青玉问道。

    陈飞微微沉默，没有回答。

    虽然陈飞处于怜惜将安青玉救了回来，但因为抛绣球的事情，陈飞隐隐之中，对安青玉还是有些不太好的印象，所以带回来之后，一直对她冷冷淡淡的。

    安青玉倒是聪明，看出了陈飞眼眉中一闪而过的不悦，然后啪嗒一下，跪在了陈飞面前。

    “陈公子，对不起，请您责罚。”

    “你这是干什么？

    我没说要惩罚你！”

    陈飞道。

    安青玉低声道：“陈公子，前几日在黄莺塔，那绣球是我故意抛给您的，我给您带来了麻烦，您想要怎么责罚我都可以。”

    安青玉主动说到这件事，倒是让陈飞微微惊讶了一下。

    随即，他摆摆手道：“没什么，小事而已，我没放在心上。”

    安青玉是何等的聪明伶俐，虽然陈飞说没事，但她还是看出来了，陈飞因为这件事，对自己有些不满。

    于是，安青玉急忙解释道：“陈公子，实在对不起。

    当时我那么做，是没有办法了，我只想求得一条生路，所以就……”随即，安青玉完完全全的将整件事给陈飞讲了一遍。

    安青玉父亲永丰王安丰被查有叛国行为，这件事，其实完全就是一个冤案，安丰是被人诬陷的，所谓的叛国证据，也是对方炮制的。

    安青玉曾经努力的查找这种证据，想要为父亲翻案，甚至还来到王城，请自己的名义上的伯伯安罗国王帮助。

    但，最终的结果，还是安丰被查，以叛国罪问斩，安青玉自己也被卖入了青楼。

    直到此时，安青玉这才明白，这件事恐怕是被有心人故意推动的。

    至于安罗国王，到底知不知道其中的内情，其实已经不重要了。

    重要的是，除掉永丰王这么一个对自己有威胁的王爷，安罗国王睡觉也会更安稳一些。

    所以，当想清楚这些之后，安青玉绝望得好几次自杀，但都被拦了下来。

    直到前段时间，她得知自己将会被当做花魁，拍卖给出价最高的男人。

    在这一刻，安青玉真的绝望了，她不想受辱，不想就这样苟活于世。

    于是，她已经做好了准备，在拍卖当天，从黄莺塔上跳下，结束生命。

    但，就在她做好赴死的准备之时，却被一位当年父亲的手下告之，王都来了一群大人物，这些人甚至比国王安罗还要厉害。

    这群人的头领叫做神子大人，其余人则是神使大人。

    若是能得到他们的帮助，安青玉或许还有一线生机。

    于是，安青玉暗暗了解到了这几位神使大人的信息。

    她已经做好了打算，如果当天能遇到神使大人，就想办法求助。

    如果不幸的没有遇到，那就按照原计划，一跳了之。

    很幸运的是，安青玉遇到了当天到达现场的陈飞，于是就有了接下来的事情。

    听完安青玉的讲述之后，陈飞眉头微微舒缓了一下。

    他放开的神魂，能清晰的感受到安青玉讲述之时的情绪波动，基本可以判断，她没有说谎。

    这么停下来的话，安青玉当时使的小心思，陈飞也就能理解了，心中那一点芥蒂疙瘩，也随之消散。

    陈飞露出一抹笑容，对安青玉道：“行了，我知道了。”

    “你做的事情，我能理解，你不用放在心上。”

    见状，安青玉知道自己成功了，不由得松了口气。

    不过，她还是没有离开，反而起身来到陈飞身边，靠近了过来。

    “呃——”陈飞一惊，然后摆手道，“不用了，你回去休息吧。”

    安青玉深吸一口气，鼓起勇气道：“陈公子，我今晚若是这样离开，恐怕对你不好。”

    “呃？”

    陈飞皱眉。

    安青玉低声快速道：“陈公子，你可能有所不知。”

    “在这几天，有人专门过来，查了那几名服侍您的宫女，还问她们，是否给您侍寝过。”

    “而且，她们还来问了我，甚至还用手段检查过我的身体。”

    “我听到了他们的议论，隐隐似乎在说，陈公子您这样可能不太寻常，他们要上报上去。”

    “所以，我当时就编了个借口，说我那两天不方便，所以陈公子您才没有要我。

    等事情过去，就——”说到这，安青玉满脸绯红，说不下去了。

    而陈飞则是面色一沉，表情微微有些凝重了。

    当时，陈飞只是点了一名宫女陪着喝酒，并没有什么出格的行为。

    这几天也完全没有多余的动作。

    本来，这样行为很正常。

    但在这特殊的状况下，和其他几人对比起来，陈飞的行为，反倒是不正常了起来，从而引起了炎逍的关注。

    特别是陈飞带回安青玉几天，但却一直没有动她，这就更加重了炎逍的怀疑，甚至专门找人查了此事。

    看来，开会之时，炎逍那番话，不是随意的玩笑，极有可能还是一种试探。

    想到这，陈飞心绪微微紧了起来。

    继续这样下去，自己的身份，恐怕很快就会暴露。

    就在陈飞皱眉思索的时候，他感到一阵温柔的香风朝自己袭来。

    抬头一看，陈飞一下愣住了。

    眼前的安青玉，不知什么时候脱掉了外衣，迈着轻柔的步子，贴了上来。

    “安青玉——”陈飞出声。

    

