    

    我望着那具骨架，感受到上面的气息，那上面的气息跟外面鬼王的一样，这骸骨正是它的。

    只不过这高大的骸骨不光没了脑袋，而且几乎处处断裂，每一根骨头被人给断了，而且断口处都有着一个清晰的红色的符印。

    那都是镇魂符，我一眼就认得出来，也是出自爷爷的手笔。

    望着那鬼王的骸骨还有上面的符语，我心中更加的震惊。

    对方是一只来自于地府的鬼王，爷爷当年为什么会把它给封印住？

    更主要的是，爷爷是怎么做到这一点的？

    一个阳间的术师能够困住一只地府中的鬼王，这对于我来说简直是不可想象的。

    尤其是现在这具骸骨每根骨头都被打断了，而且用镇魂符封住，这根本不是阳间的术师能够做到的。

    爷爷到底有多少秘密瞒着我？

    呼！

    一阵阴风吹过，丝丝缕缕黑色的气息在巨大的白色骸骨上飘了起来，然后汇聚到一起，飘在白骨之上，缓缓的凝聚成一个人的形状。

    那是一道阴魂，那个鬼王残留的阴魂，因为骸骨上镇魂符的镇压，此时的它还没有跟外面的身躯彻底的融合。

    阴气不停的汇聚着，那鬼王的相貌逐渐的清晰，我紧紧的盯着它，心中隐隐的有些发凉。

    只见那东西青面獠牙，脸上和身上都长满了黑色的毛发，两只长长的獠牙在嘴巴里面伸了出来。

    汇聚成型的它望了我一眼，似乎有些奇怪，对我说道：“你个小小的阴魂，你怎么会在这里？”

    我愣了一下，这家伙虽然只是一缕残魂，可是也是强大到我绝对不是对手的，所以我只有保持沉默，总不能对它说我是来对付它的吧。

    它望着我，有些疑惑，似乎想不明白，我怎么会出现在这里。

    要知道它可是地府的鬼王，一般的阴魂哪里敢靠近它，尤其是这个地方更不是一般的阴魂能够进来的。

    那些符语虽然都已经破损了，可是也不是一般的阴魂能够抵挡的。

    “怎么会碰到赢勾那个家伙，太烦人了。”它说着摇了摇头，然后随意挥手，朝着我抓了过来。

    它很强大，那种地府鬼王的气息让此时身为阴魂的我根本没有办法抵抗，甚至连动都动不了。

    只不过转眼间我就被它给抓到巨大的手掌中。

    它望着我，摇了摇头，说道：“弱小的阴魂，这是你自己找死的，成为我的食物也是你的荣幸。”

    话音落下，它张开巨大的嘴巴，然后把我拿到了嘴巴前面。

    我心中大惊，这玩意是要吞了我！

    可是现在的我根本没有办法反抗，只能看着自己的离他的嘴巴越来越近。

    我望着它黑洞洞的嘴巴，还有两颗白森森的獠牙，不知为何，心中突然闪过一个画面。

    四周鲜红浓稠如同血水一般的海水不停的翻滚着，不时地有狰狞的恶鬼在波涛中探出脑袋，然后又被血浪瞬间淹没。

    我坐在座位上，低头望去，那居然是一个用无数白骨堆积起来的王座，无数的鬼差匍匐在王座之下，幽幽的鬼火不停的跳跃而出，仿佛是在取悦我一样。

    望着眼前的画面，我熟悉又陌生，然后感觉自己体内像是有什么东西醒了过来一样。

    我挥手，眼前的画面消失不见，而那鬼王的手掌也被我轻易的给打开。

    此时的我漂浮在空中，冷冷的望着那个巨大的鬼王。

    它也在望着我，瞪大了眼睛，一脸的不可思议，如同一只受惊的大猫一样。

    “赢...赢勾，怎么可能，你是赢勾，那外面那个家伙又是什么！”它望着我，一脸不可思议的叫着。

    现在的我跟他一样懵逼，因为那副画面闪过之后，不知为何，我有一种强大无比的感觉，好像就在那一瞬间，自己突然就拥有了一股可怕的力量。

    这股力量并不是赢勾的阴气，而是一道苍凉久远，正大光明的杀气。

    我抬手，望着自己的双手，不知道这究竟是怎么回事。

    如果说以前我拥有阴气，都是因为赢勾在我体内的原因，可是现在我只是一道阴魂而已，怎么会有这股气息？

    “你是赢勾，你才是赢勾！”

    “不对，你们都是赢勾！”

    这时候那个鬼王望着我一脸惊恐的叫着。

    如果它不是一只实力强大的鬼王，我一定会以为这家伙神经错乱了。

    我没有理会它，因为现在的我有一种奇怪的感觉，就像是自己进入了一种奇怪的境地，神魂深处有什么东西醒了过来，不过并没有完全醒来。

    “你刚才的话是什么意思？”我望着那只鬼王，对它问道。

    它望着我，眨了眨眼睛，看着一脸的懵逼，倒是有些蠢萌的感觉。

    “你到底是不是赢勾！”它终于忍不住，大声的吼了起来。

    我摇了摇头，觉得这家伙应该脑子有问题了，不想再跟它纠缠，要赶快收拾了它。

    因为我隐隐的感觉到，自己体内的那股力量撑不了多久。

    我没有再废话，直接朝着它就冲了过去，挥起拳头砸到了它的头上。

    轰的一声巨响，那家伙直接被我砸到了地上，看着凄惨无比。

    不过虽然被打的很惨，可是它并没有还手，而是想要逃跑。

    我赶紧上前又是一拳轰过去，直接把它给打了回来。

    可怜的家伙被我打的咕噜噜的滚出去老远，慢慢的在地上爬了起来。

    “不打了不打了，我投降！”

    就在我还要上去很揍它的时候，那家伙赶紧挥手对我叫着。

    我愣了一下，心说怎么回事，你可是地府中的鬼王啊，怎么这么没骨气。

    “不打了，我的身躯被外面的那家伙给破了，我投降！”它挥手对我叫着。

    听到它的话，我愣了一下，知道外面的赢勾已经收拾了它将要融合的身躯，现在的它只剩下这一缕残魂了。

    下一刻，那家伙身上的气势明显的变弱了下来，完全没有了刚才的强大。

    “我认输，我认输了，以后我就是你的一条狗，别打了！”它说着噗通一声跪了下来。

    随着它跪倒，巨大的身躯居然不停地缩小，到了最后居然变成了一只全身黑毛大大狗，正对着我吐着舌头，不停的摇着尾巴。        

