    “喂，您好胡总，我是徐旂。”

    “徐旂啊，在忙吗？这个时间段没打扰到你工作吧？”

    某广告拍摄片场，徐旂看到胡庸民给自己打来电话，露出一副很诧异的表情。

    毕竟这位胡庸民胡总，自从上任嘉盛传媒副总以来, 这还是第一次给自己打电话呢。

    徐旂也想不通这位胡总打电话给自己干嘛，毕竟两人在公司也只是见过两面，打过几声招呼而已，真的没什么交情。

    再说了，就算没有摆明车马，这位胡总也应该是知道，徐旂是明明白白站在程云腾这边的，他没道理亲自给徐旂打电话啊。

    ”嗯，不打扰不打扰，胡总您说。“

    虽然不知道胡庸民的真实目的，但徐旂还是客客气气的。

    电话那头也是稍稍酝酿了一会，才继续说道。

    “是这样，之前我也是刚到公司任职不久，所以对公司的出道艺人的行程研究了一下，然后我发现你的曝光率还有所欠缺，这个本应该是你经纪人李晓华的工作，我现在提出点意见，你没意见吧？”

    听到胡庸民这话，徐旂才算是合计过味儿来了。

    这位胡大老总，这是要给自己找活干啊？

    想来是谁拜托他让徐旂去演个出，走个场吧？

    不过他这站在为了徐旂发展的角度上的语气，却让徐旂有些不爽。

    但毕竟人家大小也算是公司高层，徐旂又能说什么呢？

    “当然没意见，胡总您说。”

    “是这样，现在的艺人都需要曝光率，虽然我知道你走的是流量兼实力的路子, 对曝光率的需求比重比那些偶像派的艺人要低。”

    “但总得来说还是需要的，所以我联系了一个朋友，是砍一刀那边的负责人，想着你能去他们年会上露个面。”

    “当然，我也跟他提了，这肯定是有偿的，价格也不低，你看怎么样？”

    徐旂心里有数，这估计不是胡总求砍一刀给自己塞进去的，而是砍一刀那边求着胡总，让自己去演出的。

    毕竟以自己如今的咖位，又加上金曲奖的认可，早就坐实了新生代小天王的的称号。

    虽然这个称号在网络依然还是有些执拗的人不肯认同，毕竟谁也不想自己的偶像弱于他人。

    但没关系，只要徐旂的实力配得上就可以了。

    而一张白金专辑的出现，徐旂也证明了自己的实力，所以网上真正反驳的人还真没有多少。

    估计砍一刀也是觉得徐旂现在的口碑与流量非常好，绝大多数网友对徐旂都无恶感, 所以想让徐旂在一个比较重要的时间段空缺中填补一下节目表。

    不过这倒是让徐旂松了口气, 这要是别的事儿，徐旂还真不好拒绝, 唯独这件事他比较好推脱。

    “胡总，实话实说，我刚拒绝了砍一刀那边的代言合同，现在又去他们年会上的话，这确实比较难办，你说是吧？”

    把皮球重新踢给了胡总，徐旂明明白白的告诉了胡庸民，我都拒绝过一次了，现在又上赶着去参加人家的年会，我这不是惹人笑话吗？

    再说了，砍一刀找你办事是找你，又不是找我，办不办得成是你的事，跟我徐旂没有关系。

    而且你也不能强迫我，毕竟你是嘉盛传媒的老总，你总不能为了办别人求你的私事，来损害公司员工的利益吧？

    “这...这确实也是，唉，怪我了，之前没有问清你的情况就想帮你拉一拉流量。”

    “这样吧，我跟那边说一声，是我考虑不周了，那就先挂了吧，你继续工作吧。”

    “好，真是不好意思了，胡总。”

    挂断电话，徐旂轻笑了两声，这件事本来就是胡庸民办得唐突了，没有跟李晓华联系，就直接给徐旂联系商演工作。

    而且临到头还想给徐旂拉一把对自己的好印象，像是自己好心办坏事了一样。

    他的话，徐旂也就当放屁听了。

    这件事并没有给徐旂造成多大的影响，他也丝毫不担心，毕竟有那位程云腾程总在前面扛着呢，他们这些做小兵的，躲在后面看结果就行了。

    收起手机，徐旂没去理会这件事情了，示意导演可以继续拍摄广告了。

    ......

    ......

    而电话那边的胡庸民胡总，在挂了电话后，皱着眉头看着桌上那张六百万的支票。

    想了想，最终把支票还是收进了抽屉里，然后双手抱怀靠在椅背上，呼吸粗重的哼了口气。

    他其实已经来到嘉盛传媒好几个月了，但工作却一直没有展开。

    程云腾的派系在公司里太过于根深蒂固了，他实在是伸展不开手脚，所以只能用最古老的办法，用钱砸！

    首先他选定的第一个目标，就是嘉盛传媒的一哥，徐旂。

    六百万，几分钟的演出，加上彩排最多不过二天的时间，真的已经不少了。

    而这些都是胡庸民要过来的，就想告诉徐旂，你跟我干，钱就跟纸似的，你想挣就能哗哗哗的进你的口袋。

    但可惜的是，他没想到徐旂的态度这么坚决，直接就打了自己的脸，一点都不带犹豫的。

    实际上这也就是一个态度的问题，徐旂态度强硬，那么自然跟现在这样，说什么都不能去，毕竟理由有的是。

    就算徐旂说自己拉稀了，上了舞台就拉一裤兜子，胡庸民也没办法，难道还能架着徐旂去不成？

    如果徐旂有点想法，那么不给一个互联网公司面子，其实问题大吗？

    或许对于小艺人来说，这已经很严重了。

    但对于嘉盛传媒的一哥来说，真的只是小事。

    不说别的，就是他胡庸民，都会拿钱出来给徐旂平事儿。

    因为徐旂在娱乐圈的价值，要远比一家互联网公司的所谓友谊来得重要！

    坐在沙发上，胡庸民能看不出来徐旂的心计？

    其实说白了，就是徐旂不愿意跟他干罢了，忠实的程系人马，真的不好撬动啊。

    办公室里静悄悄的，只有胡庸民手中的俩发红的狮子头被盘出咔咔咔的声响，想了许久，房间中才传来轻轻的一声叹息。

