    不管是在那个战场，日军的追击永远是以中队为单位，而且他们为了更快速的突击，往往会抛弃重武器，让后面的辎重部队携带；对于他们来说，能带一点重机枪那就是非常看重被追击的部队了。

    吉大港前面的防线上，先头部队已经和守军交火，情况非常不好，那一条防线并没有像他们期待的那样奔溃，所以后面的部队得到了命令，要大量的抓英军俘虏，他们想用对付中国人那样，用俘虏来冲击阵地，对于这些***来说，只要能攻破阵地，赢得战斗，他们不在乎什么手段。

    追击、围攻、扫荡，不仅仅日军很累，跟着他们的防卫军也很累，五十多个英国军人，并没有让日军大张旗鼓的排出整个中队，在鬼子指挥官的心中，一个小队的日军足够了，更别说还有一个小队的防卫军配合。

    为了抓俘虏方面，一个中队的日军并没有集中驻扎在一起，而是密密麻麻的散步在整个荒野上，英军被击溃，他们只知道逃跑，已经没有了战斗意志部队对于他们来说没有威胁，所以他们很放心。

    在原野中响起的枪声并没有让日军紧张起来，他们太相信他们自己的战斗力。

    “那边！”

    攻击前进的周奎小队并没有马上开火，对于他们来说，能摸多近就会摸多近，最好用手中的刀来解决敌人才会更好。

    “什么人？”

    可是，不管他们如何小心，他们还是被躲在灌木和荒草中的哨兵发现了。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    “轰、轰......”

    连续的枪声中，突击队的弟兄果断开火了，猛然爆发的强大火力让日本人和缅甸人哭爹叫娘，敢冒出来举枪射击的敌人不停的被打成筛子。

    “美械？是我们的友军吗？”

    “弟兄们，拿起枪，挡住该死的日本人，我们的友军来了。”

    在另外一边，已经做好当俘虏准备的上尉军官大喊着，让士兵们不要放弃希望；能不当俘虏，没有人一定要当俘虏，俘虏的生活毕竟有不可预期的结局。

    “什么情况？”

    陡然激烈的枪声在原野之中响了起来，正在帐篷里面休息的鬼子军官皱着眉头。

    “八嘎，敌袭！”

    熟悉的美械，在这个战场上，冲锋枪英国人在使用，可是M1步枪那就是美国人的标配了，鬼子军官突然想到什么，面色刷的一变，抓起身旁的指挥刀就冲了出去。

    “轰！轰！”

    “噗噗噗......”

    随着两声爆炸，帐篷瞬间被打得支离破碎全是破洞，枪榴弹的爆片混杂着泥沙向着四周喷射而出，刚刚跑出来的鬼子军官又重新趴在了地上。

    “八嘎！”

    背上传来剧痛，不用想，他被弹片击中了，诅咒声还在喉咙，鬼子军官眼前一黑，被泥沙淹没之后晕了过去。

    荒野中的鬼子和缅甸人现在也在奔跑，不过不再是迎战，而是慌张的向后退，他们知道碰到了硬茬子。

    “噗噗噗......”

    奔跑中的鬼子和缅甸人不停的被击倒，惨叫声中，鬼子和缅甸人跑的越来越快，他们在向后面撤退，去寻找友军，抱团来解决他们解决不了的敌人。

    “前面接敌了人，趁着夜晚，给鬼子来个乱战，记住我们的口令；上！”

    后面，得到消息的冯锷并没有闲着，而是果断的命令其余的小队出击。

    “上、上......”

    弟兄们最喜欢的小队战术，有夜色的掩护，根本不用冯锷再多说，小队长点头之间，在原野上散开。

    夜色浓郁，激烈的枪声让原野上的鬼子军官们悚然一惊，当撕心裂肺的惨叫声不停响起的时候，他们才意识到遇到了袭击。

    追击的鬼子部队的确是大意了，他们士气如虹，从梅宇山脉出来之后连战连胜让他们忘记了他们几天前还被压着打。

    暂时攻不破前面的防线，鬼子军官并没有沮丧，他们坚信只要他们攻进了阵地，吉大港就会像美女一样丧失所有抵抗力，等待他们去索取。

    “命令第一、第三中队立即增援，命令防卫军第二大队从南边增援战场，把这伙不知道是美国人还是英国人给我全部拿下，死活不论......”

    鬼子军官在初步的惊悚之后，并没有慌乱，而是不急不慢的调兵遣将。

    至于那伙没有拿下的英国溃兵，已经不在他的考虑中，只要这伙敢战斗的部队被拿下，这一大片地区所有的溃兵都会成为他们俘虏营的战果。

    然而他们不知道的是，攻击他们的是中国部队，是一帮被武装到了牙齿的中国老兵，怀着对鬼子的仇恨，这些弟兄下起手来根本不管弹药消耗，哪怕是一挺歪把子机枪，都会招来枪榴弹。

    战场上情况不明的时候贸然下达命令，是要付出代价的，那些暴露在枪口焰下的鬼子和缅甸人就是代价，在原野中匍匐进攻的弟兄们不需要瞄准，有机枪就用枪榴弹，如果敌人是步枪，那就爬进了，用汤姆森、M1和勃朗宁招呼他们。

    “噗噗噗噗......”

    蜂拥的子弹鬼子没办法躲，因为他们没有野战工事，他们有的只是不能遮挡子弹的帐篷和吸引仇恨的篝火。

    “敌袭！敌袭！”

    “敌人太多了，根本挡不住，请求支援！”

    “八嘎，杀死给给！”

    ......

    鬼子军官还在忠实的执行命令，他们同样是老兵，战术素养让他们没那么容易崩溃，哪怕是他们的身边已经尸横遍野。

    “砰！砰！”

    “啊！”

    三八式的枪声越来越稀疏，添油战术一样被填充进没有野战工事的战场，鬼子的一个中队加上缅甸防卫军的一个中队，很快就在突击队的枪下变成尸体，九个小队，每个小队七十五分，本身兵力就比敌人要多的多，更别说他们手上的火力还强大了好几倍。

    冯锷今天晚上并没有捞到开枪的机会，在他的面前，几个小队攻的太快，他不可能为了开火而冒冒失失的直挺挺的冲上去，那不是战斗，那纯粹就是活腻歪了，恐怕他被击中的时候都不会知道击中自己的子弹是哪里来的，原野上到处都是呼啸而过的子弹，纵横交错，在黑夜中异常显眼。

