    “欢迎各位来到圣杯战争空间。”

    神父站在神像之前，平静的看向诸位。

    他的心情多少有些愉悦，因为进行完这一次圣杯战争，那么他（的本体）就可以完全接入忍界，开始契约这个世界的英灵，就连召开圣杯战争的地点也将会是忍界之中。

    “果然不能看到其他人。”

    小南看向四周，偌大的教堂中就只有她和面前的神父，其实则不然。

    若非长门将他所经历过的圣杯战争细节一一说给了她听，她怎么也想不到这教堂中还有着其他六名御主。

    ……

    “喂～大家能看得到我吗？”

    漩涡鸣人四处转悠，他想在很想在忍界之前露一次脸，但他不知道「摄像头」在哪里，因此只能像个无头苍蝇一般转悠。

    “我叫漩涡鸣人，是要成为火影的男人！”

    ……

    木叶村之中。

    所有人看着那光幕上的大脸都陷入了惊愕之中，他们回想起了那天漩涡鸣人欢呼雀跃的声音在村子里的大街小巷里一一响起。

    “那个狐妖……竟然真的被选中成为御主了？”

    “不，这一定是假的，区区一个狐妖……他凭什么？！”

    村民的反应比想象中的更加激烈，他们双目之中饱含憎恨，每个人都想起了那天被狐妖支配的恐惧。

    “鸣人君好帅……”

    日向宅中，日向雏田一脸欣喜的看着光幕之上的鸣人，好看的小脸上浮现淡淡的红晕。

    火影搂中。

    “他就是水门的孩子吧？”

    纲手朝身后的猿飞日斩看去，后者坐在阴影与阳光的交界线中，随着升腾的烟雾让人看不清他的脸。

    “我没想到他竟然真的被选中成为御主了。”

    三代的目光中有些后悔，要是他不将暗部呈上来的报告当做小孩子的玩闹的话就好了。

    只可惜一切都太迟了，没能更好更快更有效率的给鸣人灌输火之意志（洗脑）。

    “你知道我说的不是这个！”

    看到猿飞日斩还在装糊涂，纲手直接怒了。

    “水门的孩子为什么会被称作狐妖，为什么会被欺负！水门可是整个木叶村的火影，木叶村的英雄啊！”

    “正因为他是火影，所以要承担的比其他人更多。”

    猿飞日斩取下烟斗，烟雾散去之后那张布满皱纹的脸在黑暗之中显得格外冷漠无情。

    顿了顿，他继续说道：“一切……都是为了村子。”

    这一刻，纲手却莫名觉得通体心寒，窗外传来的辱骂声格外刺耳，她第一次感觉村子是如此的陌生……

    ……

    “鸣人？那家伙是水门的孩子吧，哈哈哈！”

    自来也坐在一座房顶之上看着那阳光的少年不禁哈哈大小，与水门的点点回忆涌上心尖。

    「老师，我们的孩子就用您小说里的人物名字吧。」

    同样拥有着灿烂笑容的波风水门摸着漩涡幸久奈那隆起的肚子。

    「鸣人……鸣门卷？」

    孩子的母亲，拥有着漩涡一族的血脉的母亲笑道。

    昏黄的余晖落下，时间仿佛就定格在了这一刻一般，为这一个场景增添了几分圣洁与辉煌。

    “水门啊，要是你还活着多好。”

    自来也怀念中露出了些许落寞的表情，他这一生无子无女，而波风水门就像是他的孩子一样。

    ……

    “我的声音有好好的传到忍界之中吗？”

    鸣人捏着下巴皱着眉毛，一副苦苦思索的模样。

    “各位～你们听得到我的声音吗～？”

    不死心的鸣人继续问道，只可惜忍界中的声音无法传送到这里。

    ……

    “这就是那个家伙所说的圣杯战争？”

    宇智波斑的身影出现在光幕之中，他环抱着双臂，手指不停的点在手臂上。

    在这教堂之中，他确实无法动用哪怕一丝的查克拉，若非大蛇丸提前和他沟通好，他恐怕现在已经冲上去和神父打成一团了。

    单凭体术，他宇智波斑也是绝对的强者。

    “各位御主请注意，你们将要在接下来的一天之内找到圣遗物并且召唤英灵，明天这个时候圣杯战争将会正式开始！”

    ……

    “那、那个家伙……”

    砰！

    两天秤大野木直接捏爆了手中的水杯，他脸色惊愕，震惊的看着光幕之中的人影。

    红色的战甲，那藐视一切的狂傲，那种令人永生难忘的感觉，只要看到他都会感觉自己的渺小……

    “是他，他怎么可能还没死！？”

    “爷爷，怎么了？”

    黑土看着自己的爷爷有些疑惑，自从四尾被晓组织捕捉之后他就显得有些不对劲了。

    “那个人……是宇智波斑！”

    大野木艰难的说道，那段被其支配的时光不堪回首。

    最令他不解的是宇智波斑为何没死，而且裸露的肌肤上的裂纹和那黑色的眼眶明显让人感到不对劲。

    ……

    “宇智波斑？他竟然被秽土转生出来了？”

    黑绝惊讶无比，第二次圣杯战争展开得太快他都没来得及筛选人选。

    但看到宇智波斑更是让他感到惊讶，这一刻他坚信了自己内心的感觉。

    “这个圣杯战争绝对是最大的变数，不行我必须抓紧时间安排好人选，必须要尽快救出妈妈。”

    ……

    “宇智波斑？”

    宇智波鼬回忆起在终末之谷中见过的宇智波斑的巨大石雕，两人的样貌一模一样！

    “传说中的忍者竟然出现了，真是令人震撼。”

    那可是能忍者之神「千手柱间」打得有来有回的最强者。

    ……

    木叶村中。

    看到宇智波斑让猿飞日斩更是惊骇无比。

    “是谁使用了禁术「秽土转生」将宇智波斑秽土了出来？”

    他第一个猜测的目标就是团藏，但团藏这些天一直在他的「视线」之中，是他的可能性不大。

    “不管是谁，此人必定是我木叶的头号大敌！”

    猿飞日斩凝重的说道。

    如果宇智波斑回到木叶村，那么木叶村没有一人能够拦得住他，就算是九尾也不行！

    宇智波斑只需要一个眼神便能让九尾变成他和千手柱间所战斗的查克拉（充电宝），光是想一想就知道此人究竟有多么的可怕。

    ……

    此刻的宇智波斑还不知道他的出现到底造成了多大的震撼。

    在神父讲完了圣杯战争的规则之后去，他便将这七名御主传送到了「伦敦」的各处。

    这个世界不像二十世纪初的冬木市那般发达，四周都是中欧世纪风格的建筑，就连交通工具都还是马车。

    ………

    还有一章明天早上补，求收藏求推荐求追读求粉丝求各种～

    OvO

