        【范无救】：有三种地方，冥珠是无法到达的，被封印结界所保护的神秘地域；存在于另一个维度的神界；现今无记载的为止地界，你传送失败要去的地方，恐怕是冥珠无法到达的未知地界或是被封印结界所保护的地域。

    【纪由乃】：谢范大人。

    【范无救】：蒋王在找你，我说你大学开学需要报道，要忙的事很多，所以，5天，给你5天时间，5天一过，你必须立刻回冥界，有很多事等着你，别再犯浑了。

    【纪由乃】：我知道范大人一定会帮我的……

    纪由乃感激不已的回复了消息后，就收起了手机。

    五天，她只有五天时间来找到宫司屿。

    时间紧迫，分秒必争。

    “湘西武陵……”纪由乃深深的呼出了一口气，然后拿出了另一只手机，点开地图，输入了“武陵”，得到的结果，却是查无此地，美眸眯起，纪由乃回眸看向流云和阿萝，凝重道，“这可能是个不为人知的地方，看来我们必须先查出这地方的坐标，或是找找有没有人知道这个地方，才能去到那。”

    也就是说，他们今晚是走不成了。

    外面的暴雨始终未停。

    尽管如此，可纪由乃他们三人，也并没有就这么干等着。

    阿萝所住的偌大房间中，黑色漩涡形成的黑洞通道始终都打开着。

    流云就站在通道的入口处。

    接着一本本、一份份从黑洞通道中被丢出的地图、古地图、《湘西地方志》、《湘西历代野史编撰》、《湘西驴友指南》……

    黑色漩涡形成的黑洞通道另一端，连接着帝都最大的收藏图书馆。

    纪由乃正在已经关闭的图书馆地理人文那一层楼中，寻找着关于湘西地带的书籍，和很多旧版的地图。

    搜集的差不多后，她从通道中走出，关闭了黑洞通道，收回了冥珠。

    “阿乃，我觉得你这颗珠子，真的很好用，是不是还能传送到南极？我想看企鹅。”

    “回头我们可以试试，其实我也想知道，这东西能不能传送到世界最高峰……”在床边坐下，纪由乃拿起一份90年代绘制的旧版湘西地图，在那查找“武陵”的方位。

    因为在最新版的国内最完整湘西地图中，她没有看到任何与武陵有关的市级、县或是村落，所以开始从旧版，或是更老旧的地图开始查找。

    流云和阿萝也在帮忙寻找

    可是就这么查到了凌晨2点，他们也未在任何一本书或是地图中找到和“武陵”有关，或是“武陵”的介绍注明。

    而就在这时，门外，从不知哪里隐隐约约的传来了一阵争吵和歇斯底里的愤怒咆哮。

    “啊，一定是浅姐回来了，不过厉斯寒那个人，似乎总是觉得浅姐晚归是出去找野男人了，会冲浅姐发脾气，还会砸东西，他们肯定是又吵起来了。”

    阿萝扔了手里翻看完的一本1929年编撰的湘西地方志，说道。

    “不过浅姐真的好神秘哦，总是来无影去无踪的，连我都看不透她的路数，问她出去做什么，她只说是工作，可是浅姐有工作吗？我怎么不知道？”

    阿萝和流云，都不知道容浅真正的身份。

    只有纪由乃知道的一清二楚。

    心想着容浅会不会知道武陵到底是什么地方，纪由乃寻着争吵声，走出了房间，身后，阿萝和流云也跟着。

    三个人出现在容浅和厉斯寒的夫妻卧房门口时。

    迎面就差点被飞来的玻璃点滴瓶给砸到。

    厉斯寒半卧在床，身上盖着丝绸薄被，身上披着一件灰色的睡袍，英俊非凡的混血脸庞透着病色的苍白，冷酷无情的深邃眼眸尖锐而寒厉。

    他应该是怒极发狠，拔掉了手背的针管，布满针孔的手背流着血，正在剧烈的咳嗽，白色的药片洒了一地，房间里的仆人都吓跑了，独独留容浅一人，冷若冰霜的站在那。

    “你吃不吃药！”

    容浅的语气冷而凌厉，透着威胁，强迫。

    “滚！我不想看到你！”

    厉斯寒根本不看容浅，说话的语气，狠厉而伤人。

    吓得纪由乃大气不敢出，因为，哪怕宫司屿再生气，他都不会对她这么说话。

    “可以，你吃了药，今晚我就搬出去，你不想看到我，我就永远不会让你见到我。”

    容浅穿着白色性感的露肩衬衫，波浪卷的大长发衬得她美艳而风情万种，包臀的半身裙将她高挑的完美身材衬得前凸后翘，高傲冷漠的说着，她的神色很疲惫。

    纪由乃见后，很是心疼。

    她知道容浅回冥界到现在才回来，必定是处理很多积压在那的公务。

    可是她不能说。

    话落，容浅径自走入了卧房中的独立衣帽间，拿出了一个LV的皮质行李箱，往里面装了几件换洗的衣物，收拾好后，走向了床边，取下了无名指的大钻戒，静静的放在了床头柜上。

    浓而冷艳的烟熏妆，衬得她高冷而不近人情。

    习惯性的将床头药瓶中的药片到处，放在盖子中，然后重新倒了一杯水，双手递上。

    “吃，吃完我就走，不碍你眼。”

    门口，阿萝和纪由乃躲在门边，看的那叫一个心惊胆战，流云则事不关己的抱臂背靠墙壁，闭目养神。

    不出所料，厉斯寒绝情的一挥手，打掉了容浅手中的药片和水杯。

    水溅出，打湿了容浅胸口的白色衬衫，湿透的衬衫，隐约印出了里面黑色性感的蕾丝内衣。

    整个卧室充斥了火药味，看得人心惊胆战的。

    “行，你不吃，我不逼你，那我走了，我会让那个生了你儿子的女人来照顾你，让你们一家团圆，我退出。”

    门外，纪由乃不敢置信的听着房间里容浅说的话。

    朝着阿萝眨了眨眼，满眼的问号，什么情况？

    厉斯寒有儿子？还有女人？宫司屿不是说过他讨厌女人，根本不让女人近身，身边除了容浅，从来没有过女人的吗？

    “好像是厉斯寒年少时的情债，儿子都好大了，前天还上浅姐家里来找浅姐了呢，我气的把那女人揍成了猪头脸，那女的长得挺清纯的，儿子倒挺可爱的，你还别说，和厉斯寒长得可像了呢。”

    阿萝捂着嘴小声的纪由乃说着。

    