    “到了，前面就是我们赵家的店铺”

    九伯带着赵修玄一马当先，指了指前面立于繁华闹市，一块不大不小地界的店面

    赵修玄抬头看去

    “赤山宝店”

    这名字着实有些简洁。

    此时的店面门前，虽然修士来来往往，但是进出店面的顾客，却少之又少。

    两个月前，赵家的这处店面已经卖完了所有的玄武符，所以里面只摆放了一些从散修手中收购来的残次妖兽材料和草药，很多冲着玄武符来的老顾客，知道店内没有玄武符后，已经不再光顾，也就一些初来乍到的散修会出于进店一观，但是也往往对里面的东西不感兴趣。

    这段时间，可谓是生意惨淡，一个月来都没有怎么开张

    一行人还未进入店内，就在门口遇到了闲来无事的伙计，一位炼气三层左右的修字辈族弟，看到族中的人到了，立即喜出望外。

    “九伯！你们可终于来啦！叔母，叔母！族中的货来啦！大家快出来搬东西”

    族弟向他们打了一声招呼，随后急匆匆的跑到店内去，叫人帮忙卸货。

    不一会，从店内走出一位婀娜美妇，头上摇着一只步摇，身上穿着天水碧色袍服，刚跨出半只脚，嘴中就匆匆说道

    “九哥，你们可来了，再不来，我们都要闭门歇店了”

    赵都弘刚刚见这店如此清冷，知道事情比自己想象的还要严重，连忙安慰道

    “莫慌莫慌，族中的东西已经到了”，说着，他又给赵修玄介绍来人

    “修玄侄儿，这是你十三叔母李淑玲，一年到头都在这清河坊，很少回山，你可能没什么印象，淑玲啊，这是灵成长老一脉的赵修玄侄儿，小小年纪，炼气六层，做人做事，井井有条，可不得了”

    虽然美妇年龄也就三十来岁的样子，既然是叔母，赵修玄执后辈礼，恭敬的道了一声

    “叔母”

    李淑玲此时满脑子都是族中带来的货物，对赵修玄的见礼也只是随便应了一声，然后连忙招呼他们进来，看到后面四五车盖着兽皮的货物，有些惊讶，但是外面人多眼杂她也没问

    从旁边将马车牵引到后院，一众同来的族人开始往院中卸货，揭开头上的兽皮，这才露出了一具具崭新的傀儡。

    “啊”，叔母李淑玲虽然第一次见，但是一眼就看出来了，这是傀儡。

    “九哥，族中什么时候开始制作傀儡了”

    族中为了保密，只告诉她不日会有一批货物送到，但是具体是什么，并没有与她说清楚

    赵都弘哈哈一笑，指了指站在一旁巧用储物袋，一收一放卸傀儡的赵修玄

    “多亏了这位修玄侄儿，之前他们在青魔岛任务，被他得到了一卷傀儡术法门，而且短短时间内，就精通了好几个傀儡的制作，又帮助族中花了三个月，培训出了十位可以单独制作傀儡的傀儡师，这是第一批傀儡，后续每两个月还会提供，你看这些傀儡好不好卖，卖什么价格，对了，这些傀儡大多经过修玄之手，有一半都达到了炼气后期的境界”

    “啊，炼气后期，居然是炼气后期的傀儡吗”

    李淑玲再度震惊失色，满脸失态，眼睛眨都不眨的盯着摆在院子中的巨蜥，风鹰，还有少数的几只乌龟傀儡。

    在傀儡身上左摸摸，右看看

    炼气后期的傀儡可不简单

    李淑玲震惊过后仔细思索了一番才谨慎问道

    “九哥，敢问这些傀儡都有什么威能，如此才能估出一个好价格”

    “修玄侄儿，你来说与你叔母听”

    赵都弘自己都不太清楚，当时长老与他说的时候，他半听不听的早就忘得干净，暗道幸好赵修玄跟了过来。

    赵修玄旁边听得真切，此时直接接话道

    “巨蜥傀儡，外甲坚韧，有灵气罩保护，战斗方式是用尾巴横扫或者嘴巴撕咬，可以冲撞，速度堪比炼气后期的普通身法，成本是十一块灵石”

    “风鹰傀儡，可空中盘桓探敌，料敌先机，口中可以吐出连续的三颗灵气弹，威力堪比炼气后期修士的灵气弹法术，有空中优势，对不能御法器飞行的炼气期修士来说，绝对难缠，成本是九块灵石”

    “乌龟傀儡，其实可以把它当作一个护身法器或者移动的防御法阵，打入法诀，会展开一张灵气罩，相当于我们的玄武符，不过只要抓住机会替换灵石，他的灵气罩比玄武符持续的久很多，成本是六块灵石”

    “我说的这些都是炼气后期的傀儡，如果是炼气中期的话，把威力替换成炼气中期就行，成本相差不大，可以减去一块灵石，炼气中期傀儡一块下品灵石可以催动十个时辰，后期傀儡可以催动四个时辰”

    李淑玲第一次听到这么逻辑清晰，一丝不紊的讲解，不由对赵修玄高看了一眼，觉得这位侄儿有做生意的头脑，心中琢磨了片刻后说道

    “傀儡在清河坊是个稀罕玩意，我在这里十几年，也就听说东市的百宝阁一次出售过五只炼气中期的木兵傀儡，当时是三十七块灵石一只被人买走

    物以稀为贵，我们目前产量还不高，炼气中期的傀儡中，巨蜥傀儡完全可以定价三十五块灵石，风鹰傀儡可以定价三十块灵石，乌龟傀儡二十五灵石，炼气后期则完全可以按照七十灵石，六十灵石，五十灵石算”

    这番定价出自李淑玲这位把守店面十几年的老手之手，赵都弘和赵修玄完全信任，听得如此高的定价，大家心里都有了底。

    一直悬着的心这才放到了肚子里。

    “哈哈哈哈哈，既如此，那想必这傀儡还是好卖吧”

    赵都弘恢复了爽朗之态

    李淑玲一边吩咐伙计将店内的一些碍事的柜架腾走，给傀儡挪出地方，一边喜笑颜开道

    “好卖好卖，事不宜迟，我们这赤山宝店啊，也不能再耽搁了，我这就将傀儡摆出来”

    李淑玲这段时间也是急坏了，此时也顾不上招呼族人，自己茶都不喝一口，指挥着几名后辈在店面中将几具傀儡摆放了出来。

    “对对对，放这，诶，修玄，这傀儡今日第一次摆出来，若是有人要验明真假，我们总得有一个展示，谁会操使，待会还得麻烦一下”

    “叔母，我来吧，修玄堂兄已经将这傀儡的操控之法教给过我们”

    不待赵修玄答话，就有一位叫赵修惠的年轻堂弟主动走了出来，这位堂弟也是随车队前来的。

    “好，修惠，待会就有劳了”

    “叔母客气了，都是为了赵家”

    .....

    赤山宝店沉寂了近两个月，突然门外开始热闹起来，在赵修玄的建议下，一具巨蜥傀儡被搬到了店门口，赵修惠掐诀控制着傀儡在门口游荡了一圈，又有特意安排的两位伙计大声的叫喝着

    “炼气后期的傀儡，大家都来看一看！”

    “炼气后期的傀儡，大家都来看一看！”

    果然，稀罕的傀儡和炼气后期的境界立马吸引了来玩修士的注意，来往的修士立即支起了耳朵，拔脚往店面这边走来。

    看到在门口张牙摆尾的巨蜥傀儡后，一个个面露惊奇。

    “哟哟，果然是傀儡啊”

    “巨蜥傀儡，炼气后期！这真是炼气后期的傀儡，店家，你别是骗人吧！”

    有人对介绍中写的炼气后期还不信，直到赵修惠施展出巨蜥傀儡身上的灵气罩，散发出灵气波动，众人顿时一片哗然

    “嚯！真的！真的是炼气后期”

    “我看看多少钱，七十灵石！你怎么不去抢呢！一件上品法器才七十灵石左右，你这傀儡还带消耗的，居然也要这么贵！”

    有人摇头晃脑，对价格不满，也有人直接答道

    “不贵不贵，我看啊，若是有这么一只傀儡，比上品法器来的灵活，数量有限，我先来一只！”

    囊中鼓鼓的修士开始购买第一只，这一买就像打开了水闸一样，陆续又有修士开始看中了傀儡的妙用，开始掏灵石购买，有囊中羞涩的刚好遇到不日要前往险地，也咬牙掏灵石买上一只。

    就这样，不到一个时辰，本来门可罗雀的“赤山宝店”陆陆续续的就有大批的修士慕名而来。

    赤山宝店的生意顿时大爆，短短时间内，就有四只中期傀儡，一只后期傀儡被卖了出去。

    赵都弘和赵修玄在楼上喝茶，耳朵支起来对下面的热闹听的分毫不差，又收到伙计说卖出去五只傀儡后，赵都弘哈哈大笑，而赵修玄一想到个把时辰前，这店中还是冷冷清清，这一下子火热起来，可见傀儡的效果立竿见影，心中也大为高兴。

    这也说明制作傀儡这件事情，很有可能帮助族中从没有玄武符提供灵石收入的困境中走出来，可惜的是，目前族中能制作傀儡的人手还是少了一些，也无法投入更多的人手，毕竟族中能驾驭灵气的族人也就百个出头，而且族中大小事情一堆，要投入人的地方也很多

    分出二十人来，已经是救急的做法，后续别说加大投入，就算去掉五人也很有可能，最终，等族人可以熟练制作傀儡后，每月傀儡产出的数量，也就是八十只左右，分到两个店中，四十只，额，其实也还不错。

    因为哪怕八十只炼气中期的傀儡，按照现在的定价，每只傀儡赚二十块灵石左右，那也能给族中带来每个月1600灵石的巨大收入。

    赵都弘虽然看似大大咧咧，但是毕竟是都字辈的长辈，对族中的收支比赵修玄还是强上许多，两人一对账，发现按照这个定价售卖傀儡居然已经超出了玄武符的收入，心情顿时大好，对赵修玄满口赞赏。

    “修玄侄儿，此次真是立了大功了！”

    .....

    忙活了两三个时辰后，叔母李淑玲喜形于色，体态轻盈的走了上来

    “这傀儡真是好手段，一下子就把死水般的店面给救活了，修玄...咦，修玄侄儿呢”

    李淑玲刚想夸赞一番李修玄，可没有找到他的人影

    赵都弘给自己续了一杯茶，端起来就是牛饮，边嚼着茶叶，边说道

    “他有事出去了”

    “有事？他刚来这清河坊，能有什么事？”

