    高牧看着中年男子，一脸无语。

    “要钱的话，肯定是没有的。”高牧笑看着中年人。“但如果你真的想要钱的话，那你可以试一试。”

    高牧说完之后，往前走了一步。

    “好家伙，敢在我们草蛇帮的地盘，玩混不吝，简直就是找死啊。”

    “也别和他废话了，咱们直接动手吧。”

    “弄死他，然后扔后山垃圾堆去。”

    “暴打一顿，弄残废吧。弄死的话，不太好。”

    ……

    草蛇帮人多势众，高牧孤身一人。

    所以在草蛇帮的众人看来，他们可以轻松拿捏高牧。

    如果高牧只是普通人的话，他们确实可以轻松的拿捏高牧。

    可问题是，高牧不是普通人。

    “动手吧！”

    中年人也不愿意再和高牧废话，直接大手一挥就让自己的小弟们动手。

    这群年轻人，也皆是一些心狠手辣的主。

    直接从后腰抽出武器，就朝着高牧走了过来。

    “现在是你最后的机会。”一个年轻人，似笑非笑的盯着高牧说。“如果你不珍惜这个机会的话，恐怕你要去见阎王爷了。”

    “废话真多。”

    高牧也懒得和他们废话了，直接往前又走了一步。

    下一秒，只见他右手如闪电一般的探出，抓住了其中一个人的手腕。

    抓住手腕后的下一秒，高牧猛然发力。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂碎裂声响起。

    那被高牧捏断手腕的年轻人，直接痛苦的大叫了起来。

    可能是因为太过疼痛的缘故，所以年轻人的额头上满是汗水。

    “找死！”

    另外一个年轻人大吼一声，用手中的匕首直刺高牧。

    “我看找死的人，是你吧！”

    高牧不屑的一笑，随后在抓住了这人的手腕。

    “咔嚓！”

    又是清脆的骨裂声响起。

    下一秒，这年轻人也痛苦的大叫了起来。

    “哥们。”中年人见此一幕，看向高牧。“这件事，到此结束。我看你人还不错，加入我们草蛇帮如何？”

    高牧看着中年人，笑呵呵的说道：“草蛇帮？我还真看不上！”

    “看不上？瞧不起我们草蛇帮？”

    高牧的话，让中年人的心中升起了怒火。

    他之所以招揽高牧，是因为他感觉高牧是可塑之才。

    可高牧的看不上，却让中年人非常的愤怒。

    “既然你这么想死的话，那老子就成全你！”

    中年人怒吼着，就朝着高牧冲了过来。

    这中年人的武器，是一杆长枪。

    长枪看上去非常的锋利，一看就不是凡品。

    手持长枪的中年人，其实非常的足。

    转瞬之间，中年人就冲到了高牧的近前。

    长枪出手。

    寒芒直朝高牧而来。

    高牧动也不动，就静静的站着。

    “就这？我认为多厉害呢？也不过如此嘛！”

    “估计是直接被老大的长枪吓傻了，要不然的话，也不会动也不动。”

    “刚才不是还挺牛掰的吗？现在怎么怂了？”

    ……

    中年人的小弟，皆露出了笑容。

    因为他们认为，高牧必死无疑。

    高牧之所以不动，并不是因为吓傻了，而是因为高牧不想动。

    在他看来，指着一枪根本无法对自己造成任何的伤害。

    “当！”

    长枪刺在高牧的身上，发出巨响。

    在长枪刺中高牧的一瞬间，高牧的身上曾出现了一层金色的光泽。

    “这怎么可能？老大的攻击，为什么没有对他造成伤害？”

    “这人的防御力，实在是太强了吧。老大的武器，竟都无法伤害到他。”

    “这人绝对不是咱们贫民窟的人，这人到底是谁？”

    “贫民窟里，绝对没有这么强的人。”

    ……

    中年人的小弟，此时皆用震惊的眼神看着高牧。

    不光中年人的小弟如此，中年人也露出了震惊的表情。

    他看着高牧，声音有些颤抖的问道：“你……你……你……你到底是谁？”

    能接住他一枪的人，那绝对是高手。

    而能硬抗住他一枪的人，那就绝对不是高手这么简单了。

    “我是谁啊？这一点都不重要！”

    高牧看了中年人一眼后，笑着摇头。

    “那你来我们贫民窟，想干什么？”

    一个高手来贫民窟，这对草蛇帮来说，绝对不是一件好事。

    “放心。”高牧看着中年人，摆了摆手道。“我也绝对不是为了你们草蛇帮而来的。”

    “对我来说，贫民窟和草蛇帮什么都不是。”

    中年人低着头，不敢说话。

    在草蛇帮中，中年人的实力是排的进前五的。

    连他都不是高牧的对手，那其他人就肯定不用说了。

    “行了。”高牧也懒得和这群人计较。“就当你们没有见过我吧。”

    随后他大手一挥，直接抹除了这些人关于自己的记忆。

    这群人直接呆滞的站在原地。

    等高牧离开之后，他们才从恍惚中回过神来了。

    “草蛇帮，或许他们可以帮我。”

    想在贫民窟里找到元通明，确实不是一件简单的事情。

    可如果借助贫民窟里的势力，那事情说不定反而就会容易许多。

    “怎么能让他们帮我呢？”

    高牧站在一个阴暗的角落里，开始默默的盘算。

    盘算了一会之后，他的眼前突然一亮。

    “就这么办。”

    高牧想到了一个好办法。

    随后，他便找到了刚才给自己要钱的那几个人。

    跟着他们，高牧找到了草蛇帮的老巢。

    草蛇帮的老巢，一切看上去都非常的豪华。

    这里的一切，和贫民窟显得非常的不同。

    他们的老大，是一个看上去非常瘦弱的年轻人。

    这年轻人看上去非常的白皙，带着金框的眼睛。

    看模样，就好像是一个彬彬有礼的书生一般。

    “有点意思啊！”

    高牧观察着这老大，笑呵呵的自语道。

    除了这些之外，高牧还发现了一个比较有意思的地方。

    这老大的身上，竟有非常强烈的灵气波动。

    “实力强大的武者？”高牧皱紧了眉头。

    可仔细观察了一会，高牧又发现不对劲。

    这老大身上的灵气，并不是他自身散发出来了的。

    “难道这哥们的身上，有好东西？”高牧对这位老大，充满了好奇。

