    华云飞抬头望了望夜空，此时，这里被浓浓的黑云所笼罩，看不见星光。

    并且，大地之上，阴气森森的，一股侵入骨髓的凉意弥漫在空气中。

    连大黑狗那般强悍的身躯都在瑟瑟发抖，可见这里有多冷了。

    “怎么回事？难道，这里发生了什么变故？”

    黑皇有些发毛，感觉像是来到了阴间。

    按理说，银血王族是被张家祖辈葬下的，他们虽不及张家初祖，但应该也修有源天书之上的源术，怎么会挑了这么个鬼地方？

    华云飞也很不解，这里根本没有地势可言，一眼望去，跟飞机场一般平。

    他展开源天神觉，却并没有什么好的发现，只能感觉的出来，他们的脚底有一大团阴气，不出意外的话，张家初祖抱回的那两个婴儿传下后代死后，就葬在里面。

    “不管了，从因果之线的颜色来看，墓中的尸体确实发生了一些变故，不过，问题不大。”

    华云飞心中自语，他利用因果重瞳，看出了一些门道。

    “好了，开始挖吧！”

    他指了指一处空地，对着黑皇吩咐道。

    黑皇先是愣了一下，而后气的跳了起来，它全身那黑的发亮的狗毛，全部炸了起来。

    “小子，你太放肆了，竟然让英明神武的黑皇大人去挖坑？”

    它气坏了，脸上布满了怒意。

    华云飞没有看它，而是掏出了一枚鸡蛋大小的的神源，在半空中抛上抛下，神源中心还有一处空洞。

    “狗挖洞不是很厉害吗？再说了，我又不是不给你报酬。”

    黑皇眼睛亮了亮，那不是之前封印重瞳的那团神源吗？

    “怎么样？挖不挖？不挖的话，这枚神源可能就要被用在其他地方了。”

    黑皇喉间发出了威胁的低吼，它感觉自己受到了侮辱。

    华云飞见它不说话，以为它不干，正准备收起来。

    结果，黑皇咬牙切齿的呼喊了一声。

    “等一下！”

    华云飞忍不住笑了起来。

    “怎么？你想通了？”

    黑皇冷哼一声，一下跳到华云飞指定的空地。

    它恶狠狠的瞪了华云飞一眼，开始了刨坑，嘴中还不停地的咒骂华云飞，各种恶毒的诅咒都有，听的华云飞一阵汗颜。

    他本来只是想逗一逗这只黑狗，不是真的让它就自己挖坑，结果，它发现，这只黑狗越挖越兴奋，他都不知道该不该阻止了。

    只见黑皇两条后腿站定，两只前腿像是电风扇的叶片一般，光速挖刨，它的身体，以一个肉眼可见的速度在下降。

    华云飞发呆，还别说，这狗刨坑还真是快，只是几个呼吸的时间，它全身就没入地面了。

    不到一会儿，它挖坑之处的后方就堆起了一座小山。

    他走到那座“小山”跟前，朝着大洞下面望去，仍能看见黑皇幸勤劳作的身影，还能隐约听见几句牢骚。

    “靠自己辛勤劳作得来的神源，一点也不卑微……”

    华云飞愕然，这狗……还真挺有意思的。

    他眼中发光，配合因果源天神觉，直视那团浓郁的阴气。

    照黑皇的速度，马上就能进入那团阴气之中了。

    “黑太狼！你马上要挖到墓室了，最好当心一些。”

    洞很深，能有几十丈，华云飞的声音传下之后，黑皇却并没有听清，它沉浸在挖坑之中，一时没有注意。

    “你说什么？”

    华云飞一抚额头，这一次，他准备动用神力来传音。

    结果，洞底突然传来了一声狗叫以及土块坍塌的声音。

    黑皇竟然挖到了墓穴之中，掉了进去。

    “汪！本皇成功了，小子，赶紧将神源送过来。”

    洞口传出一阵回声。

    黑狗的语气非常兴奋，似是已经迫不及待了。

    然而，华云飞却看到，那连接着王枢雷勃以及雷雪等人的两条黑色因果之线在移动，方向正是黑皇所在之处。

    华云飞一惊，连忙纵身一跃，跳进了这处深达六十多丈的盗洞之中，并用神力传音，将情况告知了黑皇。

    “黑太狼，有东西在朝你那极速靠近，赶紧跑路。”

    黑皇狐疑，有东西在朝它靠近？

    它正想换一个地方，因为华云飞的描述听起来怪惊悚的，墓中，除了尸体之外还能有什么东西？

    结果，墓室深处突然冲来两道人形身影，还夹杂着阵阵阴风。

    “什么鬼东西？汪！汪！”

    一阵凄厉的惨叫传出，华云飞听闻之后，速度更快了，直接施展狠人大帝独创的无上步法，整个人化作一道飘渺流光，转瞬间便来到了墓底。

    目及之处的场景让他大吃一惊。

    两道人形身影与黑皇扭打在一起，侧躺在地面上，整个墓室都回荡着黑皇的惨叫。

    “汪！汪！快……快将……将这两个……两个僵尸拉走。”

    一道人形身影伸出长满鳞片的双臂使劲掐住了黑皇的脖子，看起来力量很可怕，将黑皇掐的翻了白眼，舌头都露在外面，甩来甩去的，看上去很凄惨。

    而另一道，则抓住了黑皇的狗腿在那里撕咬。

    此时的黑皇，四条腿不停的狂蹬，像是一只在做噩梦的狗子。

    虽然情景不太适合，但是华云飞莫名想笑，因为，掐住黑皇的那个浑身长满鳞片，形似太古生物的人形僵尸，被黑皇的前腿不停的狂蹬下半身，也不知它是否感觉到了蛋疼。

    而后面那位，其整个身躯都在跟着黑皇的狗腿甩来甩去，像是在做海盗船。

    “哈哈！”

    “快……快点，本皇……快不行了……”

    见黑皇这么惨，华云飞略微尴尬的停下了笑声，他双眼绽放出光辉，霎时间，混沌雾霾弥漫而出，一片古老的残破世界降临整个墓室，将两尸一狗笼罩。

    而后，它们都无法动弹了，被华云飞定在了那里。

    华云飞心神一动，将那两只僵尸强行扒开。

    黑皇总算得救了。

    只不过，它还在那里哀嚎，两个爪子不停的抚摸着自己的脖子，还不时查看自己的后腿。

    “汪～～本皇的毛都被咬掉了！汪！”

    它一声长嚎，语气非常的悲怆。

    华云飞摸了摸鼻子，有些心虚，他赶紧将神源拿出，递到了黑皇的面前。

    顿时，狗叫声停止了，黑皇躺在地上，两只前腿抓住神源，抱在那里舔舐起来，脸上很满足。

    看到这一幕，华云飞莫名觉得它有些可怜，他决定，下次盗墓，还是自己亲自来吧！要不，太欺负狗了。

