
　　第54章杨凡跟女娲成亲，暗涌流动

　　“停手啊，素女，我真的是毛球，球道真君本人啊！”

　　杨凡顾不上自己未着片缕的尴尬，他雄赳赳气昂昂地站了起来。

　　为了让素女相信自己，他当即祭出两件后天至宝，然后咔兹咔嚓地吃了起来。

　　一边吃，一边撑着嘴巴鼓囊囊、含糊不清地说明道：“看到没有，我能吃法宝。”

　　九幽素女被这一幕震惊到了。

　　她惊愕地收起身后绽放的九环黑金光轮。

　　“你、真的是毛球……吗？”

　　“除了毛球我本人，这洪荒还有谁能啃碎后天至宝，还吞下肚子里去的。”天籁小说网

　　杨凡咔嚓咔嚓吃完两件后天至宝后，为了让素女不再怀疑，他又拿出一个先天至宝，指着宝贝道：“看到没有，这可是先天至宝，看我一口咬碎它。”

　　杨凡再次轻松吃了起来。

　　可这次他才咬了一口，素女却有点害羞地转过了头，说什么都不愿意再看下去了。

　　只听见她声音有点娇滴滴地囔囔起来：“好了，毛球，我知道是你。你快点穿好衣服。”

　　杨凡摸了摸后脑勺，得亏他想到自己过去吃掉的法宝里面，有护甲类的，当即使用技能，召唤了一套护甲套在身上。

　　顿时，金甲耀耀，杨凡威风得像一名英姿飒爽的将军。

　　就是脸蛋太嫩，也太帅气，缺乏将士那股久经沙场，风尘仆仆的沧桑感。

　　但还是很帅。

　　素女见杨凡换上了一套金光夺目的宝甲，她额鹅鹅地连连惊叹了几声，似乎看对了眼。

　　但她很快地下头，有点难过地转身背对杨凡。

　　“毛球，既然你已经化形了，我得赶紧把这好消息告诉女娲娘娘。”

　　她过去从未想过毛球能够化形的，毕竟都大罗金仙巅峰了还是这球样，她以为毛球永远会是那副可爱的模样。

　　所以平时，无论是她，还是玄女姐姐，或者金宁姐姐，甚至女娲娘娘，都把他当成宠物来对待，时间久了，大家也就都不在意身体上的接触……

　　一想到过去自己、还有好多仙女姐姐都曾经跟毛球十分亲密……

　　臭毛球，坏毛球，原来你一直都那么坏。

　　占了人家的便宜，现在又要嫁给女娲圣人了。

　　这是典型的不负责任啊！

　　“哼。”

　　素女转过身后，幽怨地自个努了努小嘴，便往女娲的寝宫去了。

　　杨凡听见素女要把自己化形的事告诉女娲，他呆立在原地。

　　【我已经化形了，也就是说，跟师尊成亲之后，就可以名正言顺地发生那种羞嗒嗒的关系了……】

　　扬帆突然面红耳赤。

　　【我特么的紧张个球啊。】

　　【我不是已经早就看过师尊了。】

　　忍不住还是一阵胡思乱想。

　　另一边。

　　就在刚刚，女娲凭借着日益强盛的人族气运加持，一举突破到了悟道圣人七重天的境界。

　　整个洪荒都因为女娲的再次突破而风起云涌，金光漫天。

　　天地间一片瑞祥。

　　女娲却抽了抽嘴角。

　　“好啊，我的乖徒儿，未来的夫君，原来你早就窥觊吾的身子了。”

　　她并没有生气，反而露出一副俏咪咪的笑颜。

　　不过很快变回了正经的模样。

　　“此番我能如此顺利突破，还是多亏了在这几百年间，人族经伏羲和柏黄的治理，越来越鼎盛。他们的儿子少典也继承了传承，特别是生了神农和轩辕这俩兄弟后，人族的实力明显有了很大的提升。”

　　女娲今日可谓是各种喜事接踵而至。

　　先是自己突破成功，而后闻得毛球化为人形，如今人族更是昌盛。

　　自从神农和轩辕也修道成仙，人族的气运在洪荒之中已经隐隐有赶上妖族和巫族的势头。

　　这在女娲看来当然是好事，但也因此触动了妖族与巫族的利益。

　　如今，看似平静的洪荒，正在暗地里酝酿着一场巨大的危机……

　　一直等待着机会的鸿钧看准时机，也联合准提和接引，暗中出手了。

　　…………………………

　　一个月后。

　　女娲和杨凡大喜的日子。

　　仙界各族齐来道贺，顿时娲皇宫内人山人海。

　　经过一个月时间，逐渐熟悉了新身体的杨凡，也萌生出了一个大胆的想法。

　　他要反客为主，在自己与女娲的婚礼上，跟老婆来个赌约。

　　女娲今日穿着金银点缀的大红喜袍，脸上装点着几抹娇艳的朱红。

　　她乘着仙风，在众仙女的簇拥下，衣襟飘带随风飞舞，红袍裹身，衬托出修长的腿，缓缓降落到大堂上。

　　今天的女娲，全身充溢着少女的纯情和青春的风采。

　　她天生眉弯嘴小，笑靥如花，一双湖水般清澈的眸子始终只落在杨凡身上。

　　她笑吟吟站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在各人脸上转了几转。

　　随后，她向杨凡飞去。

　　就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香。

　　杨凡赶紧用手先掐了一下自己。

　　【我滴天，师尊今天也太美了吧。】

　　女娲偷笑。

　　风轻轻吹散女娲的长发，看着朝自己笑的女子，杨凡简直跟着魔了一样。

　　在闪闪发光的披肩柔发的飘动中，女娲来到新郎面前，用碧水漓漓的眼睛注视着他。

　　“师尊。”

　　杨凡不自觉地说了一句。

　　“毛球，怎还喊娘娘作师尊？”

　　“就是就是。从今日开始，你要喊圣母娘子才是啊。”

　　金宁与玄女两人嗤笑一阵，赶紧纠正道。

　　一旁的素女偷偷地撇了撇嘴，她的眼睛此刻水汪汪的。

　　她也想当新娘子啊。

　　女娲被金宁与玄女说得脸上红晕微显，她咳了一声，先纠正道，“你们以后可不能再叫我夫君做毛球了。”

　　金宁和玄女砸了咂嘴巴。

　　杨凡化形后跟她们说过自己的名字，可是她们都叫惯了毛球，一时难以习惯杨凡这个名字。

　　“师尊，没事，我觉得毛球也挺亲切的。”

　　作为现代人，杨凡自然不会介意自己有个花名什么的，但是女娲却似乎很看重这称谓，当即展露圣人的威严。

　　“不行，本座的夫君，可不允许别人乱喊。”

　　【师尊明明昨天还喊我毛球，这双标好明显啊。】

　　杨凡心想，女娲这是打算把毛球这名字变成她的专利吧。

　　女人这该死的占有欲啊……

　　“杨凡，今日之后，你便要喊我娘子了。我也会将你视作夫君的。”

　　女娲把身子靠了过来。

　　柔软的贴到了他胸膛上。

　　杨凡吞了吞口水，抚摸师尊白皙的后背，有点生涩地开口道：“娘子。”

　　“抱起娘娘来。”

　　“亲她！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第54章 杨凡跟女娲成亲，暗涌流动免费阅读。https://xs.23sk.com 