    现场一片哗然。

    众人都为林阳所提出的事情而感到兴奋，因为真相就在眼前！

    可现场的老乞丐却愣在了原地。

    脑海中始终回荡着，刚才林阳说的那一番话。

    “老人家，将你的伤让大家看看，证明这群家伙都是披着人皮的衣冠禽兽！”林阳忽悠道。

    老乞丐傻眼了，因为他刚才明显就是诬陷木子沁的，他身上别说淤青了，连一快红皮都没有。

    相反，这家伙平日里好吃懒做，倒是将自己养的白白胖胖，要不是为了扮演乞丐装可怜，人家估计现在一身牌子货来也是好几千，比一般的白领都强。

    坑爹啊！

    这小子到底是来帮我的，还是来找麻烦的？

    “快啊，老人家还等什么，让大家联手为你出了这口恶气！将他们的恶行展示出来，不用多，把裤腿撩起来，让他们看看你腿上的伤。”林阳催促道。

    “是啊老人家，别怕，这些都是证据，我们都会为你作证的。”

    “对，这群禽兽一定会被严惩的！”

    “老人家，站起来，别怕！”

    一群人激动起来，都催促起了老乞丐。

    老乞丐顿时面无血色，反而是愣在了原地。

    这时，苏羽柔明白了，木子沁明白了，所有人顿时都明白了。

    这林阳可真聪明。

    关键时刻，临危不乱，能骗这老乞丐自打嘴巴，属实厉害。

    “你看看你们，太凶残了，怎么能将一个老人家吓成这个样子呢？我们这么多人在这，都不敢揭露你们的罪证，真是太可恶了。”林阳一副认真，义愤填膺的样子。

    苏羽柔差点忍不住笑了，苏羽沐已经笑了。

    这林阳也太贼了。

    他们不佩服都不行了。

    “来，我帮你。”

    林阳说话，上前直接帮老乞丐去撩裤管，老乞丐连忙要去阻止，林阳故意一用力，将老乞丐的裤腿给撕了。

    顿时，老乞丐一条白嫩干净，甚至有点纤细的腿露了出来。

    单看这长度跟纤细还有白嫩，就是在场的一些女士都自惭形秽。

    现场的人都想骂人了，这也保养的太好了，这还是乞丐？既然是老人家，怎么说也有六十岁左右了。

    一个老头能有这么好的皮肤，真的让人不知道该说什么好了。

    “不对啊，你这怎么一点伤都没有，刚才您可跟我说，他们下手黑，打的挺重啊，您这。”林阳一脸惊愕。

    老乞丐顿时涨红了脸色，半天也没说出一句话来，脸色甚至有些难堪。

    “我，我。”老乞丐一时间语噎，竟然一个字也说不出口。

    “难不成您在骗我们？”林阳直接说道。

    在场人的脸色顿时呈现两极化反转。

    苏羽柔一方笑了，其他人则是一脸惊愕。

    “不是的，他们，我。”老乞丐半天说不响一个字。

    林阳站了起来，说道：“怪不得之前网上说，这里有人一直在碰瓷，难不成就是你！”

    林阳其实根本不知道什么碰瓷的事，这句话就是子虚乌有了，不过这个时候说出来，却是让众人无比信服。

    “不是我，我没有，这还是我第一次！”老乞丐情急之下，一下子说出了实话。

    “哦！”苏羽沐指着老乞丐一脸恍然，随后又道：“原来你是碰瓷的，难怪会挑这监控盲区！”

    现场一片哗然，之前往网上发布信息的人，顿时也愣住了，见到事情发生了变化，赶忙重新在自己的相关账号下重新文案。

    舆论再次变化，全部导向了这位老乞丐。

    弱势方变成无赖方，顷刻间发生了变化。

    老乞丐登时就要逃跑，可却被林阳一把给抓住了。

    “我说你故意抹黑人家干什么？是不是有什么企图！我看你不仅腿上没伤，身上根本没有一处伤痕！”林阳说道。

    “放了我吧，　我也是受人指使的，　您大人有大量，别跟我一般见识。”老乞丐害怕，情急之下，一股脑全部说了出来。

    “报警！”

    “送他去警局，太可恶了！”

    “竟然欺骗我们的同情心，简直不是人！”

    现场的人顿时指责起老乞丐来。

    “就是，差点害我们误会了这几位美女，道歉！”林阳淡淡的笑着。

    苏羽沐见状得意起来，她掐着小蛮腰，说道：“你现在对我们苏氏集团的名誉造成了极大的损害，我要去告你！你要赔偿我们！”

    老乞丐顿时吓的脸色更加苍白了。

    “算了，将他交给警察吧，我们多说无益，赔不赔偿的不重要，重要是不能让他再害人了。”苏羽柔摇了摇头。

    现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    “说得好啊，这姑娘心胸大！”

    “就是，之前我们差点误会了人家。”

    一群人纷纷对苏羽柔投去了歉意的目光，不过苏羽柔也是大度，并没有在乎，这次可多亏了林阳，不然他们是百口莫辩了。

    “诸位刚才有录好音的吧，待会将他交给警察，这种人就得有人来严惩他们！”林阳道。

    “对，这位兄弟说的对！”

    一场闹剧落幕，不过苏羽柔却是悄然在江南市的论坛上火了一把，名声很快在论坛上散播开来。

    可奇怪的是，当天有人将林阳也拍了下来，可传到网上的时候，却莫名消失了。

    苏羽豪脸色难堪。

    手中的高脚杯被其一把捏碎，目光中尽是冷意。

    旁边的鲁直战战兢兢，抖若筛糠，早已不敢说话。

    “少爷，我。”

    “混蛋！”

    苏羽豪一巴掌扇在鲁直的脸上，顿时将鲁直给扇飞了出去，重重的摔在了墙壁上。

    鲁直站起身来，擦去嘴角的血迹，却愣是不敢有半句反驳。

    他心中满是冷意，可面上却不敢有丝毫的不敬。

    “好好的事情，你给我找这么个蠢货来，鲁直，你好的很，好得很呢！”苏羽豪目光冰冷。

    俗话说的好，做戏做全套。

    这老乞丐，但凡脑子在线一点，今天苏羽柔他们就洗不清了。

    “现在去给我打点一下，要不让这个乞丐以后都开不了口，要不让他永远想消失在江南市！滚！”苏羽豪怒吼一声。

    鲁直连滚带爬，走出了房间。

    就在这时，门口的女仆人走进门口，低着头，谨慎的说道：“少爷，三爷来了。”

