    “赵群，男，19岁，是东海金融学院大二一名学生，同时他是一名黑客，以自己的黑客技术破获东海多家医院、学校甚至警队的数据库盗取了详细的信息然后进行贩卖，而且赵群并不仅仅只向苏军一人进行贩卖资料，据他交代，他还向其它人进行信息的贩卖……”

    会议室里，林振东朝着众人说道：“大家看一下，这就是苏军的小说，名字叫做《重生之纯真》，现在已经120万字了，大家可能不太了解网文小说，看一下这个粉丝榜，第一名这个‘我是吴彦祖’的就是苏军，剩下的依次是‘迷茫小黑’、‘蓝色的深海’、莫子允、东方一笑等几人，这些人的粉丝值都是过千万，在起点，每消费一个起点币就会获得一个积分，而充值一块钱就能得到100起点币。”

    所长丁辉皱眉说道：“也就是说这些人基本上充值都上十万了？”

    “不止，据赵**代，这些个人还都有着马甲进行打赏，你看《重生之纯真》的盟主就有200多个，但是基本上都是他们的马甲。”

    林振东微微摇头说道：“而且赵群有一个盟主群，据他交代，其中有着差不多50个人，这些人都或多或少的向他买过信息，但基本上还是以苏军他们为主。”

    瘦子无语的说道：“你说这个赵群图什么？我看他这小说的点击量都几百万了，靠着写小说应该也赚不少钱吧，而且他的父母又都是中产，也不缺钱，他干什么要做这个？”

    “首先，瘦子，这个赵群写的小说成绩并不算多好，这些都是刷的，休说点击量几百万了，就是几千万也没用，这都是表象，真正的是看订阅，当然，订阅也可以刷的。”

    林振东朝着众人解释说道：“这么说吧，就跟电视剧买收视率、网剧买点击量一个意思。”

    “这网文也能这么搞？”

    “是啊，还真的第一次听说。”

    “没有太关注过。”

    ……

    所里的其它人，就是连赵小聪平常也只是看看直播，大家对网文并不感兴趣，所以说的都是外行话，看的也都觉得播放点击量上去了，那么成绩肯定不错之类的。

    你要说直播网红之类的，林振东确实不懂，他一方面不怎么喜欢玩游戏，一方面对那么萌萌哒的网红女主播并不感趣，这方面林振东和其它网文作者不同，就像林振东的几个朋友，都是一个月在直播界砸几万块的舔狗，每一次林振东和他们都没有什么共同话题。

    可网文不同啊，林振东现实里本来就是写小说的，他对于赵群的这部小说当然了解了。

    这特么一看就是大刷子啊。

    当然，在审讯的时候林振东同样感觉到相当的错愕，或者说诧异。

    很多人搞诈骗是为了钱，茂白、江省、湖省、海南等各地都是如此，大家是因为同一个目标才进行诈骗这种丧良心的‘事业’的，那就是要挣钱，要变得更有钱。

    但赵群这货不缺钱啊。

    调查了一下他的关系，赵群是东海本地人，父亲是大学教授，母亲是某医院的副院长，基本上是中产知识分子家庭，就在这样的家庭条件下，赵群竟然进行了诈骗。

    “为什么？”

    这是林振东最后在赵**代完问的三个字。

    结果赵群的理由让林振东想打人了。

    “我就是为了让我父母丢脸，从小到大，他们从来都没有夸过我，总是说我给他们丢人，说什么考的不好，说什么没有给他们老赵家带来面子，既然这样，那么我就让他们丢尽脸。”

    赵群神情愤怒狰狞的说道：“我不是为了钱，我就是要干这个事，因为可以带给我成就感，而且我又没有害人，我只是把资料给他们而已，况且，现在的人哪那么容易被骗呢？”

    这他妈的就是叛逆的孩子啊。

    最关键的是他自以为看透了这个世界，甚至觉得自己智商不错，但却并没有认识到这种电信诈骗真正危害。

    “你以为有多少人都像你这般能够懂得上网，懂得黑客技术，甚至知道靠网文赚钱，你知不知道有多少的人连上网都不懂？这些人你觉得他会不会被骗？”

    林振东朝着赵群怒喝道：“看看，看看，这就是你以为不会受骗的人，这些被骗的人，他们有些人是一辈子辛辛苦苦攒的棺材本，有的是借来的救命钱，有的是给孩子的救命钱，有的是学生的奖学金，亏你也是个学生，你怎么就能理直气壮的说出这种不就是卖个信息这种废话呢？”

    很多时候，真骗子可恨，但像赵群这种明明知道是犯罪，但就简单的觉得没啥人更可恨，因为他们的危害甚至有时候比真骗子更可恨。

    无知者，有时候无畏。

    赵群正处在一个中二的年纪，他甚至觉得自己这随随便便的盗窃了各种信息是一种翻手为云，覆手为雨的幕后大佬的做法，结果却根本没有认识到危害。

    想想刚刚的审讯，这赵群在知道自己不仅仅面临着被学校除名的后果，甚至还要面对着法律的审判的时候真正的知道后悔了，知道害怕了，嚎啕大哭了起来。

    早干嘛去了？

    “现在的这些年轻人啊，书都没有读过多少本，就觉得自己已经看穿了这个世界了，做起事情来是丝毫的不想后果。”

    丁辉有些摇头说道：“这个案子东子你继续的跟下去，然后下午你跟我去一趟局里。”

    “去局里？？”

    林振东一楞：“丁所，我在茂白那边好像没有违规吧，我一直都是配合当地的警方啊。”

    “行了，你想到哪里去了？”

    丁辉望着林振东有些好笑：“告诉你啊，是好事，行了，工作吧，虽然这起电信诈骗案的幕后金主蒋飞（苏军）已经缉拿归案，然后最后的一环菜商也算抓住了，可这随着菜商的口供，这件事显然还没有结束。”

    “恩，我知道。”

    林振东开口说道。

    正说话间，唐超、马洪文等不少的受害者都来了。

    大家是来领钱来了。

    因为苏军诈骗的金额巨大，基本上诈骗的金钱的落实同样比较的麻烦，但唐超、马洪文这些诈骗的是就近发生的，款项算是比较明确，所以可以先行领取了。

    “谢谢，谢谢林警官。”

    “东子，谢谢你。”

    “林警官，谢谢您。”

    “真的感谢，这钱，是我们家老头子的救命钱啊。”

    “我给你们磕头了。”

    ……

    不少的人陆续的把钱给领取了，甚至有些激动的受害者向林振东等人磕起了头，这让林振东吓了一跳，急忙将一些人搀扶了起来。

    望着一位位受害者拿到钱后脸上洋溢的笑容，林振东从心里也挺有自豪感。

    不过他明白，这才仅仅只是开始。

    “东子，你回去忙吧。”

    马洪文看着自己的学生说道：“以后我绝对不会再听信这种让我转帐的人的电话了。”

    “恩，老师，那你回去路上慢点，同时，我也希望您不要丧失对人的信任。”

    林振东轻轻点头说道：“学生们依旧需要的是您这样的老师。”

    “呵呵，这个我知道的。”

    马洪文轻笑道：“你老师我还不至于因为这次打击而变得一蹶不振。”

    林振东笑了笑，没有拆穿马洪文的话。

    只要马洪文重新恢复生活，只要像唐超这样受害者依旧对于人生还没有绝望，那么就好。

    在《我不是药神》中，林振东说的最多的就是人间事，真无奈。

    但同时，人间事，也很有趣。

    前提就是你要活下去。

    任何时候都不要把这个世界让给傻逼。

    下午，丁辉带着林振东一起来到了市局。

    路上，林振东问丁辉带自己来到底是因为什么？

    可惜的是丁辉也说不上来，就说局长只是说要把你带来。

    到达市局后，丁辉带着林振东直接来到了会议室里，然后敲门，局长出来看见丁辉一摆手：“行了，没你的事了，你回去吧。”

    “好。”

    离开前，丁辉轻轻的拍了下林振东的肩膀，表示让他好好干。

    好好干？

    干什么呢？

    一进会议室，林振东明白了过来。

    原来因为电信诈骗的日益猖獗，尤其是犯罪的过程越来越隐秘，越来越专业，如此一来仅仅只靠着刑侦来破案根本不可能，因为往往电信诈骗都是取证难，证据少，周期长。

    为此东海准备成立‘反电信诈骗中心’，这是专门为了打击电信诈骗而专门成立的，基本上就是以高科技对高科技。

    局长朝着林振东说道：“来，我给你介绍一下，这位是李田，你不是一直想要一个黑客嘛，他就是我专门邀请过来的，李田别看年轻，但技术非常不错……”

    在场的众人中，林振东只认识一人。

    那就是谭警官，同时也是反电信诈骗中心的队长，直接负责人。

    当然，现在反电信诈骗中心属于刚刚成立，人手也短缺，基本上就林振东、谭警官、李田三人。

    “行了，你们也都算认识了，都说一下吧，下一步你们准备怎么做？”

    局长坐在首位朝着三人说道：“老谭，你先来。”

