    一番斗法过后，燃烧的仅仅是一间房屋。几人全部暴露在了院子外。倾盆大雨并没有阻隔他们的视线，反而是让他们注意力更加的凝重。

    “龙醉薇！”

    天算子再度咆哮，他只能从龙醉薇身上最为出发点。逼迫龙醉薇乖乖就范，哪怕是龙醉薇死在这里，都要比活着更为有利。

    “龙尊，让龙姑娘休息一阵。”

    秦叶示意黑暗龙尊把龙醉薇打晕，毕竟胖妞没轻没重，一巴掌下去很有可能要了龙醉薇的性命。黑暗龙尊听过后不再犹豫，立即按照秦叶的方式去执行。

    刚刚想要表达自己意见的龙醉薇瞬间被他敲晕。晕倒对她来说是最好的选择，这样的话不会背负那沉重的负担。否则为了天机阁，她也会做出极端的方式。

    “智公子，给朕动手！”

    刘春已经是红了眼，他当即施展万森互斥，强大的斥力瞬间迸发出去。手拿神器八阵图的智公子冲了上去，协助刘春进攻。

    “混元伞！”

    黑暗龙尊撑起混元伞，排名天下第四神器的混元伞瞬间撑开，伞面完全阻挡住了刘春的万森互斥。而后朝着天空中飞来的八阵图砸去。八阵图也是被混元伞所撞飞，这一门神器在黑暗龙尊手中爆发出了它的威力。

    秦叶的神之左手不停的拍出，化作遮天魔掌。每一巴掌派出都会惊天动地，他的每一招都堪比大帝出手。因此就算是刘春的万森互斥，短时间内也无法突然突破。

    大战瞬间激起千层浪花，唐唐大帝修为的天算子居然被晾在了一边无视。秦叶和刘春都知道，天算子不敢动手，就算是动手的想法都不敢有。

    秦叶和龙尊联手对付刘春和智公子，这一场对抗在短时间内还是看不出优劣的。胖妞在后方守护岸影和龙醉薇两个人，战斗的时候秦叶和黑暗龙尊同时对她嘱咐，一定不能让两个人有所闪失，最好能够逃离此地。

    但天算子阁主已经开启了天机阁所有的阵法，根本没有人能够逃得出去。在时间的推移下，刘春大帝的銮驾终于到了。尽管张水，关江两人并没有来，但是负责守护銮驾的依旧有一位强大的大帝。

    现如今中域并不太平，除了无比恐怖的圣兽，恶灵首领，还多了魑魅魍魉四大妖兽。因而出行的时候没有大帝守护会显得很不踏实。

    这一次跟来的大帝名为隆丰茂，是一位精通木属性奥义的大帝。他跟在刘春身边也是有一段时间了，当隆丰茂看到刘春在天空中战斗后立即飞了起来。

    “天机阁速速放我进去，我是大蜀神朝的隆丰茂！”

    隆丰茂报出了自己的名号，正在发愁的天算子大帝看到隆丰茂的到来后不惊反喜，这对他来说是上天赐下来的一份礼物。现如今秦叶的那边还有一位大帝无所事事，这位大帝的加入刚好可以让他有机可乘。

    “请！”

    天算子口中道出了一个请字，而后天机阁的长老便是开启了部分的禁制，把隆丰茂邀请进来。进入到天机阁后的隆丰茂立即加入到了战争中，胖妞见状拿着混天绸也是冲了上去。岸影和龙醉薇被她遗忘在了角落之处。

    这一次又是胖妞的失误坏了大事，当她闯出的时候天算子看准了时机，他的身法飞快的朝着龙醉薇的身边掠去。六大高手各自为战，再也没有人能够阻拦的了他。

    刚刚恢复了一丝气息的岸影打算用胸膛阻挡住天算子的脚步，但却被天算子一巴掌拍飞。这个时候天算子没有任何的客气，他抱起了龙醉薇的身体后，进入到了绣楼内。

    “结阵！”

    天算子口中大喝了一声，绣楼附近的一切阵法全部被十二守护开启。他们结阵过后，整处绣楼都被笼罩成为了金色。一层层的禁制令绣楼变成了一座难以踏入的地方。

    这是天机阁最为核心之处，拥有着强大的底蕴。在此处，无论多么强大人也难以踏足其中。

    “两位人皇，请你们暂时休战，容我说两句！”

    做好这一切后，天算子深呼吸了一口气。接着主动调和天空中的大战。秦叶和刘春已经意识到了这样的情况，他们纷纷停手，看一看天算子有什么说辞。

    “两位人皇，如今龙醉薇就在绣楼之中。你们谁能够进入绣楼后，谁就可以带走她。你们两人身份高贵，我不想让你们继续打斗下去。”

    天算子再度说着，这都是在神算子的安排下进行的，他心中很有底气。

    “你可是说准了，谁能进入绣楼就能带走龙姑娘？”

    黑暗龙尊听过后重新问了一句，他对自己的黑暗之炎有着很大的信心。相信使用黑暗龙尊一定能够有办法带走龙醉薇。

    “正是，这是一个最为公平的办法。尽管两位人皇或许会对我有所不满，但我也没有其他的办法。不过无论结果如何，我都会送给两位人皇每人十件伪神器，作为歉意！”

    天算子又提出了补偿，这次闹到了这一步田地，天算子也是是无可奈何。不拿出一些东西也不是那么一回事。二件伪神器虽然很多，但是在天算子眼中却算不得什么！

    “智公子，你可否有办法破解掉绣楼外面的阵法？”刘春对着智公子询问道。

    “人皇，恕我无能。这一处绣楼非常的讲究，里面风水阵法无数。在其中既包含了风水阁的强大阵法，又融入了天机阁的神算之道，各处阵法叠加在一起，没有个十年八载是破不开的。除非是玄神亲临……”

    智公子看了片刻后摇了摇头，他实在没有办法破解眼前的风水阵。天机阁真正的底蕴摆在面前，那并非是开玩笑的。

    “黑暗之炎可否破解的了？”刘春继续对智公子询问道。

    “万万不能！”智公子说出了四个字。

    “天算子，今日你的所作所为本皇记下了。他日本皇一定会破解禁制，来迎接朕的皇妃！”

    刘春说过后转身朝着外面走去，龙醉薇在他心中的地位也有皇后陡然下降成为了皇妃，从字里行间中能够体会到刘春的愤怒。

    “人皇，十件伪神器还请您收下。他日我亲自去往大蜀皇朝，给您赔礼道歉！”

    天算子躬身说道，不过刘春都没有多看他一眼，带着手下的人匆匆离开了天机阁，今日的这个仇恨他算是记在了心底里。天算子只能无奈的叹息一声，又把头转过来看向了秦叶。一尊瘟神虽然走了，但是还有另外一尊。这一尊怕是更加的难缠。

    “好强大的风水阵法，完全看不透！”

    紫色瞳孔下的秦叶也在观察着风水阵的破绽，如今他很想帮助岸影将龙醉薇迎娶回来。不过看到智公子主动放弃后，秦叶便意识到了眼前的绣楼并没有想象之中的那样简单。

    “臭小子，让我来把一切禁制全部烧毁……”

    黑暗龙尊不容分说，开口吐出了黑暗之炎。漆黑的火焰在天空中持续的燃烧着，但是却并没有起到任何的作用。它只是悬浮在空中，似乎烧到了空气一般。

    “真是邪门了，黑暗之炎明明燃烧，为何没有什么作用？”黑暗龙尊口中喃喃自语。

    “放弃吧龙尊，今日的结果注定如此！”

    秦叶看了看黑暗龙尊，他理智的接受了现实。

    “秦叶人皇，您不继续尝试了？”天算子看到秦叶放弃，开口问道。

    “不尝试了，我想把这个机会留给岸影。龙醉薇是他的妻子，解救妻子的事情里应该由他来完成！”

    秦叶摇了摇头，他把目光看向了后方的岸影。这既是一个台阶，同时也是内心的真实想法。自己能够做的毕竟有限，而且感情方面也并不能够过于的勉强，一些路还是要他们两个人去走。

    “秦兄你放心，我一定能够把龙姑娘救出来！”

    岸影站在了秦叶的身后，他目光中流露出强烈的坚定之色。他彻底下定了决心，不解救出龙醉薇誓不罢休。

    “木头，我会在这里等你，直到永远！”

    在岸影说完话后，绣楼之中传来了龙醉薇的声音。她已经悠悠转醒，岸影和秦叶的交流她全部听在了耳中。今日的结局对她来说虽然并不算好，但也不是最差的。至少她还有争取幸福的希望。

    “龙姑娘，我一定带着洛神的眼泪把你娶回人皇岛！”

    岸影看着绣楼中的倩影，他目光中竟然有些湿润。如今岸影彻彻底底动情了。

    “我相信你能够做到……”

    龙醉薇脸上洋溢着笑容，她冲着岸影挥了挥手，这是离别的告白。

    “天算子，这次我们也有所打扰，希望你能够谅解！”

    离开的时候，秦叶也算是微微表达了一丝的歉意。天算子听过后自然不能够多说什么，事情已经发生，埋怨人皇也没有什么任何的意义。

    天算子还是拿出了十件伪神器，秦叶看到宝物后自然推辞，但是这并非是他的本意。因为就算他推辞，后面还有一个黑暗龙尊，黑暗龙尊什么时候都是一个占便宜的主，这个机会他自然不能够放过。

