    姬如雪的速度非常快，凌风根本跟不上。

    而且本来距离就不远，凌风也不至于穿越虚空。

    就跳进虚空再跳出来那点时间，都够飞几个来回了。

    “咻……”

    姬如雪发动了，对着舞倾月弹了弹手指。

    一道薄薄的灵气出现，舞倾月的身周便开始出现了雾气。

    那雾气很快变浓，最后结成了寒冰。

    “嗡！”

    寒冰中，突然出现了一座莲台。

    那莲台，在舞倾月的头顶。

    随后，莲台中发出了一阵金光。

    那寒冰便在金光的作用下消失了。

    “咻……”

    舞倾月再拿出了净化仙剑，朝着姬如雪直刺了过去。

    “不错，你恢复得不错。”

    “嗡！”

    见舞倾月连净化仙剑都拿出来了，姬如雪也不敢大意。

    他手一动，一把全是冰霜的剑出现了，两把仙剑纠缠在一起，大战了起来。

    “这舞倾月这么厉害？”

    萧战见舞倾月居然能化解姬如雪的寒冰，再次刷新了认知。

    “那个莲台才是他的最强防御，至于他手上的剑嘛，是把仙剑。”万语竹解释道。

    “我去，这么猛？”

    直到这时，萧战才知道姬如意输给舞倾月不冤。

    他的确是连人家的最强防御都没有逼出来。

    “不准欺负倾月。”

    凌风总算是赶到了。

    他其实对速度还挺自信的，但和姬如雪一对比，他就慢了不少。

    果然，全靠装备飞行是不行的，还得实力强悍才行。

    也不知道这狗系统，啥时候才能继续给我提升修为。

    不过，这个时候来不及思考这些，凌风已经挥舞着紫霄神剑，加入了战圈。

    “咻……”

    “嗡！”

    “刺啦。”

    冰霜之气，净化之光，雷电之力。

    三种剑，体现了三种不同的战力。

    姬如雪在面对凌风和舞倾月二人时，都丝毫不落下风。

    三人一会儿飞到半空，一会儿飞到湖上，一会儿飞往山巅，一会儿飞往森林。

    战场波及了近三十里，到处都是寒冰，雷霆。

    看得众人不断咂色。

    狠，太狠了。

    这三个家伙，任何一个出来，都不是他们这群圣子圣女、古族弟子能比拟的。

    这青宇大陆，莫不是要变天了？

    “语竹，这天神阁到底是什么门派，你给我们介绍介绍呗。”

    凌风三人在战斗，这边却是有古族弟子在询问天神阁的情况，准备搜集情报。

    “天神的门派。”万语竹说道。

    “哦？这么说，你们都是天神了？”有圣子发出了疑问。

    “那是，给你们介绍一下吧，那位，就是我们天神阁的太上长老。”万语竹笑着说道，指了指凌风。

    “什么？他是你们天神阁的太上长老？他这么年轻，怎么可能？”

    万语竹的话音一落，在场众人便吓傻了。

    太上长老，不都是一把胡子的吗？

    “那边那位，是我们天神阁的内门长老，云天机。”万语竹又指了指云天机。

    “内门长老？一个出窍……咦？不对。”

    听说云天机是内门长老的时候，还有圣子不服。

    一个门派的内门长老，只是出窍境的修为，真是垃圾。

    但很快，这位圣子就傻眼了。

    因为此刻他眼中的云天机不再是出窍境，而是分神境。

    “我去，他……他怎么是分神境修为了？”

    都是有大势力背景的弟子，自然能有一些探查实力修为的法宝。

    听到那位圣子的话后，众多弟子赶紧拿出法宝对云天机探查了一番。

    分神境八层！

    “嘶……”

    众人倒吸了一口冷气。

    大家记得非常清楚，云天机刚来的时候，就是一个出窍境八层修为的家伙。

    这才多大会，居然就分神境八层了，这境界怎么涨的？

    傻了，所有人都傻了。

    万语竹其实也傻了。

    不过，他很快就恢复了过来。

    跟着前辈仙人混的，修为涨个十来层小意思。

    我第一次遇到舞倾月的时候她还是出窍境呢。

    这不，都分神境了。

    “我说过了嘛，咱们天神阁的都是天神。”万语竹继续笑道。

    “语竹，你们修为涨这么快，该不会是用了什么邪术吧？”

    萧战现在很慌，他有一种进了贼窝的感觉。

    本来以为这个宗门是个忽悠人的宗门，只要自己不作为，便什么事都没有了。

    可现在看来，好像自己还是太单纯了。

    这个宗门应该是一个神级魔门，不然，不可能修为涨这么快。

    因为只有魔门才有这种快速增长修为的方法。

    “邪你妹，你要是不信我，可以退出，老子不勉强你，我天神阁又不是收不到人。”万语竹没好气的说道。

    萧战这家伙，性格有些懦弱。

    不然，以他的实力，在古族弟子中还是能排进前三的。

    当然，排名得把姬如雪那个怪物排除在外。

    “那我再想想吧。”

    萧战又不想错过，也不想上当。

    他觉得以后不用天神阁的方法升级，想来应该就没事了。

    “嗡！”

    在萧战和万语竹对话的时候。

    镜化仙湖突然亮了。

    这突如其来的亮光，将众人吓了一大跳。

    “咻……”

    众人害怕是什么危机出现，不敢有丝毫怠慢，便全都闪开了。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，湖中突然飞出了三道光柱。

    那三道光柱一道飞向了舞倾月，一道飞向了万语竹，一道飞向了九灵儿。

    当光柱落在三人身上时，三人便瞬间消失了。

    “…………”

    在场的除了姬如雪，全都傻眼了。

    他们完全不明白发生了什么事。

    难道这净化仙湖会吃人？

    “这……”

    凌风也不知道发生了什么事，见舞倾月消失，他有些发懵。

    但很快，他就收到了系统消息。

    【叮，保护舞倾月出入古遗迹任务完成，恭喜宿主获得天地铸炼术。任务进度：115/3000。】

    “嗡。”

    一道亮光钻入了凌风体内，凌风只觉得眼前一亮，系统页面便自动出现了，只不过，页面上多了一个天地铸造术的按钮。

    “哦，这原来是进入镜化仙湖了啊。”

    到这个时候，凌风才知道刚刚发生了什么。

    原来这净化仙湖不是什么人都能进的，只有被选中的人才能进。

    “姑娘，我真有事，不和你打了，告辞。”

    “咻……”

    舞倾月进入了镜化仙湖寻找机缘，凌风便没必要再继续和姬如雪浪费时间。

    他闪身来到了云天机的身边，拉着云天机，遁入了虚空，跑了。

