    望着海面上方悬浮着的硕大冰球和其中无法动弹的身影，陆坤老祖与鹄骨夫人心中不由暗松了口气。

    方才的交手，虽然前后不过短短十几个呼吸的功夫，但对方所展现的巨力可着实让他们暗暗心惊不已，所幸合三人之力，总算将对方给制住了。

    与此同时，遍布乌蒙岛上的洛家族人则纷纷大惊失色，为之一阵骚动，大都露出了惶恐的神色。

    “柳前辈……”洛风低呼一声，眼中不禁流露出了一些绝望之色来。

    他最担心的事情终究还是发生了。

    作为族中如今唯一依靠的韩立落败，整个洛家接下去的命运就如同砧板上的鱼肉，他无法想象，也不敢去想。

    有些黯淡的白光，口中发出了一声赞叹。

    “陆道友过奖了，此人能以一身巨力硬撼我等施展的法则之力，确实超出了先前的预料。幸得两位相助，否则寒某这一次怕是要吃大亏了。”寒丘呵呵一笑道。

    “未免夜长梦多，还是早做了断吧。”鹄骨夫人缓缓说道。。

    “鹄骨道友所言极是。”

    寒丘说着，目中冷芒一闪，一只手掌白光一起，朝不远处的冰球方向看似轻描淡写的一挥。

    半空中一抹白光闪过，一柄形如弯月表面刻有龙形浮雕的白色环刃浮现而出，通体晶光一闪下，一股法则波动一现而出。

    “嗖”的一声！

    白色环刃一颤之下，化为一道白光的疾射而出，一闪即逝的没入冰球中，速度丝毫不减的朝里面的韩立斩去。

    然而就在此刻，让所有人意想不到的一幕出现了！

    冰球中原本无法动弹分毫的韩立眼珠微微一动，接着体表上下陡然爆发出万道金光，一时间将整颗冰球都照映的璀璨耀眼，绚丽无比，恍如一轮当空的旭日。

    “喀啦”几声！

    整颗冰球猛烈震颤下，表面浮现出一道道粗大裂纹，接着“轰隆”一声的爆裂解体，化为漫天寒雾夹杂着无数冰渣，朝四面八方席卷开来。

    一只三十余丈高的金毛巨猿一跃而出，通体金光绽放，一只毛茸茸的手掌正抓着一柄弯月状的白色环刃。

    白色环刃一阵狂颤的想要挣脱而不得，锋利刀刃在巨猿掌间切割，火星四溅，发出铿铿声响，然而巨掌表面被一层半透明薄膜覆盖，丝毫伤痕也没有留下。

    “这是什么东西！”寒丘等三人顿时大惊失色。

    下方岛上，以洛风为首的一干洛家族人在看到突然破冰而出的巨猿，也是愣在了原地。

    但只有洛风眼中，闪过一丝不易觉察的惊喜。

    “吼！”

    金毛巨猿口中传出一声仿若太古洪荒凶兽般的嘶吼，接着握着环刃的五指一用力下。

    “砰”的一声。

    那柄环刃竟被其直接硬生生捏爆开来，化为一堆晶莹碎渣。

    寒丘身躯一震，其祭炼的本命法宝被毁，身上气息一下子衰减了三成之多。

    陆坤老祖与鹄骨夫人互望一眼，都从对方眼中看到一丝骇然。

    此时，那蓝色水巨人庞大身形正朝着金毛巨猿扑去，双拳狠狠捣出。

    双拳之上蓝光大盛，两团房屋大小的蓝色拳影飞射而出，所过之处虚空震动。

    巨猿没有出拳迎击，而是猛一吸气，胸膛高高鼓起，然后张口发出一声爆喝。

    一股透明巨浪滚滚而出，所过之处虚空扭曲变形，泛起道道肉眼可见的波纹，甚至一道道黑色空间裂缝浮现而出。

    两道蓝色拳影一触及这股巨浪便立刻寸寸爆裂开来。

    下一刻，透明巨浪气势不减的笼罩住了蓝色水巨人。

    水巨人全身剧烈颤抖起来，庞大身躯扭曲不已，表面蓝光狂闪不已，一道道粗大水光从其体内飞出，朝着周围溅射而去。

    “不好！”

    陆坤老祖脸色大变，两手车轮般掐诀，一道道蓝光飞射而出，没入水巨人体内。

    不过这一切看来只是徒劳，水巨人身躯震动越来越厉害，终于“砰”的一声爆裂开来，化为漫天细小如沫的水珠，并在透明巨浪震荡之下，化为缕缕水雾的消散一空。

    陆坤老祖闷哼一声，身上蓝光猛地暗淡了许多。

    金毛巨猿一吼过后，身形蓦的化为一道金影，朝半空中的乌云冲去，单臂朝上一捣，拳头上绽放出耀眼无比的金光。

    一声破空巨响！

    一只山岳般大小的金色拳影冲天而起，直没入乌云中，一股强大到无法言喻的恐惧巨力一卷而开，化为一股股金色飓风的朝四周席卷而去。

    鹄骨夫人一惊，正要有所动作，不过有些迟了。

    天空的乌云一阵噼里啪啦的脆响，被摧枯拉朽般撕裂开来，并随后纷纷震的自行爆裂而开。

    漫天乌云，瞬间化为了乌有。

    鹄骨夫人闷哼一声，身体踉跄后退一步，身上气息一阵剧烈波动，体表黑光也是黯淡无比。

    金毛巨猿豁然转头，目光朝下方三名祖神身上扫过，最后停在了寒丘身上，瞳孔中闪过一丝如火金光。

    紧接着，其巨大身影陡然化为一道金色幻影，朝三人所在飞扑而下。

    不知是有意还是无意，陆坤老祖和鹄骨夫人朝着左后方倒射而开，和寒丘分了开来。

    金毛巨猿俯冲方向丝毫未变，甚至速度徒增几分。

    寒丘一边倒退，同时双手十指一阵变化，身上的白光陡然大盛，隐隐凝聚成一层白色霞光，淹没了他的身体。

    一阵阵强烈的法则波动从白色霞光中散发而出，从中飞出无数白色符文，上下翻滚不定。

    其张口一吐，赫然喷出一团玲珑剔透的白色冰晶，滴溜溜一转之下，所有白色符文纷纷朝其飞去，交织缠绕下，眨眼间化为一条十几丈长的白色冰龙，张牙舞爪的迎向了冲至身前的金毛巨猿。

    金毛巨猿冷哼一声，一拳击出。

    蓦然间一声炸雷般的巨响，一团金灿灿的光芒脱手飞射而出，一闪之下，化为一只小山般的金色拳影，轰向白色冰龙。

    白色冰龙大口一张，喷出一道粗大白色光柱。

    一圈圈白色寒气惊涛骇浪般的四下狂卷而出，所过之处虚空呲啦之声大起，一片片寒冰凭空涌现。

    拳影光柱相撞，传出轰隆隆的惊天巨响！

    白色光柱竟不堪一击的直接爆裂开来。

    金色拳影微微一顿，然后继续击在了白色冰龙身上。

    “轰”的一声巨响！

    白色冰龙直接爆裂开来，化为漫天细碎冰晶，一团无形之力爆裂而来，随之一股无形气浪四散一卷而出。

    寒丘此时身上的白光犹如一层薄纸，在这股巨力席卷之下，直接倒飞而出，如一颗陨石般从天上斜斜砸下，撞进了下方海域，溅起大片水花。

    金毛巨猿身形一晃，正要继续追赶。

    就在此时，附近高空中一声男子声音传来：

    “柳道友，有话好说，且慢动手！”

    金毛巨猿眼神一动，停下了身形，抬头朝着上空望去。

    两个人影从不远处飞来，停在了巨猿身前不远处，正是陆坤老祖和鹄骨夫人。

    “呵呵，想不到阁下实力如此强大，佩服，佩服！”陆坤老祖笑呵呵的拱手说道。

    “道友既有此等实力，按照黑风海域规矩，我们愿意承认阁下对乌蒙岛的控制权。今日之争斗也算是一场误会，再继续下去对谁都没好处，不如便到此为止吧。不知道友意下如何？”鹄骨夫人望着巨猿，如此说道。

    金毛巨猿眼睛微眯，里面闪过一丝蓝光，眉头微微皱了一下，没有说话。

    哗啦一声！

    远处海面一个人影飞射而出，正是寒丘。

    其身上气息萎靡，显然受伤不轻的样子。

    “寒道友现在也领教了柳道友神通，相信对于乌蒙岛掌控权一事，不会再反对了吧？”陆坤老祖看向寒丘，遥遥说道。

    寒丘沉默了片刻，忽然哈哈一笑道：“柳道友的实力，着实令寒某大开眼界，心中更是佩服。柳道友能够掌控乌蒙岛，寒某自然没有任何意见的。”

    金毛巨猿深深望了寒丘一眼，目光随即又在其他二人身上一扫，身上金光一闪下身形飞快缩小，化为了人形。

    “柳某刚刚就已经说了，我本无意和三位动手。既然三位愿意离开，就请便吧。”韩立淡淡一笑，口中如此说道。

    周围压抑的气氛，随着韩立这一笑，顿时缓和了几分。

    “柳道友，我等也算是不打不相识，黑风海域各处势力倾轧不断，我们四座岛屿距离彼此靠近，以往洛蒙道友还在时，一向都是携手共进退。柳道友如今初掌乌蒙岛，以后咱们还要多多走动才是。”陆坤老祖微微一笑道。

    “正是，你我这些人没有前辈高人指点，只能独自苦修，正需要多多交流。每隔一段时间，我们几人都会聚到一起，交流修炼心得，或是举行小型的交换会。道友年纪轻轻就修炼到如此境界，日后大有希望能突破金仙境界，对法则之力也需要多加了解才行。”寒丘点了点头，语气中竟带着几分奉承之意。

    “柳某若是有暇，定然前往。”韩立眼神微闪，点头说道。

    ………………

    大家多多在章节末尾“说说”里面进行留言，有精彩的梗，精彩的段子忘语会改编成以书友为原型的漫画，收录进忘语微信公众号（忘语，wang__yu____）发表让很多的书友看到。有幸被改编成漫画的读者可以联系书评区版主，留下联系方式可以获得忘语的周边产品，比如：凡人棒球帽、玄门体恤。每天都会有哦