    一道风暴般的气势碾压过来。

    叶寒在一瞬间窒息，只感觉到无穷的压力包裹了自身。

    风无量一指点向叶寒的眉心……。

    与此同时，战场外无数弟子全部陷入沉寂。

    一些书院高层，勃然惊悚，皆尽起身。

    死了？

    罗天征死了！

    一个达到气爆境，刚要晋升内门弟子的存在。

    就这样被叶寒干脆利落地斩杀掉。

    对书院而言，谈不上太大的损失，只是这种事情还是第一次发生。

    “处死，一定要处死！”

    “这个叶寒心性狠辣，手段残忍，不配为书院弟子。”

    一些书院长老顿时开口，尤其是执法大殿的邱副殿主更是情绪激动。

    毫无疑问，这是违反书院规矩的。

    如果一场比武，就可以随意斩杀对手，那长期以往，书院不是彻底乱了套？

    与此同时，战场之中，叶寒的身躯连连退避百米。

    恐怖的指力，不可阻挡，带着朽灭一切的气息轰入叶寒体内。

    风无量，杀意无边！

    叶寒身躯颤栗，眉心染血，感觉到头颅要被洞穿了一样。

    那指力，本身的杀伐力量不算太强。

    但其中蕴藏的意志却强横绝伦，简直不可违逆，可泯灭一切。

    稍有不慎，叶寒的本尊意志将会被风无量的意志所摧毁，刹那意志崩溃，变成一个白痴，以后就是行尸走肉。

    千钧一发，瞬息一念！

    叶寒爆发了，气息运转，喉咙蠕动。

    “滚！”

    绝对的压力下，一道洪亮的字音突然传遍此间。

    字音浑厚，霸道，干脆，无惧无畏，无法无天，不可压制，附带了叶寒刹那迸发的惊人武道意志。

    音波在激荡，在一个呼吸之间骤然传递、扩散。

    气贯长空，音波杀人！

    无级别武技……夺魄雷音！

    在这风无量的意志溃压之下，这一刻，已晋升到神力九重的叶寒，直接爆发出了夺魄雷音。

    莫轻柔给予他，准备让叶寒在踏入气爆境之后才修炼的武技。

    这种武技叶寒只不过是翻阅过，并无刻意修炼，但在今日，几乎是行云流水，自然迸发，彻底让自身的意志和愤怒释放出来。

    哗然之间，真空颤鸣，如无形的水流涌动。

    如大江浪潮夹杂在音波之中扑打过去，淹没了一切。

    百米前方，风无量的那一道虚影，哗然破碎，消失的无影无踪。

    地上，那一枚武符咔嚓一声破裂开来，从此废弃。

    “呼……！”

    叶寒长舒一口气，终于轻松下来。

    他成功了，摧毁掉风无量的意志，犹如从十八重地狱中杀出，精神上获得大解脱。

    有一种劫后余生的感觉！

    “我赢了！”

    叶寒扫视着前方天地，平静吐出三个字。

    酣畅淋漓，舒泰至极！

    叶寒全身上下无数个毛孔都在舒张，不断吞吐着四周天地元气。

    杀死罗天征的此刻，他的内心，如一道心魔消除，意志通畅无边。

    他想杀人，轮回之子风无量，也阻挡不了。

    一种强大的自信，在内心繁衍出来。

    “可惜，可恨，叶芷萱这个贱人没有参战！”

    叶寒看向战场天外，远处时空。

    他有种迫不及待，直接杀去通天峰上，今日就将叶芷萱当场镇杀的冲动。

    叶芷萱，是他心中最大的一根刺！

    若是能将这一根刺拔掉，那么过往仇恨灰飞烟灭，从此叶寒才能真正意志通畅，在武道之路上步步登天，无所顾忌。

    沉寂了十来个呼吸，叶寒转身走向战场边缘。

    境界和底蕴、意志的蜕变之下，虽然刚刚经历大战，甚至被风无量的意志溃压，但此刻他依旧保持在巅峰状态。

    接下来的一战，第一之争，叶寒自当无惧。

    “叶寒，胜出！”

    那名书院长老开口宣布，目光复杂。

    这尊长老看向慕容枫：“慕容枫，你是否要选择挑战叶寒？”

    慕容枫，同样晋级到前三的存在，外门弟子中的绝顶天才。

    此刻他目光凝聚在叶寒身上，眼眸复杂到极致。

    看着叶寒龙行虎步，依旧未曾疲惫的姿态，慕容枫摇了摇头：“我放弃挑战！”

    开玩笑，这个时候挑战如日中天的叶寒？

    慕容枫还没那么傻！

    “好，那么我宣布，外门弟子大比，叶寒第一，慕容枫第二，因罗天征战死，第三即为……林修！”

    这尊书院长老声音滚荡，响彻此间，宣布最终的排名。

    战场之外，林修的目光复杂，他本是前几轮的黑马之一，稳前三的存在，可惜前十之争中落败一场而止步。

    没想到无形中倒承了叶寒的情，因罗天征被杀死，而直接晋升到前三行列。

    “那么，按照规矩，你们三人将在书院大会后，直接晋升为内门弟子，恭喜！”这尊长老紧接着开口。

    无数人哗然，谁也没想到，最终会是这种排名！

    书院的外门弟子数量极多，除却一些拥有特殊血脉的天才外，还有一两人甚至有着特殊体质，而且很多人都是停留外门多年，积累了无数底蕴的存在。

    可以说竞争极其强烈，想进入前十都无比困难。

    类似叶寒这般，加入书院几个月，就直接在外门弟子大比夺得第一，颠覆了很多人的认知。

    尤其是，叶寒似乎并不是那种天纵无双的存在，他的天赋，似乎也并不怎么强大，这就更令人难以置信。

    奖励，直接就发放下来了！

    前十的奖励，地级下品丹药：雷霆暴气丹。

    除此之外，还有前三的奖励，直接晋升为内门弟子，一步登天。

    “慢着！”

    就在奖励发放的同时，一道声音突兀出现。

    诸多书院高手都看过去，就发现执法大殿的邱副殿主不知何时现身。

    “此子手段狠辣，内心狠毒，敢在弟子大比中堂而皇之下死手，这种人，怎么可能晋升为内门弟子？”

    邱副殿主眼光淡漠，扫了叶寒一眼。

    “不错！”

    顷刻间，又有三人现身，态度反对，意见强烈。

    持剑长老！

    书院有至宝：天、地、人三剑，乃是书院重要的护院剑阵之基础，这三柄战剑自古都会有相应的高手所持。

    “书院弟子若求生死，必当立下生死状，踏入生死台解决恩怨。”

    “这叶寒，在弟子大比中直接出手杀人，罪责难逃，当废去修为，逐出书院，重则处死。”

    站在最前方的一名老人开口，乃是持剑长老中的天剑长老。

    众人侧目，皆是面容复杂。

    三大持剑长老，皆为……半步剑仙！

    没想到这三人居然齐齐现身，要阻拦叶寒晋升内门。

    【作者有话说】

    晚上还有第二、第三更！

