    顽石在荒山下冷笑，祂知道自己被暗算了：《雷池秘铭》的辨识度非常明显。

    区区一个人族小修士，哪怕是成就了阳神，在祂们这样的存在眼中，也只不过是一个不在普通的人类，但仍旧是人类。

    祂知道东岳大帝三位一直不赞成自己的主张，但是那又如何？本尊投影出现实力不足，而你们瞻前顾后胆小如鼠，只敢以“神说”藏在背后操纵，你们所能够使出的手段更少！

    祂一声冷哼，身上有一股黑气钻出，准备增加神力投射，在洪武天朝把事情解决了。

    宋征不会有第二次机会，再震动幽冥。只凭一次浊气入幽冥，不可能真的惊动上面那些家伙。

    可是忽然祂眼前一花，有一道漆黑的人影出现在荒山下。

    祂颇感意外，此地乃是自己的“领域”，任何存在进入此地，不论强弱高低，绝逃不过自己的“目光”，可是祂却不知道这一道人影是如何出现在自己面前的！

    一瞬间，顽石在数百万年之后，又一次感觉到了……惊恐。

    祂注意到那身影手中握着一件神物，分有三叉，十分眼熟。顽石猛然惊醒：“是祂……”

    黑色的身影已经手持那件弑神之物，一步来到了祂的面前，抬手刺下！

    噗——

    坚硬的顽石好像豆腐一样，轻而易举就被刺穿了。

    东岳大帝三位，曾经用“茅坑石头”来形容祂，显然就连那三位也承认祂的“坚硬”，但是这样坚硬的神躯，星辰核心也无法炼化的神躯，在这样一件神物下轻松破洞。

    顽石的神躯从那件神物的伤口处，涌出了特殊的“神血”，祂仍旧能够“看”到很多东西，却发现这世间、这宇宙，并没有因为祂的陨落而引发任何异常。

    祂知道这其中有一部分乃是神物的功劳——以极高的神通封锁了这一片领域。但同时也说明，祂们的确已经是明日黄花了，不再是那在天条之中占据着重要位置的神明，这一片星空，已经不再承认祂们！

    祂一阵唏嘘，数百万年的怨念不甘，全部凝聚成一道漆黑无比的力量，被那一件神物吸收了进去。

    咔嚓——

    顽石破碎，散落于荒山的野草之间，和一般的碎石并无二致。

    那漆黑的身影拔出了弑神之物，眼神无比深幽，不带着一点感情。他淡淡说道：“我叫史乙。”

    他在荒山中静立片刻，慢慢转头看向了洪武的方向，然后决然而去，消失于天地之间。

    天地寂静，山峰荡漾起了野草，如同水波一般。无人知道，曾经的一位神明埋骨于此。可惜这已经不是祂们的时代。当年祂若是壮烈而死，阵亡之地还会被尊称为“神烬山”。

    而现在，这荒山还是荒山，不名一文。

    ……

    洪武天朝的上空，那席卷了天下的浓云，遮蔽了星空的神秘力量，一瞬间消失的无影无踪。

    矗立在虚空通道外的半截黑影忽然开始变淡，最终在一道狂风吹拂之后彻底消散了。

    黄远河仍旧在全力缝针这虚空通道，为自己的尊上争取着机会。

    突如其来的变化让他措不及防，尊上的气息消失的无影无踪，尊上和他的联系也彻底断绝！

    “尊上祂……”文修镇国一声惊讶，目瞪口呆难以置信。他是亲身感受过尊上的强大的，也正是因此他对尊上有着无比的信心。

    可是现在，他不承认都不行，尊上陨落了。

    难道仅仅是因为和宋征一战？宋征刚才只不过是施展了一道“通天念”，这样的阳神神通，对付自己都很勉强，又怎么会对尊上造成如此巨大的伤害？

    肖震和乾和太子等镇国强者也是茫然不知所以，到底发生了什么？那位可怕的存在忽然消失的无影无踪，以他们镇国强者的感应，是彻底消失于这天地之间。

    这种情况只有一个可能：陨落！

    他们都能够感受到，那可是比肩神明的存在，就这样陨落了？宋征到底做了什么？他怎么可能拥有这等手段？

    再乐观的人，对于此战最高的期望也只是宋征能够和尊上消耗到最后，因为尊上毕竟是投影而来，实力和本尊相去甚远。

    而在千里之外观战的大汉皇朝的镇国强者们，更不知道究竟发生了什么。

    他们的面色变得凝重而忌惮，彼此交换了眼神，当机立断舍弃了虚空通道中的精锐修兵，一起退出了大汉皇朝，并且在退出的过程中，对宋征表示出了足够的尊重。

    紫竹林海中，慧逸公凝眉苦思，寻找着前后因果的联系。过了好一会儿，他忽然一声惊讶：“原来如此！”

    “妙哉——”他一声赞叹。

    宋征却面色阴沉，并无胜利之后的喜悦。他知道自己是如何“获胜”的，或者说获胜的并不是自己，而是……天火！

    在大秦驿馆中和肖三山相谈之后，他对于天火的真实来历有了更加清晰的推断。他明白在这个世间，最不想被苍穹之上的那些目光注视的，不是刚才和自己对决的那位尊上，不是肖三山的师尊，而是天火。

    他燃烧阳神，形成夜空大日，不过是掩人耳目，他真正的手段就是那一道普普通通的通天念。通天念的目的并不是“通天”，而是“入地”。

    一道通天念将浊气沉入幽冥，虽然引起了幽冥震动，那是因为这是数万年来，第一次有世间的力量渗透到了幽冥。

    但只是这一次，的确不能引起苍穹上那些存在的注意。可是这吓到[悠悠读书 www.uutxt.xyz]了顽石、东岳大帝，也吓到了天火。

    天火如果放任不管，谁知道顽石还会弄出什么动静？谁知道最后宋征能不能成功引来苍穹之上的目光？

    以宋征对于天火的了解，祂狠辣、绝然、坚定不移。若祂有能力，必定会毫不犹豫的除掉顽石这个不安定的因素。

    若是祂没有这个能力，宋征就只能拼尽全力，不断冲击九霄或是幽冥，去搏那万中存一的引来苍穹关注的机会。

    而现在，天火没有让宋征“失望”，甚至是大大的超过了宋征的“期望”，祂云淡风轻的灭杀了一位曾经的神明！

    宋征渡过了眼前的劫难，却心情格外晦暗：天火更加强大了。

    天火落下，必然是有目的的。他在圣旨之下的经历，让他猜测天火实在“收集”一些东西。而这些东西毫无疑问会让天火越来越强大。

    可是天火利用圣旨处以极刑，将所有的知情者都灭口了。

    他根本无从调查，天火到底在寻找什么。

    他想要打败天火、想要救出大家、想要复活赵姐和土匪越发困难了。他原本对自己复活赵姐他们的计划很有信心，现在却觉得不可轻举妄动，甚至不是必要，连这个念头也不要兴起。

    除了宋征之外，只有慧逸公知道究竟发生了什么，但是并不妨碍胜利者们的狂喜。肖震为首，诸多镇国凌空而至，从虚空层面上围住了黄远河。

    肖震的声音宏大，毫不掩饰自己的得意和喜悦：“国之逆贼黄远河，束手就擒吧，你会成为龙仪卫冥狱所关押的第一位镇国强者！”

    黄远河呆呆的立于虚空之中，他知道自己完了。

    不仅是眼前的数位镇国强者，他还感应到慧逸公阁下的神念已经锁定了自己，这是无路可逃的死局。

    “尊上啊……”他心中恨恨不已，一声叹息放弃了抵抗。

    随着他的放弃，虚空通道的封镇也随之解除。

    但是藏在虚空通道中的大汉皇朝五万精锐，却没有一个敢跨出那一道虚空之门进入洪武天朝，他们感觉到背后的封堵也消失了，于是潮水一般的朝后退去，在虚空通道中争路逃窜，彼此践踏，甚至不惜拔刀相向。

    宋征却半点也高兴不起来，获胜的喜悦全都被他必将会面对的强大敌人冲刷干净。

    他心中一股狂躁，仰天一声嘶吼：“大汉皇朝犯我洪武，难道真以为我洪武的刀剑不锋利吗？！”

    肖震等人愣了一下，慧逸公也有些意外。

    宋征的阳神消耗巨大，而洪武天朝此时也是破败不堪，京师严重受损，连护城大阵都已经快要破碎了。

    宋征怎么还有信心喊出这句话？

    宋征抖动了身躯，有一点点特殊的雷光从身体内飘荡而出，融入了他的阳神之中，瞬间阳神恢复如初，不见任何暗伤。

    《雷池秘铭》神妙无比。

    他一步踏出，站在了虚空大门前，然后一声咆哮，抖开了绝域生灵牌，无数荒兽莽虫咆哮着冲进了虚空通道。

    而后他打开小洞天世界，小虫轰然一声落在了他的身下，他脚步一落，小虫乖巧的将脑袋顶了上去，接住了老爷。

    如今的小虫，体长已经增长到了七百丈，身躯庞大无比，好像一座大山一般。

    这一头灵兽出现，更是让虚空通道中的大汉皇朝精锐们彻底熄灭了返身一战的信心，他们争抢着逃命的道路，哭爹喊娘。

    宋征放出了无数的莽虫：“大汉惊蛰营何在？可敢一战！”

