    千重星乃是方云星际第一站。

    千奇百怪的奇特环境，艰难的修行体验，给方云带来了巨大考验。

    方云每走一步都如履薄冰，小心翼翼。

    星际第一站，也是打根基的一站，丝毫马虎不得，大意不得。

    此时的方云，就是一个星际新兵，星际白丁。

    但无论如何，无论方云怎么低调，怎么地小心，身为地球曾经的王者，身为华夏文明的终极传人，有一些东西依然深深地刻印在了骨子里边。

    比如说，方云的一身傲骨，比如说，方云的一身气质。

    这些品质，都深深地镶崁在了方云的生命之中。

    闻人雪乃是鉴定大师。

    她最强的强项就是鉴定宝贝，就是从砂砾之中，找到蒙尘的宝石。

    但凡是鉴定大师，其实天生都有一双慧眼，能看到别人不能看到的东西。

    尤其是闻人雪，其特殊的种族天赋，更是让她多了一些与平常的鉴定大师不一样的感应能力。

    就连闻人雪自己也不知道的是，她在练习鉴宝的同时，种族天赋也就赋予了她特殊的鉴人能力。

    比如说，方云刚刚进来，还没开始鉴宝的时候，她的心中已经隐约对方云有了好感。

    要不然，就算开玩笑，她也断然不会跟一个来自蛮荒的娃娃姐弟相称。

    随后，鉴定出方云的灵膏确实不凡之后，她又半开玩笑地坐实了自己干姐姐身份。

    其实吧，这都是一种潜移默化的，特殊的鉴宝过程。

    就连闻人雪自己，现在也没有意识到，这次鉴宝，鉴定的并不是灵膏，而是方云。

    她自己也没想到，方云才是此次鉴定的真正无价之宝。

    时隔多年，她的道行大进之后，那时方才恍然大悟，遥想今日，不由哑然失笑。

    血凝膏果然不负所望，具备了参加拍卖的资格，方云不由悄悄抹了一把冷汗。

    这可是方云踏入九重天修行之道的关键一步。

    要是没能进入拍卖会，拍不到几样特殊的资源，说不定，方云就还得在童部族蛰伏一段时间。

    能参加拍卖会，距离目标又进了一步。

    小精灵易此时终于笑容满面。

    有一样物品能参加拍卖，那么也就意味着，他小精灵这一宝压对了，他又能得到不少业绩了。

    方云可真是他的幸运星。

    不过，接下来的一连串变化，就让小精灵易完全陷入一种如梦似幻的神话故事之中，许久都回不过神来。

    闻人雪笑吟吟地说道：“对一些特殊蛮族，尤其是一些血液杂质比较多，但本身实力极强的蛮族来说，一张血凝膏可能并不足以剔除杂质，也不知弟弟你有多少血凝膏？”

    方云从背包里边翻了翻，拿出一叠膏药，笑着说道：“金甲蟒血相当不稳定，血凝膏炼制相当不易，所以我只炼制了六张，不过想来，哪怕是最强的蛮族，有三张血凝膏，应该就能彻底纯化血纹，实现全蛮化了。”

    六张！

    闻人雪不由双眼一亮，笑着说道：“这可真是个好消息，如此一来，这六张血凝膏的价值可就真的很大了，我想，那些神蛮一定会相当感兴趣的，好，这六张血凝膏，我拍卖行收了，我可以做主，给你一个雾市拍卖行铜牌，保证你能参加拍卖会并且还能自主竞拍二十万以内的任何拍卖品！”

    小精灵易心中大喜。

    没想到方云居然得到了一枚铜牌，那就意味着，方云的拍卖品至少价值在四十万雾币以上，这次的业绩，真是杠杠的了。

    方云看看闻人雪，将血凝膏递了过去，然后笑着说道：“姐姐别急，我这还有几种草药，也向姐姐推荐推荐，还请帮忙鉴定，看看能否参加拍卖。”

    还有草药？！

    闻人雪双眼神光一闪，向方云手上扫了过来。

    方云手中的草药跟前面的灵膏有所不同，拿在掌中，好似是点心般的糕点。

    不过，灵光一闪，她已经大致判断出糕点的基本特点。

    这灵糕，应该也是方云出品，具有血凝膏一样的特殊特点，炼制得相当精细，而且灵能充沛。

    没有马上详细鉴定，闻人雪含笑说道：“这灵糕不会也设置了鹿神咒吧？弟弟你让我来鉴定，岂不是存心看我笑话？”

    方云拿起灵糕，放在掌心，小心对折，再取出一点草药均匀地涂抹上去，好似在灵糕上抹上了一层果酱，然后笑着递给闻人雪，朗声说道：“现在可以了，以姐姐的水平，一定能鉴定出这灵糕的药性药效。”

    方云的手段，再度让闻人雪刮目相看。

    这个便宜弟弟心思聪慧，绝对不是个无知无畏的傻大胆，能在自己面前表现得如此自如，将来说不定真的能一飞冲天。

    虽然还没明白自己此时鉴定的最大宝藏就是方云，但闻人雪还是判断出方云的不同一般。

    含笑从方云手中接过灵糕，闻人雪笑着说道：“那姐姐就献丑了，可先说好，哪怕是亲姐弟，你这灵糕要是不够拍卖标准，姐姐也不会给你开后门的啰。”

    方云含笑点头。

    他可真的没指望这位临时干姐姐能够给自己开后门。

    当然，阿胶糕的重要性和特殊性不如血凝膏，价值可能也不够，能否参加拍卖，也就需要看运气了。

    不成也不能勉强。

    闻人雪进入专注的工作状态，眼中灵光闪烁，在用心地鉴定阿胶糕。

    这次，她果然鉴定出了阿胶糕的主药。

    居然会是一种奇特的鹿茸。

    这种鹿茸应该是没有角质化的鹿角，具有十分神奇的药力。

    以前还真的不知道这东西可以如此入药。

    然后，这灵糕的药效应该就是补充蛮血，用在低级蛮族修士身上，就直接具备补充血气，促进蛮纹进步的能力。

    理论上，这种灵糕也是有着不俗的价值，尤其是对那些没有出现过天才的蛮部族来说，具有很强的吸引力。

    不过蛮部族这边的经济实力不强，不会花太多的雾币去培养一个蛮族战士，所以，这灵糕的拍卖价可能不会太高，属于那种勉强能进入拍卖行的特殊产品。

    心中基本有了个鉴定结论，闻人雪开始在自己的资料上备案鉴定信息。

    不过，刚刚写了两行，暖廊透明显示器上，弹出一个特殊的弹窗。

    闻人雪扫了这弹窗一眼，不由愣住了。

    她的特殊记事本，居然在这个时候给了相当奇怪的提示，此阿胶糕，貌似只差一点，就能达到一种极其特殊的罕见作用。

    深深吸了一口气，闻人雪抬起头来，看向方云，大声问道：“弟弟，你这补血效果，是直接作用于先天补，还是后天造？”

    方云马上肯定地说道：“我这灵糕，乃是来自鹿神传承，鹿神制药首重治本，此糕自然是直接先天补足根本。”

    闻人雪身躯稍稍一震，神态瞬间凝重几分。

    再次拿起灵糕，驱动灵光，认真感知，片刻之后，喃喃自语地说了句：“B级已经勉强可用，没想到能在这儿发现这种灵糕！”

    说完，挺身而起，闻人雪表情凝重地对方云说道：“这种补血灵糕如若放在九重天雾市拍卖，勉强可进拍卖行，能够帮助普通蛮战尽快修满蛮纹，不过，通常的部族都不会花那么大的财力去培养后辈，所以，拍卖价可能不会太高！”

    小精灵马上说道：“能拍就行啊，拍得几个是几个，怎么也能赚到几千雾币！”

    闻人雪瞪了他一眼，然后说道：“急什么，等我把话说完。”

    然后，闻人雪这才看着方云，诚恳地说道：“但是，这灵糕如若能够送到特殊需求的雾市去拍卖，可能结果就完全不同，不过，这种拍卖，就需要动用雾市的资源，雾市的抽成就会很高，你可以有两种选择……”

    闻人雪竖起了两根修长白皙的手指。

