
“不，不要。

你们想知道什么，只管问便是，

我都说！我都说！

但是千万别让我再到这鬼地方来了。”

孙腾与徐凤年的回答几乎一般无二。

那个冰冷的声音立即警告道，

“那就不要说出去！

这里的一切，一，个，字，都不准说出去。

对任，何，人，都不能说。

若是你敢吐露半句。

能回到这里，就已经算是最幸运的结局了。

你可明白？”

“明白，明白！”

“晓得，晓得。”

“还有！近期无事不要离寨……”

两名纨绔子惶惶如丧家之犬，被分别自两个内寨门里踹了出去。

他们恐惧，他们想要逃离，但是却没有胆量。

在这重重森罗面前，他们弱小如蝼蚁，就算受了欺凌，也只能乖乖趴回自己的窝里，舔舐自己的伤口。

江湖，对他们这样的公子哥来说，是一个浪漫的词汇，但绝对不是一个浪漫的选择。

封魔奴，婆罗门，还有是贲青的父亲是贲子，

三人坐在一处，正在讨论着近些日子收集来的供词。

封魔奴长叹一声，问其余二人道，

“内鬼之事，你们怎么看？”

婆罗门双手叉在肚腩上，瘪着一张嘴嘀咕道，

“蒲留仙言之凿凿，说他因为内鬼出卖才被人俘虏，而且还带回一片写在僧衣上的示警信。

人证物证俱在，按说应该比较可信。”

是贲子嗓音粗豪，急忙打断道，

“不可能！

我认识达摩杀魔爪多年，他对组织忠心不二。

再说，僧衣上写几个字谁不会造假？

我先不说那蒲留仙会不会有问题，是否有意栽赃。

也许那些证据就是人家刻意留下来让他看到的呢？”

封魔奴问道，

“是贲兄的意思是，这可能是一个圈套，

是敌人有意引我们互相猜忌？”

“不无可能。

所以，当务之急还是把我儿子先救回来！

他才最有发言权。”

封魔奴点了点头，

“不平的事情已经有人去处理了。

你放心，你我两家既然已经并谱，封不平便是我封氏门人。

我自然要保他个妥妥帖帖。”

婆罗门一边玩着自己的手指，一边漫不经心地问道，

“这里的人，还要继续审下去吗？”

“嗯，还是审一遍为好。

济南一战，我们暴露的兄弟太多，许多人都被生擒了去。

这个据点已经不是秘密。

以易京大寨之坚，只要魏王不出动军队，一时半会儿还奈何不了我们。

但是我们必须要保证寨内的人都和我们是一条心，不能出现里应外合的事情。

蒲留仙和达摩杀魔爪的层级已经太高，手下的部署也多。

他们当中如果有人心向外敌，对我们来说，是个大麻烦。

所以，这件事情必须搞清楚。”

“那丫头现在怎么样？”

问到这句话的时候，婆罗门终于坐直了自己的身子，仿佛只有眼前这个问题，才是与自己有些关系的。

“一切安好。”

封魔奴拍了拍婆罗门的肩膀，示意他宽心。

“我们手里有这张王牌，若是檀宗那个孤儿找上门来，定能以此做局，陷之于死地。”

“婆罗门，你什么时候变得这么胆小，

居然忌惮一名少年？

我已经说过了，官兵不至，你我皆可高枕。

然而元宏刚刚平息五番之乱，诸事待兴，正在和我们一样忙着排查内鬼，控制兵权，

同时还要盯着岛夷蠕蠕的一举一动，不敢有一丝松懈。

我觉得啊，至少一年之内，元宏应该不敢轻易兴兵，生怕连军队一起被我们天宗篡了去。

哈哈哈哈~”

哈哈哈哈~

哈哈哈哈~

封魔奴得意的笑声传遍了整个易京。

当封魔奴听到窗外的回响声时，他腾地一下离席而起，气急败坏地道，

“怎么回事？

怎么回事？

传声筒又出问题了，传声筒怎么又出问题了？

谁在控制传声线路！”

三人急急忙忙冲到传声筒控制室，

只见封回，路孨，封间三人正在忙里忙外查找原因。

“怎么回事？”

封魔奴怒斥道，

“怎么把广播管路接到会议厅去了？”

“不知道，我们也在查原因。

刚才守在这里的人没问题，我们来看时，管路都是对的。

不知道发生了什么。”

封回跟随封魔奴的时间最长，因此也只有他敢在此时答话。

但封魔奴依然免不了一番发作，劈头盖脸将三位义子一阵毒打。

婆罗门任他打了片刻，估摸着这位老兄弟气也消了几分，轻叹一声，终于出手将他架住，

“封兄，自己人，就莫要先乱了阵脚。

眼下最关键的，是解决问题。

你看，我们是不是把那些外人，先请出内寨？”

“外人？你说谁？

那丫头，能请出去吗？

那疯子，能请出去吗？

还是那个病鬼？”

说道这里，封魔奴忽然拍了一下自己的脑袋，

“对了，那个病鬼，

先吧那个病鬼赶到下面去。”

是贲子皱了皱眉，

“这可不是待客之道啊，

他日若是让他老子知道了……”

婆罗门说道，

“那就留他一个，把他身边的人都赶出去吧。”

封魔奴长叹一声，

“也只能如此啦。”

“报，报，报！

不好了，出人命了！”

一个天宗小头目急匆匆地奔来禀报。

封魔奴把脸一沉，喝道，

“慌什么慌！

出了什么事！快说！”

那头目被当头一声棒喝，总算镇定了些许，这才指着天守内的一处廊道道，

“斩蛇山庄的己六，死了！

被人一剑封喉！”

“一剑封喉？”

斩蛇山庄的天奴，都是一派宗师的级别，被人一剑封喉……

就算是婆罗门这般快剑手，也不敢自夸。

可是居然有这等人物在天守行凶！

“会是那个疯子吗？”

婆罗门第一时间想到了一个嫌疑人。

封魔奴脸色铁青，

“那人并不是真疯，行事总还有些原因。

走吧，一起去看看。”

病鬼是斩蛇山庄的少庄主，

那他们所说的疯子，自然就是元凶刘劭。

斩蛇山庄被破，封魔奴“好心”地收拾残部，将山庄外逃的精英尽数网罗。

夜叉王与干大破王联手，足称是天宗诸脉最强的力量，

所以他们的目标就是陷州郡，得实地，抢先裂土封王。

有朝一日天宗成事，他们就算争不了帝位，也至少可保得一方逍遥王。

可是吃口越大，麻烦也越多。

顺风的时候往往看不出来，

只是一旦遭遇挫折，臃肿的机构便显得处处都是累赘，

终于让抱负远大的封氏枭雄也有了些危机感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65021963"  chaptername="第一一五章  古堡森森排内鬼  异兆频频闹邪妖（中）">加入书签</a>
</div>
