    向来不善言辞的蓝爸爸也走了过来：“阿卓一直说想嫁给你了，我和她阿妈一开始是不同意的，你现在都是靠着我们家在养活，每天也都是阿卓在伺候照顾你，我们觉得她嫁给你只会吃苦，但现在发生了这样的事情，我们也只能同意了。”

    宋临南冷着声音说：“那你们问过我同意了吗？”

    蓝妈妈气势汹汹的说：“你？你算什么东西？你对我女儿做出那些龌龊事的时候怎么没问问我们同不同意？！”

    蓝卓暗地里拉了自己老妈一下，示意她说话稍微客气一点。

    气头上的蓝妈妈哪里冷静得下来：“当初就不该救你！死了哪来这些乌烟瘴气的事！”

    蓝卓：“妈！你别说了！”

    蓝妈妈转头又骂起蓝卓来：“我看就是宠小把你惯坏了！算是白养你这么多年了！等会我和你把去找村长商量，尽快把酒席办了，这种事传出去我可丢不起这个人。”

    蓝卓爸妈怕宋临南离开，找了锁把宋临南锁在了房间里。

    宋临南走在床上，看着窗外还没停下的雨，手机在一旁震动他也没有理会，只是一支烟接着一支烟的抽，直到那盒烟完全空掉……

    雨一直淅淅沥沥的下着，秦笑颜闷闷不乐的看着没有打通的电话。

    从昨晚的那通电话结束之后，她就联系不上他了。

    电话一拨过去就提示关机，而她还在自欺欺人的给他找理由，他是手机没电了才关机的，而不是不想再接她的电话。

    “嫂子！你听说了没有？”出去买菜回来的厉嵘汲汲皇皇的跑了过来。

    秦笑颜坐在亭子里，只是懒懒的瞄了厉嵘一眼，有些提不起精神来。

    “南爷……”厉嵘大喘了一口气，“南爷和那丫头要结婚了！”

    “什么？”秦笑颜惊愕的瞪大眼睛，蹭的一下站起身来，“你听谁说的？”

    厉嵘：“我刚刚出去买菜的时候，听当地人说的。”

    秦笑颜不可置疑的摇了摇头，强制自己冷静下来说：“不可能……肯定是蓝卓故意散布的消息。”

    厉嵘抿抿唇，犹豫着说：“我看像是真的，这种村子不可能拿婚姻大事来开玩笑的，弄不好就没脸留在这里继续生活，那丫头再疯也不至于闹这么大的事，听说下午就要准备摆酒席了。”

    秦笑颜一把将厉嵘手里还在滴水的伞拿过来，一边撑伞一边往亭子外面走，嘴里说了一句：“我要去找他问清楚！”

    “嫂子！”厉嵘叫了一声，丢下手里的菜追了过去，“嫂子你慢点！”

    秦笑颜已经没法冷静了，上山的脚步都有些凌乱。

    下过雨之后的山路很滑，她出门太急，脚上就穿着一双拖鞋，不太好走路，她直接脱了鞋光着脚走。

    厉嵘知道这件事对秦笑颜的打击有多大，所以也没再劝她冷静下来，在家里好好等待事情的发展。

    只是紧紧跟在她身后，路不好走的时候小心翼翼的搀扶着她。

    走累了也只是站在原地歇息几秒，又继续往前走。

    从昨晚那通电话里，秦笑颜就感觉到了不对劲。

    她只以为是失忆给宋临南造成了情绪上的波动，怎么也没想到他会和蓝卓结婚。

    村子里的婚姻和外面不一样，不需要办理手续，只需要父母同意，一场酒席，便算是成了婚事。

    蓝卓守在宋临南门外，时不时的从缝隙里看看里面的情况。

    每次去看他都只是一动不动的坐在那儿，扭头看着窗外，不知道他心里在想什么。

    眼看她的计划已经快成功了，她不想在事成之际让煮熟的鸭子飞了，她得把他盯紧了。

    “砰砰——”

    敲门的声音穿过雨声响起，蓝卓朝着堂屋忘了一眼，以为是父母回来了，兴冲冲的跑过去将房门打开。

    “怎么是你？！你来干什么？”

    看见屋外的人是秦笑颜，蓝卓原本带着笑意的眼色瞬间充满敌意。

    此刻的秦笑颜看起来有些狼狈。

    赤着的脚上全是泥泞，沾着一些枯草，脚背还有被划破的伤口，淌着浅浅的血丝。

    白色的裙衫裙摆都是泥渍，虽然撑了伞，可还是被雨淋湿。

    和平时优雅温婉的她判若两人。

    说话的时候，声音和身子一样颤抖着：“他在哪？可以让他见见我吗？”

    屋子里的宋临南听到了秦笑颜的声音，眼底却没有太多情绪上的波动。

    而是厌烦了这样的猜忌和欺骗，不管是谁，他都不想再去牵涉了。

    现在他谁都不想见，什么事都不想解释。

    或许是自私吧，可眼下他什么都不想管了，也不想牵扯到这些是是非非里。

    听见蓝卓和秦笑颜的对话，宋临南没有想见秦笑颜的想法，反而借着秦笑颜打掩护，拿起了床头的背包，推开窗户，翻身越出……

    “我说了我不会让你见她的，你赶紧滚啊！”蓝卓推搡着秦笑颜，阻止秦笑颜想要闯进屋的动作。

    厉嵘站在秦笑颜身后扶着她，看不下去蓝卓的态度：“你知道南爷是什么身份吗？要不是我嫂子不想把事情闹大，你们这个村子都不会安宁！”

    蓝卓也不畏惧：“男女婚嫁本就是你情我愿的事，你们凭什么插手？”

    秦笑颜似乎有些体力不支，显得憔悴虚弱，脸色都发白了，说话的声音带着哭腔祈求着蓝卓：“你让他出来，我就跟他说几句话好不好？”

    蓝卓依旧堵在门口：“我说不行就是不行！你们再闹事我可不客气了！”

    厉嵘气不过，要不是蓝卓是个女的，他估计已经动手了。

    秦笑颜的情绪有些不稳定，执意要和宋临南见面。

    这时蓝卓的父母和亲戚回来了，原本是因为喜事而来，却没想到看到门口蓝卓和两个陌生人的争吵。

    厉嵘气势汹汹，不知情的都以为是厉嵘来找蓝卓麻烦的。

    蓝卓反应也快，看见自己家里人来了，立马就对着那边喊道：“阿爸，他们闹事欺负我！”

    亲戚一行人十来个，一听蓝卓这么喊，各个立马就近拿起了棍棒，蓝爸爸率先走上去，拿着棍棒质问厉嵘：“你们想做什么？！”

