    挣脱的刹那，陈焲出手如电。

    “咔嚓！”

    只听数道胫骨断裂的声音响起，刚才还想对陈焲动刑的雄狮帮数人，口中连惨叫声都没来得及发出，就被陈焲扭断了脖子，身上的枪都顺势被陈焲给夺走呢！

    场中谁都没有想到，刚才被唐別鹤开枪打成重伤的陈焲，这个时候竟然还能挣脱这么粗的绳子。

    待反应过来时，陈焲已经扛起地上郑光的身影，冲到了白雪近前，拉着对方的手就跑。

    “快！快开枪打死他！”

    看到陈焲跑了，邹俊逸这会再也没有那个心思折磨陈焲了，连忙对着手下大吼大叫起来。

    此时陈焲已经带着错愕的白雪跑出了五六米远，听到邹俊逸的吼叫声，他头也不回的甩手而出。

    衣袖中藏着的二三十根银针飞射而出，刺进了二三十个最先反应过来，拔出手枪，要对陈焲开枪的人的眉心！

    这一刻，他不再有丝毫留情，出手就夺人命！

    这二三十号被银针刺入眉心的人瞬间倒地暴毙，同样连惨叫声都来不及发出，这种恐怖的手段，看的章枭，唐别鹤等人一阵头皮发麻。

    而抓住这个空档的陈焲，已经扛着郑光，带着白雪躲在了一辆车后。

    将郑光平放在地后，他神色凝重无比。

    现在身上的银针刚才全部都用完了，而场中这些雄狮帮跟猛虎帮的败类，少说还有七八十号人是有战斗力的。

    他依旧不能与之正对面的硬杠，更何况，他现在还要保护白雪跟郑光两个人安全，也放不开手脚！

    “陈焲，你流了好多血，没事吧！都是我不好，是我害了你，趁着他们还没围过来，你快带着郑光走吧！我帮你拦住这些人！”

    白雪手足无措的看着陈焲胸前被鲜血染红的衣物，焦急的说道。

    “行了，别说这些没用的，我还死不了，我已经通知了军队，应该马上就能来救场，现在你跟我一起争取一些时间！”

    陈焲将一把手枪交在白雪手中，皱眉说道。

    即使他受了再重的伤，也用不着靠一个女人来保护！

    “什么，你通知军队呢！”

    白雪面露震惊。

    “对！所以我们现在谁都不能死！”

    陈焲点头道。

    当然，他心里也没谱，毕竟这军队有些不靠谱啊！

    “太好了，陈焲，这次我们若是脱险，我一定会报答你的救命之恩的！如果没有你，我现在一定生不如死，在军队赶来之前，你可千万不能再有事。”

    白雪娇美的面容上露出一抹惊喜，眼中终于重新燃起希望！

    “快！给我上，一定要杀了这个小子，这次要是还杀不了他，我们猛虎帮跟雄狮帮还有何脸面可存！”

    章枭这会气的直接大吼起来，再也顾不上陈焲身后有虎帅撑腰一事，他现在只想让这小子死，不然必定是心腹大患！

    他们谁能想到，被唐別鹤打成重伤的陈焲会突然挣脱出来，早知道这样，先前他就应该叫人乱枪打死这小子！

    现在白雪跟郑光都被陈焲救走，他还能拿谁胁迫这小子！

    “砰砰……”

    场中的枪声再次如同放鞭炮一样响起，几十号人举枪齐射，子弹就像雨点一样射向陈焲几人藏身的车子。

    “砰砰！”

    陈焲也举枪反击，又射灭了好几盏照向这边的车灯，他们藏身的这一块区域陷入了黑暗之中。

    “这小子又来这套！”

    章枭看到这一幕，气的都快吐血了。

