
　　凯的第二形态并未解除，他的身躯硬如钢铁，刃仗虽然很锋利，刺入了凯的胸膛，可却没能贯穿他的身躯，凯的身体结构在变身之后得到了完全改变，不再是单纯的血肉之躯，所以刃仗虽然刺入了他的胸膛，但这点伤口并不足以要了他的命。

　　“你……居然还没死！”凯一把抓住刃仗，对那团阴影叫道。

　　“嘎嘎嘎，死？你在开什么玩笑？我可是赛亘！超越生死的伟大存在！我就是永恒！”阴影渐渐拉长重组，形成了一个人形，不过容貌不再是陶伦，而是一个凯从未见过的脸庞，应该是赛亘原本的样貌。

　　他的身体显得非常虚幻，不似真人，好像鬼魂一样。

　　“不过，不用羡慕，你很快就能成为我的一部分了。就像我之前说的那样，既然你不愿意加入我，那么只能我加入你了！”赛亘得意洋洋的说道。

　　他的确有资格得意，像凯这样，他在正面战场没能击败的敌人，却倒在了他一个小小的计谋之下，怎么不让他得意呢，更何况，凯的身躯让他无比垂涎。

　　凯自然不可能交出自己的身体，他抬起手中的长剑狠狠的刺了过去。可不知道为什么，他的手臂变得软弱无力，意识也开始昏昏沉沉，十分想睡觉。

　　这样的剑自然不可能刺中赛亘，他只是轻轻一晃就躲过了无力的长剑。

　　“是不是很想睡觉？感觉浑身无力，意识模糊？”

　　“你对我做了什么……”凯感觉自己的眼皮好像有千斤重，他想睁开眼睛，可席卷而来的倦意又让眼皮渐渐闭上。

　　“沉睡诅咒，一种对付你这种人最有效的诅咒，一旦被诅咒成功，那么你的灵魂将会陷入永恒的睡眠。”赛亘看到凯那睡意朦胧的样子，分外得以的笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赛亘有点得意忘形了，在他看来，凯的身躯已经是自己的囊中之物，他对沉睡诅咒的威力相当的自信，事实上凯倒现在还能保持勉强的清醒已经非常出乎他的预料了。普通人哪怕是巫师被这种诅咒击中也会在几秒钟之内陷入沉睡，可凯却坚持到了现在。

　　“你很得意？”

　　“为什么不呢？”赛亘以一副胜利者的姿态说道。“这一切都是命运的安排！是命运让我重见天日，同样也是命运让我击败你！”

　　“命运？你在搞笑吗？那种东西怎么可能存在！”凯只觉得赛亘是在侮辱自己，他想让自己心灰意冷，放弃抵抗。

　　“呵呵呵，你以为我在撒谎？哈哈哈，我可以非常坦诚的告诉你，我没有撒谎，一切都是命运的安排。你想让既定的命运发生改变，这必定会招来命运的反噬。你很强，非常强，你比我全盛时期还要强，可这些都没用，在命运的面前，一切都是徒劳！”

　　凯一开始以为赛亘实在胡扯，可当他听到“你想让既定的命运发生改变，这必定会招来了命运的反噬。”这句话时，心中真的要多惊讶就有多惊讶。不过很快，越来越重的眼皮就让凯没有心思再想那么多了。

　　凯咬了咬自己的舌头，想让自己稍稍清醒一点，可这样做的效果并不算好，疼痛并没有驱散那汹涌而来的睡意，只是让凯的精神得以稍稍集中了一点，可就是这一点，让凯抓住了机会。

　　“那你得意的太早了！”凯突然抬起自己的头，一道金色的涟漪出现在凯的身旁，就在长剑边上，凯奋起最后的力量将手中的螺旋剑插入了涟漪的金色旋涡之中。

　　于此同时在赛亘的身后也无声无息的出现了一个金色旋涡。赛亘或许是太过于得意忘形了，以至于如此疏忽大意，等他发现不妥的时候，一切都已经太晚。

　　凯的螺旋剑凯插入身前的旋涡进入，剑尖却从赛亘身后的旋涡刺出，直接刺穿了赛亘那半透明的身躯。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　螺旋剑刺穿赛亘的身躯，赛亘就像一个被点燃了的纸片人，他的身体不断的碎裂燃烧，最后化为灰烬。

　　“不！不！这不可能！我是不朽的！不可能！！！！”

　　赛亘根本无法接受如此反转，可不管他如何不接受，他的确在走向灭亡。但即便如此，赛亘依然想拉着凯一起下地狱，他伸出自己正在燃烧殆尽的双手想要掐住凯的脖子，可惜他的双手刚刚要触碰到凯的脖颈，就彻底的在火焰中消散。

　　凯只觉得一阵风吹过。

　　可惜，强敌被除，凯却没有丝毫开心。因为他发现，诅咒并没有因为施术者的死亡而消失，反而继续侵蚀者凯的灵魂。

　　就在凯的意识就要彻底沉寂的时候，他的金手指有了反应。

　　超越生死

　　这是赛亘的最高杰作，他最引以为傲的法术，可以让灵魂独立于生死之间。

　　还记得这个设定吗？凯可以掠夺被自己杀死之人的知识、技能或者是天赋，就像打怪爆技能书一样，只不过爆率非常感人。没想到这一次居然将赛亘的这个法术给爆了出来！

　　凯几乎是在百分之一秒之内就做出了决定，他将自己积攒的能量点全部点在了这个法术之上，然后在自己的意识彻底陷入黑暗之中之前，使用了这个法术。

　　可这似乎也不能免疫沉睡诅咒，凯依然陷入了沉睡之中。

　　“不！！！！！”乌瑟王看着凯缓缓的倒在地上，发出了撕心裂肺的喊叫。

　　……

　　三个月后，凯的遗体被几乎是被乌瑟王强制性的放进了棺材，送入了赛亘的陵墓之中。

　　对此，亚瑟和莫甘娜拼尽全力反对，因为他们不相信凯已经死去，他们认为凯一定会醒来。因为按照盖乌斯的检查，凯的身体并没有完全死亡，他的体温虽然很低，但绝对比真正的死尸要高，甚至凯的心脏还在跳动，只是跳动的速度越来越慢，最开始是几分钟跳一下，到了三个月后，一天也只跳动一次。

　　盖乌斯也无法界定，凯到底是死了还是活着。按照生理上来说，凯是活着的，他的心脏虽然跳动的很慢，但并没有停止，甚至连身上的伤口都已经恢复了。可要说他还活着，他又没有任何意识。盖乌斯试过了无数次，依然无法唤醒他。

　　盖乌斯甚至在乌瑟王的暗示下，偷偷的使用了魔法。并且还拉上梅林一起，但一样是徒劳无功。

　　最后，乌瑟王彻底的绝望了。

　　已经彻底绝望的乌瑟王并不觉得还会有奇迹出现，他觉得凯不应该再被打搅。所以他为凯举行了葬礼，亚瑟不同意，可最后在乌瑟王的压迫下只能选择屈服，只有莫甘娜固执的几近偏执，当骑士们打算将凯的遗体放进棺椁中时，她拔出了凯送给她的短剑，刺伤了一名骑士。

　　这让已经心力交瘁的乌瑟王勃然大怒，他将莫甘娜关押了起来，并禁止她参加凯的葬礼。

　　也是因为如此，仇恨的种子在莫甘娜心中埋了下来。她认为，乌瑟王是在害怕凯拥有的力量，他将凯也当做成了异类，他憎恨凯！所以他想要凯死！

　　一切似乎在冥冥之中朝着一个被既定好的路线上发展，而唯一能阻止这一切的人，却陷入了永眠一般的沉睡。

　　凯被放置在了赛亘之前的棺椁之中，乌瑟王下令封锁了陵墓，不让其他人打搅凯的沉睡。

　　梅林卷终

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十八章：梅林卷终免费阅读。https://xs.23sk.com 