    木林森幻千变的分身会在遭到超出承受极限的攻击时崩碎消散，但新的分身加上盗铃术辅助，已经可以完美模拟出正常人的各种死状，堪称毫无破绽。

    局势反转得太快，快得根本令人反应不过来，战斗似乎就已结束。

    再强的修炼者，心脏始终都是无法规避的致命要害，心脏失守，神仙也得死。

    不过，沈君言并没有就此倒下，而是转过头神色怪异的看了一眼林逸：“你怎么做到的？”

    “想学啊？”

    林逸下一句自然不会是我教你啊，说话的同时，一连三颗元神种子已经顺着魔噬剑的剑刃侵入对方被破防的身体，直抵识海深处。

    随后，同时引爆！

    神识爆破三重奏！

    即便以林逸如今的元神强度，此刻都感受到了不小的负担，但他必须如此，沈君言是他目前经历过的最强敌人，没有之一。

    破天大圆满中期的李京固然也不算弱，可跟这位武社的正牌社长相比起来，还是差了太多。

    单单境界就要高出一层，破天大圆满中期巅峰，至于实际战力，更是以几何倍数暴涨，就算是有着完美领域打底的林逸，在看到其韩起那边给过来的相关情报之后都不禁压力山大！

    所以，不动则已，一动就要全力以赴！

    分身加盗铃，魔噬剑，外加神识爆破三重奏。

    这可说是林逸如今一身实力的集中展现，除了压箱底的新式超级丹火炸弹和大榔头，已经算是最高强度的一套连招，足以轻松秒杀李京那样的破天大圆满中期高手。

    至于用在沈君言身上效果如何，目前看来似乎也还不错。

    至少，从沈君言身上迅速流失的生命气息判断，不说必死无疑，那也绝对是受了重伤。

    这点是做不了假的。

    “雕虫小技，值得我学吗？”

    在全场诧异的目光中，明明已该濒死的沈君言，竟是顶着林逸的魔噬剑从容站了起来，与此同时，一众新生忽然齐齐感受到一阵异样。

    生命气息竟以肉眼可见的速度从他们身上流出，如百川归海，最终全部汇聚到了沈君言的身上。

    生命转移！

    此等手段，着实神乎其神。

    关键是从始至终，众人并没有看到沈君言做任何动作，唯一的动作，只是简简单单站了起来而已。

    “生命领域？”

    林逸微微挑眉，他的生命气息也在流失，虽然不如流血那么直观，可他分明能够感觉到，伴随着生命气息的流失，自己整个生命状态都在快速下跌。

    最直观的感受就是疲惫，前所未有的疲惫，饶是以他的强大意志力，竟也有随时昏死过去的可能！

    沈君言笑了：“居然知道我的生命领域，看来韩起确实跟你关系密切，只可惜，就算是以风纪会暗部的情报能力，对生命领域也顶多了解个皮毛，就那点皮毛，还是我特意透露出去的。”

    对于生命本质，即便是到了破天大圆满层次的修炼者，也都是知之甚少。

    正因为知道的太少，沈君言的一身能力愈发显得神秘莫测，正如眼下这一手生命转移，令人不明觉厉之余，更是深感恐怖。

    问题是根本都不知道该怎么应对！

    因为无知，所以无解。

    “说得这么玄乎，说到底无非还是木系领域的变种罢了。”

    林逸一语道破。

    作为完美木系领域的拥有者，对于木系的生命力他自然也有探究，之前还利用木系领域强大的生命力刺激效果给众人疗伤来着。

    对方所谓的生命领域，不过是在这条路上走得更远，走得更加极端而已。

    “是么？那不如你来破解看看，对了，提醒你一句，你只有半柱香的时间，半柱香后你们的生命气息一旦全部流失干净，那可就神仙难救喽。”

    沈君言对此根本有恃无恐，没人能够破解他的生命领域，他有着绝对的自信。

    即便那些高高在上的十席大佬，包括那位号称天生帝王的首席许安山，在他的生命领域面前也只是一个无知的小丑，区区一介新生还能翻过天去？

    笑话！

    “那我试试看。”

    林逸说话间身形一晃，陡然分出一票分身，无论从外形气质还是气息强度，甚至包括元神强度都跟本尊完全一致，一旦他把魔噬剑收起来，几乎没有任何被识破的可能。

    想要跟他打，要么全范围轰炸，要么全靠直觉去猜，除此没有第三种选择！

    同样是木系领域的变种，对方是神乎其神的生命领域，他这个则是分身领域，而且全方位无死角的完美分身领域！

    与此同时，赢龙等一众新生也默契的齐齐发难。

    他们可不是累赘，一个个都是心比天高的主，你有生命领域又怎么样，看老子鸟你吗？

    “不知死活！”

    护在沈君言身后的常务副社长郑希、首席智囊吴逊和另外两个武社高层，见状也同时爆发。

    论个人实力他们自然远在一众新生之上，各自领域一开，即便以一敌众，也都瞬间便能占据场面上的绝对优势。

    更何况，他们还有着来自沈君言生命领域的额外加成！

    一边是沈君言为首的五个武社高层，一边是林逸为首的三十多个新生主力，一时间顶层场面变得无比混乱，且又激烈异常。

    局势发展到这个地步，张世昌派来的武部高手也好，韩起派来的风纪会暗部高手也好，都已经自觉的不再插手。

    他们可以踩线给新生联盟当辅攻，十席议会那边有本土系扛着，只能睁一只眼闭一只眼。

    可若是连最后决战都由他们来出面，那整个事情的性质可就完全不同了，一旦首席系出面施压，尤其引起大范围舆论反弹的话，就算本土系也未必能够顶住。

    何况，这本身也是对林逸和新生联盟的一次核心考验！

    若是连几个武社高层都解决不了，林逸和他的新生联盟，有何面目跟张世昌、韩起平起平坐？

    给人当小弟还差不多。

    很快，便已出现战斗减员，岳渐和几个新生主力接连失去战斗能力，虽然不至于当场身亡，可身上的生命气息明显已经萎靡到不行，几乎气若游丝。

