    安排完高明和高觉的差事，小殷洪的眼神。终于缓缓移到了袁洪的身上。

    只是他看袁洪时的眼神，显然是有些犹豫的。

    因为他不知道，这样的安排，袁洪是否能够接受。

    “袁洪，你可喜欢名山胜地？”

    “这？”袁洪被这突如其来的一问，弄得有些许诧异。

    正在他犹豫之间，一边的高明冷不丁的就是补了一句。

    “太子爷，他一只猴子，哪有不喜欢山野的？您这不是多此一问么？”

    袁洪瞪了一眼高明，也没多言，只是好奇地对着小殷洪，点了点脑袋。

    “好！喜欢就好，先前还担心你因为出仕了，而不想再回归山林，这下倒是妥帖了！”

    说着小殷洪露出了耐人寻味的浅笑。

    “究竟...何事啊？”袁洪咽咽唾沫，显得极为紧张。

    因为之前小殷洪安排的事情，可都是大买卖。

    不是高价回收废弃法宝，就是银号啥的。

    最狠的就是那个精血服务站之类的东西了。

    动不动，那价值就是千万级别的了。

    像这些买卖，就是薅根毛下来，都够自己喝一壶了。

    “袁先生，来，这个你拿着。”说着小殷洪就对着袁洪递过去了一张纸。

    袁洪接过一看，眉间不由深深一锁。

    “太子，您这是何意啊？”

    “昆仑山开发权，交由你全权打理。到时候，随你心意开发就好。晚点，我会给你一份重点项目计划书。像那些主要的点上，你不得乱来。该收费收费，该糊弄糊弄。”

    “啊...”袁洪直接听得瞠目结舌。

    敢情这是叫自己去元始天尊的头上，拉屎撒尿啊。

    这这这...

    袁洪一时之间，不知道该如何拒绝了。

    这拒绝吧，愧对太子爷的知遇之恩。

    这接受吧？那可是元始天尊的老巢啊！

    自己就是再头铁，也还没傲娇到要与圣人，势比高的程度啊。

    良久，袁洪思量再三，这才推脱道。

    “太子殿下，不是在下故意推托不去。但想来想去，那元始老儿，可真不是在下能镇得住的。要不您换个人去？”

    袁洪这话刚落，不带小殷洪说话，高明却又是听不下去了。

    “呸！猴子，你要点脸好么？就你还敢大言不惭，说要镇压元始老儿？你自己别被人家给镇了就不错了！”

    “你这死瞎子！找打是不？俺...俺哪有说要镇元始了？不是说了么！镇不住啊...”

    “镇？镇这个词是你该用的么？”高明依旧回怼。

    见两人动不动又开始拌嘴了，小殷洪无奈，只能绝望地一拍自己额头。

    这两货搁在一起，就吵吵个没完，看样子，还真必须就得分开才行。

    否则自己这耳朵，怕是没的清净了。

    所以，心中一定，这袁洪必须去昆仑山，这要留在城里，指不定这两人哪天又得闹到自己这了。

    不过他心中也是暗自佩服高明两兄弟。

    这两兄弟本事不大，胆子也小。

    可咋的就敢一天到晚的，老跟袁洪抬杠，是真的不怕被打死么？

    “得得得，别吵了。袁先生，拿着吧。此事非你不可！换做他人？谁能有袁先生这般日行万里，且铜皮铁骨的本事？你问高明，他行么？你问高觉他行么？”

    说着，小殷洪又是随手一指门房处靠着的九婴。

    “你问九婴这厮，他行么？”

    噗通——

    九婴突如其来被点名，还是去元始这家伙的地盘上捣蛋，吓得原本斜靠的身子，直接一滑，摔了个人仰马翻。

    旋即，连忙爬起，急急忙忙地摆手道。

    “不不不！不行，太子爷，这种玩笑可开不得。这种事情还是交给，这位...这位？什么袁先生是吧？”

    显然，九婴也是第一次见袁洪，并不认识。

    但是看到一个个都在推诿，而小殷洪又把自己抬得那么高。

    袁洪的心中，顿时也是乐得美滋滋的。

    好像这事，还真的非自己不可啊。

    虽然脸上泛出了一丝傲娇的笑意，可袁洪毕竟不是纯蛮之人。

    “太子，在下...”

    见袁洪吞吞吐吐，小殷洪自然明白，他在顾虑什么。

    “你是怕和元始真的起冲突对么？”

    “太子殿下，英明啊！在下担心的正是此事，毕竟那里可是人家的老巢。不说元始老儿本尊吧，就他坐下的那些弟子，也够在下喝一壶的了。要是真打起来，在下跑倒是没有问题，就怕坏了您的大事啊。”

    “无妨！”小殷洪小手随意一摆，这些事情，他又岂能没考虑到？

    随后便是接着传音道：“咱在玉虚有人！放心！万一出了什么问题，到时候会有人给你通风报信的。甚至还会有人，给你在元始那边吹吹耳边风。”

    “果真？咱在玉虚都有人脈？”袁洪露出了一脸吃惊的表情，但是很快便又一脸会意的笑问道，“惧大仙？”

    “哈哈！先生果然聪慧，不仅是他！另外咱还有人！”

    “我去！”此刻，袁洪惊呆了。

    他是万万没想到，这太子爷居然能把手伸的那么长。

    在那玉虚宫内，都安排了那么多自己人。

    自己这要是还怕，那就真的说不过去了。

    这时，袁洪心想，朝中有人好办事，心中也就没了那么多顾虑。

    “太子爷，那在下就接了这个差事吧！反正别人也不敢去。”

    说话间，袁洪又是一脸傲娇的瞥了瞥边上的高明。

    “好，记住，过去不要直接杠上元始天尊。如此，五年之内，本太子敢断定，无论你做什么，他都不敢随意对你出手！”

    “果真？”袁洪一听，小殷洪说的如此笃定，心中更是欢喜了几分。

    “到时候，你记住，先叫你梅山的兄弟们，四下散播消息。

    还有将这份赌约的合同副本，贴满昆仑山脚。

    记住，一定要大张旗鼓！让三界人尽皆知，是他玉虚输了赌，我们名正言顺的接手。

    这样一来，他元始天尊哪怕再想出手，背地里再爱以大欺小，再不知脸为何物。

    但明面上，他还是一向以盘古正统自居，道貌岸然的。

    只要我们把事情闹大，让众仙监督，他就不敢愿赌不服输！

    何况，五年之约是他们定的。

    所以，区区五年，他一定会忍！

    这五年内，你只要按章程办事，不给他弄到把柄。

    他断然不敢轻举妄动。”

