    第457章我们开始吧

    一句乖乖的哦，让星舰上的其他乘客，呼吸都屏住了。

    这个女人是谁？

    为什么明明看起来没有一点实力，但是她说出的话，却让所有的人下意识的去听，去执行。

    还有那个恶心的星盗，为什么会听她的指挥？

    最后,你带着一个三岁的孩子，和星盗一起离开真的好吗？

    他们不知道结果会如何，但不知道为何，所有的人倒是希望这个神秘的女人会赢。

    更是有一种朦胧的感觉，她真的会赢。

    此时的年疏桐，傅云河，还有豆豆被猥琐男带入了星盗的星舰,他们迅速离开,消失在一个未知的虫洞内。

    当军队到达的时候,星舰上的乘客只是描述了星盗的样子，但对于年疏桐一家三口，却没有提及。

    统一的，所有人都没有提及这三个人。

    此时，星盗的星舰上，大家正在庆祝这一次的收获颇丰。

    “没想到这个星舰上的有钱人还真是不少。”

    “那当然，我们洪湖查的信息，怎么会有假呢？”

    “洪湖真是越来越厉害了，星网上怕是没有人比的过你了吧。”

    被叫作洪湖的男人，毫不谦虚的站起身。

    “在星网上，能打的过我的，不多于三个人。“

    “哈哈哈哈哈哈！太好了！”

    “有了洪湖，我们把握更大了。”

    这边庆祝的狂喜，让傅云河看了几眼这个洪湖。

    本事不小,只可惜走上了这条路。

    “老色鬼今天怎么这么安静？不是带回来三个呢吗？“

    “谁知道？每次一上了星舰，都迫不及待的扑上去了，谁知道这次是怎么回事？“

    “他妈的！这个老色鬼还真是恶心，你男女通吃也就算了,怎么还有孩子呢。”

    “小点声，别让他听见，谁让他是除了老大之外的唯一一个S级强者来的。”

    大家说话的声音越来越小，虽然不喜欢这个老色鬼的一些作为，但是也就是牢骚几句，从来不会做什么。

    每一次出去，老色鬼总是要掳回来几个人，有的直接被他玩死，有的被带回他们的老窝，终日见不到太阳的被关在地窖里。

    只能说，算他们倒霉了。

    星舰开动之时，那位说随便玩的老大，走了过来，拿了几个仪器对着年疏桐和傅云河一顿检查，可检查的结果就是，一个是7级的体能，一个是F级的精神力。

    实力太弱，不足为虑。

    不过这个老大还是很谨慎的拿出了三颗药丸，要几个人吃下。

    年疏桐十分配合的接过药丸，自己先吃了一粒,又喂给了傅云河与豆豆一粒。

    豆豆和傅云河两个人，完全的相信年疏桐，一点没有迟疑的吃下了这颗药丸。

    三个人的痛快，让对面的老大有点迟疑了，每一次被抓上来的人，不是害怕到不敢作声，就是呼喊着放我出去。

    可像这三个人一样都没有。

    但他实实在在的检查了三遍，药丸也吃了，那可是毒药。

    老大最后看了一眼，对着一边闭着眼睛的老色鬼，叮嘱了一句。

    ”玩玩就行，别留着。”

    “知道了，放心。”

    老色鬼神色如常的回复了一句，又继续的躺下，等着回去。

    星盗的老大也没觉得会有什么纰漏，回到了自己的位置，回他们的老窝。

    年疏桐低着头，无声的笑了笑，还真是自信的很。

    这位老大确实给了毒药，但年疏桐是谁？

    她可是修仙界的毒祖宗。

    在她乘坐的星舰上，当猥琐男，也就是老色鬼朝着他们走过来的时候，一种麻痹神经的毒药，就被下在了他的身上。

    以至于这个猥琐男只会听从发出特殊频率人说的话，其他的时候，还是很正常的模样，有点像傀儡术。

    至于这位老大给的毒药，年疏桐是真的吃了，因为她不怕，不过在给豆豆和傅云河的时候，被她悄悄地换掉了，神不知鬼不觉，这位实力没有年疏桐强大的星盗之主，根本没有察觉。

    ”小河，好好休息，下了星舰之后，我们好好活动活动。”

    “知道。”

    年疏桐同时给了小粉猪和小白鼠命令，只有一个任务，护住豆豆。

    星盗的星舰跳跃了好几次，大概在三个小时之后，到了一处地方，开始降落。

    一颗不是很大的星球，出现在年疏桐的眼前。

    “先等一下，去他们的老巢。”

    “好。”

    年疏桐雨傅云河沟通之后，跟在了这帮人的后面，开始走下星舰。

    他们又继续走了快一个小时，又坐了一段距离的车，坐了一段距离的船，终于到了一处海岛。

    看着这里的建设，大概是星盗的老巢了。

    傅云河靠近年疏桐，眼神看着高高城墙上的大炮，年疏桐明白的点头。

    “城墙上的武器交给你，人交给我。”

    两人一路跟着走，只要傅云河看的地方，年疏桐都明白的划分开来。

    一路走来，两人分工明确，别一会打起来的时候，打乱了。

    几个人过了一个吊桥，看着眼前十几米高的大门，缓缓地被打开。

    “欢迎老大归来！”

    “胜利归来！”

    声势浩荡，弄的像一个真的皇帝一样。

    年疏桐踏进了大门，在大门关上之后，一句话也不多说，在星舰上星盗说的话，已经注定了他们的结局。

    不过，她还是有几分温柔的蹲下来，对着豆豆说：“害怕就闭上眼睛。”

    “姑姑，豆豆不怕，他们是坏人，豆豆感知到了！”

    年疏桐的动作很是突兀，一直老老实实的走着路的人，突然蹲下去说话了。

    “快走！别墨迹！”

    “还真当这里是你的家了！”

    “也就是，还能活几天是的。“

    “不过这娘们长的是真好看，咱是不是也可以跟着尝尝。“

    “哈———“

    一声大笑还没笑出来，对面的人甚至还推了一下刚刚说话的男人。

    ”哎，你干什么呢？啊——-老三！”

    被叫作老三的男子，脑袋掉了。

    整齐的切口，甚至血液还没来的及反应，脑袋从脖颈处，平直的掉了下来。

    “乖，蒙着眼睛等姑姑。”

    此时的豆豆，已经被一条手帕蒙住了眼睛，没看见刚刚的一幕。

    “好，豆豆等着姑姑。”

    豆豆安心的坐在了一把椅子上，是年疏桐给他拿出来的，怀里抱着小粉猪，口袋里的小白鼠也爬了出来，在椅背上趴着。

    年疏桐对着傅云河做了一个邀请的手势道：“我们开始吧。”

    (本章完)

