    “是兽潮！”徐老沉着脸对华服公子说道。

    “该死！规模如何？”华服公子询问道。若是庞大，那么他们没有这个必要在这里耗着！毕竟划不着。

    “规模并不是很大，不过有两只四阶后期的玄兽，恐怕会坏了我们的事！”徐老仔细探查了一番后对华服公子说道。

    “他们估计还有多久能到？”华服公子问道。

    “他们原本是天黑之前能到的，可如今在兽潮的影响，想来会推迟不少，而且他们在城外可没有我们这么好的防御优势，所以他们可能最好的选择是避开妖潮，去釜旭城！那是这离这里最近隔的城了！”徐老想了想说道，对于这周围他在熟悉不过了。

    “看来得从长计议了！没想到他的运气这么好！”华服公子最后叹了一口气不甘心的说道。

    “公子放心，就算他回去了也翻不了多大的浪！”徐老有些献媚的说道。

    “既然如此，我们也没必要在这里浪费时间，传我命令，退出这天谴修罗城！”华服公子下命令道，面对有两头四阶后期实力的玄兽，傻子才愿意陪它们在这里折腾！

    可是很多事又岂是他们所能决定的，当几人在华服公子的带领下准备出城时发现，此时妖兽已经将这座城团团围住，现在他们已经是腹背受敌！

    “这是怎么回事？”华服公子阴沉着脸问道！以往兽潮都是如同潮水一般涌来，摧毁一切！可如今怎么还会排兵布阵了！这可是一个很不好的预感！

    “公子现在我们怎么办？”徐老问道。

    “还能怎么办，现在外边算是妖兽，只能据城而守！给我组织城中所有修炼者！要想活命就好好的配合我们！”华服公子使劲的发泄一下然后慢慢平静下来对徐老等人说道。

    ……

    看着呼啸而过的兽潮，众人不由得用惊奇的眼光看向逍遥，要知道在场中也只有他有这个能耐了！

    “看来你一早就有计划！那么你所说的布阵又是怎么回事呢？”龙鹏越来越看不透李云霄了。

    “我们自然不可能借助兽潮就能完全留下那些追兵，我凭借的可不是这些兽潮！而是他们，至于兽潮只不过是为了将水搅浑！这样一来，这一次的事就和墨云南没有丝毫的关系了！我布阵不过是为了不让这天谴修罗城中的普通人而已！”李云霄说道，他引来兽潮已经是对天谴修罗城极大的伤害了，虽然是迫不得已但也违背了他的本心！

    “逍遥，你就暗中指挥兽潮战斗吧，尽量不要伤害普通人，毕竟他们是无辜的！”李云霄对肩上的逍遥说道，而逍遥听了他的话后鄙视的看了他一眼然后便消失在他的肩上！

    “接下来我们就下去见见老朋友吧！”李云霄对众人说道。

    想起那一个冷淡到骨子里的大哥哥！他就有些迫不及待！自从恢复了记忆开始他便对白虎卫的众人有一种特殊的情怀！在自己逃亡的那两年来，照顾自己最多的就是顾寒宇那个看上去极为冷淡的人了！

    他不像其他人，可能和他修炼的功法有关，也许他的性格本就是如此，真是怀念啊！

    ……

    在柳家华服公子发现不对的时候，顾寒宇这边也发现了不对，这次的兽潮也太过蹊跷了！难道是少主出手了？虽然他不知道这次的兽潮是不是和李云霄有关，但这兽潮对他们来说可谓是天赐良机！

    就在他思索之际，在他的感知中一行人慢慢的朝他们走开！他一眼就认出来为首的那个少年！那个曾经事事都要自己操心，会哭会闹的小孩已经长成翩翩少年了。

    十年来如同过眼云烟！再次相见之时恐怕就是风云际会之际了！

    他急忙收拾了一下然后走出去迎接李云霄等人！现在看到李云霄他已经肯定了自己心中的猜测，看来这场兽潮真的是少主所为，不过这么做是不是有伤天和！他心中有些忐忑！

    “少主！”顾寒宇见到李云霄后躬身拜道。

    “寒宇大哥见外了，你我兄弟多年不见更应该亲近才对啊！”李云霄扶起顾寒宇然后颇有一些责怪的对其说道。

    顾寒宇被扶起来后也没有在说什么而是对身后的人说道：“还不过来见过少主！”

    而众人闻言连忙过来对李云霄行礼道。

    “各位不必多礼，你们都是七杀殿堂的栋梁，以后小子倒是要仰仗诸位了！”李云霄客气道。

    “少主客气！”众人不由得戚戚而说，他们都不明白李云霄到底是什么心思，自然不敢随意开口。

    “今天将诸位召集来次正是有要事需要各位出力！”李云霄说道。

    “我和玄卫家族的少主有些旧，所以他有难求到我这里，我岂能袖手旁观！其余的我就不多说了，我要玄卫家族另一脉在此城中所有人的性命！过程中最好不要露出痕迹！”李云霄突然露出无比巨大的杀气，让就算是当年混迹在死亡边缘的阴冥老魔都不由得多看李云霄几眼。能有如此杀意的可不是温室里的花朵！他们最怕的恐怕就是所托非人了吧。

    李云霄给他们的任务其实并不难，如今在兽潮的阴影下，人人自危，谁会想到这个时候有人会杀手捅刀子！而且他们可是七杀殿堂中等级比较高的金牌杀手！身上多少都有修炼一些属于杀手的秘法，这可是他们的主场，是一场弑杀的盛宴！

    李云霄将诸多七杀殿堂的杀手派出去后，看了看房间中的众人，现在最关键的是在弄死柳家的势力后如何守住这座城！

    “对了，各位我给你们介绍，这位是顾寒宇！皇城顾家的天骄！年纪轻轻已经有反虚后期的修为，天赋可不比当年的龙前辈弱！”李云霄拉着顾寒宇对云陌等人说道。

    “他比我当年强！”龙鹏客观的评价道。

    “原来是剑宗龙鹏前辈，晚辈见过！”顾寒宇的话虽然客气，不过语气中却没有太多的恭敬毕竟他的身份在哪里了！皇城顾家，那可不是什么南域三大家族能比的！

    龙鹏笑了笑并没有因为顾寒宇的傲慢而生气，相反这小子的脾气他喜欢！

    “这几位想必就是云陌、三少、卫冰几个小兄弟吧！”顾寒宇对云陌三人问道。

    “见过顾公子！”云陌三人连忙见礼道。

    “在顾公子面前，怎敢妄自尊大，你称我姚三就行！”姚三少连忙说道。

    “顾哥哥！”慕容倩怯生生的对顾寒宇轻轻行礼道。

    “呵呵，敢和我说话了，看来你这些年成长了不少嘛！不错不错！”顾寒宇见慕容倩，脸上的冰寒少了许多。

    “少主，你打算怎么处理这件事？”顾寒宇并没有和姚三少等人闲聊而且问出了自己心中若想。

    “我知道你担心什么，这些凶兽毕竟是妖兽，若是一旦控制不住，那对于整个天谴修罗城而言将会是毁灭性的！”李云霄接过顾寒宇的说道。

    “我来次的目的不是因为信不过你们，而主要就是处理这件事情！所以这件事情你没有必要担心！”李云霄很难的的开口对顾寒宇解释道。

    “是我多虑了！不过这城中还有玄卫家族的那位公子，就这样杀了，恐怕会让玄卫家族的那些人陷入疯狂吧！”顾寒宇对李云霄拱了拱手说道。

    “要的就是让他们陷入疯狂之中，不然怎么能让他们露出破绽来！”李云霄高深莫测的说道。

    “云霄小子，你想布置一个覆盖全城的阵法？”龙鹏看了看李云霄这种得瑟的样子转移话题问道，这小子未免也太自不量力了！就算是他这种侵淫阵法三四十年的他也没有绝对的把握，这小子哪来的自信？

    “前辈说笑了，以我的能力顶多就是布置方圆几丈的大阵就已经很了不得了，这天谴修罗城可是庞大得很啊！不过我却有办法！”李云霄苦笑了一下说道。

    不过他一早就算计好要在这天谴修罗城中给予玄卫家族追兵致命一击，自然将这天谴修罗城的情况调查的一清二楚！天谴修罗城是一座荒废的古城，虽然这些年也多次被人修缮，可是因为煞气凝郁，普通人很难在此常住！因此几次都不了了之！

    不过虽然未能将其修葺成城，想必也留下扎实的根基，想来那些曾经布置的护城大阵想来还能用吧！这可是他经过天下第一楼多方打听后，才从一位老者口中得知！还拿到了李云霄手中的那份阵图。

    龙鹏一怔，然后笑了笑，没想到李云霄并不知道他会布置阵法之术的事，不过他有把握也好，就算最后力有所逮，我也可以给予去帮助。

    至于顾寒宇则是惊疑的看了李云霄几眼，不过并没有说什么，既然李云霄要有计划，那么他照做就行了！

    “走吧，我们抓紧时间寻找原来的阵基，只要找到阵基，再从他的基础上布置就会简单多了！”李云霄对众人说道。

