 杨天听到这话，看到韩雨萱那后怕的样子，也隐约猜测到了几天前的可怕状况。

事实上，在梦境里经历的那些，他现在倒是都能慢慢记起来。

他本以为那只是在梦境中经历而已。

可没想到，现实里的自己，也差点死掉了。

不过……看着眼前这个可爱温柔的姑娘，脑海里立马就想起她的名字、她的身世、她的温柔、她的一切……杨天忽然又觉得，好像也没什么关系了。

倘若要他忘了这些可爱的姑娘，他倒宁愿去死了。

哪怕再让他做一次决定，他大概也只会再这样作死一次吧。

这样想着，杨天倒是笑了，“没事的，我这不是没死么？”

韩雨萱听到这话，看到杨天这笑容，一下子眼泪就下来了，但又一边哭着，一边露出了一个开心的笑容，道：“嗯……没……没死就好……”说着说着，她的眼泪又忍不住流得更快了。

杨天抬起手想抱她。

可这手还没抬起来，剧痛就已经传来了。

传得他倒吸了一大口凉气，不得不停住了动作——这特么也太疼了。

“呃……别动别动，”一看到杨天这样，韩雨萱连哭都顾不上了，连忙说道，“你好好地躺着，不要乱动。

我……我马上去把你醒来的好消息告诉其他人。

她们肯定也都得乐疯了！”

韩雨萱说完，便立马起身，去通知其他人去了。

短短数秒之后，杨天就能听到隔壁几个房间爆发出一阵阵的欢呼。

然后，一个一个女孩都立马冲到了这个房间来。

不到半分钟，家里的女孩们就全都围在床边了。

一个二个脸上都又是喜悦又是流泪，眼眶都有些红。

杨天看着这些可爱的人儿们为自己担心到这种程度，心里也十分抱歉。

但，仔细想想，都是最亲爱的人了，何必说些什么抱歉的话。

他沉默了数秒，忽然微微一笑，对着众人说道：“好了，我……回来了。”

这本来只是一句简单的话。

没有太多的煽情成分。

可不知为何，众女孩一听到这话，反而是忍不住泪流满面。

这些天来，无论是杨天为她们而承受的痛苦，还是她们为杨天而承受的痛苦，都太多了。

多到谁都没办法这么快就释怀掉。

她们都很想扑到杨天怀里，放声大哭一场，把所有的情绪都宣泄出来。

可是，现在的杨天又完全成了一个木乃伊，身上的伤还完全没好，所以大家当然也不会这么做，只能互相拥抱拥抱，通过流泪的方式把多余的情绪给排除掉。

而这个时候……老头子也来到了这个房间里，缓缓来到床边，瞥了杨天一眼，道：“你小子也真是越来越废了，让你坚持到我来，结果还是没坚持住。

要不是你的体质又救了你一命，你现在估计都见阎王去了。”

杨天听到这话，笑了，也不虚这老头子，顶嘴道：“还不是你来得太慢了。

我都已经坚持到极限了好吧。”

“那不就是你的问题？

一个大老爷们，自己不持久，还能怪别人了？”

老头子嘲弄道。

“我不持久？

呵——”杨天略带调侃地说道，“我持久不持久，你可以问问小惜她们啊。”

这话一出，本来还在流泪的女孩们，都微微一怔，旋即不少女孩脸都红了，都没好气地瞋了杨天一眼。

“喂，臭不要脸的，说什么羞人的话呢！”

薛小惜也红着小脸嗔道。

杨天哈哈大笑。

整个屋子里的气氛也一下子轻松了许多。

……杨天醒过来，对于一家人来说，当然都是大好事。

不过，杨天身上的伤，可还没那么快愈合。

而且，这些伤势太深了，有些甚至都牵涉到了他体内力量的运行经脉。

所以在伤好之前，他都没法运行力量、感知一下现在自己的层次。

他唯一能感觉到的是，现在的自己，好像又跟以前不一样了…………接下来的三天，杨天的身体展现出了惊人的恢复能力。

本来以他之前受的伤势，落在普通人身上，就算勉强不死，也是重度伤残，不知道要过多久才能真正脱离生命危险。

而就算是脱离生命危险，恐怕也必须要在无菌舱里待上很长的时间，等那密密麻麻的深深切口一道道愈合到足够的程度，才可能考虑到普通的病房里修养。

可能引发的后遗症，也绝对足以让医院的专家都头疼至极。

然而……这一切落到杨天身上，就不一样了。

再加上老头子精心调配的药浴秘方，短短三天，杨天身上的伤势就愈合了大半！体内受损的筋脉，也在自身力量的修复下逐渐恢复。

在第四天的下午……杨天从最后一次药浴的通里爬出来的时候，身上就已经没有几道伤痕了。

那些已经完全愈合的伤口，甚至连痕迹都没有留下。

而剩下的几道，都是原本深可见骨的严重伤口。

而现在，也不过快要彻底愈合了，估计再过了两三天也会变得连痕迹都见不到。

杨天看着身上仅剩的几个伤痕，不由感叹：“老头子这药浴，效果还真不错。

要是把秘方弄出去做化妆品，肯定能风靡全球。”

一边自言自语着，他一边走到花洒下，用清水将身上的药水全部清洗掉，拿一旁的浴巾擦干净，再换上了干净的衣服。

之后，他没有马上出去，而是闭上眼睛，尝试运行起身上的力量。

在此之前的这么多天，他从未运行过身上的力量。

因为，他身体里的经脉，就像……就像断裂的电线一样，很多处都无法运行了。

这样的情况下，他再催动力量，只不过是自残罢了，不会产生任何作用的。

所以他也就一直没这么做。

而现在，所有的经脉都修复得差不多了，就相当于他体内这个电路，所有的断裂的电线都被重新接上了。

这一刻，他一催动力量，整个体内的劲气循环都重新运转了起来。

就像是沉寂了数天的引擎，突然重新发动了一样！一股强大到可怕的气息，陡然释放开来！ 