    “轰……”

    震耳欲聋的汽鸣声从后方传了上来。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，扭头对孙莺莺说道：“我们刚进入阳山范围内，这袁栋就追上来了，这家伙的时间卡得还真精确啊！”

    “呃！”孙莺莺白眼翻了起来，说道：“明明是你卡得准，好不好？装什么大尾巴狼啊？”

    虽然孙莺莺没见识过叶青的车技，但是关于这方面的传说，她可听过不少。

    如果说一路过来，叶青将车技拿出来的话，那什么袁栋恐怕连这辆车的尾灯都看不到，那还追个屁啊？

    孙莺莺看了一眼后视镜，说道：“来的人可不少，一共有七辆车啊！”

    叶青也瞥了一眼后，笑着说道：“啧啧……全是改装过的大悍马，这袁家不愧是怀城最有钱的人家啊！”

    “轰轰……”

    很快，震耳欲聋的轰鸣声就在叶青他们这辆车的旁边响了起来，一辆悍马已经与叶青他们这辆越野车平行了，并迅速的超越。

    “吱……”

    刹车声回荡起来，这辆超越出去的悍马直接就是一个横移，迅速的挡在了叶青他们这辆车的前面。

    不过似乎为了防止越野车撞到自己，那辆悍马的司机在超越越野车快十米后，才完成了这次横移刹车的。

    然而，随即发生的一幕就让孙莺莺和舒玉晗目瞪口呆了。

    因为她们看到了她们乘坐的这辆一直速度不快的越野车的速度迅速的提升起来，随后，车头就翘了起来，然后直接从那辆悍马的车身上空飞跃而过。

    这怎么可能？

    如果是有一个角度，然后完成飞跃，两女都不会如此的震惊了。

    嗯……叶青驾着越野中是在平地上完成的这种飞跃啊。

    更何况，那辆悍马给他加速的距离也就十米不到的样子啊，这么短的时间就能将越野车的速度提到了极限吗？

    “砰……”

    这种飞跃的感觉很爽，然而，孙莺莺和舒玉晗只感觉到了几秒钟，她们就感觉到了车子落地，如果不是都系了安全带的话，两女毫不怀疑，在这种剧烈的弹动之中，她们会被直接弹飞出去。

    “轰轰……”

    随即，身后就传来了剧烈的撞击声。

    孙莺莺透过后视镜向后瞥了一眼，原本跟着这辆越野车后面的那辆悍马被越野车突然飞起，搞得不知所措，直接就撞在了横在路中间的这辆悍马之上。

    随即，又是一辆悍马撞了上来，形成了三车连撞。

    孙莺莺能迅速的从震惊中恢复过来，但舒玉晗却是完全愣住了，久久无法平复。

    嗯……这可不是她装的。

    不过这也正常，孙莺莺是武者，她仅仅是一个普通人而已。

    孙莺莺又瞥了一眼后方的情况后，笑着说道：“太凶残了！”

    “这算什么凶残？”叶青撇了撇嘴，说道：“以前在安城，在京都，在很多地方，我的敌人们都让我直接用车技给干掉了，今天只是让三辆车追尾而已。”

    顿了顿，叶青耸着肩，说道：“当然了，出现这种情况，我不得不承认，那个袁栋啊，将这些悍马改得都挺不错的，最少油箱保护得很好，要是没有保护，刚才的撞击非得发生爆炸不可，车毁人亡那就在所难免了。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“那你也是够厉害的了！”

    这可不是恭维，而是讲实事。

    在这个世界上，能在如果短的时间内反应迅速，并且完成这一系列操作的人，估计也不多，凤毛麟角啊！

    就在这时，叶青突然猛打方向盘，来了一个原地一百八十度的调头。

    “吱……”

    随后，越野车面对着那些悍马，停在了路中央。

    而叶青则是拉开车门走下了车，靠在了车头，看着那些悍马。

    很快，从这些悍马上下来了很多人，一辆车上下来了三四个，加在一起就有二十多人了，其中自然包括了那个袁栋。

    “没意思！”叶青扫了这些人后，撇着嘴喃喃自语起来。

    而另一边刚下车的孙莺莺刚好听到他的这句话，努着嘴问道：“什么没有意思？”

    至于说舒玉晗，这女人被刚才发生的一幕吓到了，此时还呆在车子上，并没有下车。

    “这些人没有一个武者。”叶青耸着肩说道。

    孙莺莺扫了一眼前方上来的人后，笑着说道：“不过还是能看出来这些人的身上有军人的气息，如果不出意外的话，都是退伍的特种兵吧，这个袁理能拉拢这么多退伍特种兵充当自己的打手，那也是很不错的了。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“如果不是他们家有钱，他屁都拉拢不了。”

    “这倒也是。”孙莺莺笑着应道。

    刚才在来的路上，她专门给梧桐发了消息，要了袁栋的资料，从资料上来看，这个袁栋的确是一个不折不扣的纨绔公子哥。

    除了是个纨绔公子哥外，袁栋在袁家人中也是一个另类。

    总的来说，袁家人都挺低调的，只有这个袁栋是相当的高调，走到那里，都是前呼后拥的，排场极大。

    事实上，在怀城，真正喜欢高调的人有三个，马家的马明辉，魏家的魏中华，还有就是眼前这个袁栋。

    怀城三大家，不多不少，一家一个纨绔，这就很意思了。

    嗯……叶青自然是不相信会如此的巧合，一家就一个纨绔，可能吗？

    要知道，这三家的第三代人之中几乎都已经成年，每一家的第三代最少也有六七个人，多的如魏家，有十四人，这么多人中只出一个纨绔？

    打死叶青，他也不相信的。

    如果说这三家都是那种教导严格的家族，不出纨绔，叶青都不意外，但问题是根据阴武门的情报，这三家的长辈们无一例外，全都是大忙人，根本没时间教导子女们，在这种情况下，一家出一个纨绔，这怎么可能？

    所以看到梧桐发来的资料后，叶青又专门让梧桐查一查这三家别的人的情况，看一看是不是有什么特别的地方。

    只不过现在梧桐那边还没有消息传过来。

