    “恒哥你说什么呀，林天他可是我师兄，哪有你说的那层关系……”谭忆秋摇了摇头，又伸手推了推男子。

    “恒哥求你快出手吧，你看林天师兄现在处境这么危险，要是出了什么意外我以后再也不理你了。”

    男子脸上笑意依旧，只不过依旧没有要出手的意思，“这小子不简单啊，我倒想看看他到底能走到哪一步。”

    “不过秋儿放心，恒哥可不会让你喜欢的人出现什么意外。”

    谭忆秋虽然焦急，但是得到了男子的承诺之后还是点点头，只是在听到后面一句话时，俏脸顿时通红。

    看着谭忆秋低着头，男子露出一抹意味深长的笑容，随即目光抬起，落在了林天身上。

    此时，林天已经处境已经更危险了，躲闪的空间在不断被压缩，身上满是伤口，鲜血淋漓。

    而周邢的攻击越发凌厉，脸上的杀机也愈发浓郁，一道道刀光闪耀而起，好似在天空中形成一张巨网，要将林天罩住。

    天擎宗阵营，石川看着眼前这一幕，心中无比震惊。

    周邢的实力有多强他很清楚，因为两人是交过手的，不过结果却是天法境三层的周邢将天法境四层的他给打败了。

    原本以为周邢出手，林天很快就会被杀死。

    但是让他没想到的是，林天竟然坚持了这么久！

    他自问，若是自己在周邢如此快节奏，攻击力如此强的法元刀片攻击下，是不可能如林天这般坚持这么久的。

    想到这里，石川转头看向司空舟。

    只见司空舟眉头微皱，脸上带着思索之色看着周邢和林天的战斗。

    这时，石川心中暗自庆幸，好在自己听了司空舟的话没有出手，不然的话，谁输谁赢还不一定呢。

    除了石川之外，黑沙宗和木离宗的那些顶尖弟子心中的震惊也不小，直到现在他们才发现自己一直都低估了林天的实力。

    轰！

    阵阵刀光之中，一道震耳欲聋的炸响声响起，林天直接被轰飞了出去，双手上满是鲜血。

    “去死吧！”周邢一声厉喝，身体暴冲而起，双手上的法元刀片猛地朝林天身上劈斩。

    原本两人一攻一防还算稳定，这突然发生的变化让众人都有些猝不及防。

    重重砸在地上的林天显得有些狼狈，见周邢冲来，便顾不得身上伤势，从地上一跃而起。

    在冲起的瞬间，身上泛起淡淡红色光芒，目光中也闪过一抹狠厉。

    然而就在周邢攻击即将落下的时候，一股强横的气息从其身后袭来。

    周邢心中一惊，腾飞在半空的身体极速一转，双手中的法元刀片也朝后方猛地劈去。

    轰！

    只听得一道炸响声猛地响起，在天空中毫无着力点的周刑身体急速后退，落在了十几米远的地方。

    他脸色无比阴沉，心中怒火升腾，眼看就要杀死林天了，但是没想到却被人出手偷袭。

    然而当他看向那出手之人时，不由微微一愣。

    经过短暂的意外之后，周刑眼中寒光闪烁，语气冰冷的说道：“谭恒，你这是什么意思？”

    不仅是周刑，在场的所有人都感觉到意外，因为此人的出手他们完全没有预料到。

    不仅是他们，就连被救的林天，也是感到疑惑。

    本来他都准备动用血脉之力来和周刑搏一搏了，但是没想到的是此人竟然突然毫无预兆的出手相助。

    而此时那出手偷袭之人，也缓缓走到了他的身边，淡淡看了他一眼之后目光转向周刑。

    “这还能有什么意思？看不出来吗？帮忙呗。”名叫谭恒的男子摊了摊手，直接说道。

    既然已经出手了，他就没打算整那些虚头巴脑的东西了。

    闻言，周刑的脸色顿时变得无比难看，“你和这小子什么关系？轮得着你来帮忙？你是不是存心找茬？”

    周刑此时强行压制心中怒火，若不是谭恒的实力在他之上，他早就直接上去弄死他了，哪里还会这么多废话？

    本来不出意外的话，林天现在大概率已经死在了他的法元刀片之下，但因为谭恒的出现，林天又活了下来。

    谭恒面带笑容，摇了摇头道：“这小子和我的确没什么关系，不过他和我妹妹的关系却不一般，你说轮不轮得到我帮忙？”

    “你妹妹？”周刑眉头一皱，目光看向了天元皇室阵营所在的地方，顿时便看到了站在最前面的谭忆秋。

    此时，林天也是恍然大悟，他都有些忘记了，谭忆秋可是天元皇朝的公主啊，谭恒就是因为谭忆秋的原因出手的。

    “你可能不知道，提醒你一下，我妹妹也是天擎宗第七长老院的弟子，和这小子可是师兄妹关系。”谭恒缓缓说道。

    闻言，周刑一张脸顿时黑了下来。

    他很是不甘心的看向林天，沉默了片刻之后说道：“管你们什么关系，这是我和这小子的私人恩怨，你难道要插手吗？”

    谭恒笑了笑，“你觉得我吃你这一套吗？扯什么冠冕堂皇的东西，你若是敢在我面前动手，我保证让你后悔。”

    他说话时虽然脸上带着笑容，但是语气中蕴含的强横却是让的周刑不敢有丝毫的轻举妄动。

    然而想起刚才差点就将林天给杀了，周刑便很是不甘心，他脸上带着狠厉之色咬牙道：“你可别忘了，你代表的可是天元皇室方面，若是你出手，是不是代表你们天元皇室要向我们黑沙宗宣战？”

    他知道，若是自己和谭恒对上的话，只有吃亏的份，而且吃的还是大亏。

    所以他明智地将两人之间即将发生的冲突上升到了两方的势力之上，这样一来意义就不一样了。

    听到周刑的话，谭恒脸上闪过一抹讥讽和嘲弄。

    “我能代表天元皇室没错，但是你能代表黑沙宗吗？若是可以的话，我们现在便开战吧，我可是求之不得呢。”

    说着，谭恒脸上泛起一抹讥讽的冷笑，他缓缓朝前走去，“小子，别说方坤在这里了，就算他不在这里，也轮不到你来代表黑沙宗，想威慑我，你还没有那个资格。”

    话音刚落，谭恒突然隔空挥出一巴掌。

    一道凌厉凝实的法元猛地激射出去，重重地打在周刑的脸上，直接将他给抽飞了出去。

