    这尸体已经腐坏不堪，但后背上有一小块肉还好好的，在那一小块肉上有两个圆洞，圆洞不大，像是用钉子砸出来的。

    他接连翻了好几具尸体，每一具尸体上都在后心位置有这样的圆洞。

    顾惜玖查看了一下那伤口，狐疑：“这是什么尖牙兽咬的？为什么只咬这一个地儿？”

    帝拂衣眸中闪过微光：“钉牙兽，这是钉牙兽咬的，它们是毁掉这里的元凶。”

    顾惜玖自我感觉已经对这大陆的凶兽有相当的了解了，但这种名字的凶兽还是第一次听说：“它居然能毁掉一个城……难道是八峰跑下来的八阶凶兽？”

    帝拂衣摇头：“这兽阶别并不算太高，是七阶兽，但极凶极恶，喜欢吸食人心，被它吸食的人魂魄也会被驱散，连投胎都投不了，乃是戾气化生而出，四千年前曾经在这大陆肆虐过，被我带人彻底灭了，却没想到现在还能在这里出现……”

    他仔细查看了一下那些尸体上的伤痕：“而且这次出现的不止一只，最起码有八只以上。”

    顾惜玖看了看周围的断壁残垣：“可如果是这什么钉牙兽咬的，那它们怎么还毁房子呢？”

    帝拂衣眸中划过深思：“毁房子应该是人为，如我所料不错，这座小城应该是先毁于战火，但总有些不愿离开家园的百姓在战争过后回城，却被这些钉牙兽害死……”

    此刻小城中渐渐起了雾，明明是接近夏天的时候，这雾气起来的时候却异样寒冷。

    顾惜玖抬头看看头顶的大太阳，这么好的太阳怎么忽然起雾的？

    帝拂衣忽然将她向身边一拉：“小心！它们来了！”

    “唰！”一道淡白的影子从雾气中窜出，快如闪电，直扑顾惜玖！

    顾惜玖来不及拔剑，指尖一弹，一缕指风向那淡白影子疾射。

    她现在的指风也不亚于利剑，射在那影子身上，那影子登时如雾气般消散……

    顾惜玖一愣，这就杀死了？

    她甚至还没看清那影子的模样。

    她一个念头还没转完，雾气中又接连弹出四五道影子，自四个方向进攻他们二人。

    这次顾惜玖终于看清了它们的模样。

    体长如蛇，身体呈现半透明状，身上有一对翅膀，有些像蛟龙，但一张脸却是妖娆美人烟熏妆，丹凤眼，高鼻梁，嘴唇乌黑，扑出来的时候生像是带着笑的，看上去让人心头发冷。

    这是钉牙兽？它的钉牙在哪里？

    顾惜玖眼眸中闪过狐疑，不过这个时候是容不得她思索的，立即拔剑，剑风如潮，激荡而出，将这四五道影子都拍飞了出去，然后也化为雾气不见了影子。

    顾惜玖握剑的手被震的隐隐发麻，显然这些东西扑来的力道不小。

    顾惜玖微拧了眉，这些东西虽然厉害，速度也够快，但灵力到达八阶的人要想拍死它们应该不难吧？

    她只出了一招就让它们全部了账了——

    “不能这么抵抗，要不然它们会越来越多！”