    一个帖子，瞬间掀起风波。

    “无图无证据。”

    “这还要个屁的图，我打听了一下，这是真的！”

    “好家伙。”

    “这些国药集团图了啥啊！”

    “这就不懂了吧，为了抗癌药啊，抗癌药虽然价格低，可架不住名气高，而且是特效药，长久下去肯定能赚不少。”

    “确实，进口药这么搞，也是为了抗癌药。我听说，先前流传到国外的抗癌药都是上百万美金的那种。”

    “这么一想，周萧还真是个大善人，自己的抗癌药五万一个疗程，人家上百美金一个疗程，大善人，真是大善人！”

    “噗！”

    “笑死我了。”

    “说真的，要是当初周萧把抗癌药的价格稍微提一提，也就没这么多破事儿了。”

    ……

    看戏。

    围观。

    吃瓜。

    大部分人都是这样的想法。

    就像火箭升空，潜水艇入海，大部分人都觉得这是理所当然的。

    没有解除到过那个水平，不知道做这些有多困难。

    正所谓无知者无畏，说的就是这种了，他们不懂抗癌药五万一个疗程是周萧对他们的温柔。

    也有懂得，但在这种大环境下，似乎也做不了什么。

    抗癌药虽然是独一份儿，可全国患有癌症的人说不上很多，抗癌药的价格又偏低，就算真的有一大批癌症患者来了，也解不了燃眉之急。

    就像一家大型商场，卖什么都必须要有。

    网上一片热议。

    黄昏。

    沪市青石居。

    一家十分独到的中餐厅，在这家中餐厅，一碗小小的米饭都要上百，不是富贵人士真的吃不起。

    陆谨言在这里定了一个包间，邀请了陈梅梅和景家兄弟一起来庆祝庆祝，这次不是只有他们了。

    陈梅梅带来了一个男人，一个带着几分阴柔的男人，一脸浓妆还有满身的香水味儿让陆谨言直犯恶心。

    景家兄弟更是不悦。

    “门口站着吧！”陈梅梅说。

    男人犹豫。

    他扫了一眼在场的几人，心里相当的不舒服。

    能和这些人一起吃饭，将来拿出去也是他的谈资，可似乎这几位根本没有要和他一起吃饭的意思。

    包间门打开。

    一开门，陆谨言却瞥见了从门前经过的一道靓影。

    “李静雯。”

    几人看去。

    李静雯先看到了门口的男人，微笑道：“这不是刘晓坤嘛。”

    知名明星刘晓坤的。

    和李静雯这样的不一样，他是纯靠流量炒作起来的，基本上没什么拿得出手的作品。

    李静雯也知道他，陈梅梅的新欢，在东江大学读书的时候被她看上了，就此靠着陈梅梅走上了明星路。

    他在这里。

    陈梅梅自然也在这里。

    李静雯看向包厢，看到了包厢内聚集的几人，顿时没了什么好脸色。

    这些人聚在这里是因为什么，她比任何人都清楚。

    “好久不见。”

    陆谨言已站了起来，走到门口的时候，脸色突然一僵。

    李静雯是和助理一起过来的没错。

    但是，请她吃饭的是彭玉。

    好巧不巧的是，就在他们的隔壁。

    看到彭玉，陈梅梅也不能按兵不动了，微笑着起身。

    “经理，换个包厢。”彭玉冷着脸扫了他们一眼，立刻喊来了经理。

    经理一看这几个祖宗，吓得魂儿差点没从身体里飞出来。

    这是哪个混蛋安排的包厢，不知道彭玉和陈梅梅向来不和吗？

    “彭小姐，请随我来。”

    既然要换包厢，请客人看一看总是应该的吧。

    要看一看，肯定不是要站在这里看，肯定要去包厢，那肯定要先离开这个地方。

    经理也是老手了。

    知道要是让这两个女人吵起来，绝对会带来麻烦。

    彭玉提步离开。

    李静雯冲着几人淡淡一笑，接着也走了。

    陈梅梅是想争一口气回来的，可现在不是个时候，今天是庆功宴，不要因为小小事情伤了自己的胃口。

    “说起来，彭玉不常来这里的吧？”陆谨言好奇道。

    “一年也就一两次吧。”陈梅梅说。

    “听说是因为一道好食材，这家店也不知道从什么地方弄来了一个大厨，做出来的红烧肉，那是一绝！”景文昌已经尝过一次了，说起红烧肉就兴奋起来了。

    这一点不得不承认，在场几人之中，没有任何人能比景文昌更加会吃喝玩乐了。

    能让景文昌都赞不绝口的红烧肉，陆谨言也十分好奇。

    “就是食材来源不好搞，听说一天只做十份。”景文昌说。

    “那我们也定上一份。”陆谨言呵呵一笑道。

    估计彭玉来这里也是为了那一顿红烧肉吧！

    他们还不知道。

    彭玉如果想吃，什么时候都能吃得上。

    今天是李静雯请客，只是彭玉先来了一步，五香猪从江城一路到了沪市，作为绿意公司的代言人，李静雯当然也要尝尝这五香猪的“五香”究竟是个什么味道。

    只是没想到会遇上这三家。

    “这次周萧的医院出那么大的事情，就是他们在暗中捣鬼。”彭玉忿忿不平地说着。

    李静雯脱掉外套，笑着道：“周萧自己都不把这些小伎俩放在心上，你就不至于这么生气了吧？”

    彭玉翻着菜单的动作一顿，略微有些慌张地说道：“你喜欢他，想把你们分开确实挺难的，我就想啊，这家伙要是成不了才，我是绝对不会让他和你好的。”

    “那你还整天催债。”李静雯说。

    “这是给他一点儿压力，要不然他懈怠了怎么办？”彭玉一副理所当然的样子。

    “有这样的对手，想懈怠都不行吧。”李静雯说着。

    彭玉摆手道：“不说他了，先吃饭吧，再说他，我气都要气饱了。”

    菜单递给李静雯。

    李静雯点菜。

    听她点了不少肉菜，彭玉不禁问道：“这是要增肥？”

    “就这一顿。”李静雯笑道。

    “哦。”彭玉若有所思，道：“静雯，你说我要不要给他找个医药供应商？”

    “不用。”

    “不担心他？”

    “他又不是刘晓坤，男人就应该有男人的担当，他既然没开口，就说明自己能撑得住。”

    “行吧，就听你的。”

