    　　

    　　“祝老大，现在家族的情况，你也知道，爷爷正在闭关，当初爷爷和师父可是特意叮嘱我们，无论发生了什么事情，都要暂时隐忍，一切等他出关后再说！”赵奇兵说道：“而且赵奇坛那家伙也回来了，我们要是有所异动，让他捉住了把柄，那就不妙了！”

    　　

    　　“是这样……”祝老大也是隐藏赵家的死忠，听说赵家老爷子和碧老都发话了，那他们自然要先隐忍了，不过祝老大却有些疑惑：“那兵少您这次找我来的目的是……”

    　　

    　　“报仇，是一定的，但是不是现在！”赵奇兵咬牙道：“林逸那小子，我早晚弄死他！但是现在当务之急是，想办法给祝伯疗伤，让他尽快恢复，就算不能修炼，也要保住生命！他是我赵奇兵的手下，就算他是个残废，我赵奇兵也要养着他！”

    　　

    　　“兵少真乃是一个英明仁慈的主子，我祝家兄弟，何德何能，得到兵少如此青睐！兵少您放心，我祝老大，一定不会让您失望的！”祝老大顿时一阵的感动，虽然他也觉得兵少有做戏的成分在，毕竟养着一个废人也花费不了几个钱，但是这份情谊却是让人感动！

    　　

    　　“其次，我们现在不能明着动手，但是可以谋划一下，看看是不是能暗中动手呢？这事儿一定要问问我的师父才行的！”赵奇兵说道：“祝老大，你是一张王牌，不能随意动用！现在你突破至地阶的消息，只有爷爷和师父知道，赵奇坛他们应该还不知道，所以你作为我争夺家主之位的底牌，不宜过早露面！”

    　　

    　　“我明白！”祝老大连忙点了点头，应道。

    　　

    　　“我找你来，也是劝你不要太冲动，我们现在必须要小心谨慎才行！”赵奇兵说道：“爷爷出关之前，稳住才是重点！”

    　　

    　　“兵少放心，祝某不会鲁莽的，一切以大局为重，我不会私自乱来的。”祝老大说道。

    　　

    　　“这就好！”赵奇兵说道：“我已经传信给了师父，估计师父他老人家很快就会知道这个消息了。”

    　　

    　　赵奇兵传讯给赵家的时候，听说碧老正去探望赵老爷子，自然没有时间接电话，一会儿探望结束了，再与赵奇兵联系。

    　　

    　　这边正说着话，碧老的电话就打了进来。

    　　

    　　“奇兵，找我有什么事情么？”碧老那边，探望了赵老爷子之后，听说赵奇兵找他，就连忙回了电话。

    　　

    　　“师父，这边出了一些大事……”赵奇兵说着，就将之前发生的事情原原本本的和碧老说了一遍，包括他对祝老大的嘱咐和分析。

    　　

    　　“奇兵，你做的很对！”碧老赞许的说道：“成大事者，要能忍得一时之气，有时候，妥协代表的不是认输，而是睿智！”

    　　

    　　“是啊，徒儿谨记师父的话，在爷爷出关之前，一定要低调！”赵奇兵说道：“以师父所见，目前应该怎么办？”

    　　

    　　“祝老二的事情，我想想办法，不过伤成这个样子，恐怕我也无力回天了，总之先看看再说吧！虽然不能说将其治愈，但是保住性命还是没有问题的，你且让祝老大将其送来我看看。”碧老说道：“至于对付林逸的事情，不急于一时，那个等你爷爷出关以后再说！老家主突破至了天阶，在世家仲裁会那边，也有一些说话的权力了，甚至可以成为世家仲裁会的长老之一，据我所知，世家仲裁会目前也不是铁板一块，那个人走了之后，世家仲裁会的长老成员，这些年已经被各个隐藏世家的天阶高手占据，最初大家还是一心为公，但是现在，嘿嘿，那个人没有了消息，谁还会守当年的规矩？据我所知，有些人已经蠢蠢欲动的想要将仲裁协会的规矩改一改了！”

    　　

    　　“哦？那也就是说，以后隐藏世家的高手，出现在世俗界，没有限制了？”赵奇兵听后连忙问道。

    　　

    　　“虽然不能说完全没有限制，但是睁一只眼闭一只眼恐怕还是能做到的。”碧老说道：“当然，我也只是听说了一个大概，还没有确切的结论，虽然世家仲裁协会也不是铁板一块，但是却也有人反对的。”

    　　

    　　“原来是这样，那我也不急于一时了。”赵奇兵点了点头。

    　　

    　　“还有，奇坛回来了，你也要小心了，你的腿伤，我会帮你治好的，但是你和奇坛的差距不小，你除了对赵家有大功劳之外，并不比奇坛有多少优势，所以你修炼可不能放松啊！”碧老说道。

    　　

    　　“放心吧师父，我一定会努力的。”赵奇兵说这话倒不是敷衍，而是事实上他真的是这么想的，他为了家主那个位置，已经决定拼一拼了。

    　　

    　　原本，林逸以为隐藏赵家会做出点儿反应来，最起码，隐藏赵家也会派出个地阶高手来找找麻烦！但是等了两天，却是什么动静都没有，这让林逸顿时有些失望！

    　　

    　　说实话，林逸现在为了突破，可以说是无所不用其极！林逸甚至渴望与地阶高手一战，以此来激励自己突破升级！此刻的林逸，已经和在古墓里的林逸不同了，那时候的林逸只是玄阶中期巅峰实力，而现在的林逸却是玄阶后期实力！

    　　

    　　与地阶，不过只差两步之遥，林逸如果全力以赴，倒是有一拼的把握，而且，林逸要的就是这种在极限中突破的效果！可是那隐藏赵家却是缩头乌龟一样，干脆没有了声息，这让林逸无比的郁闷！

    　　

    　　转眼间，来到了同学聚会的日子，林逸等了赵家的高手不来，只好与楚梦瑶、陈雨舒去度假村散心去了。

    　　

    　　度假村位于松山市附近的一个小镇，这里的景色倒是不错，只不过大都是人工制造的，可是对于这些学生们来说，这些都无所谓，反正来这里是吃喝玩乐的，也不是看风景的！

    　　

    　　高中毕业了，很多学生也变得成熟和现实了，考上名牌大学的，自然很是自傲，但是那些没有考上大学的，却是借着这个机会，和班级的几名有家族产业的富二代拉关系来了，希望可以借着同学这层关系，谋求个好工作！<!---->

