    因为这个小插曲，夏钥然已经没有兴趣再看了，她看了春来一眼，然后起身对掌柜道：“掌柜，店里的生意，就辛苦你了。”

    掌柜连忙道：“少奶奶客气了，应该的，应该的。”

    “那我们就先走了。”夏钥然没再多说什么，带着春来离开。

    “少奶奶，请稍等一下。”

    夏钥然回头，不解的看着掌柜。

    掌柜跑到布匹当中，挑了两布料匹抱过来，讨好的看着夏钥然，“少奶奶，这是江南那边来的最新款，也是最流行的布料，您拿回府里裁几身合身的衣裳。”

    夏钥然看了眼自己身上的衣服，她身上的衣服还是从家里带出来的，看起来确实非常穷酸，也难怪刚才店员会这么瞧不起她们。

    不过夏钥然还是拒绝了。

    她开口道：“不用了，这些布料，你好好放在店里卖吧。”

    然后带着春来离开。

    “少奶奶，您人也太好了吧。”春来一脸崇拜的望着夏钥然。

    夏钥然原本有些郁闷的心情，因为春来，变得开朗起来。

    “小傻瓜，没有人能抹杀别人的劳动成果，就算他犯了错，他也应该得到，他应该得到。”

    春来道：“正是因为如此，奴婢才这么崇拜您嘛。”许多人都不把奴才当做人看。

    只有在夏钥然这里，春来，感受到了被尊重的感觉。

    夏钥然面带微笑，摸了摸她的头，“咱们走吧。”

    春来重重的点头。

    两人逛了一会儿，忽然一阵喧闹的声音传入耳中。

    “小姐，走，我们过去看看发生了什么事？”春来拉着夏钥然去看热闹。

    走近了，一眼就看到食来客酒楼的招牌，然后她往对面看了一眼，果不其然，在对面看到一家叫做《客来福》的酒楼。

    “少奶奶，这不是咱们云家的食来客酒楼的人吗？”春来的声音在耳边响起。

    夏钥然做了一个嘘声的手势，然后把视线再度放在争执的人群中。

    她仔细听了一会儿，才听清楚事情的来龙去脉。

    原来是有一位客人，原本是要走向食来客酒楼用餐，但是客来福酒楼的店小二看到了，拉着这位客人往他们客来福酒楼里面走。

    他拉走也就算了，毕竟客来福酒楼门口有迎宾的店小二，食来客没有。

    可问题就出在，他拉这位客人的时候，还一边贬低食来客的饭菜不好吃。

    这句话被食来客的店小二给听到了，告诉了大掌柜，然后大掌柜就跑到客来福找客来福的掌柜讨要说话。

    客来福的掌柜，因为生意比食来客的生意要好，不愿意给食来客的掌柜道歉，甚至还反咬一口，说食来客的掌柜，嫉妒客来福的生意比食来客好，故意到客来福闹事。

    “不错，”云夫人微微颔首，“当年我命在旦夕之时，确实服食了一支千年人参，才得以保轩我这条命。”

    说完之后，云夫人感叹一声：“我以为这件事已经埋藏在过去，再也不会向外人提起，却不曾想今日被你诊脉发现，让我旧事重提。”

    其实夏钥然已经后悔说这么多了，但既然已经说出来，也就没有挽回的余地。

    她开口道：“夫人，当年您服下的那只千年人参的药性，正在渐渐消退，您现在身体所表现出来的异常，也正是因为如此。”

    云夫人神色如常，抬手抚了下鬓角，道：“其实我也猜测如此。”

    张嬷嬷在一旁看得着急，心急的插嘴：“少奶奶，您说了这么多，到底能不能根治夫人的病啊？”

    云夫人也像夏钥然看来。

    很显然，她的内心并不像她所展现的那样平静。

    夏钥然微微点了一下头：“能治——”

    她的话还没有说完，张嬷嬷就迫不及待的道：“少奶奶，还请你赶紧给夫人治病。”

    “张嬷嬷，你先听我把话说完。”夏钥然道，“夫人的并确实能治，但前提是能找到和千年人参媲美的大补药材。”

    张嬷嬷脸上的喜悦瞬间消失不见，就连云夫人眼神也黯然下来。

    千年人参何其珍贵，世间难寻几支，当年的那一支千年人参，是“那位”赏赐给云夫人，否则以云夫人的身份，是不可能拥有这般珍贵的药材。

    屋里顿时陷入一种寂静，夏钥然倒是想开口说想离开，但是看到云夫人和张嬷嬷两个人陷入自己的思绪无法自拔，又不好意思开口。

    过了好一会儿，云夫人目光幽幽的看着夏钥然，“钥然，我还有多少年活头？”

    夏钥然对云夫人弯了弯腰：“您的病症最忌思虑过多，身体疲惫，若是您能每日保持愉悦的心情，每日按时服药，保管十年无忧。”

    张嬷嬷听到这个结果，露出一个不知道是该笑还是该哭的表情。

    倒是云夫人挺阔达的，“还有十年不错了，钥然，你不是说要出府采办药材嘛，耽误了这么久，赶紧去吧。”

    夏钥然福了福腰，“那夫人，我就先告退了。”说罢，提步离开。

    谁知走到门口的时候，又被云夫人叫住。

    “钥然。”

    夏钥然只好停下脚步，转过身，看着云夫人：“夫人，还有什么吩咐吗？”

    云夫人露出一抹淡淡的微笑，“出府前你先去账房，支些银子去吧。”

    夏钥然这才想起来，她忘记了这件最重要的事情。

    “多谢夫人。”

    有了云夫人的“贴心关怀”，夏钥然内心的不悦也消散了。

    春来在院子里看到夏钥然满面笑容的走出来，也高兴的迎上去，“少——”

    她刚说话，夏钥然给了她一个眼神。

    春来连忙收起高昂的嗓音，轻轻的道：“少奶奶，您出来啦。”

    张嬷嬷落后一步，看到这对主仆的互动，只觉得好笑。

    她也没有去拆穿，而是来到夏钥然面前道：“少奶奶，刚才走的匆忙忘记了，夫人让老奴把这个给您送来。”

    说着，递出一枚印章。

    夏钥然没有马上接这枚印章。

    她的视线从印章上，慢慢的移到张嬷嬷的脸上，“嬷嬷，这是什么东西？”

    张嬷嬷道：“这是代表云府的人。”

