    看着倒在船头的克罗克达尔，在场之人都惊住了。

    那可是前王下七武海之一的强者啊！

    在安博面前，居然两招都顶不住？

    “这、这就是四皇的实力吗？”

    “明明刚才还站着的...太可怕了！”

    “到底是怎么做到的？恶魔果实能力吗？”

    “......”

    佩罗娜等人听着周围海军和海贼的议论，一个个都露出了得意的笑容。

    “哼，区区克罗克达尔和多弗朗明哥就像在老师面前耍威风，简直不知死活！”佩罗娜扬起头，毫无顾忌的高声说道。大部分人都听到了，却没有人敢反驳。

    在场之人里面，恐怕只有白胡子才能跟安博对战吧？

    安博感觉自己似乎吸引了大家的目光，他笑了笑提醒道：“别浪费时间了，赶紧去救艾斯吧！”

    “对哦！艾~斯！！”路飞还震惊着安博单手解决克罗克达尔，听到提醒后立马回过神来，继续朝着处刑台冲去。

    海贼们也反应过来了，一个个朝着广场内冲了进去：

    “等着我们啊，艾斯！”

    “占领海军本部，冲啊！”

    “胜利就在前方了，兄弟们，跟上！”

    随着大量海贼通过四道缺口快速涌入广场，白胡子和诸位队长也进来了。

    战国和卡普顿时感觉不妙，鹤中将也退到处刑台下，神色凝重的说道：“这下好了，包围墙似乎成为了我们的绊脚石。”

    “这些家伙...意志力相当令人吃惊啊！”卡普双手环保在胸膛，看着冲进来的海贼说道。

    战国沉默不语，脸色相当难看。

    白胡子往前一步，猛地握着丛云切一甩，配合着震震恶魔果实的能力来了一招无双割草，直接将广场内大部分的海军士兵震飞了出去。剩下的能站稳的，无不是海军军官级别的强者。

    清场之后，白胡子高高举起丛云切，大声喊道：“小的们，救出艾斯，消灭海军！”

    “喔！！！”

    听着下方海贼们嚣张的呼声，战国低头开始整理衣袖，冷声说道：“卡普，这样一来，我们不能袖手旁观了。”

    下方的广场中，白胡子再去举刀，这次他要破坏的是处刑台！

    “没办法了...”青雉·库赞跳了出来，先下手为强，对着白胡子释放了大量的冻气，直接将白胡子冻住了。

    可是不等海军们高兴，白胡子便浑身一震，将身上的冰块震碎，挣脱了出来。

    “看来震动果然无法被冻住啊！”青雉·库赞歪着头，神色平静的说道。

    “小鬼，别妨碍我！”白胡子一边往前走，一边对着青雉轰出一拳。

    青雉·库赞抬手正要抵挡，突然心中一颤，赶紧冰化了。

    下一刻，他身上裂开了好几道口子，“嘭！”的一声散架落在了地面。

    “青雉大将！！！”海军们一惊，生怕自己这方的最高战力就这么完蛋了。

    还好青雉·库赞很快就恢复了过来，他想去追击白胡子的时候，却钻石·乔兹挡了下来。

    “青雉，现在由我来当你的对手吧！”乔兹半身钻石化，一脸严肃的看着青雉说道。

    “嗯...”青雉·库赞神色一凝，只得先面对乔兹了。

    “老师，我们该怎么办？”约瑟夫来到了安博身边，看着大量海贼涌入广场，忍不住开口问道。

    “嗯，这个位置已经不是最佳观众席了，我们到包围墙上去好了。”安博抬头看了看，指着小奥兹身边竖立着的包围墙说道。

    “我明白了。”约瑟夫点了点头，直接纵身一跃，落在冰面上后脚底一蹬，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪发动，整个人化作一道闪光，瞬间冲上了包围墙。正准备大杀四方的时候，却发现这一片的海军已经倒在地上呼呼大睡了。

    抬头一看，只见安博直接坐在石墙上，饶有兴趣的看着下方。

    约瑟夫呆了呆，回头看了看船头到这里的距离，他自己只用了三秒钟就到了，而自家老师不但提前到了，还顺便解决了所有的海军......

    “老师，什么时候我才能像你一样强大？”约瑟夫有些惭愧的走到安博身后问道。

    “嗯，大概就是勤加练习吧！我实力的基础，依然是霆霓呼吸法，这个你们都会。”安博盯着下方的战场，随意的回答道。

    在下方，路飞又一次遇到了黄大舅，先是被一道闪光炸飞，接着黄大舅便苦口婆心的教导路飞，光有决心是不够的，还需要足够的实力做支撑，只有同时具备实力和决心，才能做到自己想做的事情。

    然而叛逆的路飞根本不理解黄大舅的用心，依然执着于救艾斯。

    黄大舅无奈，能一脚解决超新星的光速踢踹在路飞身上，居然只是把人踢飞，还正好落在了白胡子手里。

    “喔~白胡子你也老糊涂了吗?”波鲁萨利诺看着白胡子，歪头说道：“像你这样的男人，竟然让这样无谋的废物打头阵。”

    白胡子看了看晕过去的路飞，将他放在了船医面前说道：“给他治疗吧！虽然有些乱来，可这就是年轻人该有的冲劲啊！”

    “伤得很重，需要紧急治疗。”船医抱过来一看，立刻打开医疗包拿出绷带和止血药进行救治。

    白胡子则自己往前走了几步，握着大刀摆出了劈开的姿势，大笑着说道：“不要命的就试着来阻挡我吧！”

    话音一落，白胡子奋力一刀斩下，海军们一阵慌乱之中，却听到了一声闷响。随后冲击波四散开来，却没有把人吹飞。

    众人一愣，看向白胡子的方向。这才注意到不知何时，大将赤犬·萨卡斯基已经挡在了白胡子前面了。

    只见赤犬·萨卡斯基一脚顶住白胡子的斩击，一脸严肃的说道：“再让你这么大闹下去，这座岛可就支撑不下去了！”

    “那你好好守啊！”白胡子微微一笑，对着赤犬一拳轰了过去。

    赤犬·萨卡斯基同样不示弱，巨大的岩浆拳同样轰向白胡子。

    两者的力量碰撞在一起，卷起的冲击波往周围散开，吓得众人纷纷后退，生怕卷入其中。

    “哦哟，真是精彩的战斗啊！看得我都热血沸腾了。”安博坐在包围墙的垛口上，颇为感慨的说道。

    就在这时，安博身后传来了一个怪腔怪调的声音：“可不能让你这么危险的家伙加入战局喔！”

    约瑟夫扭头一看，只见大将黄猿·波鲁萨利诺坐在另一个垛口上，像安博一样看着下方的战场，就像个局外人一般。

    “这不是大将黄猿么？”安博转头看了看波鲁萨利诺，笑着说道：“我一个观众，也牵制住一位大将了啊！”

    黄猿·波鲁萨利诺嘴巴一撇，气质拿捏的死死的：“嗯~换个说法，我一个大将，牵制住了一位四皇呢！”

    “你这么一说，我感觉自己似乎吃亏了啊！”安博一手托着下巴，认真的思考了起来。

