
　　“你真的以为我只有一具真仙层次的傀儡分身吗？”

　　方岳看着白骨袭来，并未有丝毫慌张。

　　相反，他的脸上挂着淡淡的笑容。

　　那笑容，在阳光的映照下，竟然有些淡淡的冰凉。

　　白骨的身影一顿，难道这方岳的手中还有真仙境层次的傀儡？

　　白骨的心中胆怯，他并非是四翼族的人。

　　从某种角度说，他和四翼族是合作关系，四翼族的族人献祭，提供他恢复当年实力的部分资源，而他则负责在必要的时候保护四翼族的安危。

　　合作有合作的底线。

　　他可以出工，但不能要命。

　　不过，这方岳已经召唤出了一具真仙的分身，他的手中还有一具白骨分身的可能性太低，太低。

　　白骨咬牙，他要赌上一把。

　　若是有这么好的机会还没有将方岳杀死的话，他已经就没脸回到四翼族了。

　　这方岳应该是在虚张声势，拖延时间。

　　白骨抬起手掌，向着方岳狠狠拍去！指风之间，丝丝缕缕的杀机淌泄下来。

　　紧接着，一缕缕的真仙层次的气息在白骨的头顶浮现。

　　白骨浑身僵硬，他的手掌悬停半空，迟迟无法落下。

　　“真……真仙……”白骨的心中悚然。

　　这方岳说的竟然都是真的。

　　“不灭骨果然是好胆量，连我庇护的人你也敢杀。

　　我倒是想要看看，传说中的不灭骨到底是真的不灭，还是假的不灭！”

　　那真仙气息缭绕中的声音有着几分轻蔑的味道。

　　“误会，都是误会！”

　　白骨露出了谄媚的笑。

　　方岳很惊讶这白骨上面连肉都没有了，竟然还能够做出笑容的表情。

　　这也真的是难为这白骨。

　　“误会？

　　是么？”

　　鄢逸辰冷笑一声，他可不信误会之类的借口，这种话，在他听来都是在撒谎。

　　啪嗒一声，鄢逸辰随后折断了白骨的一条胳膊。

　　白骨疼得的冷汗涔涔。

　　他虽然是半个亡灵生物，连神经都没了，但是也有痛感，这种痛感比肉身的疼痛更深刻。

　　这是源自于灵魂的疼痛，无可抵挡！但是白骨却是敢怒不敢言，虽然疼痛无比，但是脸上谄媚的笑容更加浓郁。

　　因为他知道，反抗就是死。

　　这真仙的分身虽然实力不如本尊，但是比他这块不灭骨却是不知道要强大多少。

　　这绝对是一位货真价实的真仙，一人之力竟然演化出两尊强大的分身，而且每一都分身都是有真仙境层次的手段，这绝对已经不是寻常的真仙了！“不错，能忍，是条汉子！”

　　鄢逸辰露出了赞许的表情。

　　“这不灭骨其实也算罕见，若是杀了你，是种浪费有些可惜，不如这样，你跟随我百年的时间，让我研究研究这不灭骨究竟是怎么回事？

　　我便将放你自由如何？”

　　鄢逸辰再次开口，他的语气很大，完全是没有将这不灭骨给放在眼里。

　　在他的眼中这不灭骨是后辈，根本就没有和他争锋的实力。

　　鄢逸辰此话一出，那不灭骨都忍不了了。

　　他是谁？

　　他是昔日混沌魔神身上脱落下来的不灭骨，天难毁，地不灭，怎么可能成为别人的跟班。

　　哪怕是真仙境层次的存在，那也不行！他的本尊，混沌魔神，在全盛时代绝对是超越了真仙境的层次，达到了整个万界宇宙中都极为罕见的层次。

　　不灭骨的脸色阴沉，他对鄢逸辰说道。

　　“我敬你是一位真仙，但是纵然真仙如何？

　　你只是一道分身而已，并没有本尊的实力，如果真的打起来你不见得是我的对手！”

　　不灭骨的心中有自己的傲气，他决定奋起反击，哪怕战败，这真仙境的强者也杀不了他。

　　大不了将他的不灭骨扔到时空乱流中流放一些时日，等到他找到机会，自然可以找到一个新的世界，重新来过。

　　这是不灭骨的好处，根本就不怕陨落，最起码在这万界宇宙中能够将他杀死的人，他还没有遇到过！鄢逸辰两道分身，困住了两位虚仙层次的强者。

　　而方岳和土行孙也没有闲着，他们直接人群中实力不够的人下毒手！方岳直接闯入到百川之地中，抓住了两位圣人境层次的四翼族，这四翼族的血脉强横，但是主要体现在复活的上面，方岳根本就杀他们，抬手就是一道道的永恒仙光直接将他们的身体给定住，你连动弹都动弹不了，还拿什么和方岳来斗。

　　这圣人境层次的修行者，在方岳的眼里，只要是没有特殊的手段和天赋，就等于是砧板上的鱼肉！永恒仙光一出，基本上也都成为兵马俑了！方岳拖着两位四翼族的圣人就往百川之地的外面走！而其他的四翼族的生灵只能够眼巴巴的看着连阻拦的勇气都没有！没办法，这位小爷实在是太牛叉了！连大圣境层次的强者都能够抗衡！这里是百川之地的外围，更多的是四翼族中的虾兵蟹将，教主境甚至还有阴阳境层次的四翼族是占据了多少。

　　他们根本就干不过方岳，甚至连方岳的一根小手指头都伤害不了。

　　上场的话，只会徒增伤亡。

　　所以，他们都这能够眼巴巴的看着方岳将他们族中的强者拖走，当成祭品献祭！两位四翼族中的圣人被活祭，其中的血肉精华全部都被那棺享吸收。

　　根据土行孙所说，这棺享之中沉眠着他的一位故人的肉身！只有足够的鲜血与灵魂才能够将之唤醒。

　　两位四翼族的圣人体内的气血旺盛，甚至堪比大圣境层次的强者，这和他们的族群天赋有关，用来祭祀的话绝对是一个顶十个！这搞的方岳都舍不得将四翼族给灭族了，如果能够圈.养起来，专门用来献祭也是一个不错的选择！而土行孙则是专门找人群中的十杀族下手，这十杀族和人族是宿敌，杀起来根本就没有任何的心理压力。

　　这土行孙别看干不过司马徒，但是他那小道圆满的道则领悟再加上他那大圣境层次的修为，在虚仙之下已经是找不到多少对手。

　　这些围观的吃瓜群众们没有几个虚仙境层次的强者，毕竟虚仙境的强者在这万界宇宙中还没有达到烂大街的程度！这些虚仙并非是人人都对地球人有敌意，有的是纯粹是来想要占便宜，吃瓜，看热闹的！他们看到地球人占据上风，现在都是不准备出手了。

　　毕竟两位真仙境强者的分身还在天空中杵着了。

　　他们可没有司马徒和不灭骨的勇气和真仙境的强者动手！十杀族这次来的人不算少数，土行孙从人群中直接揪出了八个人，其中一个大圣，七个圣人！在十杀族中也应该都算是一方大人物了！那大圣境层次的十杀族遇到土行孙的时候还挣扎了两下，施展了两种秘法，轰响土行孙，但是他根本就不是土行孙的对手，被土行孙给瞪了一眼就石化了！至于那些圣人境层次的十杀族已经是属于炮灰级别了！在土行孙的面前更是和孙子一样，连一点反抗的勇气都是没有！土行孙直接将八个十杀族给活祭了。23sK.com

　　然而那个棺享微微的亮了一下。

　　然后就没有然后了！方岳有些脸黑。

　　这特么的连大圣境的强者都活祭了，这棺享之中的主人还没有复苏，并且你不复苏也行啊。

　　给个进度条也行啊！你这亮两下是啥意思？

　　这还躲在棺享中不肯出来吗？

　　“土行孙，方岳，我要杀了你们！”

　　司马徒目眦欲裂。

　　他没想到在和他鄢逸辰的分身对峙的时候竟然被方岳和土行孙给偷袭了。

　　他这次带来的几个徒子徒孙都被两人给弄死了！同样，四翼族中也是大怒！两位圣人境层次的四翼族的精英就被这样给活祭了。

　　这四翼族虽然强盛，但是好歹那也是圣人啊！圣人境层次的强者在四翼族中也算是精英和中流砥柱，就这么不明白的给弄死了两个，让四翼族也是感觉相当的肉疼！“和我交战你还敢分心，司马徒，你就是这么看不起我吗？”

　　鄢逸辰脸黑，他的确是沉睡了许多的岁月，难道这世界上已经不再流传有小爷的威名了吗？

　　鄢逸辰再次出手，丝丝缕缕的剑光化了漫天的细雨，细密缠织。

　　这场景，如诗如画，但是在司马徒的眼中却是莫大的杀机凝结而成。

　　他的心中暗道不好。

　　连忙挥舞手中的金刚琢的仿制品进行抵挡，金刚琢的上面生出了层层的金光将鄢逸辰的剑雨抵挡在外。

　　但是他的背后，忽然传来了一股巨大的爆炸声。

　　无尽的雷霆直接将司马徒给淹没了！不知道什么时候，方岳又分化出了一道灵气分身出现在了司马徒的背后。

　　这灵气分身的手中还有一枚紫天雷。

　　??这紫天雷堪比是大圣境层次的一击之力。

　　本来，这紫天雷对于司马徒而言不成威胁。

　　可是偏偏，这司马徒在专心致志的应对面前的鄢逸辰他措不及防，被这紫天雷攻击到了要害。

　　他整个人都被炸的蒙圈了！手上的动作都是微微停滞了片刻，但就是这瞬间的功夫。

　　?鄢??逸辰已经抓住了机会，他一拳轰出六道皆现。

　　六个未知而神秘的世界将司马徒的灵魂撕扯成为了六分，分别冲向了六道之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十七章 两大分身免费阅读。https://xs.23sk.com 