
　　杨天无法肯定这光幕到底是不是传送阵，不过却能猜测出这东西一定不简单。当然，这个就是傻子也能猜出来，谁让这玩意儿出现的地方和自己的造型这么奇特呢？

　　荀彧等杨天沉思一阵之后，问道：“主公，你看……是否应该派人过去查看一番？”

　　杨天想了想，这个问题确实不能拖延，这个光幕就好比一个地雷，随时都可能爆炸。当然，也可能是个哑雷，根本没有任何风险，但杨天却不敢冒这个险。

　　思索片刻之后，杨天说道：“那便派人过去看看，这事儿你立刻安排。如果真是传送阵，那么前期传送过去的人实力不一定太强。同时记住对方的名字，让人在轮回之塔旁边盯着，如果这上面出现了派去之人的名字，便说明这人已经死了，你立刻让人将他复活，看看能不能得到什么线索。但若是没有出现被传送人的名字，那自然说明对面没有危险。要若这光幕不是传送阵，便等这边事情忙完之后，我再过去看看。”

　　荀彧点了点头，当即退了下去。

　　杨天叹了口气，看来这系统大神还真不打算让人清闲啊！这光幕到底是啥玩意儿啊？

　　摇了摇头，将这烦心事甩到一边，杨天想到赵云，心中有好受了一些，毕竟不全都是坏消息不是？他立刻查看了一番自己的任务记录，发现赵云的收服任务果然完成了。

　　当下杨天便收拾了一下自己的衣装，起身朝传送阵走去。

　　当杨天从风云宗的传送阵走出来时，所处的位置正好在风云宗主峰所在的半山腰上。在这里守卫的都是风云宗的内门弟子，自然都认识杨天。见他出来，纷纷向杨天见礼。

　　杨天将他们挥退之后，便召唤出金雕，直接朝童渊所在的山峰飞去。

　　不到片刻，杨天便到了地方，豁然发现童渊此事正端坐在演武场外的一把椅子上。而赵云则在下方指导着几位弟子。

　　当杨天在距离童渊还有十多米时，童渊立刻转头看了过来，发现来人是杨天时，童渊表情顿时有些愕然，好在他心理素质不错，立刻回过神来，说道：“领主大人。看来最近您的实力精进不少啊！倒是让小老儿好生惭愧啊！”

　　杨天笑着说道：“我不过是机缘巧合而已，那比得上童老你冬练三九、夏练三伏来得扎实啊！”

　　童渊却是否认道：“领主大人，你这可就虚伪了，君不知这机缘也是实力的一种啊？这天下任何人若是没有机缘，恐怕都将一事无成。”

　　“你看！扯远了吧！”杨天无奈的说道，“我这次只是想来看看童老。同时向子龙兄弟问声好，毕竟前几天他回白云城时，我正在闭关，没来得及向子龙兄弟道喜。只是现在看来，我来得有些唐突，倒是打扰你们了。”

　　童渊了然一笑，说道：“领主大人说笑了。您能在百忙之中抽出时间来看望我们，那是我们这些子民的福气啊！……子龙，你先停一下，领主大人过来了，你还不快过来道谢！”

　　赵云一听，顿时停了下来，回头一看发现杨天果然在这里，他立刻快步跑了过来。诚挚的道：“子龙谢过领主大人相助之德！若不是阳将军派给我大量的士卒，恐怕子龙真的就报仇无望了。”

　　杨天笑道：“子龙兄严重了，若是换做其他人知道子龙兄有此难处，也会想方设法伸出援手的。更何况，我提供的这点帮助微乎其微，对我来说也没有任何损失。”

　　赵云沉吟片刻，似乎下定了决心一般。说道：“领主大人，子龙有个不情之请，还望领主大人应许。”

　　杨天微微一愣，找赵云口中的不情之请到底是什么？该不会是不想效力于自己吧？自己现在已经帮他报了仇。也就是完成了收服任务，这赵云应该不可能反悔吧？

　　“你说吧！只要我能办到，一定答应你！”杨天很是干脆的说道，可是又有谁知道他心里在打鼓呢？

　　赵云看了看童渊，然后回头说道：“领主大人，其实之前子龙自认为自己有些能耐，认为就算领主大人帮了子龙，子龙大不了也就为领主大人效命便是。可前段时间我在白云城练兵之时却发现，领主大人手下并不缺武将，甚至有一两位便是子龙现在都不是对手。因此子龙只好熄了这个念头。不过领主大人对子龙有大恩，子龙不能不报。思虑良久之后，子龙打算解甲归田，放弃武将身份，与师傅一道在这风云宗内培育弟子，倒也算是为白云城尽一份绵薄之力。”

　　靠！这算什么事儿啊！难道自己领地内武将多了还有错了？同时他也庆幸自己来得及时，如果真等到赵云解甲归田之后再过来，那可就晚了。杨天连忙说道：“子龙你这么想可就错了！我白云城虽然现在有些武将，但像子龙兄弟这样的人才却也是我白云城急需的啊！现在乱世之中，当领百战之军，平一方之地，方显男儿本色。如果子龙兄弟你解甲归田，那可是我和整个夷州百姓的一大损失啊！”

　　“可是……”赵云还准备继续坚持。

　　可杨天那容许他解甲归田啊！当即打断了他的话，说道：“子龙兄弟，你就别可是了！你别看我白云城现在武将数量很多，可战争一打起来，四处都缺人手。而你看这风云宗，缺你这样一个人影响大吗？如果你真打算报恩，便还是到我白云城出仕吧！不说别的，先给你一个军团长还是没有问题的。”

　　赵云顿时犹豫了，说实话，他一直以来的理想便是纵横沙场，自然不想解甲归田，之所以做那样的决定，也是被杨天麾下那些武将给刺激的。在他看来，以白云城的实力并不缺他这样一位武将，而自己效力于白云城，不仅不是自己在报恩，反而是自己欠下了更大的人情。这可不是赵云愿意接受的事情。

　　可现在听杨天这么一说，似乎白云城更缺一位武将，他原本就不坚定的心立刻就动摇了。犹豫半晌之后，他终于点了头，算是答应了杨天的要求。

　　ps：感谢“烟花满天舞”再次打赏50000起点币！成为本书第二位盟主！瞌睡感觉自己压力山大啊……可叹自己现在却无力爆发，留待后面补偿吧！

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十一章 收服赵云免费阅读。https://www.23sk.com 