    

    “还是我家夫人会安慰人，有你在旁边说上两句，真是再苦再累也不觉得了。”顾瑾渊说着，便顺手往身旁人口中塞了一颗蜜饯，“这蜜饯，说不准还没你嘴甜。”

    甜津津的味道在口中化开，姜绾芸也不由露出一个笑容，“说来说去，不也没有您会哄人？”

    这人学什么都快，说话也是一样。

    刚开始，是一点儿好话也不会说，还动不动就生气。再看看现在，说出来的话，倒是一句也不比那些风月老手差了。

    不管是什么“只愿君心似我心”还是什么“愿我如星君如月”，倒都不如他那一句句的好听了。

    “那也要看人。”顾瑾渊弯折凤目，低低笑道，“如果是别人，我连话都不乐意与之多说一句，也就是对着你，才能有这份耐心。”

    说完，他还轻哼一声，高傲道，“毕竟我可是很忙的。”

    “是是是…”姜绾芸被他逗笑，一双杏目也随之弯出了一个好看的弧度，“您最好了，天下定然找不出第二个像您这样好的人来。妾定会把您的好，时时刻刻都记在心里。”

    她也算是很了解他了，就他方才那模样，绝对是求表扬的姿态。这个时候，就应当好好儿夸一夸他才是。

    果然，得了自家媳妇的夸赞之后，顾瑾渊面上的笑容，顿时更好看了。有他这么一笑，这一路上，他们一行人的回头率，都高出了不少。

    最后，姜绾芸不得不叫他收敛一些，方才止住了被人围观的趋势。

    眼看着天幕逐渐转黑，月亮由几颗疏星伴着，在夜幕中舒展身姿，顾瑾渊心里，也起了暂且歇歇脚的想法。毕竟媳妇身娇体弱，可不能同他们这样的大老爷们儿一直走下去。

    该休息，就得好好儿休息。

    “你饿了没？饿了咱们就去前面的小店里吃些东西吧。”顾瑾渊抬手，指了指前方的小店。

    那小店并没有开在大街上，而是开在拐角的巷子里，若是不仔细看，很有可能就此就此忽略了它。

    顾瑾渊眼尖，不仅一下就瞧见了那小店，还看到里边儿人头攒动，似乎是有不少人的样子。

    唔…店他没吃过，但酒香不怕巷子深的道理，他还是明白的。

    这般不引人注目，又不在饭点，店里还有一半的位子坐着人，定然…是因为里边儿的东西味道不错！

    “走吧。”经他这么一指，姜绾芸也注意到了那家小店。

    春日的晚上并不是很热，甚至还有一丝丝的凉意，这时候若是能吹着小风，坐在店里吃上一碗热气腾腾的面食，定是一种享受。

    虽然当下也不是很饿，但进去坐一坐，享受片刻安宁闲适，也是极好的。

    两人一合计，便领着身后几名便装侍卫悠然入了那巷中的小店。小店的伙计非常热情，见他们一行人进来，便笑呵呵地迎了上来，“两位客官，您里边儿请。”

    “不知您二位是想吃些什么？”稍微一顿，他又赶忙补充道，“若是不了解小店特色，小的可以给您二位介绍一二。”

