    听到我的那一番话，悬停在我们上方的濛蛟和战鬼显得都格外的惊讶。

    濛蛟直接问我：“你这话什么意思？”

    我这次没有通过竹谣说话，而是学着龙万山和红魔，用腹语对濛蛟道：“我的意思很明显，你们守护的大千龙神早就被害了，而害了它的就是我们正在处置的这个家伙，你们守护将之一，鬯彧！”

    濛蛟是龙身，它的身体转了一圈，然后对着我道：“你们这些人类狡诈无比，一定是在欺骗我，这样，战鬼，你回龙神墓去探个究竟，然后再来向我汇报。”

    看来这濛蛟还不算太犯浑。

    在三头六臂的战鬼托着长锁链离开这里的时候，我们便准备继续对鬯彧动手，可濛蛟忽然怒道：“住手，就算是我们龙族的人犯了错，那处置它的也应该是我们龙族的人，还轮不到你们出手！”

    濛蛟这么一喊，战鬼也是忽然停下身子道：“没错，所以我改变主意了，还是先把鬯彧带走再说。”

    听到这两个家伙想要带走鬯彧，我心中积攒的怒气就彻底燃烧了起来，杀鬯彧的机会可是澜宫薇拿生命换来的，这两个人说带走就带走？

    “你们再敢前进一步，我就杀了你们！”看着濛蛟和战鬼的靠近，我便大声吼了一句。

    我这一句气势很足，我身体隐藏的那股龙王威势也是再次迸发出来。

    我好像隐隐找到一些使用龙威的窍门了。

    我这么一喊，濛蛟和战鬼就愣住了，它们也是没想到我身上会有真龙威。

    同时我也能清楚地感觉到，濛蛟和战鬼都不是纯正的龙族。

    其中濛蛟是由蛇渡劫而来的龙，只不过它运气比青衣的蛟蛇好一些，直接成了龙了，而不是蛟蛇，或者蛟龙。

    至于战鬼就更不用说了，它是半龙人，肯定也不是纯正的龙族，所以这两个人面对我身上的真龙威，就愣住了。

    濛蛟反应了一会儿才道：“龙王一族的龙威，你身上怎么会有这样的东西？你究竟是何人？”

    我现在一心想要杀了鬯彧，根本不想跟濛蛟和战鬼多做解释，因为时间再脱一会儿，那鬯彧万一再翻过劲儿来，澜宫薇就白死了，龙万山和红魔的伤也白受了。

    所以我没有回答濛蛟，而是用起了爷爷教给我的《混沌衍》，这个神通我用的还不是很纯属，可用来搏命应该还是可以了。

    随着我手诀的捏动，我就感觉体内的混沌之火慢慢地烧了起来，接着它的火苗顺着我的相门传到我左手两个手上，接着我把阿一放到一边，我的掌心就迅速烧起了两团乳白色的火苗来。

    我用混沌衍生出的招式就是无限混沌之火，混沌之火可以在我体内无限衍生，而不只是我力量的种子，换句话说，我的所有相气都可以转化为混沌之火。

    而混沌之火也可以转化我的相气。

    同时我的混沌之火还可以无限延伸，让我的身体拥有极致的创造力，就像爷爷说的一样，混沌之火真正厉害的是创造。

    看到我双手跳动乳白色火苗，濛蛟和战鬼同时惊诧道：“混沌之火？”

    只不过我的混沌衍现在的程度，还是只能衍生出混沌之火来，其他的东西我暂时摸不到敲门，不过以后我肯定还可以改进。

    不过我体内的无限混沌之火，也是给了我无限的可能。

    我的混沌之火现在创造力还不够强，可破坏力却是相当巨大，因为我身上的混沌之火，只要我的相气不尽，火焰就不会熄灭，哪怕是在水里。

    我瞪着濛蛟和战鬼，一发力，我全身上下全部被乳白色的火焰包裹了起来。

    接着这些混沌之火在我精灵之气的控制下开始不断地燃烧我周围的水，我周围乳白色的火焰团越来越巨大。

    此时我才对濛蛟和战鬼道：“来啊，你们不是要抢鬯彧啊，过来啊！”

    我这句话依旧包含着龙威，虽然没有第一句气势足，可加上我浑身上下的混沌之火，比起第一声的威慑力还要大。

    濛蛟和战鬼没有前进，而是开始后退。

    我则是趁着这个时候，让我的同伴退开，接着攥着拳头，一拳打在鬯彧的额头上，顿时我的混沌之火沿着鬯彧的身体就开始燃烧了起来。

    很快鬯彧的身体就被乳白色的火焰覆盖，再接着它的身体迅速干瘪了下去，然后化为一团白气从这水中彻底消失了。

    而此时我的身体也开始有干瘪下去的趋势，所以我赶紧收住混沌之火。

    可就在我收住混沌之火的一刻，我就感觉我的身体彻底被掏空了，我这只练了一半的混沌衍神通消耗就如此巨大，如果要练成了，我还能用出来吗？

    见我一下虚脱了，濛蛟和战鬼也是同是回过神来，对着我勃然大怒道：“你竟然敢当着我们的面杀死守护龙将，不管它是不是我们龙族的罪者，你们都要死。”

    听到濛蛟这句话，我严重怀疑这两条龙的智商。

    可偏偏这个时候，一道金色的闪电穿过厚重的湖水对着我们猛袭了过来。

    “咔嚓！”

    那金色的雷电速度极快，濛蛟和战鬼瞬间脸色大变，扭头就飞快地逃离了。

    那闪电没有追它们，而是对着龙万山的身体上劈了下去。

    我一下就反应了过来，龙万山这是要渡劫了，他一直压制着自己的神通，让自己以渡劫后期的等阶，拥有仙级的实力，可这次他使用了自己的完全体，龙鳄，他的压制就等于失效了，他引来了天劫。

    只是龙万山现在受了重伤，它这个状态能够抗住天劫吗？

    “龙兄！”

    我忍不住去喊龙万山。

    龙万山被天雷击打地痛苦哀嚎了一声“嗷”。

    红魔在旁边也是十分的着急，只可惜她是仙级的神通者，如果出手，只会引来更强的天雷，到时候不但帮不了龙万山，还会让龙万山死的更快。

    而此时龙万山飞快道了一句：“红魔，初一，你们都退下，这天劫让我自己来抗，在用出完全体的那一刻我已经想到了这些，这是我自己的选择。”

    “咔嚓！”

    第二道天雷顺着湖水落下，然后准确无误地击打在龙万山的身体上。

    而且这次的天雷恰好是打在龙万山肚皮的伤口上，瞬间他伤口位置的肉仿佛被烧焦似的，直接卷成了一团，那本来还在流血的伤口因此还被止了血。

    这是一个好的征兆，龙万山一定可以渡劫成功，一定可以，我们要相信他！

    为了不给龙万山引来多余的天劫，我们这些人远远地退开，龙万山巨大的龙鳄身体游动了起来，他开始用自己仅存的力量去对抗天劫。

    “咔嚓，咔嚓！”

    第三和第四道天劫如影随从，龙万山“嗷”发出一声龙吟，然后对着那两道闪电吐出一口龙息。

    “轰！”

    一道天雷被挡住，可另一道天雷却是径直劈在龙万山的身体上。

    龙万山的身体被劈的在水中翻了一过儿，然后正了过来，他抖抖身子往上面看去，龙万山身上的气势没有减弱，反而是越来越强，他身上的限制好像是完全的解开了。

    同时我也是注意到，龙万山那龙鳄的身体虽然不及真龙的龙鳞，可依旧强悍的很，那天雷打上去，虽然会打伤它，可却伤不到它的内脏，也就是说，只要龙万山能耐住疼，而且能在身体被烤熟之前抗过这天劫，他就算渡劫成功了。

    想到这里，我忽然开始替龙万山感到高兴，他终于可以成为真正的仙级神通者了。

    同时我心里也在不停地为龙万山祈祷。

    此时我往远处看去，发现刚才逃走的濛蛟和战鬼还在远方，它们也在观察龙万山的天劫。

    通过缨鼐天和澜宫薇，我深深地感觉到了龙族的骄傲，可我从濛蛟和战鬼身上却丝毫没有感觉到任何龙族的骄傲。

    这样的两个家伙，是怎样成为龙神墓的守护将的呢？

    这里面肯定还有什么文章，而且每次我提到龙神的时候，濛蛟和战鬼都没有太多的担心，它们这是怎么回事儿，难不成它们和鬯彧是一伙儿的？

    不对，从鬯彧的命相中我已经断出，濛蛟和战鬼两个是受了欺骗的。

    同时也从濛蛟和战鬼两个人的命相中也能断出，它们对于大千龙神，属于奴相，而且忠心耿耿的奴相。

    它们绝对不会背叛大千龙神。

    既然不会背叛，而且还忠心耿耿，那它们没有理由不担心啊，除非大千龙神还活着？

    而且濛蛟和战鬼都知道大千龙神还活着。

    我忽然想起鬯彧被我混沌之火烧掉那会儿出现的一个异象，一股白色的雾气随着水流向上飘起，而那股白色的气流吸收了一些我的混沌之火，而且还夹杂着一股特殊而微弱的命气，那命气不是鬯彧的。

    难道那微弱的命气就是大千龙神的，它还能够复活？

    我忽然明白濛蛟和战鬼为什么要带走鬯彧的身体，它们是要带走大千龙神，大千龙神一直活在鬯彧的身体上。

    既然是这样的话，那为什么濛蛟和战鬼在龙神离开后，还要对我们出手呢？

    我一想又明白了，那两个人靠近我的时候，完全没有杀意，而且它们的神通我一直没有摸清楚，说不定它们早就知道外面有天雷要来了。

    它们是在演戏！！它们不想让我们知道龙神还活着。

    我忽然发现一个问题，濛蛟和战鬼比一般的龙聪明，或者说是狡诈，这或许就是它们作为守护将的原因吧。

    我好像又发现了什么了不起的秘密！

