    

    姜林急于突破到玄阶，所以他想连续接天道门的任务。

    可刚到天道门岭南分部的办公室，叶家家主就面色凝重的说他恐怕会有麻烦。

    这让姜林感到很是奇怪，明明他完成了天道门的任务，天道门不给奖励也就算了，怎么还会有麻烦？

    “叶叔叔，我有什么麻烦？”

    姜林问着叶家家主道。

    “爸，姜林会有什么麻烦？”

    叶佳宁同样一脸不解的问着道。

    叶家家主的目光从姜林和叶佳宁的身上扫过，然后很无奈的道：“小林，你们在莞市斩了那只猫妖，但那只猫妖临死之前却跪在了你的面前，管你叫大人，云飞扬把这个情况反馈给了四象宗。”

    “你们可能和云飞扬闹了矛盾，那小子添油加醋的说了一堆，现在四象宗怀疑你和妖族有关系，要派人过来审查你！”

    叶家家主此言一出，叶佳宁勃然大怒，立刻就大骂起了云飞扬。

    “要不是姜林，云飞扬恐怕已经死在九命怨猫的手上了，不感谢姜林对他的救命之恩也就算了，他竟然恩将仇报，给姜林找起了麻烦！”

    “这个混蛋，真是个人渣！”

    叶佳宁在那里大骂着，姜林却表现的很冷静，并没有太大的反应。

    那只九命怨猫为什么会跪在他的面前，管他叫大人，就连姜林自己都没有搞明白。

    至于四象宗派人过来审查他，姜林根本就不担心。

    有句话叫人正不怕影子歪，他们姜氏一族守护了人族成千上万年，怎么可能会和妖族有关系？

    就算是四象宗的人来审查他，又能查出个什么来？

    “叶叔叔，既然四象宗要派人来审查我，那就让他们查吧，我和妖族无关，不怕他们查我的。”

    “你看天道门还有没有什么适合我的任务？”

    “如果有的话，给我再安排一个任务。”

    姜林淡淡的一笑，对着叶家家主道。

    叶家家主见姜林完全不把四象宗派人来查他当回事，就一脸正色的提醒起了姜林。

    “小林，如果四象宗真的派人来查你，那你有没有问题，就不是你说了算了！”

    “天道门的任务，暂时我不打算给你安排，我觉的你还是仔细考虑一下，如何应付四象宗派来的人吧？”

    叶家家主此言一出，姜林立刻就明白了他话里的意思。

    只见姜林面色凝重的问道：“叶叔叔，你的意思是说，只要四象宗的人来审查我，他们就会把黑的说成白的，认定我和妖族有关？”

    叶家家主闻言点了点头：“这种可能性是很大的。”

    叶佳宁对她爸的这一回答感到有些不解，问着道：“爸，四象宗好歹是天道门十大门派之一，难道四象宗派来的人一点道理都不讲吗？”

    “天道门讲究的是维护天道公正，难道四象宗的人不知道这一点吗？”

    叶佳宁问出了这话，让叶家家主长叹了一口气。

    接下来，只见叶家家主道：“自从天道门三大家族和九大门派不怎么过问天道门的事务之后，四象宗在天道门可谓是一手遮天。”

    “我们这些小家族，根本就没有被四象宗放在眼里。”

    “佳宁，你可能并不知道，那个云飞扬，他不仅是四象宗云家的嫡系，更是四象宗云副宗主的孙子。”

    “这一次，你们得罪了云飞扬，四象宗肯定是不会善罢甘休的。”

    叶家家主说到这里，姜林基本上已经明白了原因。

    皱着眉头思索了片刻，只见姜林问道：“叶叔叔，如果四象宗派人来审查我，是不是会直接把我抓走？”

    叶家家主回答着道：“小林，这肯定是不可能的。”

    “就算你是普通人，四象宗也不能随随便便抓人，更何况你的身份比较特殊，必须有相关部门的负责人和我在场，四象宗的人才能审查你！”

    叶家家主此言一出，姜林追问着道：“叶叔叔，你说有相关部门的负责人在场，那这个相关部门的负责人，估计会是谁呢？”

    叶家家主闻言说道：“正常情况之下，和天道门对接的，都是警方这块的一把手。”

    “粤省警方这块的一把手，是我的叔伯兄弟叶庆丰。”

    听到叶家家主这话，叶佳宁长出了一口气。

    “爸，要是你和庆丰叔都在场的话，四象宗的人不能把姜林怎么样吧？”

    叶佳宁问着道。

    叶家家主却并没有做出肯定的答复，而是面色凝重的道：“这要看天道门派来的人是谁了？”

    “如果天道门派来的人级别比较高，那我就算是我和你庆丰叔都在，也不一定能保住姜林。”

    说至此，叶家家主对姜林道：“小林，依赖别人，终究不是正道，你自己还是得想想办法。”

    “如果能联系到你爷爷的话，那就把这一情况给他反馈一下。”

    见叶家家主把话说到了这份儿上，姜林就忍不住的有点儿心虚了。

    从叶家家主的话他不难听出，如果四象宗派来的人级别比较高，非要把白的说成黑的，那很有可能连叶家家主都保不住他。

    一旦被四象宗的人说他和妖族有关，那他就跳进黄河里都洗不清了！

    可找什么人，能够保住他呢？

    姜林思索了片刻，拿出手机拨通了他爷爷的号码，但电话那头却传来了您拨打的手机已关机的声音。

    他爷爷永远都这么不着调，每次打电话过来都是神出鬼没的，但姜林打电话过去，却总是关机的。

    输入了另外一个号码，这个号码是平田一郎的，但想了片刻之后，姜林却没有拨出去。

    他和平田一郎毕竟才接触了一次，因为这点事情姜林不想麻烦他。

    更何况牵扯到了四象宗，就算是平田一郎，也未必能帮他解决这个麻烦。

    就这样，在收起他的手机之后，姜林从坐位上缓缓的站了起来。

    “佳宁，叶叔叔，我先走了。”

    “我打算去趟惠市，明天再回来。”

    给叶佳宁和叶家家主打了个招呼之后，姜林转身就走。

    而看着姜林那孤寂的背影，叶佳宁有些惆怅，她不舍得姜林独自离去。

    不知道从什么时候开始，她好像已经习惯了姜林在她身边。

    “姜林，我跟你一起去吧？”

    叶佳宁轻声说道，然而她的话音刚落，叶家家主却摇了摇头。

    “佳宁，你不能和姜林一起去。”

    “你得跟我一起去趟赖家。”        

