    第265章新晋皇商

    戚染染就在一边看着。

    她忽然觉得，有时候他口是心非的模样，还挺逗的。

    反正，以她的角度，看着……挺乐。

    待到杯子里的奶茶见底之后，宇文宸同她说起了一件事，

    “此次‘恒信票’，你三哥出了不少力。”

    “哦，是么？”

    她确实有说让三哥帮忙。

    主要她对宇文宸有信心。

    他这么负责人的皇帝，又是事事以百姓为先，将来国I力肯定会蒸蒸日上的。

    而这一切，不过是时间早晚的事儿！

    宇文宸应了一声，音色平平地叙述了一个事实，

    “他出了一千万两。”

    不用问，戚家老二的银子肯定是戚老三出的。

    戚家老二月月拿了俸禄就花光，攒不下钱。

    这下银子上的事情是真的不用愁了。

    戚染染一惊，差点把奶茶吐出来。

    她给宇文宸送奶茶，肯定不知他喝她看着。

    可她这才刚喝了一口，就差点悲剧了。

    宇文宸瞥过一眼，淡淡，“朝那边，朕桌子上有折子。”

    这意思就是，要喷就往那边，不要弄脏朕的折子。

    一边伺候的彩月很有眼色，赶紧帮自家娘娘拍着背，顺气。

    戚染染是在惊讶过后，才开始在心里默算。

    一千万两。

    数了数，三哥这是出了……

    妈呀。

    这是多少个零啊！

    手指头已经算不过来了。

    闭上眼睛，在脑子里列了竖式，一乘。

    然后把后面的零数了一下。

    卧槽！

    十一位数。

    她三哥还能再给力一点么？

    这也太太太太特么壕了吧！

    “所以，朕召他进了宫。”

    戚染染：“……”

    宇文宸余光扫过一眼，很残忍地告诉她一个事实，“已经见过了。”

    戚染染：“！！！”

    她错过了什么？

    三哥什么时候来的？

    她怎么不知道？

    为什么没有人告诉她一声呢！

    虽然不晓得宇文宸找三哥干什么，但一想到他刚才提到的一千万两，戚染染觉得有必要说一下，

    “皇上，我三哥人其实很好的，赚的钱也都是干干净净得来的。”

    她的三哥会赚银子，又是属貔貅的，钱是攒的越来越多。

    宇文宸：“多虑了。”

    给了她一个眼神。

    其中蕴含的意思是，朕像是那么不通情面的人？

    而且，今天戚老三他也看了。

    一如往常。

    他看到戚老三就觉得……没那么顺眼。

    反正，是没她看着让他顺心。

    “朕给了他一份差事。”

    戚染染竖起来耳朵，“什么差事？”

    宇文宸没回答，给她一记很深远的眼神，

    “往后你就知道了。”

    戚染染面无表情。

    所以……

    往后她才能知道的事情，为什么要现在告诉她？

    难道他不知道这个世界上有好奇心这种东子？

    另一边，从宫里出来后，戚少宇也有些困惑。

    他没想到，皇上今天召他进宫，居然请教他赚钱的事。

    诶呀呀。

    有种奴隶翻身把歌唱的感觉。

    二哥和皇上都像他请教怎么赚钱，这样他好有成就感啊！

    手捂了捂心口的位置。

    他这个容易满足的呦。

    嘿嘿。

    皇上给了他个皇商的身份。

    宫中采办都交给了他。

    还送了他一块牌子。

    这样，他不仅能赚到钱，还能时常见到妹妹。

    这简直是太棒了。

    谁说钱没用的？

    有钱真是太有用了！

    ?  ?整个世界的人都知道戚老三是属貔貅的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

