
　　东胜域有一宗门，叫做御兽宗，宗门中上至宗主，下到弟子，实力都不怎么样。而他们能在东胜域立足，全凭一项特殊的本事——御兽。

　　驯化妖兽，将其化作自己的战力。

　　而这万兽香，就是御兽宗其中的一项不传之秘。

　　万兽香制作复杂，珍贵无比，对妖兽有着致命的吸引。

　　然而，使用此物时，却存在着危险。

　　一旦动用，将会引发规模浩大且难以控制的兽潮。

　　因此，对御兽宗来说，除非做好了万全的准备，否则，绝不会轻易动用万兽香。

　　“帝君手中的万兽香，似乎只是针对四阶以下的低级妖兽。覆盖范围，应该在方圆千里左右，一旦使用，将会引发数千妖兽的小型兽潮。”

　　“可即便如此，恐怕也不是一人之力能应对的。”

　　大长老沉声道。

　　毕竟，蚂蚁多了还能啃死大象，更何况是数千妖兽。

　　音落，大长老看向了洛云依，询问道：“女帝，是否要派执法队进入囚妖界，提前隐藏于暗中，以防不测？若是帝君出了差池，将是我天地宗莫大的损失！”

　　“先不急，再等等看。”

　　洛云依轻抿红唇，淡然道。

　　画面当中，江枫已经点燃了万兽香。

　　就在众人好奇，江枫准备如何应对接下来的兽潮时，他却二话不说，施展七星步，快速离开了那里。

　　这个操作，把众人看懵了。

　　他这么做，难道不是为了猎杀更多的妖兽？

　　怎么转身跑了！

　　“莫非，帝君引发兽潮，想吸引的不仅仅是妖兽，还有众内门弟子？”

　　一位内门长老猜测道。

　　听闻此话，大长老眉头一皱，

　　“你是说，帝君用万兽香引发兽潮，吸引妖兽的同时，众弟子也将产生两个选择。其一是顺着光柱追杀前三名，其二便是前往兽潮爆发之地，猎妖那数千妖兽。”

　　“如此一来，就可分散追杀他的战力，以此达到自保的目的？”

　　这个猜测，倒是合理。

　　不过，就在这时，从未发表过意见的洛云依忽然开口，道：“他的想法，恐怕没这么简单。”

　　“女帝的意思是……”

　　大长老问道。

　　洛云依淡淡一笑，

　　“你们看江枫现在所去的方向。”

　　听闻此话，众长老连忙看去。

　　一瞬间，不由得神情一震，

　　“那个方向，竟然是……”

　　……

　　囚妖界内，江枫舍下了万兽香，朝着另外两道光柱的其中一道狂奔而去。

　　有光柱指引，他很快见到了光柱之下的那位内门弟子。

　　不过，一看到这个人，江枫顿时愣住了。

　　这是个长相憨厚，身材略显圆润的小胖子，他头顶上的积分，只有一百多点，而他的修为，也不过气海境第四重。ŴŴŴ.23sk.com

　　气海境第四重，并不说很弱，但在参加猎妖大会的这一百多号人里，却只能排到中等偏下。

　　当然，修为不重要，关键是他这一百多积分。

　　一百多积分排进前三？

　　江枫抬头，看了一眼自己头顶上的五位数，一时间陷入了沉思。

　　“老子狂奔几十里，本想先拿了这个‘大头’，结果就一百多积分？”

　　“罢了，苍蝇再小也是肉，先夺了兽核再说。”

　　江枫心中暗道。

　　可就在这时，对面那小胖子看到江枫，就像是看到亲人一般，直接扑了过来。

　　“帝君，在这里见到你，真是太好了！”

　　说着，一把抱住了江枫的大腿，一脸感动道。

　　他这操作，这倒是给江枫整不会了。

　　不过，仔细看时，却发现此人有点眼熟。

　　“兄弟，咱们好像在哪见过……”

　　江枫试探性的问道。

　　一听这话，那小胖子连忙道：“狩猎大会的前一晚，是我给帝君指路，前往后山修炼的。”

　　这么一说，江枫就想起来了。

　　“原来是你啊，先起来吧。”

　　“兄弟，你跟我说说，你是怎么用一百多积分，摸鱼混进前三名的？”

　　江枫饶有兴致道。

　　小胖子一脸茫然，

　　“帝君，我也不清楚这是怎么回事，不过，我猜测可能与风逸有关。”

　　江枫闻言一愣，

　　“风逸？那个娘炮？”

　　“这是怎么回事，你仔细说说。”

　　江枫意识到了其中的不对劲。

　　小胖子点了点头，把自己所知道的，一五一十的告诉了江枫。

　　他原本在正常狩猎妖兽，却在暗处看到了风逸残害同门，好在藏的隐蔽，躲过了风逸的毒手。

　　“我之所以进入前三名，或许是因为风逸把所有弟子都淘汰掉了，只剩我们三个。所以，即便是一百多积分，也可以成为前三名。”

　　“不过，风逸就算再强，动作似乎也不太可能这么快，难道还有人帮他一起狩猎内门弟子？”

　　小胖子猜测道。

　　江枫尴尬的挠了挠头。

　　江枫：谁啊，这么缺德？

　　“对了，帝君，你是特意来找我的是吗？”

　　小胖子问道。

　　江枫尴尬一笑，

　　“没，没有，我就是……溜达。”

　　毕竟，话都说到这个份上了，而且对方就一百多积分，江枫哪里好意思抢夺。

　　不过，小胖子却很直接，直言道：“帝君，我能感觉到你的实力远比我要强，所以，我将我的兽核全部给你。这样一来，光柱就会消失，我也能安心的躲起来了。”

　　说到底，他还是怕风逸会找上他。

　　没有光柱的话，他还能好好躲着。

　　可有这光柱在，他还躲个屁！

　　江枫一愣，艾玛，还有这好事呢？

　　不过，该客气还是要客气一下的。

　　“使不得，这怎么好意思呢……哎？放手，你松手，光柱没灭，你身上还有！”

　　小胖子：“……”

　　直到小胖子头顶的积分清零，他身上的光柱才消失。

　　江枫满意的点了点头，

　　“嗯，现在你安全了，赶快躲起来，别让风逸那娘炮找到了……”

　　江枫背负双手，语重心长道。

　　“呃，多谢帝君……”

　　小胖子神情怪异，虽说是自愿的，但怎么有种被卖了还要给人数钱的感觉？

　　目送着小胖子离去的背影，江枫点了点头，面露欣慰之色，

　　“年纪轻轻就懂得取舍之道，此子将来必成大器！”

　　“不过，系统，我的奖励呢？”

　　【这也要奖励？】

　　系统对此发出了疑惑。

　　“怎么不能要，苍蝇再小也是肉，再说了，这怎么说也是从同门手里拿来的吧。”

　　“不给奖励，对得起我狂奔这几十里吗？”

　　江枫双手一摊，耍起了无赖。

　　【……】

　　【宿主成功掠夺韩小四全部兽核，奖励翻倍，共计获得奖励：一年零六个月修为！】

　　【获得称号：不摇碧莲！】

　　江枫：“？？？”

　　【系统提醒：万兽香乃珍贵道具，兽潮已经成型，宿主真的不打算去凑凑热闹？】

　　系统提醒道。

　　江枫笑了笑，

　　“不急，让万兽香再飘一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第23章 让万兽香再飘一会儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 