    暗神领是巫神域之中，暗之巫神之力，最为澎湃的力量。

    这里是所有暗之巫神血脉的巫族修行，参悟暗之巫神力量最为完美的地方。

    巫族的法则，实际上就是十大巫神的力量。

    相传巫族，曾经只是荒古极为平常的一族，甚至是在百族之中，毫不出色。

    十大巫神，也只是当初巫族的首领，可却是远远无法跟那些荒古大能所相比。

    但是十大巫神，最终寻找到了属于巫族的力量之源，他们的巫神之力，就是巫神的法则，整个巫族的力量，其实就是来自于十大巫神。

    十大巫神的力量，就代表着巫族的法则。

    而参悟法则，则是任何一位仙帝，或者想要冲击仙帝的仙尊，要必须做的事情。

    不止是暗神领之中，在整个巫神域之中，都有着大量仙尊巅峰的强者，在其中，参悟这武神之道，以求冲击巫帝之位。

    不过参悟法则，必须要仙尊巅峰的强者才可以做到。

    如果实力不够，面对那无比玄妙的法则，几乎是根本无法参悟的，因此像是巫九，虽然他身为黑巫帝的弟子，却是常年也不在暗神领之中。

    这一次还是为了带着楚风眠前来。

    楚风眠观察了周围的几座宫殿，其中几座宫殿之中，都是散发这几位强大的气息，显然他们就是属于暗之巫神血脉的极为老祖了。

    至于剩下的两座宫殿，其中散发的气息，则是稍弱一些，应该是巫九的两位师兄。

    巫神领，一般只有巫族之中，巫王巅峰的佼佼者，准备冲击巫帝之位的强者，才有资格进入的。

    不过像是巫九这般，身为哪一位巫帝弟子的，自然也可以随意进出。

    “走吧。”

    巫九看向楚风眠催促道。

    楚风眠点了点头，跟随这巫九，刚往前走一点，突然旁边的一座宫殿，却是突然打开。

    从其中，一道身影，走了出来，这是一名脸上带有伤疤的年轻巫族，不止是他的脸，仔细一看，就连他的身上，都是布满这伤疤。

    以巫族近乎变态的身躯，这样每一道伤疤，都几乎是对于巫族之中的致死伤才有可能留下的。

    眼前这巫族，浑身的伤疤，足有上百道，简直是从刀尖上走出来的一位巫族，不知道是经历过多少次的生死之战。

    这名巫族走过来，站在了楚风眠跟巫九的面前。

    他的目光，直直的打量着楚风眠。

    “巫九，这就是师尊要见的人？”

    “二师兄。”

    看到来人，巫九恭敬的说道。

    与此同时他也向着楚风眠小声的传音道。

    “这是我的二师兄，巫厉。”

    哦？

    楚风眠的目光，也在打量着眼前这黑巫帝的二弟子，巫厉。

    比起巫九，他身上的气场，却是要强的多，一股凶狠之色，从他的双眼之中展现出来，他的目光打量着楚风眠之时，眼神之中，都是隐隐约约有些挑衅之色。

    跟巫九不同，这巫厉，显然是一位凶狠的一位巫族。

    他身上的伤疤，便是最好的证明。

    巫族好斗，所以一般巫族强者的身上，都会或多或少有些伤疤。

    这些伤疤，也是他们跟强者战斗的证明，是一种荣耀。

    但是像是眼前巫厉这般，浑身上下数百道伤疤的巫族，楚风眠还是第一次见，此人简直是从血海之中，翻滚出的强者，靠近他，都可以闻到一股刺鼻的血腥味。

    死在巫厉手中的强者数量，实在是太多，以至于他身上，都会有着一种无法消除的血腥味了。

    “来者不善。”

    楚风眠脸上的笑容，也收敛起来。

    这巫厉的目光，毫不掩饰。

    他的这次到来，明显的冲着楚风眠来的。

    “看起来，也没有什么特殊的，就凭你，也配跟大师兄争抢？”

    巫厉打量了楚风眠半天，冷声开口道。

    “我劝你不要白费力气了，赶快离去吧。”

    跟大师兄争抢？

    巫厉的话，让楚风眠都有些云里雾里的，有些不明白他话中的意思。

    不过这巫厉看不起他的语气，楚风眠可是听得一清二楚。

    “是吗？我虽然没什么特殊的，但是也不是什么人，都有资格挑衅的。”

    楚风眠冷笑道。

    他也不是软柿子，谁来都可以捏一捏的。

    巫帝，楚风眠还会忌惮一二，但是一位就连巅峰境界都不到的巫王，楚风眠可不会怕。

    “哦？你想动手？看你倒是没有我想的那么不堪！”

    听着楚风眠的话，巫厉的脸上，反倒是露出几分笑容，他大笑道。

    “那我就来试试，看看师尊这一次看中的人，到底是什么来头！”

    说话之间，巫厉身上的气息，猛然爆发出来，一股惊天气势，笼罩在了楚风眠的身上。

    这是一股杀意，不知道是这巫厉杀过多少强者，凝聚出的一道恐怖杀意，杀意如海洋，无穷无尽席卷过来，让人感觉到这气息的一刻，内心都要惧怕三分。

    不过楚风眠可是不知道经历了多少次生死之战，死在他手中的强者，也不在少数，这一点点杀意，自然是远远无法影响到楚风眠自身。

    他站在那里，任由杀意笼罩，威严不动。

    “二师兄，楚兄可是师尊的客人……”

    看到巫厉即将动手，巫九急忙的说道，想要阻止。

    “无妨，切磋一下而已，我也想要见见，黑巫帝的弟子，到底有什么本事。”

    楚风眠挥了挥手，刹那间这笼罩过来的杀意，都消散无形，在楚风眠的面前，被轻易化解。

    “有点本事，但是就这点实力，你还没有资格跟大师兄去争，暗灭！”

    巫厉神色阴冷，突然间他出手了，从他的手心之中，一股暗之巫力凝聚，瞬间化为了一团黑暗，如同一座小型黑洞一样，向着楚风眠碾压而下。

    这小型黑洞一出，周围的种种，都被疯狂的吞噬其中，被瞬间碾碎，如同一个巨大的磨盘，碾压一切。

    暗之巫神的力量，便是无穷无尽的黑暗。

    一切陷入到黑暗之中的种种，都只有毁灭这一条路。