    第354章影帝，你的窝里好打洞（31）

    鹿衔确实成功地把小兔子抱走了，但是也确实被咬了。

    这次被咬得有点重，腹部红了一小块，估计再用一点点力，就破皮流血了。

    此时，兔南星正捂着自己的耳朵，愧疚地看着鹿衔。

    “你昨晚自己冻得发抖，自己跳过来钻我被子里的，我好心收留你，你倒好，醒过来就咬我？”鹿衔一脸冷漠地指责着。

    兔南星愈发把自己的耳朵往前扒拉了，满满的愧疚。

    兔子真的不知道会这样。

    兔子以为那是胡萝卜，她只是想尝一口，谁知就咬醒了。

    咬醒了鹿衔，也惊醒了自己。

    鹿先生的被窝好热好暖和，味道还香香的，比她的兔子窝还要舒服安逸。

    可是现在不是享受的时候，她得想办法道歉了。

    兔南星郁闷啊，她不记得自己有梦游的习惯啊，这么就跳过来睡了？

    “你是不是想赖账？”鹿衔毫不留情地轻戳了一下兔脑袋，忍着没笑。

    刚睡醒，身子还是软绵绵的，她一被戳就倒在了床上，有些无辜可怜地看着他。

    “想道歉吗？”鹿衔问道。

    小兔子利索地点头。

    “给我摸。”他的手指轻点着身下的床单，却像是在下命令。

    兔南星犹豫了一下，跳了两下，蹭到他脸边，半躺下，刚好让自己的耳朵落到他的手掌里。

    毛茸茸的耳朵，软乎乎的身子。

    鹿衔捏住她的小耳朵，按住她的后颈，低头又亲了过来。

    小兔子，听话到让他想亲。

    “睡吧，还早。”一边揉着她的耳朵，鹿衔一边放缓了声音。

    终归刚刚是他哄骗了小兔子，他不能做得太放肆了。

    兔南星有点饿，睡不着。

    她抬起前爪，揣到自己的肚子上，看着鹿衔揉了揉。

    “你这里没有小小兔。”鹿衔戳了戳她的爪子。

    兔南星：“……”

    饿了！饿了！

    兔子饿急了，咬着他的手指轻啃了起来酥酥麻麻的触感，比电击可刺激多了。

    鹿衔连忙缩回手，眸光幽深。

    【系统：宿主，小兔子是饿了，她想吃胡萝卜。】

    这明显是饿急了。

    鹿衔起身去冰箱里拿胡萝卜，放到温水里泡了一会儿才给她拿过来。

    兔南星高兴地抱住胡萝卜，投向的目光中带上了几分感激。

    鹿先生真好。

    小兔子抱着胡萝卜啃了起来，一开始吃得有些急，慢慢地，就斯文了起来。

    鹿衔倒是愈发稀罕这小东西。

    可爱软绵过头了。

    兔南星还没有恢复人身，鹿衔不放心她一只兔子待在家里，便让安子把不重要的活动往后推了推。

    这几天，家里的三餐，包括所有的家务事，都是鹿衔在自己弄。

    不仅如此，他还要劳心劳力地伺候某只小兔子。

    兔南星每天都要吃胡萝卜，偶尔换换青菜吃，她还喜欢吃熟的。

    鹿影帝还得切萝卜丁炒熟了给她吃，活脱脱地伺候小祖宗。

    安子带了不少的蔬菜过来看望失踪已久的鹿影帝。

    “鹿哥，小助理呢？这几天你都是一个人？”安子四处看了看。

    “她不舒服，放她几天假。”鹿衔捡了几根好看的胡萝卜去厨房处理。

    安子惊了惊：“鹿哥，你怎么吃起胡萝卜了？你不是最讨厌吃蔬菜吗？”

    小助理不在，难道是两个人吵架了？

    对了，还有上次怀孕的事情，难道是回家养胎去了？

    鹿衔幽幽地看了安子一眼，不予理会。

    安子：……

    鹿衔烫好胡萝卜，去了房间。

    出来的时候，怀里就抱了团雪白的小东西。

    手指还轻轻地摸着她。

    安子立马站起来，看到那标志性的兔耳朵，疑惑道：“这是……兔子？”

    “嗯。”把小兔子放在沙发上，鹿衔捏了胡萝卜丁递过去。

    “鹿哥，你咋还养起兔子了？现在不兴这个啊。”安子咋舌道。

    他刚准备伸手去摸一下那只雪白的兔子，兔子就被抱走了。

    “星星不喜欢陌生人抱，她会应激。”鹿衔一脸严肃道。

    安子：“……”

    他不管，他看到陌生兔子了他也应激。

    还星星？一只兔子而已。

    可是这名字他怎么觉得有点耳熟啊。

    “那鹿哥你好好休息，明天我开车过来接你回剧组。”安子准备离开。

    “好。”鹿衔应了一声。

    安子一走，鹿衔才低头看着面前吃得正起劲的小兔子道：“小助理，我明天送你回去，你家在哪里？”

    他明天要拍戏，恐怕没有时间照顾她。

    兔南星啃着萝卜不搭理他。

    虽然她知道自己应该是没有怀孕的，但是兔子内心就奇奇怪怪地总觉得自己怀孕了。

    她怀孕了，她下意识地就想要嚣张，然后理直气壮地让面前这个男人给她吃东西吃，哄她睡觉。

    似乎是瞧出她的理直气壮了，鹿衔戳了戳她的肚子问道：“你们做兔子的，是不是变成兔子就很霸道？”

    这性子完全是两样啊，乖巧只是表面现象。

    兔南星停了下来，没有再吃。

    因为她感觉自己身体热热的还像可以变回来了。

    啪嗒啪嗒在沙发上跺了跺脚，她抬眸看向鹿衔，接着就冲他伸出了两只爪子。

    快抱她！

    “怎么了？不舒服？”鹿衔把她抱过来，轻轻地抚摸她的后背。

    兔南星张嘴咬住他的衣袖，下一秒就感觉身上一凉。

    变回来了。

    看到自己的手指，她眨了眨眼睛，水润的眸光微闪，有些高兴。

    “鹿先生。”她声音软软的喊他，恢复了往常的乖巧软糯。

    一道声音将鹿衔从怔愣中拉了回来。

    他看着她白嫩如水的肌肤，男喉结不由地上下滚动了一下。

    鹿衔强制自己撇开视线，收紧了手臂，抱着人朝着卧室走去。

    拿着被子给兔南星裹上，他才弯腰摸了摸她还没有缩回去的兔耳朵道：“别人面前，不能随便变来变去。”

    “您……先出去吧。”小兔子红着脸，脑袋快要垂到了被子里去了。

    她刚刚只顾着高兴了，都忘记自己没有穿衣服了。

    羞兔子！

    “好，你慢慢来。”把手从她脑袋上移开，鹿衔才温温和和地回道。

    他非常好地控制住了自己的情绪和心思。

    只是，刚刚的小兔子，是真的好白啊。

    ?  ?两千字一章的。

    ?      感谢阿战战1005和天使宝贝的月票，感谢小糯米的588打赏，感谢宝贝们的投票订阅追读。

    ?      月底爆更呐，好不好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

