    

    克鲁脸色惊恐，影鬼的强大战力粉碎了他的骄傲，玩命的逃跑。

    “完了完了，越来越近了，混蛋波特，你敢害我，老子要弄死你。”

    西蒙已经看到了克鲁，再度加速瞬间近身。克鲁在这时候，一咬牙转身，克鲁那看起来无比干瘦的躯体内涌出来的恐怖力量，那是一种充满了邪恶气息的力量。

    犹如黑暗中的毒蛇，让人不寒而栗。

    这股力量猛地冲向西蒙，直冲西蒙的精神，这是一股强大的精神冲击。瞬间将冲碎了影鬼和西蒙的联系。

    影鬼的身躯开始消散。

    此时克鲁有点懵，他施展精神冲击后，立马拿出一把如匕首一般大小的骨刀，刺向影鬼，没想到影鬼身体居然在消失。

    家中的西蒙头疼欲裂，这股精神冲击顺着精神力链接冲击了他的本体意志。

    混蛋！

    不会让你得逞的。

    西蒙一咬牙，强压着快要炸裂的脑袋，全力沟通快要快要消散的影鬼。

    给我出来，影鬼。

    西蒙脸上冷汗直冒，不忿的低吼，那快要消散的影鬼竟是如他愿般再度聚合，重新形成影鬼之躯。

    克鲁急忙一刀刺在影鬼身上，那做工粗糙的骨刀居然撕裂了影鬼坚韧的身躯。

    不祥之力从骨刀之上奔出，冲击影鬼的身体。

    西蒙一拳轰在克鲁身上，他那矮小的身躯当即如破布袋一般飞了出去，砸在了墙壁上，滑落地面，一动不动。

    西蒙大口的喘息，操控着影鬼将骨刀拔出来，体内窜动的不详之力被影鬼尽数吞尽。

    西蒙走向克鲁，一把将克鲁提起来，他的脸部凹陷下去。

    嗯？

    死了？

    克鲁气息全无，刚才无意识的一拳，用了全力将克鲁打死了。

    克鲁一死，他就找不到幕后之人，脸色无比难看。

    西蒙在克鲁身上搜查，找出了一个金属盒子，上面波动着微弱的不祥之力，此外并无他物。

    提着克鲁的尸体，找了一个最近的下水道井口，将他的尸体扔进去。

    影鬼迅速返回。

    老猫已经回到家中，它的情况很危险，被恶灵击中，伤上加伤。精神力又透支，勉强回到家中就昏了过去。

    西蒙赶紧找来药箱，治疗老猫。

    这次老猫可是帮了大忙，西蒙不能让它死了。

    将老猫的伤口再做处理后，西蒙拿起了克鲁的那把骨刀。

    木质刀柄，泛黄的骨头刀刃，粗糙的制作手法，就像是游戏之作。但是这骨刀上散发着一种让人很不适，很不详的气息。

    他握住刀柄，首先是冰冷的触感，然后西蒙的脑袋有些昏沉，他动用魔能握布满手臂，这种不适感才消失。

    能够刺穿影鬼身躯的骨刀，这就是什么生物的骨头，居然这般可怕。

    影鬼从体内分离出来，对着西蒙手臂一吸，手臂上飘散出一缕黑气，这是骨刀中的不祥之力，刚才碰触时钻入了西蒙体内。

    这不祥之力不是魔能，对他的身体暂没有造成伤害，但可以肯定这不是好东西。

    他也翻看了金属盒子，但同样没发现它的作用。

    他将骨刀，金属盒子收起来，脑袋昏沉的厉害，他准备去睡觉。

    西蒙狠狠地踢了一下强盗，强盗呜咽的爬起来。

    “你这个废柴，给我看好门知道吗？”西蒙对强盗的废柴表现非常不满。

    强盗叫了两声，西蒙抱着老猫上了二楼，将它放回杂物间休息，自己也回了卧室，倒床上没几分钟就睡着了。

    而此时，被扔进下水道中的克鲁尸体静静躺在恶臭的污水中，他的身上渐渐浮现出淡绿色的光芒。

    绿光慢慢的增强，幻化出克鲁的模样。

    这是克鲁的魂体。

    “差点就死了。”克鲁是通灵师，一生玩鬼，怎么可能没准备几个后手。他的身体虽然死亡了，但是他的灵魂却不会消散。

    这是西蒙不知道通灵师的强大，才让克鲁逃过一劫。

    换做是经验丰富的骑士，绝对会连克鲁的灵魂一同消灭掉。

    克鲁看着自己的尸体躺在污水中，气的七窍冒烟。

    “不能生气，不能愤怒，不能转变成恶灵。”

    “我的灵魂不能停留在空气中太久，如果沾染了大量魔能，便是不能重生了，必须找到新的身体。”克鲁的魂体穿过井口，在街道上漂浮，转了好几个街道发现了一个流浪汉，立马扑过去钻入流浪汉的脑袋中。

    流浪汉身体抽搐了几下，睁开眼睛，那是一双阴翳的眼神。

    克鲁杀死了流浪汉的灵魂，占据了他的躯体。

    “这具身体与我的灵魂不符，无法承载我的灵魂，这具身体最多只能坚持几天时间。我必须要想办法找到新的身体。”

    “我虽然是通灵师，御鬼养鬼，但我可不想成为恶灵。该死的波特，该死的西蒙，将我变成这幅模样，我要杀了他们。”克鲁骂骂咧咧的回家。

    第二天，西蒙一大早醒来，脑袋还有些昏沉，病恹恹的，精神冲击的后遗症并没有完全消除。

    他先看了一眼老猫，老猫也醒了，只是状态萎靡得很。

    一下楼就看到强盗趴在门口，西蒙的脚步声惊醒了强盗，强盗摇着尾巴跑过来，围着西蒙转。

    然后跑到门口，趴在地上，不停的回头，看着西蒙，然后汪汪叫。

    西蒙知道强盗这是在炫耀它昨晚一夜没睡，趴在门口看家护院。

    然后又跑到西蒙身边不断转圈。

    西蒙无奈的将狗子推开，狗子有点伤心的趴在沙发下，耷拉着脸，看着西蒙，像是受了极大的委屈一般。

    这狗子戏越来越多。

    “知道了，今天给你做顿硬菜。”

    强盗听懂了西蒙的意思，有高兴的爬了起来，围着西蒙转。

    他做了顿丰富的早餐，犒劳了老猫和强盗，用餐过后，西蒙一如往常的去了武馆。

    这时候，波特迫不及待的又一次逃出家门，去找克鲁。

    他想要听到西蒙被干掉的消息。

    他是第一次没有厌恶克鲁家门口阴森恶臭的环境，敲响房门。

    打开门的是一个满脸胡子，沧桑的一比的陌生人。

    “你是谁？克鲁在家吗？”

    陌生人眼中闪过厉芒，一把抓住波特的脖子，将他拖进房子里。        

