    第733章前男友

    小云宝担心孔思实在适应不了，强调道：“小曦哥哥说这个是锦上添花的事，如果实在不行就算啦。”

    孔思看着小云宝圆圆的脸蛋，保证道：“无论如何我去试试，如果真的不行可能连预赛都进不去，而且英语好的同学很多，我也未必能走到最后，所以不会有那么大的压力。”

    她很少一连串说这么多的话，却说的异常顺畅。

    “好呀。”小云宝很开心地牵住孔思的手，“孔思姐姐，你一定可以的。”

    孔思只觉心里想被羽毛挠了下似的，痒痒酥酥。

    “好，我努力。”

    小云宝把他们送到楼下，还是和之前一样跑到阳台上再朝着孔思三人挥手。

    程岐开玩笑道：“我看咱们孔思是把小老板当成自家妹妹了。”

    孔思不好意思地抿着嘴，从小到大虽然她的成绩很好，但因为家庭和一些其他的原因，并没有感受到多少温情。

    之前那个男朋友就更不用说了，简直给了孔思致命一击。

    反倒是这个小太阳般的孩子真正关心着她。

    然而孔思的好心情只能持续到回到校门口。

    周天路远远站在树下，在看到孔思的瞬间朝她走来。

    孔思不由得往后退了一步，李康纳闷道：“怎么了？”

    孔思顿时变得结结巴巴，“好像有人来找我了。”

    李康和程岐顺着她的视线，很快看到了周天路。

    对于孔思和周天路的事他们都有所耳闻，之前也曾以为孔思是巴着男人不放手的花痴。

    但接触下来才发现孔思是那种一心沉浸在自己世界里的，让他们也为之前的传闻感到纳闷。

    孔思咽着口水，应激创伤让她此刻面对周天路时呼吸都不由得局促起来。

    周天路走过来，很是客气地朝着两人道：“我找孔思有点事。”

    程岐看了眼孔思，询问道：“需要帮忙吗？”

    “我……我……”

    孔思恋说话都说不完整，李康皱眉道：“我听说你女朋友之前在学校里宣传，说孔思纠缠你，你现在找回来是怎么回事？”

    周天路充耳不闻，只面带笑容地看着孔思。

    “你确定要让他们听吗？”

    这话让李康和程岐对视一眼，难道两人之间真的有什么过往？

    孔思死死咬着下唇，周天路无非就是要说他们之前在一起过的事，这是她这辈子最后悔的事。

    “我没事，你们回去吧。”

    孔思怕周天路再败坏自己的名声，只能让两个伙伴先离开。

    李康迟疑片刻，程岐用手肘顶了顶他。

    “走吧。”他们留在这也只会让孔思尴尬。

    两人离开后，周天路似笑非笑地看着孔思。

    “找个安静的地方聊一会？”

    孔思咬了咬牙，“我和你还有什么好说的？还是你打算还钱？”

    周天路沉下脸，“孔思，我一直觉得你和其他女人不一样，你现在也怎么变得这么物质呢？我听说你现在天天和那两个男人混在一起，你知道自己的名声多难听吗？”

    孔思深吸一口气，“名声再难听，比你们散播那些话更难听吗？”

    周天路面上闪过一丝尴尬，但很快又恢复如常。

    “小彤她只是心直口快，不是故意的，再说了，后面我们不是澄清了吗？”

    孔思心中苦笑，什么澄清，不过是越抹越黑罢了。

    “周天路，你来找我到底有什么事？”

    (本章完)

