    在德皇威廉二世的要求之下，德国海军公海舰队开始进行战前的准备。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在的公海舰队，虽然比不上英国皇家海军，但也算得上是兵强马壮了。四艘‘拿骚级’战列舰，四艘‘赫尔戈兰级’战列舰，五艘‘凯撒级’战列舰，四艘‘国王级’战列舰和四艘‘巴伐利亚级’战列舰。

    可以说，现在的德国公海舰队，比吴浩轩所熟知的那段历史中的公海舰队，更为强大。一方面，‘拿骚级’战列舰的吨位更强大，采用的主炮也不再是28o毫米主炮，而是五十倍口径的3o5毫米主炮。同时，防御力也更加强大。后续的‘赫尔戈兰级’战列舰，同样采用五十倍口径的3o5毫米主炮。之后的‘凯撒级’战列舰和‘国王级’战列舰，采用的则是五十倍口径的343毫米主炮。另外一方面，在另外一个时空，英德海军决战的时候，德国海军的‘巴伐利亚级’战列舰只不过完成了两艘而已。但是现在，德国海军的四艘‘巴伐利亚级’战列舰已经全部完工了。

    这个时空的德国海军公海舰队的主力战舰，不仅仅是性能上有所提高了，数量也更多了，这使得他们的胜算，无疑也更大了。当然，相比英国海军，德国海军依旧处于劣势。

    德国海军公海舰队除了这些战列舰之外，还有战列巡洋舰，包括‘冯·德·坦恩’号战列巡洋舰，两艘‘毛奇级’战列巡洋舰，‘赛德利茨’号战列巡洋舰和三艘‘德弗林格尔级’战列巡洋舰，一共七艘。

    这使得德国海军公海舰队的主力舰规模一共达到了24艘，仅次于英国海军，位居世界第二。当然，在中国海军快展起来之后，已经威胁到了德国海军的第二的位置了。

    不过，相比英国海军，德国海军的实力差距依旧有些大。现在英国海军的主力舰。包括一艘‘无畏’号战列舰，三艘‘柏勒洛丰级’战列舰，三艘‘圣文森特级’战列舰，一艘‘海王星’号战列舰。两艘‘巨人级’战列舰，四艘‘猎户座级’战列舰，四艘‘英王乔治五世级’战列舰，四艘‘铁公爵级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰。另外。还有‘阿金库尔’号战列舰，‘艾琳’号战列舰，‘加拿大’号战列舰。这三艘战列舰，原本是英国为其他国家建造的战列舰，但战争爆之后，英国却扣留了这些战列舰，使其进入英国海军服役。其中‘阿金库尔’号战列舰原本是为巴西建造的战列舰，‘艾琳’号战列舰则是原本为土耳其建造的战列舰，‘加拿大’号战列舰则是原本为阿根廷建造的战列舰。

    这些战列舰加在一起的话，英国海军的战列舰总数达到了三十艘。另外。英国海军还有五艘‘复仇级’战列舰，预计在今年年中就将服役。这样的话，英国海军的战列舰总数将达到三十五艘，足足是德国海军公海舰队的两倍。即便英国海军为了保护殖民地的利益，不得不在海外部署大量的战舰。但剩余的主力，也足以对付德国海军了。

    除了战列舰之外，英国海军的战列巡洋舰数量，也居于领先地位，共有三艘‘无敌级’战列巡洋舰，三艘‘不倦级’战列巡洋舰。三艘‘狮级’战列巡洋舰，其中，三号舰‘玛丽女王’号战列巡洋舰属于改进型。一艘‘虎’号战列巡洋舰，总数为十艘。比德国海军的战列巡洋舰多出三艘。另外，英国海军的两艘‘声望级’战列巡洋舰，和三艘‘勇敢级’战列巡洋舰，也有望于今年年底服役。这使得英国海军的战列巡洋舰，将占据绝对的优势。

    当然，英国海军的战列巡洋舰。属于皮薄馅大的战舰。防御力极其低下。一旦被命中的话，往往会付出惨重的代价。反观德国海军的战列巡洋舰，防御力就算不如战列舰，但也比英国海军的战列巡洋舰要强悍得多。以至于双方的战巡编队一开战，德国海军的战巡编队就取得了近乎压倒性的胜利。

    可以说，英国海军不管是战列舰还是战列巡洋舰，都占据了很大的优势，德国海军想要打败英国海军，难度非常的大。但是，海战当中往往会有很多不确定的因素的。所以，德国还是有获胜的希望的。也正是因为如此，威廉二世才把希望都寄托在了海军身上。

    德国海军几乎是威廉二世一力支持下展起来的。德国的地理位置，决定了德国不可能再海军上投入太多的。毕竟，德国出于欧洲中部，属于四战之地，四周皆是德国的敌人。为了保证自己的国土安全，德国必须要保持一支强大的6军才行。这样，才能够保证自己的国家安全。也正是因为如此，德国6军成为了世界第一6军。

    不过，随着德国的工业实力的展，德国必须要向海外扩张才行。但是，世界早已经被瓜分完毕，德国根本就没有得到什么有价值的殖民地。这使得德国为了扩大生存空间，就不得不挑战英国的世界霸权。正是因为如此，德国才加强了海军方面的投入的。

    只是，威廉二世虽然支持海军的展，却并不认为德国需要用战争的方式来打败英国。最初，他认为德国建成一支强大的海军之后，可以起到震慑英国的作用。到时候，英国就不得不放弃和德国对抗，选择妥协。德国就能够轻而易举的赢得世界霸权了。但是，最终证明，威廉二世想的太天真了。一旦德国流露出对世界霸权的野心之后，英国人立刻起了反击。他们是绝对不可能让德国就这样轻易赢得霸权的。

    现在，德国已经被逼到了绝路上了，他们想要赢得战争的话，就必须要打败英国，打破英国海军的封锁才行。而这个重任，只有交给德国海军来完成了。除此之外，德国已经没有其他的办法了。

    在德国海军正在做决战前的准备的时候，德国总参谋长法金汉，也强行动了凡尔登战役。原本，他是希望依靠德国6军的强大实力，打出一比二的战损，从而耗尽法国的力量，逼迫法国退出战争的。这使得凡尔登成为了德法双方生激烈战斗的地方。双方都在这里付出了惨重的损失。但是，即便德国6军的伤亡达到了二十五万人，法国6军的伤亡上升到了近五十万人。但法国6军却依旧没有崩溃。

    在这样的情况之下，德国人没有办法了，只得把希望寄托在海军的身上了。如果德国海军能够取胜，那么，德国所面临的危局就能够解除。反之，如果德国海军失败，那么，德国输掉这场战争，就几乎成为了定局了。

    德国海军部长提尔皮茨召见了公海舰队司令官莱因哈特·舍尔上将和战巡编队司令官弗兰茨·希佩尔中将。

    “两位，帝国现在已经到了生死存亡的时刻了。可以说，帝国的命运都全部维系到了海军身上了。只要帝国海军能够获胜，那么，我们就还有赢得战争胜利的可能。一旦失败的话，那帝国就彻底输了。我希望，我们苦心建设的公海舰队，能够为帝国力挽狂澜，赢得最后的胜利。”提尔皮茨元帅郑重的说道。

    “元帅阁下，请放心吧。公海舰队准备了这么长的时间，我们一定能够赢得最后的胜利的。”莱因哈特·舍尔上将一脸的坚定。

    “英国海军的规模虽然比我们要大得多。但是，我们的战舰性能更好。更何况，英国海军分散在世界各地，不如我们能够集中全部的实力。只要我们能够在这一次的决战当中打败英国海军，我们就赢了。”弗兰茨·希佩尔上将也对未来的决战充满了信心。

    “很好，我很期待收到你们获胜的消息。”提尔皮茨元帅说道。

    德国海军进行大规模的战备准备，这当然瞒不过英国海军了。收到情报的英国海军，也同样紧张了起来。

    英国海军大臣约翰·费舍尔爵士电令英国海军本土舰队司令官约翰·杰利科上将，要求皇家海军做好战斗准备。如果德国海军胆敢出海作战的话，一定要击败德国海军，彻底的打垮他们。

    英国海军此刻的主力，都聚集在斯卡帕湾内。从战争一开始，他们就在等候这个和德国海军决战的机会了。英国海军上百年来，一直都是世界海上霸主，控制着世界的海洋。德国海军的突然崛起，让英国海军十分警惕。他们早就想要把德国海军给击败，以捍卫他们海上霸主的地位了。只不过，战争开始之后，德国海军一直龟缩在港口内，只派遣一些轻型战舰出海作战而已，这使得英国海军没有和德国海军决战的机会。现在，机会似乎终于来了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票冲榜啊！感谢书友不再天山、袁yh1234567、膽小の兔子、欢乐派对、亦乡客、狴犴yy、天空梦静、加州小牛、akakakakakhf的打赏！感谢书友＆小猪漫步＆、加州小牛肉、天机书生、冰川王子、血色浪子、潜水潜到底啊、不太喜欢看书、兔子哥哥o、请叫我星魂大人、海贼有梦想、天空梦静、zyc1o29、訞静柒柒的月票！