    东方超自行筑基的好处凸显出来了，法力凝练相比普通的筑基修士，足足多了三倍，神识更是十倍，这其中还有两世为人的加成！

    东方超筑基成功后，花了几个时辰打坐调息后，便走出洞府准备告诉他太太爷爷东方朔和爷爷东方炎这个好消息。

    还没出洞府，东方朔便哈哈大笑起来，：“哈哈哈哈，天佑我东方家族啊！”

    听着东方朔的声音，东方超还没有反应过来，就被东方朔一把提着往家族议事的乾元殿去了。

    等东方朔和东方超来到乾元殿时，发现一个老者，坐在右手首位上，有一种不怒自威的气势，等到东方朔走向左手首位之时，见这位老者站起拱手说道：“侄儿见过二叔。”

    原来坐在右手首位的，这一位老者是东方家族第六位元婴老祖东方拓，一位东方家族明面上的最强者。

    “不错，拓儿你这元婴境界稳固的还不错，争取更进一步，我们东方家族的日子以后可不会好过啊！”

    “说多了说多了，小超子，过来见过你七太爷爷东方拓，以后你小子还得仰仗人家呢！”

    东方超还没答话，东方拓便说道：“二叔可不要打趣小侄了，您这次召集家族会议就是为了这小子吧！”

    “没错，等人来了我在宣布，先就位吧！”东方朔边说边向左手首位走去。他则让东方超站在他身后。

    在东方家族，议事之时，首位一定得是族长才能坐的位置，不管他是什么修为，既然选了出来，就得去尊敬他，更何况东方日还是一位金丹中期的修为！

    过了大概三分钟的功夫，除了在破军城内驻守的东方淼这位金丹真人，还有在破军郡内，东方家族四处重要的资源点内分别各一位驻守的金丹真人外，其余的七位金丹真人全员来齐，其中就包括了族长东方日。

    东方日也不扭捏作态，向着东方朔和东方拓拱手行礼之外便坐上了主位，看到该来的人都坐好了之后，一脸正色的站了起来，说道：“东方家族紧急议事现在开始！”

    东方日说完之后便坐了下去，望向左手首位东方朔的位置，其他长老见状也是望向东方朔，东方朔见状也不磨蹭了，直接站了起来。

    开口就谈到先祖，“诸位也都知道，先祖东方曜以双灵根自行筑基，而打下优异基础，一路修炼到了元婴大圆满的境界，而现在我们东方家族又出了一个双灵根的自行筑基的子弟。”东方朔说道这里便停顿了一下！

    顿时这些活了几百年的长老们开始炸锅了，个个站了起来开始交头询问道。

    “是谁啊，哪一位双灵根的后辈！”

    而敏感的东方拓则望向了东方朔座位后面的东方超，一脸欣慰的样子，一直打量着这位东方家族的子弟。

    东方超被东方拓打量的浑身不舒服，不过幸好的是过了一会儿，东方朔直接把东方超拉了出来，就是他，我这一脉的嫡系后裔，火木双灵根自行筑基成功的翘楚。

    这下可好，整个乾元殿的长老都望向了东方超，不过东方超可是来自蓝星的华国人，瞬间就适应了这种环境，开始一一向着六位长老，一位族长和一位太上长老打着招呼。

    等到东方超和东方家族几位掌权人见过面后，东方朔一声“好了”，止住了正在说话的几位长老。

    我招呼诸位过来就是为了讨论这孩子的问题，给予他的资源，保障他的安全，以及以后他所要处的位置等，都需要各位来商量商量！

    下方的长老们一脸茫然的样子，因为这种资质的子弟还是第一次，资源给多少倒是够为难的。

    最后还是东方日说了一句“普通资源，东方超暂时不会缺，他现在可是→七十万贡献点，我们需要提供的就是一些如结金丹一般的稀缺之物了，并且让东方超成为我们家族内的一号种子，接受最好的培养！”

    “安全的问题嘛，我看只要保密好东方超自行筑基的事实，其余的就让这孩子自己闯吧，一味的保护，只会让他成为温室里面的花朵，中看而不中用啊！”东方拓摸着胡子说道。

    东方朔见状也说了一句“那以后家族的位置看这孩子吧，有领导天赋可以往族长方向培养，没有就当家族的守护神好了！”

    下方的六个长老听着上方三位“老大”的讨论那是连连点头，熟不知他们连意见都还没提呢！

    “那好，等下劳烦族长去告诉驻守的五位长老，其他人完全保密。不要让我知道除了我们十四位之外的人知道了，不然别怪我手下不认人了！”

    这下，连族长和东方拓这第六位元婴老祖在内的八人都拱手说道“诺”。

