“你在汽车城卖车吗？”萧龙诧异，他早听说萧央在东海打工，只是一直不知道在干什么。
听到萧龙说萧央是个卖车的，萧龙的女朋友更加不屑。
萧央摇头，“我来买车。”
萧龙以为是自己听错了，“什么？”
萧央笑着说，“上班不方便，所以我想买车。”
萧龙问，“贷款？”
萧央说，“全款。”
萧龙忍不住想笑，他又不是不清楚萧央家的情况，穷得叮当响，要说萧央能全款买车，打死他他也不相信，不过堂兄弟之间，没必要揭短，他点头说：“也对，下雨天骑车非常不方便，买辆车确实不错。”
就在这时，他的女朋友朝着门外看去，“蒋校长！”
门口来了个大腹便便的中年男人，他身边还有一个三十出头的美妇。
“小林、小龙，怎么，你们也来看车？”那被称为“蒋校长”的中年人笑着走过来。
萧龙的女朋友叫做“林娇”。
林娇笑着说，“学校离我们有点远，所以就来看一辆车。”
蒋校长看着萧龙，“不错啊，我当初才工作的时候可是连车都买不起，你居然要买奔驰了。”
萧龙强笑，“我们也只是随便看看。”
林娇瞪了他一眼，笑着问：“校长，你也来买车？”
蒋校长点头，“已经看好了，今天是来提车。”
萧龙露出羡慕之色。
蒋校长明显是为了显摆，接着说：“走，一起去看看。”
萧龙和林娇点头。
蒋校长看着萧央，“这是？”
萧龙急忙说，“他是我堂弟，校长你之前不是说学校缺个保安吗？你看我这堂弟如何？”
学校的保安工资不算低，每个月四千多还是有的，总比在汽车城卖车强。
他是老师，所以觉得还是在体.制内好一些，哪怕是当个保安。
萧央哭笑不得，没想到萧龙居然要帮他介绍工作。
林娇又瞪了萧龙一眼。
蒋校长说，“我们学校的保安至少要初中学历。”
合着在他看来，萧央这个东大的学生居然连初中学历都没有。
萧龙说，“我堂弟是中专。”
蒋校长说，“那行，让他下周去报道吧。”
萧龙看着萧央，“还不快谢谢蒋校长。”
萧央说，“龙哥，我没在卖车，我现在在一家娱乐公司工作。”
萧龙板着脸说，“娱乐公司打杂能跟学校的保安相比吗？”
萧央快吐血了，“我是那家娱乐公司的主持人。”
萧龙满头黑线，你不愿意领情也就算了，居然还编出这种鬼话。
蒋校长旁边那美妇阴阳怪气的说，“老蒋，看来人家挺嫌弃你们学校的。”
听到这话，蒋校长也有些生气了，冷冷问：“你说你是娱乐公司的主持人？”
萧央点头。
林娇嘲讽，“萧龙，你瞧瞧你这个堂弟，吹牛也不看看对象，蒋校长可是认识不少娱乐圈的人。”
萧龙赔笑，“校长，不好意思，我替我堂弟向你道歉。”
蒋校长没有搭理萧龙，继续问萧央：“你主持过多少节目？”
萧央说，“目前为止只主持过一档节目。”
蒋校长嘲讽，“是儿童节目吗？”
林娇嘲讽，“还真巧，他和那位主持《非诚勿扰》的大主持人一样，也只主持过一档节目。”
那美妇显然也是《非诚勿扰》的粉丝，她笑着说：“他能和萧老师比吗？萧老师的才华，整个东海都没有几个人能相比。”
蒋校长嘿嘿一笑，“我认识东升娱乐的赵学艺，到时候我让他介绍介绍，让你见见那位大主持人。”
那美妇激动不已，媚笑道，“你可别耍赖。”
萧龙不停给萧央使眼色，让萧央别在吹牛了，但萧央当做没看见，摇头说：“我主持的不是儿童节目，是相亲节目。”
林娇和美妇咯咯笑个不停。
“你们公司居然想模仿萧老师做相亲节目？”林娇讥笑，“相亲节目，我们只认萧老师。”
那美妇附和说：“就是，萧老师的相亲节目才是最正宗的。”
蒋校长嘲讽，“你怎么不说《非诚勿扰》是你主持的。”
萧央点头，“确实是我主持的。”
萧龙快疯了，他真想一把捏死萧央，萧央装比不要紧，最关键是会拖累到他。
以后，林娇会怎么想？蒋校长会这么想？自己还怎么在学校里面混下去？
蒋校长忍不住乐了，“你怎么不说你跟萧老师一样也是东大的学生。”
萧央说，“我确实是东大的学生。”
蒋校长、林娇和美妇再次忍不住笑出了声。
旁边，那些4S店的销售经理也笑喷，这究竟是什么奇葩，戴着一个口罩居然就想冒充萧央？
偏偏，他居然还在自己的亲戚面前冒充，他的脑袋是被门夹过吗？
萧龙忍不住冷喝：“够了！”
他直视萧央，“别吹牛了，你要是东大的学生，我就是东大的教授了。”
萧央一愣。
萧龙冷冷说：“刚才你说你要买车，我就不想揭穿你了，没想到你变本加厉，居然说自己是什么主持人，你就不能说一句真话吗？”
萧央乐了，“我刚才说的都是真话啊。”
萧龙差点被气晕。
蒋校长讥笑，“真话？刚才我遇到了东大的王副校长，他也要来买车，我倒是要问问他东大有没有你这一号学生。”
林娇瞥了一眼萧龙，“还不让他走，别在这里丢人现眼了。”
萧龙瞪着萧央，“还不走？”
萧央说，“我车还没买呢。”
“……”
萧龙。
林娇嘲讽，“不用在装了，我知道你肯定在这里面打工。”
在她看来，萧央肯定是在自己的堂哥面前拉不下面子，所以才谎称自己是娱乐公司的主持人，才谎称自己是来买车的。
蒋校长笑着说，“我买了一辆GLE，现在不想要了，要不亏本十万转给你？”
旁边不少人忍不住笑了，这车一百多万，就算少了十万，也得九十多万，他买得起吗？
萧龙恶狠狠的瞪着萧央，“别装了，快走吧，我回去不会跟大伯他们说你在这里卖车还不行吗？”
众人又忍不住笑了。
就在这时，东大的王副校长来了。
