    拿出来一看，果然！

    张辰笑呵呵的接通了电话，说道：“怎么啦？”

    林芷晴冷淡的声音响起：“那个……我有点事情要去处理，你要是不着急的话我晚点找你行么？”

    张辰一愣。

    这才想起来昨天晚上林芷晴说的请他吃饭的事情。

    张辰咧嘴笑道：“好啊，不着急。”

    林芷晴答应了一声，便挂断了电话。

    张辰心里面却忍不住出现了一种怪异的感觉。

    二人现在虽然关系并没有什么改变。

    但是……林芷晴的所作所为已经真的像是一个小媳妇儿了一般。

    想着想着，张辰嘴角便情不自禁的露出一抹笑意。

    夏歆甜那淡淡的声音响起：“小老婆打电话了？给你高兴成这样，那么没出息呢。”

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情，笑道：“啊……没有，就是……就是……”

    张了半天嘴，张辰也没能说出什么来。

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，直接将头扭向窗外。

    韩七七愣住了。

    总感觉车里面……酸酸的。

    很快，车子停在了新酒店的门口。

    停车之后，张辰便带着二女下车了。

    抬头看去，这才发现所有人都站在酒店门口的位置。

    一字排开！

    那个队长站在最前面的位置，眼神之中满是激动的光芒。

    张辰无奈的摇头轻笑，抬步走了过去。

    队长恭敬的说道：“恩人，您来了！”

    张辰轻轻点头，问道：“你叫什么啊？”

    队长激动的说道：“恩人，您叫我大军就行！”

    这个名字……不错。

    张辰笑呵呵的问道：“你们有车没？”

    大军连忙回答道：“我们都是周边农村的，每天都跑车来工地，面包车有好几辆呢。”

    张辰点了点头。

    但是却忽然发现现在连那个包工头在哪里还不知道呢。

    沉吟片刻，张辰才说道：“你们先上车吧，把车开过来，一会儿跟着这辆车就行。”

    大军恭敬点头：“是！”

    说完，便转身吩咐了下去。

    很快，三辆面包车开了过来，一群民工也都拥挤着坐进了车里面。

    张辰也没有理会，坐回到车里面。

    沉吟片刻，现在最合适的办法就是让王宇楠给林芷晴打个电话。

    询问一下包工头的位置。

    毕竟如果他打电话的话，林芷晴肯定会有所怀疑的。

    张辰也不再犹豫，直接拿出了手机。

    可还没等找到号码呢，龙七的声音便缓缓响起：“他们的包工头叫王龙，总包工头叫易博武，现在正在夜色夜总会喝酒。”

    张辰动作顿时一怔，眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    龙三默默的坐在那里，并没有出声。

    显然已经默认了！

    张辰咧嘴一笑，说道：“多谢啦。”

    这倒是让他省了不少的事情。

    不过……

    易博武？

    张辰眉头皱起，这个名字……怎么这么熟悉？

    易家……易博文？易博武？

    还没等多想，龙七那冷淡的声音便再次响起：“你想的对，易博武就是易博文的哥哥，只不过家产的竞争输给了易博文。”

    “从那之后，便跟易家没有什么关系了，自己出来单干。”

    “只不过林芷晴小姐也并不知道那个王龙的顶头上司就是易博武。”

    张辰听的一愣一愣的。

    这龙七怎么知道他在想什么？

    而且……连林芷晴不知道易博武的事情都知道？

    简单梳理了一下，张辰也算是明白了。

    龙三却疑惑的问道：“小九告诉你的？”

    龙七点头说道：“除了她……还有谁能调查的这么详细。”

    龙三嘴角也罕见的露出一抹笑容。

    张辰却听蒙了。

    小九？又是谁？

    “行了，咱们去那个夜总会吧。”张辰开口说道。

    龙三也不再犹豫，直接开车奔向了夜色夜总会的位置。

    后面三辆面包车默默跟随。

    等他们到了的时候，天色也都已经黑了下来。

    街上灯火通明，纸醉金迷。

    下车之后，张辰便带着夏歆甜和韩七七来到了夜总会的门口。

    抬头看去，霓虹闪烁，如梦似幻。

    富丽堂皇的招牌上，写着‘夜色’两个大字。

    透过玻璃，已经能够看到里面有不少人在疯狂的扭动着身体。

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    这种地方，他还从来都没有接触过，也不知道里面……

    还没等多想，韩七七便兴冲冲的说道：“好久没来了，还有点想念呢，没想到今天借了你的光了。”

    张辰无奈的摇了摇头，倒是将这个小太妹给忘记了。

    韩七七的性格，是不是得把这里当成家？

    张辰笑道：“那你带路吧。”

    韩七七笑道：“没问题，甜甜姐，咱们走吧！”

    夏歆甜点头。

    韩七七挽着夏歆甜的手，直接迈步走向了夜总会门口的位置。

    张辰却看的目瞪口呆。

    她们两个什么时候这么好了？还……甜甜姐？

    张辰心中也升起了一种无奈的感觉。

    对着后面招了招手，直接带着众人走向了门口的位置。

    一群人，浩浩荡荡。

    大军心里面满是怒意，而且跟在张辰的身后，也根本没有心思去想别的。

    可是其他的民工一个个却露出了尴尬的表情。

    干了一天的活，身上脏兮兮的，这种地方……

    可大军已经跟上了。

    为了工资，他们也只能硬着头皮走了进去。

    张辰倒是没有心思多想。

    在他心中，早就已经没有了城市和农村的概念。

    很快，夏歆甜和韩七七已经走了进去。

    门口两个保安目光也紧紧的盯着，眼神之中闪烁着火热的光芒。

    张辰翻了个白眼，也抬步走了进去。

    两个保安对视一眼，犹豫了一下，最终还是没有上前。

    下一刻，大军带着众人走了进来。

    保安连忙伸手拦住，冷声道：“哎哎哎，走错地方了吧？这不是你们来的地方！”

    大军眉头皱起，冷声道：“怎么就不是我们来的地方了？”

    保安嘴角露出一抹嗤笑，冷声道：“小子，知道我们这地方多少消费么？一杯酒都赶上你们这群臭农民工一个月的工钱了！”

    “疯了？赶紧滚滚滚！”

