    听到兰文州的话，陈六合眯了眯眼睛，一双眉头紧紧拧在一起，道：“像你这么说的话，前有巡捕部的邓锦俞施压，后有范兴河坐镇观望，王金彪这次已经没有翻身的余地了？”

    兰文州点点头说道：“基本上可以这样说！所以我开始才会跟你说，或许退一步，会有海阔天空的效果！在邓家身上吃个亏，也没什么可丢人的！”

    这个建议在陈六合的脑袋中只是稍微一过，陈六合便直接否决了，道：“退一步是绝对不可能的！这次是王金彪，我就让了一步，那下一个会是谁？我是不是又要让一步？”

    “我不可能给对方看到丝毫能够蚕食我击垮我的机会！”陈六合语气铿锵的说道：“这个头，坚决不能开！”

    于公于私，不到万不得已的时候，陈六合都不愿意放弃王金彪这个棋子的！

    于公，王金彪是最早追随他陈六合的人之一，跟着他陈六合一路走来，劳苦皆有！

    于私，王金彪还是王金戈的亲哥哥，无论这兄妹两感情如何，就算是看在王金戈的面子上，陈六合也不会眼睁睁的看着王金彪玩完！

    听到陈六合的话，兰文州沉默了下去，用力的吸了几口烟，两杆老烟枪坐在小小的雅座内，使得这里烟雾缭绕，氛围沉凝。

    “这就很难办了啊。”兰文州说道。

    陈六合道：“我自然知道很难办，不然也不会来找你了不是？”

    “我可以帮你斡旋此事，但作用太小，主要关键还是在于邓家的态度！”兰文州说道：“其实打掉王金彪，对大局势来说，并没有半点好处，反而会让汴洲发生震动。”

    陈六合点点头，道：“邓家那边我会想办法搞定，其余的事情就交给你了！特别是看住王金彪不能出什么差池，我担心邓家还会在暗中玩什么黑手。”

    “这点你尽管放心吧，吴志战那个人你不是不知道，这点职业操守还是有的。”兰文州说道。

    顿了顿，他又有些担忧：“你打算怎么对付邓家？可不能再出什么恶劣的事情了，矛盾激化只会让邓家的怒火更旺，对你来说不是好事！”

    “呵呵，邓家这么高明，我又怎么会太过卑劣？这次我要让邓旺华心服口服的把王金彪给我放出来。”陈六合凝声说道。

    两人走出茶楼的时候，已经是晚上十一点多钟了，陈六合一个人走在相对冷清的大街上，脑子里一直在盘算着王金彪的事情。

    别看他嘴上说的那么笃定，好像胸有成竹的样子，实际上他也无比头疼，想要让邓家退让，放了王金彪，谈何容易？

    从邓家的做法来看，显然是要跟他陈六合争锋相斗了，一出手就是狠招，没有留余地的可能性！这样的邓家，是怨念深重杀心坚决的！

    如果真能把邓旺华给绑起来充为人质，那倒也域心域事，可这样无疑于是把自己推入万丈深渊，陈六合可不会做也不敢做！

    来到医院，陈六合陪王金戈坐了半个多小时，他能察觉到王家人的忧心忡忡，王金彪的事件显然对他们影响很大。

    陈六合没有信誓坦坦的安慰什么，也没给予什么承诺，只是在临走前，他对王金戈说道：“放心吧，王金彪不会有事的，过几天就出来了！”

    回到庭院，已经是晚上十二点了，看到小妹的卧室内还亮着灯光，陈六合轻笑一声，他轻轻推开半掩的房门，探头看了一眼，就看到沈清舞正巧放下一本书籍，静静的看着他。

    “这么晚还没睡呢？”陈六合笑了笑。

    “等哥。”沈清舞话语简洁的说道。

    陈六合走进房间，在床榻边坐下，道：“不用等我啊，可以先睡嘛。”

    沈清舞不答反问道：“兰文州那边怎么说了？”

    “还能怎么说？邓家出击，定然不会是雷声大过雨点，兰文州也没有什么好办法啊！”

    陈六合淡淡说道：“况且邓家很聪明，知道在湖滨地区跟我掰手腕，并不一定是我的对手，故此率先让炎京的邓锦俞施压，在高度关注下，总是没人敢乱来的。”

    “现在的王金彪，就像是被邓家架在火上烤，想帮他脱身，不容易啊。”陈六合叹了一声说道，在沈清舞面前，他没必要遮掩这件事情给他带来的愁绪与棘手。

    “这不是预料之中的事情吗？昨晚就跟哥说过，邓家不会善罢甘休，邓旺华更会有所动作！眼下形势，才实属正常。”沈清舞泰然自若的说道。

    “是啊，邓家的反应很快，反击更快，几乎没给我们喘息的时间！”陈六合淡淡说道。

    “解铃还须系铃人！问题的真正关键，就在邓家身上，想要破局，也只有从邓家身上入手！不然纯粹的政~治资源较量，很难救下王金彪，因为主动权全在邓家手中！”

    沈清舞说道：“并且王金彪不得不救，这件事情，战略意义已经大过实际意义！说白了，王金彪本身不重要，但他在整个局势内所会掀起的效应很重要！”

    “没错！”陈六合非常认同的点了点头。

    沉凝了一下，沈清舞说道：“哥，从邓家身上下手吧。”

    “这个我何尝不知？但我却有种无从下手的感觉！找邓旺华谈判吗？这显然是不可能的事情！越示弱，邓旺华就越嚣张！不但不会峰回路转，恐怕还会变本加厉！”

    陈六合说道：“以暴制暴的对付邓家？这更加是一个行不通的手段了！估计邓家就等着我恶从胆边生呢，真到那时候，他们就有了给我致命一击的理由！”

    陈六合揉了揉太阳穴说道：“邓家不同于普通人家啊，牵一发而动全身，暴力是解决不了问题根源的！”

    沈清舞轻轻点了点头，显然，她也知道事态中的严峻程度，她凝眉深思，低声道：“要针对一个家族，并不一定就要暴力横行的，极端手段不可取！或许还会有别的制衡方式？”

