    “不愧是铃木家的女婿，价值这么贵重的物品，说借就借来了。”

    毛利小五郎看着唐泽从包中取出的回忆之卵，拍着唐泽的肩膀笑道：“你小子，还真是好运啊！能娶到绫子小姐这么好的妻子。”

    唐泽听到毛利小五郎的话后，却不由翻了个白眼，没好气道：“如果是毛利侦探你去借，也一样能够借到的，跟我的身份没关系。”

    说的我好像是混饭的小白脸一样，但劳资可是软饭硬吃的主！

    “别说那个了，我们还是快来试试吧！”

    一旁的西鲁欧夫·钦尼打断了两人的对方，伸手将绿色的那枚卵从唐泽手中接过。

    在众人期待的眼神中，西鲁欧夫·钦尼缓缓将绿色的那枚卵放入了红色的卵内。

    “完全契合了！”西鲁欧夫·钦尼说道：“也就是说，喜一先生其实不是做了两枚卵，而是将卵分成了两个，做成了组合的形式。”

    “不仅如此呢。”

    唐泽看着一边摸着下巴沉思的柯南，搓了搓狗头，看着对方露出了一副“你打扰我沉思了”的不满表情，冲其得意一笑：“这其中还有喜一先生留下的礼物呢。”

    “礼物？”

    唐泽的话吸引了众人的注意力。

    唐泽从西鲁欧夫·钦尼手里，拿过组合好的“回忆之卵”道：“大家想一想，这一路走来，与卵密不可分的部分便是镜子了吧。

    不管是绿色卵上显示出的魔镜，还是打开这里地下室时候的王冠，都是需要用光线照射的。”

    “你是说…”

    “对！”

    面对众人的猜测，唐泽指了指平台下方的一个圆柱形的台子，“现在就让我们看看，这个符合世纪末魔术师，最后留下的“魔术”吧！”

    在过来之前，众人都注意到了这个建筑，但原著上面只在中间有个圆孔，别的部分都是实心的，众人也只以为它是个装饰而已，没想到此刻居然派了用场。

    “白鸟警官，拜托你帮忙将手电筒放进去。”唐泽指挥道：“毛利大叔和小兰帮忙把蜡烛吹灭。”

    众人听到话后纷纷开始行动起来，蜡烛逐渐熄灭后，整个空间变的幽暗起来，只剩下了放置在石柱中那个笔直朝上的手电筒。

    强力照射的光线形成肉眼可见的光柱打到天花板上，成了这里唯一的光源。

    在众人的注目中，唐泽将合二为一的两颗蛋放在了光柱之上。

    奇迹的一幕发生了，外表红色与绿色的蛋外表都变得透明了起来，显露出了其中用黄金雕刻的人物，居然还在缓缓上升。

    一旁的西鲁欧夫更是看着眼前的一幕惊叹连连，不知该如何形容自己的震撼之情。

    “这枚卵的内部设计很特别，采用了亮度计的设计。”白鸟警官看着眼前的“回忆之卵”解释了一句。

    在那蛋壳透明的卵中，金色的皇帝手持着一本书，周围是皇帝一家，在上升到一定高度后，皇帝手中的书页自动翻开了。

    接着手电筒中的光线开始在蛋内设置的无数面折叠镜下开始折射，最终在卵的最顶部，那颗宛如钻石一般的玻璃装饰上照耀而出。

    下一刻，无数的人物投影环顾在这栋蛋型建筑的天花板上。

    “这…这是尼可拉皇帝一家的照片啊！”西鲁欧夫抬头看着天花板上的照片惊叹道。

    “原来皇帝娃娃手中的，并不是书啊。”毛利小五郎看着圆形天花板四周照映的图像，不由惊叹道。

    “是相簿呢。”

    “所以才取名叫回忆么。”柯南同样抬着头看着眼前这一幕，不由恍然道。

    “如果当年皇帝一家人没有遇害的话，那么说这是最珍贵的一份礼物也毫不为过。”西鲁欧夫忍不住感慨道。

    “你的祖父，真不愧是被称为”世纪末的魔术师！”毛利小五郎扭头看向香坂夏美夸赞道：“这天马行空般的设计，就像魔术一样让人觉得不可思议。”

    “谢谢，如果我的曾祖父听到了，一定会很高兴的。”香坂夏美笑道。

    而在照片之中，还有一张香坂夏美曾祖父与曾祖母之间的合照，那模样像极了香坂夏美现在的模样。

    “这颗名为“回忆”的卵，是喜一先生留下的最伟大的遗产，我们毛熊国政府决定，放弃它的所有权。”

    西鲁欧夫双手捧着郑重递给香坂夏美道：“你拥有它将更有价值。”

    “真的非常感谢您。”香坂夏美道谢后“啊”了一声道：“可是里面的那枚卵，是属于铃木会长的。”

    “没事，我举得这枚卵也由您保管更加有意义。”一路上充当观众的绫子突然站了出来发言道：“我代表铃木家，将这枚卵归还给您。”

    “不…但是这么贵重的物品…”香坂夏美闻言连忙摆手道。

    “没事没事，再说这枚卵本来就是你的曾祖父制作给家人的嘛，回到你手里才更有价值。”

    园子满不在乎的摆了摆手，仿佛送了个几十块钱的玩具一般随意，“至于老爹那边，就由我们来说啦~”

    “真的非常感谢！”香坂夏美闻言向着铃木两姐妹深深鞠躬感谢道：“真的，不知道该怎么感谢你们二位才好…”

    “我听说你是西点师？”园子眼睛发光道：“那不如给我们做些点心吧，我想吃草莓蛋糕~”

    “没问题！”香坂夏美闻言立刻点头笑道：“请务必让我好好招待各位！”

    “那我就满怀期待的等候了！”

    毛利小五郎附和完后，似乎想到了什么，扭头看向一旁的唐泽道：“喂，之前密室大门的密码，你不是说等下来的时候再解答吗？

    现在可以告诉我们，你为什么知道密码是「世界末的魔术师」了吧！”

    闻言，众人也都投来了好奇的目光。

    “因为基德哟。”

    唐泽回答道：“因为怪盗基德知道制作那枚卵的喜一先生，被称为「世界末的魔术师」。

    所以才会在预告函上那么写，对吧，怪盗基德先生？。

    一边说着，唐泽一边将目光投向某人，似笑非笑道：“不知道，我说的是否正确？”

