    陈家众人看到这样的情况，此时也无比的振奋。

    所有人都觉得，陈朽是到极限了。

    他太狂妄自大了，赢了陈业之后，以为可以复制之前的壮举，居然要一挑三。

    他却不知道，陈安三个老牌巅峰强者的配合，根本不是陈群三人能比的。

    更何况，境界差距还那么大。

    陈群、陈梅三人，只是宗师中期而已。

    陈安三人，却是巅峰宗师。

    这中间的实力差距，根本就无法比较。

    “这孽种，终于要完了！”

    “他没有任何机会了，很快就要被抓起来！”

    “这小子太嚣张了，等抓住他之后，我一定要申请，好好的收拾他一顿！”

    “没错，得好好收拾他！”

    “刚刚吓死我了，差点以为他能跟陈古少爷相比了，现在看来，他终究还是差了点！”

    “嘿嘿，何止是差了点，是差了很多好吧！别忘了，当初陈古少爷，可是面对咱们四老天王的围攻，在半分钟内解决战斗的！”

    “说的是，论实力，他不如陈古少爷一点，论天赋，那就差得更远了……”

    “要不是陈古少爷的身体有缺陷，他现在的实力会更强，早就是另一个层次的了！”

    “没错！陈古少爷才是天骄！”

    “这孽种再强，也只能做陈古少爷的踏脚石！”

    “……”

    陈家众人此时都很放松，看着陈安三人，围着陈朽不停的攻击，陈朽却完全无法还手。

    之前他们有多憋屈，此时就有多释放。

    就连陈康阳，此时都松了一口气，重新坐在了椅子上，让人重新上了一杯香茗。

    他脸上挂着微笑。

    “这孽种，虽然出乎了我的意料，但终究还是差了一点，远不能跟陈古相比……”

    “所以，我的选择没有错！”

    说着，他看向了曲婉柔等人，眼神中带着警告。

    他在担心曲婉柔，见陈朽要落败，会出手干预。

    但他却发现……

    曲婉柔似乎没有那样的意思，脸上都是惊疑不定的神色。

    却没有……

    多少担心。

    这让陈康阳有些疑惑，他又看向曲志勋，发现反而曲志勋紧紧的皱着眉头。

    “怎么回事？”陈康阳觉得有些不对劲。

    场面上陈朽明明只能挨打，不能反击了，为什么关心陈朽的曲婉柔不担心……

    反而出卖过陈朽的曲志勋……

    很担心？

    “家主，他是不是在施展击败我时候的那招？”

    曲凌钧此时凝重无比道。

    曲志勋咬了咬牙，他很不想承认，但却发现……

    太像了！

    此时的陈朽，看似在无限的被击中，无法还手……

    但他根本就没有要落败的感觉。

    就像当初他跟陈朽交手时一样，陈朽背负双手，双脚钉地，甚至闭上眼睛，让他随意攻击……

    结果呢？

    最后败的是他！

    当时曲志勋断言，陈朽是施展了诡异的武学，在施展的时候不能动弹，只能心无旁骛。

    而现在……

    陈朽似乎是在施展同样的武学，并且告诉曲志勋，他并不需要心无旁骛，不能动弹。

    他还能左右闪躲……

    还能抬手反击……

    只是，他每一次都仿佛是故意没躲开，每一次都仿佛是故意反击不中……

    “绝对是！”

    “那小子又要施展那诡异的武学！”

    “这陈家三大天王，马上就要倒霉了！”

    曲凌钧低声道。

    而很快，他的话就印证了。

    只见一直在被动挨打的陈朽，突然微微一笑。

    “老东西们，打开心了吧？”

    “不跟你们浪费时间了，你们可以滚下去了！”

    说完，陈朽突然身体一震。

    在那一瞬间，正准备加重攻击，尽快将陈朽解决的陈安、陈居两人，瞬间感觉一股强大的力量从陈朽身体冲出。

    顺着他们的手臂，直接冲入他们的身体。

    这股力量他们无比的熟悉。

    就是属于他们的劲气！

    噗！

    只一瞬间，陈安与陈居两人都喷血倒飞了出去，如同被火车撞了一般，身上骨头断了无数根。

    就如同……

    之前的曲凌钧！

    曲凌钧看到这里，忍不住眉心快跳，心跳加速。

    哪怕再看一次……

    他还是觉得，陈朽的手段实在是太诡异了。

    居然能将敌人的气劲完全收拢在身体之中，然后压缩得更强大，然后反击回去！

    这简直巅峰了他学武以来的认知。

    敌人的气劲进入自身的体内，只会破坏自身的身体，对身体造成严重的损伤。

    怎么可能不造成损失，反而储存起来，再爆发回去呢？

    曲凌钧想不通……

    不止他想不通，陈安、陈居两人也想不同，他们万万没想到，他们居然是被自身的气劲给伤到，给击败的……

    也就是陈乐，见势不妙立刻后退，没有去接触陈朽的身体，才没有被反击的力量伤到。

    但他的好日子也到头了。

    陈朽冷笑一声，直接冲到他身边，然后一拳轰飞了他。

    之前……

    陈朽的反击怎么都攻击不到人……

    现在，陈朽的攻击，却怎么都躲不掉。

    陈乐，也倒下了。

    陈家的四老天王，就此全部都败在了陈朽的手中。

    陈家众人都沉默了，都无法接受这样的结果。

    反而是星武派的人，似乎早就料到了一般，表现得更为平静许多。

    但同样……

    很吃惊！

    三大巅峰宗师联手啊，结果还是输给陈朽了。

    “曲志勋，意外吗？”

    陈朽朝着曲志勋淡淡一笑，曲志勋顿时脸色难看起来。

    陈朽……果然是故意用这样的方式击败三人，用来打他曲志勋的脸的。

    陈朽嘲讽了曲志勋一句，不再管他。

    他盯着陈家众人。

    鄙夷道：“陈家？就这？四小天王、卧龙凤雏、四老天王……似乎都不怎么样？”

    “都是垃圾！”

    “都是废物！”

    “就这……你们还有脸说我孽种？还有脸高高在上，以为自己多牛逼？”

    “呵呵……”

    陈朽耸了耸肩，嘲讽的话语气得陈家众人说不出话来。

    陈朽却指着陈玲珑与陈悦道。

    “现在，除了陈古与陈康阳之外，陈家能打的，就剩你们这两个老太婆了吧？”

    “你们一起上来吧，等我收拾了你们，我还有话要问你们！”

    “所以你们放心，我不会把你们打得太惨的！”

    他说完，陈家所有人都怒火沸腾了。

