    看了这么一段话，沐瑾城算是明白，南鲤这纠结的表情是因为什么了。

    的确，下面飞速增长的评论，也都是在欢呼这件事的。甚至还有人在庆幸，幸亏有了这次的乌龙事件，他们才知道这么重磅的消息。

    “我感觉，我要面临被全民催生的局面了……”南鲤纠结的皱着眉。

    “放心吧，”沐瑾城温柔一笑，他捉住她的手，低声道，“这件事我们说了算，他们说了不算的。”

    “嗯……”听她这么说，南鲤的心情这才好转了不少。

    吃过晚餐，天已经黑透了。

    南鲤看了看外面的夜空道，“走吧，回家了~”

    “不着急。”沐瑾城的眸光闪了闪，“我们先去一个地方。”

    “什么地方？”南鲤好奇的问。

    “秘密。”沐瑾城微微勾唇，“跟我走吧，到了就知道了。”

    眼看他这么神秘兮兮的，南鲤也就没再问。

    之后，她跟着沐瑾城上了车。

    坐在车上，南域平再次打了电话过来。

    南鲤不由再度皱眉，这个南域平是怎么回事？

    他怎么又打电话过来了？

    如果说之前是因为网上的谣言，南域平着急确认也可以理解。

    可现在都已经澄清了，虽然网上又开始误会她和沐瑾城要生孩子了，可他们是夫妻，准备生孩子不也很正常吗？

    南域平这么着急的一再打电话过来，只怕，不仅仅是因为他们的事情。

    想了想，南鲤按下接听键，她想听听，南域平打算说些什么。

    “爸，有事吗？”南鲤淡淡的问道。

    “小鲤啊，”南域平的声音里带着几分讨好，“你跟瑾城真的打算要孩子了？”

    “是啊，怎么了？”南鲤淡淡说道。

    “哎呀，你们要孩子这是大事，该瞒着些，不能透露到网上……”南域平顿时喋喋不休的说道，“这孩子可是未来沐氏的继承人，他要出生的事要是透露出去，让网上的坏人知道了，那万一对孩子不利，那怎么办？”

    南鲤更觉得疑惑，虽然南域平这话好像是在关心她的，可她怎么觉得，这么不对劲儿呢？

    “可是爸，”南鲤疑惑的问，“你觉得网上那些不怀好意的人，有机会接触我跟沐瑾城的孩子？”

    这话直接把南域平问的一阵语塞，下一刻，他急忙道，“可你身边有些心怀不轨的人，他们要是知道了，肯定不会放过这些机会的……”

    “您这话就更奇怪了，”南鲤无语的说道，“既然是我身边一些心怀不轨的人，那他们就是不上网，也肯定会知道我有没有怀孕，我跟沐瑾城有没有孩子啊！这跟我们暴露到网上有什么关系？”

    南域平这下是完全说不出什么话来，他在电话那端气的涨红了脸，这个南鲤，怎么越来越像沐瑾城那么难缠了？

    “爸，您就别玩这些弯弯绕绕的，有话还是直说吧！”南鲤皱眉道，“你要是不说我就挂了，我可没心思跟你玩猜谜！”

    “别挂……”南域平叹息一声道，“南鲤啊，爸求你件事儿，你跟瑾城，能不能别在网上秀恩爱了？”

