    意识到眼前发生的场景后，宇都宫美宇急忙将手臂和大腿从桐谷哲也的身上收回，就连原本贴在对方身前的娇躯也是在此刻往后退去，很快就和桐谷哲也拉开到一开始的正常距离。

    等做完了这些后，少女脸上的红润才稍微消退了一点，随后强迫自己迎上桐谷哲也似笑非笑的目光，带有些不确定地询问道。

    “那个，我这样的动作维持多长时间了？”

    “估计有大半个晚上了。”

    看着少女这好奇中又带有些羞涩的脸蛋，桐谷哲也故意作出一副认真思考的模样说道。

    “真的？”

    听闻桐谷哲也这般回答，宇都宫美宇俏脸上才刚刚消退的绯红色彩瞬时间又涌了上来。

    “千真万确，而且你当时睡得太死了，不管我怎么推你都不从我身上离开，苦恼了我大半个晚上。”

    桐谷哲也继续煞有介事地说道，心里面则是被宇都宫美宇这种被自己逗得娇羞连连的样子乐开了花。

    而在桐谷哲也讲完这些话后，少女脸上的红艳逐渐变得比刚睡醒时更加明显，与此同时脑袋里开始胡思乱想起来。

    过了好一会儿后，宇都宫美宇才努力平复下自己的情绪，紧接着恨恨看了一眼对方说道。

    “你今天之内必须把这件事给忘掉，否则的话以后有你好看的。”

    “有这么严重吗？其实我并不介意你每天晚上都这么做。”

    桐谷哲也毫不在意地开口回答道，说着还露出了满脸回味的神态。

    仿佛身体上还能依稀感觉到前不久宇都宫美宇用身体缠绕自己时所残留的体温和触感。

    当然，见眼前的神明少女似乎被自己的连串话语羞得都快恨不得找个地洞埋进去，桐谷哲也这才止住了继续捉弄对方的心思，随即出口安慰道。

    “好吧，其实我也不知道你什么时候翻过来，刚才的话都是逗你玩的。”

    桐谷哲也语调一转，话语中不再具有之前那种戏弄的味道。

    听到桐谷哲也说完这句话后，宇都宫美宇的脸色才稍微变得正常了些。

    “哲也，你靠过来一下。”

    下一秒，宇都宫美宇淡淡说道，说着还用纤细光洁的食指朝自己这边勾了勾。

    “怎么了吗？”

    桐谷哲也疑惑问道。

    “我突然很想亲你一口。”

    “是吗？其实我也有点想这么做。”

    在宇都宫美宇这句话的调动下，桐谷哲也体内的某种欲望又蠢蠢欲动了起来。

    紧接着，桐谷哲也就在宇都宫美宇的请求下把自己的脑袋靠了过去，打算和少女来个迎接清晨的接吻。

    “那就请哲也把眼睛闭上，这次换我来就行。”

    宇都宫美宇声音柔和的开口说道。

    “好。”

    桐谷哲也乖乖听从少女的话语，很快就把眼睛给闭上，开始默默等待少女将自己的嘴唇贴上来。

    然而下一刻等到的却是一阵清楚的疼痛。

    感受到自己的下嘴唇被对方狠狠咬了一下，桐谷哲也瞬间睁开了自己的双眼，结果看到宇都宫美宇已是把自己的脸蛋收了回去，与此同时还露出一副解气的神情。

    “这是对你刚才骗我的惩罚。”

    等桐谷哲也睁开了眼睛，宇都宫美宇语气幽幽地开口说道。

    “行吧。”

    见到宇都宫美宇这幅“大仇得报”的记仇模样，桐谷哲也有些尴尬地笑了笑，一时间都是忘记将前倾的身子收回来。

    一个小时过后。

    河口湖附近的露营区。

    此刻的桐谷哲也和宇都宫美宇正坐在铺于露营区边缘的餐布上，悠闲欣赏着山下的乡间小镇以及另一侧的河口湖面。

    在其身后不远处则是刚被两人收拾好的露营套装以及两个装得满满当当的背包。

    今天是外出合宿的最后一天，等到下午桐谷哲也和宇都宫美宇便要踏上回往东京都的大巴，离开这个待了足足四天的富士箱根。

    在下山甚至是登上回家的大巴之前，桐谷哲也和宇都宫美宇都想要最后再看一次这里的山川或水流，甚至这段时间所见过的一切。

    毕竟在这几天内，两人在这里发生了太多事情，也产生了太多美好的回忆，实在不想就这么简简单单地离去。

    “在大城市里待久了以后，偶尔来看一看这样的风景也挺不错。”

    坐在餐布上进行休憩的过程中，桐谷哲也缓缓感慨了一句。

    “嗯，如果能在这里继续待上一段时间该有多好。”

    宇都宫美宇轻轻附和道。

    这次穿着一身休闲衬衣的少女罕见地坐在了桐谷哲也的前方，并将背部靠在了桐谷哲也的身上，纤细柔嫩的腰间静静感受着对方环绕上来的两条手臂，神色惬意地享受着一眼望去各种的景色。

    对此，桐谷哲也深表赞同地点了点头，在即将离去的这一刻也开始觉得在这里相处的时间太过短暂。

    “话说美宇，等这次回去以后你搬过来我家吧。”

    在经过了几秒钟的沉寂以后，桐谷哲也一时间开口提议道。

    “嗯？”

    宇都宫美宇略带诧异地挑了挑眉。

    “你看，既然我们现在已经确定了关系，而且你和我基本都是一个人在住，倒不如美宇你直接搬过来和我一起住。”

    桐谷哲也紧接着解释道。

    “说实话，我还挺怀念同居的那段时光。”

    上一句话音落下，桐谷哲也又出声补充道。

    “我记得你确实和我说过，你的父母都不在家。”

    经桐谷哲也这么说之后，宇都宫美宇才面色恍然地开口道，只不过随之又摇了下好看的脑袋。

    “其实我也想马上就去哲也家里看一看，但最近可能暂时不行。”

    “为啥？”

    “等这次外出合宿结束后，我估计要去凛姐那里待上几天，到时又得离开东京一趟。”

    宇都宫美宇神情带有一丝苦恼地解释道。

    “就你一个人吗？”

    “没有，我和小玉绪以及爱姬姐都会回去，这是我们每年的固有习惯。”

    “那还真是可惜了，不过我会在东京等你回来的。”

    桐谷哲也先是轻叹了口气，随即又开口说道。

    “嗯，我想自己很快就会回来的，那几天如果有机会的话我也会想办法给哲也你打电话。”

    宇都宫美宇微微点头，与此同时将小手放在了桐谷哲也环绕在自己腰间的手背上，眼中柔情似水地说道。

