    这里的人见到外来的人都不是很新奇的模样，似乎已经习惯了。

    守卫村民将他们带到了一个大帐篷的面前，对里面躬身说道：“族长，有客人来了。”

    随后，从那帐篷内走出了一位身材高大的男子，他与其他人不同的区别便是，他身上佩戴的饰品更加珍贵，头顶还戴了个由水晶做成的皇冠，手中握着一柄金色权杖，看起来十分贵气。

    他看着白夭等人，带着淡笑道：“欢迎几位远道而来，现在请随我前往无底洞接受考验。”

    白夭等人乖乖跟上，无底洞？那里面究竟要考验什么？

    等来到了无底洞前，他们才发现原来是一个漆黑的山洞，那族长说道：“我们的祖先曾经在里面布下了图腾结界，唯有心灵纯净之人，才能真正获得图腾。若你们能获得图腾，我们便接受你们，若不能，就请你们离开。”

    “好！”白夭一口答应，似是志在必得。

    族长提醒道：“我所说的图腾是印刻在身体上的，可不是一面两面的旗帜。”

    白夭表示了解，应该是之前攀登玻离山时，她手背上的那种图腾吧？但是小饕餮的话，它貌似没有办法获得这种图腾......

    “勇士，你可以进去了，祝你好运。”族长淡笑说道。

    白夭看着漆黑的山洞，抬脚便往里面走。傅景和小饕餮快速跟上，三道身影很快没入黑暗之中。

    山洞外，一个战士模样的村民说道：“族长，之前进去的几个人都还没出来呢，这都快一个月了。”

    “说不定他们还在获取图腾的路上，那些勇士都很勇敢。你们在这里看好了，若有人出来，立刻汇报。”族长撑着权杖，转身离开。

    “是。”

    山洞内，白夭拿出夜明珠将其照亮，山洞并不宽敞，周围还有木架子支撑着，看起来坚固无比。

    “他们要我们找的图腾到底是什么呢？”傅景思索着，他看向了自己的手背，他手背上的那个玻离山图腾已经在他下山的那一瞬便彻底消失了。

    “或许有很多个图腾，只要找到任意一种，就可以了。”白夭说道，双目不断扫视这个山洞，想找到什么关于图腾的线索。

    山洞里回荡着两人的声音，显得有些空灵。

    “嘶嘶。”细微的声响传来，他们发现了木架子上盘旋的一条小黑蛇，在它的额头上有着一个闪闪发亮的迷你图腾，它正威胁地看着他们，做出了要进攻的姿势。

    白夭直接伸手捏住它的七寸，这一幕看得吓呆了傅景。

    “你！你直接用手拿，不怕上面有毒吗！”傅景吓得脸色都有些发白，他最怕这种软软的长条生物了！

    “它没毒。”白夭看着它头上的金光图腾，伸手在上面扣了扣，便有一道强劲的力量直接将她的手给弹开，甚至连捏着蛇的手都被震开。

    小蛇掉在了地上，一溜烟地跑不见。

    白夭疼得皱眉，不断吹着自己的手，这图腾摸着真是扎手，里面竟然还有蕴含这么强的力量。

    但是白夭正要走，就看见小饕餮将那小蛇又给抓了回来，“啪嗒”一声，那蛇的骨头被它吐了出来，随之出来的，还有那枚小小的金光图腾，它落在了地上，而后慢慢消失不见。

    “......”白夭看着小饕餮，这家伙又饿了？

    小饕餮看着白夭，发出了“簌簌簌”的声音。

    “啊，那图腾不能吃的，你想吃东西的话，我会给你啊。”白夭又随意地丢了几枚丹药给小饕餮，这家伙感觉随时都会饿。

    傅景对于小饕餮的行为已经习惯了，这家伙成天就是吃吃吃，有时候甚至连石头都吃，还是白夭阻止他，才慢慢让它改过来坏习惯的。

    几人继续往前走，一路上还能看到不少类似蜘蛛蜈蚣之类的生物，而且它们的身上都有着金光图腾。

    最后，三人终于来到了一处偌大的洞天，这里有一个圆形的人工水塘，在水塘的中间还有一座雕像，像是古力村的某个勇士雕像，他的身上已经长了苔藓，周围的洞壁上也爬满了藤蔓，一束阳光从洞顶着落在雕像的身上，给他镀上了一层光辉。

    在雕像前，还有一个提示，上面写着：勇之图腾，请入水中。

    “这是要下水才能获得图腾的意思吗？”傅景看着眼前的小水塘，看起来很浅，踩进去里面的水还不一定能超过膝盖。

    “进去试试就知道了。”白夭不怕死地直接抬脚踩了进去。

    一只脚踩进去的时候，还什么也没发生，而在她两只脚都踩进去时，她的脚下猛然一空，整个人落入了水中，小饕餮眼疾手快，附着在了白夭的背后，随着她一起跌入其中，就这么消失不见。

    “啊，等等我啊！”傅景见了，连忙跟上，两只脚踏进其中，便脚底一空，坠落下去。

    “哗——”白夭屏住呼吸，她感觉自己正在以一种极快的速度被水推动着前进，耳边传来的是水流的哗哗声，转头，她看见了黏在她背后的小饕餮，没想到小饕餮还能这样粘着她。

    小饕餮身上的斗篷已经全部在水流的冲击下消失，在她的背后宛如飘散的黑色披风，在水中更是传来“噗嗤噗嗤”的声音。

    大概也就半分钟的时间，两人“噗”的一声，从天上的水中掉了出来！

    白夭一个翻滚稳稳落地，她现在所处的位置便是一处断崖，而她的头顶，取代天空的是一片的水！碧蓝碧蓝的水还在涌动，白夭伸手便能触碰到。

    好神奇！她还是第一次看见天空是水做的！而他们正是从上面的水掉下来的！

    随着白夭的落地，小饕餮也滚落在地，它身上的水渍已经全部被它给吃下，白夭连忙再拿出黑袍将它给披上，免得待会儿傅景进来之后又想太多。

    现在的小饕餮身份还有些敏感，除了原本就知道的那些人以外，她还不想让任何人知道它真正的模样。

