    

    宋程阳回来了，一家人好不容易团聚在一块过年。

    只是叔侄父子三人重聚还没有来得及多说几句话，就被陈娟赶得去全体收拾家里了。

    堂堂通浪总裁，互联网上叱咤风云的人物……宋宁，竟然在老老实实传了个围裙，在用抹布擦桌子。

    这一幕要是被拍下来放网上，那妥妥的明日头条。

    一旁宋程阳趴在梯子上，一边扫着墙上的蜘蛛网，一边怂恿道。“宋宁你大小也是个老总了，怎么能做这活呢，赶紧跟你妈说一声，找几个保姆过来。”

    “就是儿子，听说你这薇博都几千万用户了，竟然在家里打扫卫生，传出去多不好意思。”宋程远也一边刷着桌子，一边帮腔。

    宋宁一边卖力的干着活，一边欲哭无泪的吐槽着。“妈，咱家都这么有钱了，找几个佣人伺候您二老得了，何必遭这罪呀。”

    就差没直说您儿子分分钟几百万上下，竟然被您老人家用来打扫家务了。

    只是宋宁的抗议，却直接被陈娟一眼神瞪了回去，反抗无效，这才灰溜溜的继续抡起了扫把。

    一直忙活到晚上，三个大男人这才腰酸背痛的聚集到了大厅，饥肠辘辘的等着陈娟的菜。

    将近大半年没回来，这老房子里要打扫干净，几乎是让这仨脱了一层皮才搞好。

    就这样，在厨房忙活着的陈娟那叫一通埋怨加挑剔，吐槽他们三个打扫的不彻底，哪天还得重新做一遍。

    其实宋宁很想吐槽，您老人家既然嫌弃我扫得不干净还有自己再折腾一遍，不如一开始就自己打扫。

    后来宋宁这才明白，为何陈娟会这么做了。

    压根就是她在哪忙前忙后，看着他们爷仨悠哉悠哉闲得不行不顺眼，给他们仨找点事做。

    “宋宁，最近搞得不错嘛？你那个什么电竞比赛都上华视了？”等菜的途中，宋程阳喝了口茶，笑眯眯的对着宋宁说道。

    “冠军一个亿的奖金，你这也太壕了吧，几个月的比赛，发了我几千年的工资。”

    宋宁叹了口气。“一般般，一场比赛下来，收了三个亿的广告费。”

    宋程阳翻了个白眼，就差没给这炫耀的家伙一个暴击了。

    三个亿的广告费，今年整个西江省的gdp才4000亿出头。

    青山市这个没啥名气的四五线城市就更惨了，gdp还不到300亿。

    也就是说，宋宁简单办个比赛，收个广告费，就收了百分之一个青山市？

    想到这里，宋程阳内心一阵火热，拍了拍宋宁的肩膀，笑得那叫一个灿烂，看得宋宁都有些不自在了。

    “二叔，您……您有啥话，就直说好吧，别笑了我害怕！”

    “咳咳……你看咱青山市一直也没什么亮点，听说你又要办比赛了，不如你把这比赛的地点放咱青山市？”

    末了，宋程阳还特地添了一句。

    “你放心，市里肯定全力支持你举办这比赛的！”

    闻言，宋宁倒是诧异的看了一眼宋程阳。

    看来青山市的领导眼光够尖的啊，就看到了电竞里蕴含的巨大利润了？

    青山市老大，好像还是自己半个便宜老丈人，自己要是答应了下来，算不算给他冲了笔业绩？

    不过最后宋宁还是摇了摇头，出声道，“二叔您也清楚，咱青山市什么条件，这场比赛还得跟企鹅的比赛打擂台呢，确实不适合……”

    说到一半，宋宁考虑了一会，敲了敲桌子，还是给了宋程阳一个允诺。

    “不过这样吧，我可以让我旗下的俱乐部全部搬到咱们青山市来打造基地，等这场比赛结束后，为了游戏的热度，下面每年我还会不间断举办游戏比赛，比赛地点就放咱青山市！”

    “你是说把青山市打造成电竞城市？吸引游客过来？可是这……”宋程阳有些犹豫起来。

    见宋程阳犹豫，宋宁有些无力吐槽。

    合着市里是看到自己比赛红红火火，只想着蹭一波热度，不想染上游戏这个不是很被承认的东西。

    这典型的只要好处不想出力啊！

    “宋宁，不是你二叔我只想薅你的羊毛，而是电竞这东西，说起来不还是打游戏，打这个打造成城市的名牌，这不是路走窄了吗？”宋程阳一脸为难的说道。

    打游戏这东西，本来就不怎么被民众接受。现在宋宁的意思，是跟青山市里头合作，将这个当作青山的一个招牌，甚至打造成一个全国的电竞基地。

    一时之间，宋程阳立马有些接受不了。

    “真的不行？”宋宁再问了一句。

    宋程阳一脸的笃定，“当然不行，别说你是我侄子了，就算你是我爹都不行！”

    “那就算了，”看着宋程阳笃定的样子，宋宁遗憾的叹了口气，漫不经意的说了声。

    “上次我比赛的时候，一共卖出去13万张票，听说这些人在魔都又是旅游又是住酒店的……”

    “可惜了，那我还是去别的城市看一下吧。”

    “等等，你说啥，卖了十三万张票？”宋程阳急了，一把抓住了宋宁。

    “是啊，又没啥。当时决赛在线观看的人数都五千万了，谁还在乎这个啊。我还愁着呢，这票还没开卖，已经有快十万的用户预定了门票。”

    现在就有人预定了？

    这么火爆？？？

    宋程阳瞪圆了眼睛，他知道宋宁的比赛火，可没想到这么火啊！

    十几天的比赛，能够带来十三万的观众，这什么概念？

    如果这场电竞比赛能够放在青山市，十几万人流，住宿、餐饮、土特产这些，那能拉动多少gdp？

    就在宋程阳一脸震惊的时候，宋宁愁眉苦脸的又说了句。“唉，不说这个了，我这还三百多个俱乐部，吵着要打造电竞基地，找不到人呢！”

    三百多个俱乐部，少说也能弄出个几千岗位吧！

    “找不到人，青山市有人啊！”宋程阳一脸的激动，迫不及待的喊道。

    青山市这种中部小城市，交通不算太发达，位置不太出众。虽然古代是著名的鱼米之乡，可是现在都21世纪了，农业的价值也可见的一步步降低着。

    这一刻，宋程阳从宋宁身上，看到了这个与以往这些职业都不同的电竞巨大的前景，巨大的机会！

    一旦电竞比赛真如同宋宁所说的能够带来巨大的人流量，那对于青山市来说，简直就是一种新生！

    “不行啊，”宋宁皱着眉，一副为宋程阳考虑的样子。“二叔，青山市打电竞这个招牌，那传出去多不好，一群打游戏的……”

    “你可拉倒吧，你费这么大的劲，不就是想合作吗？”宋程阳翻了个白眼。

    “你小子，不见兔子不撒鹰，没好处的事你能做？”

    “那能够啊，这不是有了能力了，也想要为家乡做点贡献嘛。”

    宋宁嘿嘿笑着，从包里递了个一沓计划书过来。

    “电竞基地孵化及电竞比赛合作计划？”宋程阳接过计划书，也不管这么多，兴致勃勃的看了起来。

    而越看，宋程阳便越感到震惊。

    投资百亿，上百座电竞基地、lpl职业联赛，ldl次职业联赛，电竞主题景点，电竞衍生餐饮、娱乐设施……

    从这项计划书上，宋宁甚至大胆的预估：在两到三年内，电竞比赛每年带来的直接利润将达到数十亿，衍生利润将达到百亿，拟向青山市提供上万个就业岗位，带动周边经济发展！

    甚至宋程阳相信这一切是具备可行性的，只要宋宁能够做到一点，电竞比赛能够一直受到人们的欢迎！

    “不行，这个计划我需要回去跟市里面商量一下，这……这太惊世骇俗了！”看完了整个计划书，宋程阳有些口不择言的说道。

    只是刚刚还说得起劲的宋宁，此刻突然坐得端正，老老实实的夹菜吃饭。

    “宋宁你怎么不说话，这个计划我觉得……”

    宋程阳话还没有说完，背后一阵凌厉的目光一扫而过。

    “吃饭就吃饭，谈什么生意！”

    “咳咳……大……大嫂。”宋程阳缩了缩头，有点怂。

    另一边，陈娟已经没好气的训了起来。

    “宋程阳不是我说你，你多大个人了，还不找个对象结婚……”

    “一天到晚就在外面工作，不要结婚不要给你老宋家传宗接代是吧！”

    一旁，宋宁与宋程远对视一眼，不仅丝毫没有跟宋程阳解围的意思，反而一齐松了口气，眼中充满了幸灾乐祸。

