    随着撕裂爪的效果，特殊强化过的具甲武者终于感受到了来自属性：空的伤害。麻痹状态带来的效果，使得具甲武者面对撕裂爪的时候，彻底的陷入了被动。古兹马也自然也是察觉到情况的不妙，所以连忙让具甲武者施展起铁壁的技能。

    不过，因为麻痹的效果，具甲武者联系施展了三次铁壁最终都失败了。这可不是什么好现象，眼看着具甲武者的铠甲出现越来越明显的裂痕，古兹马也有着着急了。他果断放弃了让具甲武者施展防御的念头，转而指挥其施展起技能，刺耳声。

    尖锐、刺耳的声音从具甲武者的口中传出，并且不断地侵扰着属性：空的大脑，使得属性：空那施展着撕裂爪的动作发生了停滞。见刺耳声发挥了不错的效果，古兹马立马就让具甲武者爆发自身的全部力量，放弃自身的防御，施展起近身战的技能。

    格斗属性的近身战技能对属性：空而言有着绝对的克制效果，如果被具甲武者这波攻势命中的话，那么属性：空必定会就此失去战斗能力。王皓自然是不会任由这样的事情发生，所以他连忙张开了波导防御壁垒，将属性：空给牢牢的守护住。

    不过，当波导防御壁垒筑起的时候，具甲武者的动作却因为麻痹的效果而发生停滞。近身战几乎还没有爆发就这么结束了，着实让人有些意外。王皓立即就抓住这个机会，指挥属性：空施展起三重攻击。现在具甲武者的防御已经受到了不小的破坏，又处在麻痹状态，三重攻击完全可以造成不俗的伤害。

    红、蓝、黄三色的光芒从属性：空的口中喷射而出，瞬间就作用在了具甲武者的身上，产生了火焰、冰冻和雷霆三种不同的效果。其中雷霆的效果直接引动具甲武者的麻痹状态，造成了入侵体内的可怕伤害。这波伤害下来，具甲武者直接化作一道红色的光芒，回到了古兹马的之前打开的精灵球当中。

    具甲武者的特性，危险回避。是在自身的生命值低于二分之一的时候就会触发的一种特性，效果是让自己与后备的宝可梦进行替换。在面对野生宝可梦的时候则能直接结束战斗！之前那么多次撕裂爪的攻击，已经给具甲武者累积了一定的伤害，现在三重攻击的命中则直接将其生命值拉低到二分之一下。这是一点一点积累下来的胜利，就是有些太过戏剧性，太过突然而已！

    “还真是不好彩啊！没想到强化后的铠甲居然在异常状态下成为了拖累，也没想到属性：空的撕裂爪破防效果会如此的好！不过，这也是一只媲美传说的宝可梦应该具备的样子！既然具甲武者自动退场了，那么我也只能选择别的宝可梦来继续战斗了！”

    对于具甲武者触发危险回避退场的事情，古兹马表现得很是淡定，仿佛打从一开始他就是打算将其视为掂量属性：空的棋子一般。随后，他派出了一只有着大颚，四足四翅状的锹形虫宝可梦。王皓自然是认得这类宝可梦，拥有虫属性和电属性的锹农炮虫。

    锹农炮虫最为强大的是那和身体等长的、又可以控制和发射电力的大颚。四翅分为上翅和下翅，上翅为三角形，蓝黑色，飞行过程中几乎不动；下翅为扇形，透明，飞行过程中会产生剧烈的振动。可以说，锹农炮虫的优秀飞行能力依靠的几乎都是他这两对完全不同的翅膀。

    野生的锹农炮虫是很少见的，他们一般只会聚集在电力资源丰富的地方，诸如发电厂之类的。为了维持自身电力的充足，他们也常常会携带一些虫电宝在身上，用以及时补充自身消耗的电力。也因此他们的速度会有所下降。不过，当他们放下虫电宝的时候，又会恢复灵活性，可以在枝叶繁茂的树林之中自由的穿梭。能力上，锹农炮虫也是相对比较极端的类型，具备了超高的特攻。

    派出锹农炮虫的古兹马二话不说就指挥他施展起技能，电网。本身属性：空的速度就不高，如果再被电网网中的话，那么他就必然会陷入被动。王皓自然是不可能看着这一幕发生，所以当即就指挥属性：空发动技能，高速星星作为应对。星形的光芒将电网冲破，并彻底的粉碎，仅留下了一道绚烂的光芒。

    可古兹马似乎早就已经预想到电网的失利一般，在高速星星的攻击刚粉碎电网的时候，古兹马就让锹农炮虫施展起技能，夹住。蓝黑色的锹农炮虫如同一道黑色的流星一般转眼就从高速星星和电网碰撞的光芒之中冲出，并且大颚扩张，狠狠的夹住了属性：空的脑袋。

    如果说强力的电磁攻击是锹农炮虫的标志技能，那么强壮有力的大颚则是他最具破坏力的物理伤害攻势。夹住的威力虽然不高，但却让锹农炮虫抓住了属性：空。携带着沉重面具的属性：空再次感受到脑袋上传来的沉甸甸的重量，不停的甩动着脑袋，企图将锹农炮虫给甩开。然而，锹农炮虫却怎么都不肯撕开大颚。

    如果锹农炮虫施展的技能不是夹住，而是断头钳的话，那么现在的属性：空怕是直接就失去战斗能力了。锹农炮虫是可以掌握断头钳技能的，就是招式本身的命中率不高。倘若古兹马以夹住为先攻，确保命中率后才让锹农炮虫将自身正在施展的技能切换成断头钳，那么就危险了。

    当王皓的脑海之中闪过这个念头的时候，他就发现，锹农炮虫的大颚之中似乎有着庞大的能量在涌动着！一种不详的预感回荡在王皓的脑海之中，不会真的乌鸦嘴应验了吧？没错！锹农炮虫这个时候确实是在切换技能，并且也正是将夹住替换成断头钳。只不过，他的攻击对象并不是属性：空，或者是仅仅只是属性：空脑袋上所套着的木制面具。

    这个木制面具的作用是为了封印属性：空无法掌控的全属性力量，同时也是为了缓和搭载在属性：空身上的，由神奥地区水脉图书馆回收的资料所开发的AR系统所产生的排斥反应。锹农炮虫将面具视为攻击的对象，那么就表示古兹马的真正目的是释放属性：空的力量？

    属性：空还无法完全掌握自身的力量，一旦面具被破坏，那么就不只是不听从王皓指挥的问题的，可能直接暴走，甚至因为力量过于庞大而崩溃。后知后觉的王皓已经开始紧张了起来，也有些后悔为什么要让属性：空参加战斗了！他连忙派出路卡利欧，企图让路卡利欧将锹农炮虫击飞，阻止他对面具的破坏。

    然而，这一切终究还是太迟了。当路卡利欧登场的时候，属性：空脑袋上的木制面具就出现了繁密的裂痕，并且有强烈的光芒散发而出。光芒很快就蔓延到属性：空的全身使得他宛如笼罩在进化光芒之中一般，随后强烈的光芒变成了一片漆黑，慢慢的收缩着。

    “你以为带走属性：空，他就是你的宝可梦了吗？他是以太乐园创造出来的宝可梦，怎么可能落到外人的手里呢？露莎米奈大人表示，既然你将他带走了，那么就要承受带走他的后果！那个封印面具现在已经彻底的揭开了，无法掌控自身力量的残次品可是极为危险的存在，加油去对抗吧！”

    古兹马的话说完，锹农炮虫已经回归到他的身边，并且被他收回精灵球当中。随后，古兹马带有一脸的傲然和不屑往日晷所在的方向走去。什么掂量王皓的力量？什么探查属性：空的实力？那都只不过是一时的屁话而已，古兹马真正的目的就只是破坏属性：空的封印，将这个不定时炸弹彻底的引爆！

    弗拉达利、赤焰松和其他彩虹骷髅队的成员则没有离开，他们依旧按照之前的计划，在针对着各自的目标。不过，他们也都注意到了王皓这边的变化，正有意无意的拉开着与王皓之间的距离！漆黑之中，一个王皓熟悉的四足兽形身影出现。和属性：空想必，这个身影并没有太大的区别，仅仅只是脑袋的位置发生了一些变化而已。

    被木制面具遮挡的容貌，是类似鸟类的头部，并且头顶上有类似鸟类翅膀舒展模样的特殊结构。属性：空的进化型，也可以说是完整形态，银伴战兽就这么出现在了王皓的眼前。只不过，这只银伴战兽和王皓印象中的银伴战兽有着非常明显的区别。正常的银伴战兽脑袋和脖子处的鬃毛是银白色的；头顶如同翅膀舒展开来模样的结构为近似透明的白色。

    可现在出现在王皓面前的银伴战兽则有着一颗黑色的脑袋，从脑袋延伸到四肢的鬃毛也同样是黑色的。就连头顶的结构也都是如墨一般的黑色。王皓不知道这样的银伴战兽还能不能称之为银伴战兽，他只能鼓起勇气，借助波导的力量去呼唤眼前的这只宝可梦。

    波导的力量传递了出去，却没有得到任何的回应，仿佛石沉大海一般。这样的结果王皓是早就已经有所预想的，只不过这一刻真的到来的时候，他多少有些难以接受！虽然属性：空和自己相处的时间很短，但王皓早就已经将其视为自己的宝可梦了。不管他是因为什么原因来到了王皓的身边，王皓都是珍惜的。可现在看着这只全身上下透露着危险气息，并且完全将王皓视若无物的银伴战兽，他确实有些难过了。

    漆黑的银伴战兽并没有立即展开攻势，而是选择优先适应自身的状态。因为无法完美的掌控全属性的力量，所以银伴战兽时不时的就从自己的体内释放出一些能量团。这些能量团具有很多颜色，代表着火焰的红色；代表着水流的蓝色；代表着草木的绿色。王皓透过波导的感知可以从这些能量团中感受到各种各样的属性，也就明白其中所代表的属性之力。

    最终，十八个不同颜色的能量团围绕在银伴战兽的周围，形成一个圆环，异常的瞩目。因为无法掌控所有的属性能量，所以将它们全部释放到体外？王皓没想到漆黑银伴战兽居然会采用这样的方式来减弱自己的身体被全属性能量撑爆的可能，这应该是出于他的本能，但也着实拯救了他的性命。

    面具的封印破除之后，虽然属性：空迎来了进化，但王皓却非常的担心。因为全属性的力量并不是那么好掌握的，可能一下子就撑爆了银伴战兽刚刚进化得到的身体。保护自己的本能和对全属性力量的排斥使得银伴战兽以这样的模样出现在王皓的眼前。

    说实话，王皓还是特别的惊讶的。估计古兹马和露莎米奈也没有想到，破除封印之后的属性：空并没有直接被全属性能量撑爆，而是巧妙的化解了危机。看着状态似乎已经稳定下来的银伴战兽，王皓又一次尝试着利用波导的力量与之沟通。

    但结果依旧是得不到任何的回应。明明银伴战兽已经自己解决了全属性能量过强的问题，为什么依旧没有回应呢？王皓盯着银伴战兽不停的观察着，企图从他的身上发现一些问题。然而，也就在这个时候，漆黑的银伴战兽突然就朝着王皓瞪了一眼，并且气息之中夹杂着强烈的愤怒！

    因为生怕对银伴战兽造成任何不利的影响，所以在银伴战兽释放能量团的过程中，王皓都是全程没有采取行动的。他不明白为什么现在已经解决危机的银伴战兽会突然对自己露出怒意？还有一点就是银伴战兽那漆黑的鬃毛和头部始终让王皓感到不安。

    感受到银伴战兽对王皓所展露出来的愤怒，路卡利欧不由地靠近了王皓的身边，仿佛在向银伴战兽表示，想要对王皓动手，就必须跨过自己这条防线一般。但这样的举动并没有让银伴战兽的怒意下降半分，反而有种加剧状况恶劣的趋势。

    围绕在银伴战兽周围的各色属性能量突然快速的旋转了起来，并且其中绿色草属性能量团和红色火属性能量团中骤然分化出两股能量正朝着路卡利欧所在的方向袭去。

