    在这边大山开凿出的广阔空间里，石壁有镂空之处，构造出一副特殊的图案，让橘红色的夕阳辉光投射而入。

    如此设计，令山体内部不至于太过幽暗难以视物、也形成了通风透气的环境。

    石壁上分别有着“舍神”、“弃佛”、“离经”、“叛道”八个大字，正是魔刀的口诀纲要。

    舍此之外，整个空间里的陈设极为简单，显得格外空旷。

    最为引人注目的，便是中间的那一个圆形水池，占据了室内的大半空间。

    池水浑浊不堪，周遭围绕着一圈蜡烛，烛火在风中摇曳着，洒落明黄色的温暖光芒。

    在原剧情中，这便是聂风的入魔之处——浊世魔池。

    水池下方，更有一个“魔”字烙印在岩石上，向内凹陷，约有一掌深度。

    一个黑衣女子正浸泡在浊世魔池之中，紧闭双目，满脸却充斥着仇恨与杀意，牙齿都被咬得“咯咯”作响。

    “咕噜噜——”

    女子回忆着痛苦不堪的往事，一股脑的负面情绪涌上心头，只恨不得杀绝天下。在这种冲动性的情感趋势下，她将露在水面上的头颅也沉入了池水中，下定决心遁入魔道。

    随着女人沉入水底，那混合天下无数毒素的魔水直往她身体里钻，与其心血融合为一。

    只要将混合她心血的池水，注入那个“魔”字凹陷处，将其灌满，她便会彻底遁入魔道，换取极为恐怖的力量。

    池水仿佛被无形的力量搅动着，随着女人断情绝性、杀意与仇恨节节攀升，血色水流也缓缓流淌着，从“魔”字最上方那个点注入，逐渐填充着干涸之处。

    见得这一幕，便是楚枫也变了脸色。

    不同于那些遁入魔道也不足为道的杂兵，夜叉女作为B级2等轮回者，入魔后只怕实力不会逊色于同样状态的聂风太多！

    那个时候的聂风到底有多猛？

    四十米刀气，硬刚绝无神，砍得后者不敌受伤，仓皇遁入地道逃跑……

    一个入魔的夜叉女已非同小可，更何况在楚枫身前的这群敌人，阵容简直强大到令人窒息。

    宁挽澜、叶灵，以及十数名入魔的东瀛气忍、天下会高手。

    甚至还包括天池十二煞之中的“手舞”、“足蹈”。

    两兄弟本就是难得的高手，且一者擅长爪功、一者擅长腿功，联手之下更是罕有敌手，歹毒凶狠。上下齐攻，默契难言，如狂风暴雨一般令人毫无喘息之机。

    而这两兄弟都遁入魔道，又将如何？

    仓促之间，谁也没来得及思考这种问题。

    “杀！”宁挽澜一声令下，场中顿时气劲激荡，杀声震天。

    “吼！”

    火麒麟发出咆哮出声，冲向来势凶猛的手舞、足蹈。

    它虽然神力耗损巨大尚未恢复，无法吐出神兽之火，但毕竟伤势已经痊愈，凭借神兽之体魄与力量，也是绝对不容小觑。

    手舞与足蹈入魔后功力暴涨，前者的“撕骨爪”好似将虚空撕裂般，发出尖锐刺耳的音啸，留下一重重血色爪影。

    后者的“残疾腿”更是凶残暴虐，好似血色魔刀连环劈杀，杀气锐猛，专攻下三路，打断火麒麟的利爪出招。

    两兄弟正面硬刚火麒麟，便给其他人创造了机会。那些入魔的东瀛气忍悍然出刀，血色刀光霸烈刚猛，可劈砍在鳞片之上，却只是铿锵作响，火花四溅。

    可在凌云窟之战中，楚枫实在太过生猛，曾硬生生拽下过火麒麟身上的鳞片……

    “噗！”

    狠厉的血色刀光一闪，一柄笼罩着凝实罡气的太刀，赫然以用力捅进火麒麟的后背。

    即便火麒麟死命夹紧肌肉，要想将太刀卡住。可魔刀这种杀生大术实在太过恐怖，在气忍全力催动内气与力量的一刀下，刀锋愣是捅进了它体内三十厘米左右的深度……

    “吼！”

    火麒麟发出吃痛而愤怒的咆哮，浑身迸发出一股可怕的力道，一震之下便将围杀而来的众人避退。

    它猛地一个神龙摆尾，转身便张开血盆大口，一口将那人的头颅、脖颈、肩膀都咬住，而后含恨之下猛地将头一甩——

    “噗！”

    鲜血飞溅，这个气忍从头到肩都被咬断了，鲜血像是喷泉般迸射起丈高。那无头尸体向后倒去，两条胳膊也就此脱落。

    火麒麟一双眼瞳中满是暴戾之色，血盆大口两侧还有鲜血如瀑布般淌落，实在是极具震撼性。

    倘若换作正常人，只怕看到这种场面就难免有所畏惧胆寒。不说被吓得不敢再战，但失了胆气也难免畏手畏脚，侧重于谨慎自保，不敢如先前一般施展玩命的杀招。

    气势上占了压倒性上风，胜算自然也就高了几成。

    可惜一群入魔之人，根本就不懂何为畏惧。

    趁着火麒麟摆尾转身之时，足蹈当即便是一腿劈落，发出恐怖的音爆之声，好似魔神巨斧般斩出一道骇人的血色刀芒。

    “噗——”

    火麒麟的尾巴被整根砍断，滚烫的麒麟血流淌而出。

    手舞也是悍然出爪，宛如猛禽野兽般，糅合“撕骨爪”与魔刀精髓，竟硬生生将两块血淋淋的鳞片，从血肉上撕裂下来。

    更有几个气忍同时发出厉喝，自不同方位出刀，宛如庖丁解牛一般，从鳞片的缝隙中狠狠刺进去，并且用力一挑！

    火麒麟的数枚鳞片都硬生生被从血肉上挑飞了，痛得钻心刺骨，咆哮连连，血液不断淌落。

    而另一边，叶云霄已再次和老对手宁挽澜打在一处。

    黑色云气与白色寒气翻涌不休，掌影重重。

    宁挽澜闪电般变招，杀拳刚猛无匹。而叶云霄竟是巍然不惧，翻手便是在《绝代双骄》中名震江湖的移花接玉。

    “轰——”

    一个金灿灿的拳影被牵引挪移，偏了轨迹，竟将厚重石壁打出一个窟窿，令阳光投射而入。

    两人彼此心知肚明，他们的实力当真是旗鼓相当。不论谁胜谁负、又或两败俱伤，都并非短时间内能决出高下。

    真正决定性能打破平衡的因素，终究在龙王与叶灵身上。

    事出反常必有妖。

    宁挽澜一个几乎患上“龙王恐惧症”的人，为何敢让B级2等的叶灵迎战？

    叶灵到底有什么手段，值得他如此信任？

