    注册资金5个亿很多吗？

    在安大姐眼里5亿是一个想都不敢想的天文数字，可是夏风的眼里.......这也是他从前想都不敢想的天文数字。

    龟龟，5个亿啊！不是欢乐豆也不是龙门币，而是货真价实的泰拉币。

    没错，他就是故意刺激这老阿姨的，谁让他在二舅面前臭显摆呢。

    不过嘛，当时看到佛里多商会的注册资金是5个亿，夏风也是吓了一跳，后来想想以佛里多的财力其实也差不多，当然，现在商会的财务上可没有5亿，这些钱早就被用到业务发展上了。

    ..........

    安大姐把菜篮子扔回家，像老鹰捉小鸡一样把他儿子提到了夏风面前。

    脸上的表情恨不得把夏风当亲儿子。

    “小夏啊，嘿嘿，那阿姨家儿子就拜托你了，他没参加过工作也没什么经验，你多照顾一下哈，阿姨谢谢你了。”

    夏风看在眼里，即便是在邻里之间爱八卦爱显摆的安大姐，面对儿子的未来也会低下头，为人父母，就是如此。

    “放心吧，这对我不算什么难事。”

    安大姐的儿子名叫安东，小名叫小东，在原来的世界夏风也是大学生，所以即将毕业的小东可是比夏风还大了一岁。

    夏风回过头。

    “二舅那我们就先回去了，改天再过来看您。”

    赫德微笑着摆了摆手。

    “回去吧，赫默要是有消息了记得第一时间告诉我。”

    “您放心吧。”

    随后，安大姐的儿子小东跟着夏风和阿光回到了C区的烧烤店。

    看着他们走远后，安大姐凑到赫德旁边小声问道。

    “老赫啊，你有个这么厉害的外甥怎么不早说啊。”

    赫德摸了摸下巴。

    “我之前也不知道他生意做这么大，他那个烧烤店现在雇了很多人，投200万我到是相信，但他说那5个亿的什么商会，说真的连我都觉得这小子是在吹牛。”

    安大姐的立场已经不知不觉站在了夏风这边。

    “不能，我看小夏就是个大老板的气质，虽然5个亿有点太扯了，但2.3个亿总归是有的嘛。”

    .............

    此时伊芙利特已经没在哭了，她站在门口的烤炉后面一个人默默准备着晚上的食材，眼圈红红的。

    看到夏风他们回来，伊芙利特直接撅起嘴把脑袋转到了另一边。

    夏风微笑着走去揉了揉她的脑袋。

    “还生气呢。”

    “别碰我，你这个死秃子。”

    夏风凑到她耳边小声说道。

    “那个，其实我刚才想到了一个好主意。”

    伊芙利特爱答不理的转过脑袋。

    “什么好主意？”

    “我知道你喜欢大的圣诞树，但像刚才那种明显不现实，就算真把它立在院子里也养不活，而且那么高，到时候礼物都挂不上去。”

    “那怎么办？”

    夏风语气温和。

    “这样，等过几天我找人去挖一颗松树的幼苗，就和你一样高的那种，我们一起把它种在院子里，给它浇水施肥，还可以取名字，以后只要我们一直生活在这里，总有一天它会长成参天大树，这样不是更好玩吗。”

    伊芙利特琢磨了半天，随后重新露出了笑容。

    “嘿嘿，这个主意好，到时候赫默来了我可以告诉她这是我种的树。”

    “恩。”

    得到了夏风的“好主意”，伊芙利特又变回了快乐的烤串师傅。

    走进大厅，龟龟跟在后面拿小拳头不停的锤着夏风的后腰。

    “臭大风车，你刚才是不是说要吃掉我。”

    “我没说。”

    “你说了，我都听见了。”

    “你听错了。”

    “不可能，伊芙利特也听见了。”

    走到财务室的隔间门口，夏风用手撑着门框说道。

    “南希，我给你找了个助手。”

    南希坐在电脑前抬起头。

    “什么助手？”

    “过来吧。”

    安大姐的儿子小东立刻上前两步。

    “前...前辈，您好，我是来实习的......哎？南希同学？”

    夏风一愣。

    “原来你们认识啊。”

    南希推了推眼镜。

    “谁啊，我不认识他。”

    小东的表情有些尴尬，马上解释道。

    “呵呵，南希同学不认识我正常，我和她是同届的，在学校基本也没说过话，只是她太有名了，没想到南希同学会在这里实习。”

    夏风听懂了，他凑到小东耳边小声问道。

    “在皇家学院南希是不是属于那种学霸级校花？”

    “差....差不多吧。”

    夏风一副了解的样子，随后轻轻咳了咳。

    “那个...南希，从今天开始这小子就交给你指挥了，做为你的助手，平时可以帮你算算账什么的.....”

    “砰！”

    只见南希把键盘一推，气呼呼的瞪着夏风。

    “我说要助手了吗？谁让你给我派助手的，你觉得就这几千万几个亿的破账我算不过来吗？”

    “这.......”

    “你怎么和我哥一个样，总喜欢支配我呢，我哥干扰我的生活，你干扰我的工作，烦死了！”

    夏风自知理亏，确实是他莫名其妙就安排一个陌生人进来，而且还是南希在学校的小迷弟。

    所以他只能像被老师训话一样干巴巴的杵在原地。

    南希坐在椅子上叉着腰。

    “咱们这账有多特殊你自己不知道吗，你以为就烧烤店几个烤串钱这么简单吗，还实习，现在这账只有我知道怎么搞，你让一个啥都不懂的废物进来不得全弄乱套？”

    “是是是，您说的是。”

    夏风提着小东的衣角把他拽了出来。

    二人站在门口，他这个当老板的此刻非常尴尬。

    “小东，不好意思啊，南希就是心直口快，还说你是废物。”

    小东一点都没觉得委屈。

    “不不不，我觉得南希同学的评价很中肯，和她一比我就是废物，我本来以为毕业后就见不到她了呢，今天不光见到了，而且她肯当面评价我是废物，这让我发自内心的高兴。”

    夏风一脸的黑人问号，看来南希在皇家学院工商管理专业确实是一号人物，他甚至可以想象，估计当时南希在校园里的追求者能从烧烤店门口一直排到二舅家院子里，怪不得南风那么紧张呢。

    小东试探性的问道。

    “老板，那我的实习工作.....”

    夏风挠了挠头。

    “恩.....要不这样吧，去诺丁市进高楼大厦里上班和呆在我这当条咸鱼，你选一个吧。”

    “我....我想当条咸鱼。”

    夏风拍了拍小东的肩膀。

    “我喜欢你的选择。”

    就这样，安大姐的儿子小东的实习工作内容确定了。

    早上来烧烤店打个卡，然后上午拿着扫把顺着烧烤店一直扫到街尾，下午自由活动，说的简单点，小东现在就是整个黑羽集团群地位最低的人，也是除了龟龟之外最快乐的咸鱼。

