    古今的女人都一样，出门都得打扮一下，雪未央也不例外。不过她没什么化妆品，甚至连最简单的胭脂水粉都没有，只是把身上干活的衣服换了，梳了个头就完事了。
    一家三口上了路。
    宁涛将丁玲放在他的肩膀上，又给小棉袄当马马。雪未央觉得不妥，说了两句当爹的和当小棉袄的都不乐意，她也就不说了。要是再数落小棉袄几句，又说只许她骑爹爹，那就尴尬了。
    那样的事儿怎么会被小棉袄看见呢？
    她百思不得其解。
    不过这也是正常的事儿，那个时候的她哪里还有心思去看别的地方？她的心里塞满了宁涛，哪里还装得下别的。
    雪未央的家里邺城好几里路，宁涛给丁玲当马一点都不觉得累，倒是打着空手的雪未央有点走不动了。她毕竟才是大病初愈，又经狂风激浪，体力有些吃不消。可她却咬着牙坚持着，出了汗也悄悄擦掉，不让宁涛看见。
    “玲儿，你下来走一段。”宁涛说。
    “嗯。”丁玲很乖巧的应了一声，然后又补了一句，“我自己能走到邺城，爹爹不用背我的。”
    宁涛将丁玲放了下来，却蹲在了雪未央的身前：“雪儿，上来。”
    雪未央讶然地道：“宁大哥，你这是……”
    宁涛却反手圈住了她的腿，趁她身子前倾的时候站起，将她背在了背上。
    雪未央的脸顿时羞红一片，“宁大哥，使不得，使不得……你快放我下来。”
    宁涛却背着她继续往邺城走，一边说道：“你是我媳妇，我背你有什么使不得的。”
    雪未央心疼地道：“你背着玲儿走了这么长一段路，你肯定也累了，你快放我下来吧，我自己能走。”
    宁涛笑着说道：“别管我，我不累，我背不动了再放你下来。”
    雪未央挣扎了一下，可宁涛反而将她抱得更紧了，她也就放弃了。宁涛背她走，这是把当女儿来宠，她心里哪有不喜欢的道理，她只是心疼宁涛，但见他步履稳健，脸不红气不喘，也就由着他了。
    背人走路这点体力活对于宁涛这种差不多都快成仙的人来说，简直跟没来似的，毫无压力。他也很喜欢这个背的过程，一步一颠，一步一簸，他的后背上总会传来温柔的碰撞。
    雪未央开始还能保持淡定，可没走多远就有点不正常的反应了，莫名脸红，鼻息也莫名短促了些……
    这该死的路，它怎么就那么长，这么的不平呢？
    丁玲在两人前面蹦蹦跳跳，有时候还会采一朵野花插在发梢上。
    距离邺城越来越近，小路也变成了大路，路上的行人也越来越多。不少人都投来异样的目光，宁涛倒不在乎，可雪未央却羞得不行，坚持要下来自己走，宁涛只得将她放了下来。
    “爹爹，娘，邺城就在前面，我们到了！”丁玲很激动的样子，一个人往前跑。
    雪未央慌忙上前将她拉住，教训道：“不要一个人乱跑，走丢了怎么办？城里人多，你要跟着娘和爹。”
    宁涛也很配合，笑着说道：“玲儿，过来，爹爹带你去买糖葫芦。”
    丁玲撒腿就跑到了宁涛的身边，牵住了宁涛的手：“我要吃两串。”
    “管饱。”宁涛笑着说。
    “哇！”丁玲激动地叫了一声。
    一家三口往邺城的城门走去。
    邺城的城墙十几米高，用的是石砖，城门楼矗立在十多米高的城墙上，雄伟大气。
    城墙上有将士值守，城门口也有兵丁设岗检查来往行人。
    宁涛、雪未央和丁玲来到城门口的时候，一队骑兵忽然从城门里冲了出来，城门口的兵丁和行人纷纷退避。
    宁涛也将雪未央和丁玲拉到了一边。
    那队骑兵快马加鞭往前奔驰，大道上扬起滚滚黄尘。
    “听说守将汤镇的爱子汤邺昨日出去打猎，今日都还没有归来，这些人肯定是去寻汤邺去了。”一个兵丁说。
    另一个兵丁笑着说道：“恐怕是看上哪家的姑娘，留宿人家姑娘家了吧。”
    雪未央忍不住移目看了宁涛一眼，她的嘴唇动了动，似乎想说什么，但没有开口说出来。
    宁涛说道：“雪儿，我们进城吧。”
    雪未央点了一下头，跟着宁涛进了城。
    城门后面的街道宽阔，街道两边也有不少店铺，绝大多数也都开着门，有铁匠铺，有卖布匹的，有卖干货的，有卖药材的，有卖酒食小吃的等等，五花八门。
    宁涛带着雪未央和丁玲闲逛，逛了这家逛那家，他给雪未央买了好几匹布料和一些胭脂水粉，还有一些床上用品，丁玲的手里则一手拿着一串糖葫芦，专心致志地吃着。
    这一逛便到了黄昏。
    宁涛带着雪未央和丁玲进了一家卖酒食的小店，点了两斤牛肉，一盘馒头和一坛酒。
    这个时代可不是一千多年后的时代，进了饭店还有菜单可以点五花八门的美食，什么宫保鸡丁、糖醋排骨什么的，这个时代的食物就是简单的煮熟和蒸一下了事，也不会有什么味精、鸡精之类的调味品，能有点盐巴就算不错了。
    酒也是浊酒，也就是简单蒸馏处理的米酒，色泽昏黄，所以又叫黄汤，酒精度术大概也就10度左右，比后世的啤酒高一点。
    不过吃什么喝什么一点都不重要，宁涛想要的只是雪未央和丁玲开心。当然，他也有一点私心，那就是给雪未央灌点黄汤下去，晚上回家之后他好去开门见另一个她，也就是藏在她身体里面的丹灵。等她喝到微醺，还有什么充满爱的意图不能被满足呢？
    一家三口围着一桌，吃着牛肉和馒头，喝着小酒，说说笑笑，其乐融融。
    宁涛喝得多，没有半点反应，雪未央喝了两碗就上头了，玉靥上满是酒红，乌溜溜的眸子里也有了点酒醉的迷蒙。
    窗外，夕阳斜下，就要落山了。
    宁涛又给雪未央斟了一碗酒：“娘子，再喝一碗。”
    “妾身不胜酒力……喝不了了……咯咯……”雪未央有点飘了。
    宁涛笑着说道：“喝完这一碗我们就回家了。”
    雪未央瞅着宁涛，嘴角含笑：“夫君你把妾身灌醉……想干什么？”
    奸计被拆穿，宁涛却还是能保持一本正经的样子：“我没想干什么啊，娘子，喝点酒舒筋活络，对你的身子有好处，这是为你好。”
    雪未央醉眼朦胧，眼神欲滴：“那我喝一半，你喝……一半。”
    宁涛笑了笑：“好，你先喝一半，我喝剩下的一半。”
    雪未央最终还是没能耐住宁涛的劝说，又往肚子里灌了半碗黄汤。
    这半碗黄汤下去，她便到状态了，双手托着香腮看着宁涛，眼神欲滴。那香腮白里透红，整个人鲜嫩得就像是一颗熟透的仙桃，让人忍不住去想象她的味道。
    宁涛也有点心猿意马了，恨不得立刻就带她回家。他将她喝剩下的半碗浊酒喝了，正要招手叫小二过来结账，这时一行三人刚好从酒肆门口走进来，他举起的手就那么僵在了空中。
    那三人，走前一人身材高大，生了一双大耳朵，耳垂和寺庙里的菩萨耳垂有过之而无不及。
    左边一人生了一双丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，相貌堂堂。尤其是那一缕美髯，乌黑柔顺，自然垂落胸前，起码一尺有余。
    右边一人，身材魁梧，燕颌虎须，那头就像是豹子的头，一双眼睛又大又鼓，即便是正常看人也给人一种瞪视的感觉。
    这三人……
    宁涛的心中忍不住一声惊叹，尼玛！
    这不是三国霸主之一的刘备和他的两个结义兄弟，关羽和张飞吗？
    此前他肯定没有见过这三人，但看过三国演义这部电视剧，那里面的人物也都是根据历史上的记载来塑造的形象，与三人的本尊也差七不差八了。结合着《三国演义》那书里的描写，一一对应，所以就算是第一次见面他也一眼就认出了三人来。
    还真是奇遇啊。
    先是遇到了四大美人之一的貂蝉，这会儿媳妇喝点小酒又遇上了刘备、关羽和张飞。
    他要是能把摄影机带到这个时空来，拍一个纪录片，哪怕是随便拍点什么，拿回去恐怕都会拿下年度票房榜首的桂冠。比如，去跟刘备敬杯酒，还在跟关二爷合个影什么的。
    桃园三兄弟进了门来，那豹头张飞嗓门最大：“小二，来几坛好酒，切二十斤牛肉来！”
    “好叻！三位爷稍等。”小二唱喏了一句，去了后厨。
    宁涛把手放了下来，心里也痒痒的，寻思着找个什么借口去跟三人聊两句。
    刘关张差不多是每个华人的偶像，关于他们三人的故事也流传了一千多年，各式各样的，各种版本的，可谓是百花齐放。他们三人对后世的影响也非常大，算得上是在华夏历史上留下了浓墨重彩的传奇人物。宁涛自然也不例外，因为他也是一个根正苗红的华夏人，所以突然见到了这兄弟三人，难免会深处那种偶像崇拜的情结来。
    就在宁涛眼巴巴地看着兄弟三人的时候，兄弟三人往这边走来，然后在旁边的一张桌子前坐了下来。
    张飞瞪了宁涛一眼，似乎不满他盯着他看。
    宁涛也不在意，报以微笑，然后移开了视线。
    那可是张三爷啊，怎么也得给面子。
