    纵然提前下手，洛克菲勒依然看他不爽。道理很简单，他们现在亏的吐血，就是为了将来大把赚钱。

    最可恨的是，这货还在宣传他的那套环保理论，直接把他们这些家伙钉上了耻辱架。

    尼玛，雾霾是什么鬼。这个东西好吃吗。

    什么就光化学烟雾了，米国的污染有那么严重吗？

    不过，他们生气也没用。怀特石油已经决定，从94年开始，他们将提供更清洁的汽车燃料，而价格，维持不变。

    卧槽，一个负责任的企业家形象跃然纸上。至于那些被他抨击的，真的就是狼狈不堪。

    米国其它东西或许缺，闲人可是从来不缺的。一大群人，到处去散步，这个真挺讨厌的。

    对于这个汽油的标准，洛克菲勒真就没有什么可以说的。欧洲标准摆在那里，脚盆标准摆在那里。你汽油的质量确实很糟糕，虽然价格便宜。

    从这一点你就能看出来，米国是鼓励汽油消费的。那群黑了良心的石油托拉斯，在这上面可没少花钱。

    好吧，还有那个随时会破产的汽车三巨头。如果汽油价格普遍上涨，他们的这些油老虎，根本干不过脚盆车。

    拯救美刀国际地位的时候，那群巨头显然没有考虑好。或者说，和美刀的国际地位相比较，汽车工业屁都不算。

    当然，威廉怀特也不是什么圣母，他也不过是给人上眼药。比划一下也就完了，你们要是没完没了，他自然就还有下半场。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “好，让他进来。”

    马上就要圣诞了，如果不是被人搅和，他现在早就该去度假了。当然了，这两天结束了，他也是打算溜了。

    “哈哈，看你面色不错，这是有好消息了？”

    “是的，老板，亚洲通讯市场，出现爆发式增长。今天的股价，非常值得期待。”

    “哈哈哈，那群老家伙该满意了吧。表现最好的是什么地方？”

    “香江和兔国，刚才我联系过了，他们说，会有一个持续的高增长。”

    “不错，这确实是好消息，欧洲市场的些许不景气，我们也不需要太过在意。”

    “是的，老板，他们毕竟有本土化优势。这些手机如果还在米国生产，简直难以想象。”

    拿着手里的报告，大摩的老大也有些目瞪口呆。这个叫手机的东东，他们从来就没有搞明白过。

    “安迪，你能不能告诉我，那群分析师究竟是干什么吃的？”

    “咳咳，boss，西门子，诺基亚，爱立信，这三家公司的手机确实各有千秋，它们在欧洲也卖的不错。

    而且，摩托罗拉也有些放飞自我了，他们并没有加大欧洲市场的促销力度。”安迪也是很郁闷，他们刚刚减持了二百万股的摩托罗拉。

    “放飞自我吗？他们根本就不在意欧洲市场。”

    “boss，这真的挺奇怪的。特斯拉在欧洲的促销力度很大，难道说，不是他自己的，他就不太在意。”

    威廉怀特的想法，他们确实猜不到。不过，这些都不重要了，摩托罗拉的估值，又需要调整了。

    “卧槽，老乔，你要是改行去造手机，估计也会不错吧？我累的像狗一样，才赚这点钱。你看看威廉怀特，啧啧，还是IT行业好混。”

    看着喋喋不休的卢卡斯，乔大神有些不以为然。威廉怀特这货根本就是在讨巧，黑了心的混蛋，一个手机六千美刀。

    “乔治，这东西没有技术含量的。威廉怀特最大的支出，是他遍布全球的设计工作室。

    这货根本就在拿手机当时尚用品卖。六千？人家有三万多的。”

    “咳咳，不是这么离谱吧。”

    “阿斯顿马丁限量版，这尼玛，可以买一辆非常不错的汽车了。

    看见没有，价格根本就不是问题。”

    卢卡斯虽然承认这货说的有道理，却依然打算讨价还价。乔大神的电脑固然不错，可价钱也贵啊。

    还有那些该死的软件，你咋不学学比尔盖茨，只有薄利才能多销。

    “乔治，你也别扯了，知道吗，迪士尼已经和我谈好了，他们也会搞一个电脑动画制作室。”

    “靠，你别宰我，威廉怀特穷的只剩下钱了，我可不一样。”

    其实吧，手机市场根本才刚刚开始。他们眼下看到的这些，根本就无所谓的。

    随着生产工艺的进步，手机的成本也越来越低。要不了几年时间，大部分的手机价格，就会去到三百美刀以下。

    到了那个时候，最赚钱的就成了运营商。

    可惜，米国这个生意根本没办法做。多如牛毛的运营商不说，就算你能完成整合，司法部还要找你的麻烦。

    无论如何，年底资金紧张的时候收到这个消息，威廉怀特还是非常开心的。

    如果确实有需要，这些股票还是可以继续质押的。米国的金融游戏就是这么玩的，不用出售手中的股票，这些资金就能回到你的手里。

    啥，利息很高。

    呵呵，这要看你怎么算账。如果利润足够，这些根本可以忽略不计的。就算没有利息，你不是一样要交税。

    所以说，如果没有深仇大恨。通常不会去做空别人的股票。这个东西真的很伤人。

    一旦击穿压力位，银行就会要求增加抵押物。如果大幅度下挫，银行是会申请资产保全的。到时候，你不想申请破产保护都不行了。

    直接和花旗硬碰硬，居然还不吃亏。尼玛，一群吃瓜群众开始不淡定了。那啥，你这个财团有点问题吧，没可能这么水的。

    啥？威廉怀特最近为毛没动作了。

    切，一定是有人跪地求饶了。

    至于是谁？

    哈哈哈，这就不用猜测了。尼玛，还百年老店呢，这也实在太扯淡了。

    通常来说，圣诞节临近的时候，证券市场是相对冷清的，交投也不会太大。93年这个圣诞，自然也不列外。

    唯一有些不同的是，纳斯达克的科技股，明显违背了这个惯例。

    这也正是花旗偃旗息鼓的缘故了，尼玛，这个时间点，实在太扯淡了。再折腾下去，没准真就整出幺蛾子了。

    当然了，事情可还没了结呢。他们这里如果不给出交代，你就别怪人家下黑手。

    那啥，下一次，可能就会出人命了。

    最为让花旗恼火的是，大摩的态度明显有些暧昧。至于洛克菲勒，他们又把脑袋缩起来了。

    怀特石油又没几家炼油厂的。他可以承受这些损失，洛克菲勒为首的一群家伙可不行。

    其实，大摩态度暧昧的缘故，也是因为这个。他们可是通用的第一大股东。如果成品油的价格飙升，咳咳，除了去花生顿哭穷，再也没有其它办法。

    米国的汽车工业，根本就是无解的难题。相关企业的从业人员加一块，差不多五百万人。

    蓝色巨人解决六万工人，差不多用了八十亿。如果这五百万人出了问题，米联储的印钞机又该冒烟了。

