虽然早有预料，但当真正见到虚空中悬浮着的那块散发着淡淡黑芒的晶体之后，杨宇的瞳孔仍是不由狠狠的收缩了一下！

    那晶体虽然不大，但只是遥遥一望之下便是给予了他极大的震撼，尤其是其上若有若无的散发出的一缕气息更是令得他无比的震惊！

    身为无极界的拥有者，他明确的自那黑色晶体上感应到了一丝隐晦但却强大到无以复加的气息，赫然竟是世界之力！

    由于无极界的缘故，他对于世界之力也是有了一些粗浅的认知与了解。明白那是只有修为达到星海境以上才能堪堪触及到的一种规则之力！

    而但凡是与此种力量有所沾染或是联系的人或是物，无一不是变态级别的存在，动辄就有毁天灭地的威能。

    而如今，在他的面前竟然出现了一件具有世界之力的宝物，这如何能不令他惊喜交加，激动不已！

    不过，兴奋之余面对着半空中那散发着黑色光芒的晶体，他又是发起了愁来，竟是一时拿不准如何应对才好！

    要知道这种逆天的宝物都不是可以轻易获得之物，既便是侥幸找到了想要真正的得到其认可则更是难上加难，一个行差就错便是会落个鸡飞蛋打、后悔莫及的后果！

    到了此处，心中没底的他便是迫切的想念起无极界灵这个老家伙来。若是有那个人老成精的家伙在的话，想要收服此宝则定然不会如他这般束手无策了！

    而一想到无极界灵，杨宇也是不由气不打一处来，暗骂这老小子太过的不讲义气。

    这老家伙自打一进了蓝灵雪原便是单方面的切断了与自己的联系，甚至于自己最近多次遭逢生死危机也都不见其有丝毫援手的意思。

    好在除了无极界这张底牌之外，杨宇识海之内还有着紫魂玉佩这么一件更加神秘的宝贝，不然莫说是进入这阴煞界中了，恐怕早在之前吸收那枚归一铸神丹时便是死于非命了！

    现在，至宝虽然就在眼前，可能否收取却还是是个未知之数。而对于此种事情紫魂玉佩则是并不在行，所以最佳的选择还要放在无极界灵的身上。

    “既然你不肯主动现身，那也只能是强行的将你唤醒了！”事情紧急，杨宇也是不得不动用一些非常的手段。

    当即心念一动之下便是有着一股股精纯的法力自丹田内顺势而上，直接灌注到了左手手臂内侧的一个八角形印记之内。

    “别催啦，别催啦！”

    在杨宇法力的不断灌注之下，足足过去了有一刻钟的时间，脑海之中一个苍老的声音带着一丝怒意的传了出来，却正是无极界灵这老家伙。

    “老夫我只是想闭个小关而已，你至于这么没完没了的死催个没完吗？”

    杨宇一见自己的办法果然有效，心中不由一喜，也顾不得与无极界灵多说废话，便直入主题的传音道:“别说废话了，快看看如何才能收取此件宝物？”

    “宝物，什么宝物？”无极界灵一听杨宇着急麻慌的催动混沌图只是为了让他帮忙收取一件宝物，且态度还是这般的恶劣，当即便是心中大为不快。

    他因为之前感应到了极大的威胁，所以不得不主动的切断了与杨宇联系。如今被对方硬揪出来，心里不由有些复杂。

    因此，为了保护自身的面子，他一现身便是装腔做势的说教起来:“我说在这小小的天玄大陆能有什么了不得的宝物，还入得了老夫的法眼？你这小子身为大帝传人，却还这般沉不住气，实在是……”

    然而，还不待他将话语说完，通过自身外放的一缕神识他也是不经意的发现了杨宇对面半空中的那块黝黑发亮的晶体。

    “这，这是……世界之力，竟然是世界之力！这他娘的也太变态了吧！”这一下无极界灵再也无法保持淡定了，以至于就连对于杨宇的说教也直接的变成了无法置信的讶然！

    “通体晶莹黑亮，没有一丝杂质，所蕴世界之力精纯博大且收放自如，更是已然俱备了初生的灵知，这……这他妈不会是一小块星魂碎片吧！”

    “星魂碎片！？你不会搞错吧？这东西竟然会是星魂碎片？”无极界灵的话语也是令得杨宇震惊不已，以至于就连话语也都有些语无伦次了。

    “放屁！”一听杨宇竟然质疑自己的判断，本就不爽的无极界灵立刻怒声开骂，哪里还有半点儿前辈高人应有的矜持与气度。

    “老夫虽然从未真正见过星魂这种宝物，但也在大帝的典籍中有所见闻，又岂会轻易认错！

    而你这小子竟然敢于质疑老夫，实在是可恶之极！”

    对于无极界灵这般毫无身份的责骂，杨宇虽然大为鄙夷，但值此收服星魂的关键时期却也是不好发作。

    当即只得暗气暗憋的陪笑道:“界灵前辈无须动怒，弟子也是因为这星魂的名头而乱了思绪，哪里有质疑您老人家的意思！

    如今重宝当前，咱们万万不可因小失大，还是先研究一下如何收服此宝再说其他吧！”

    听杨宇这般一说，无极界灵也是觉得自己今天这事儿做的有些失了身份。当下干咳两声后，重新装出一到世外高人的模样道:“既然你都这般说了，老失若再是揪着不放倒是显得有些小家子气了！”

    杨宇见无极界灵顺水推舟的这样一说，心中的担心也是放下了一些。旋即正要开口称谢一声之时，却是被后者再次出口的话语拦了回去:“只是你想要收服这星魂重宝，却不是老夫我能帮的上忙的！”

    杨宇闻听此言不由顿时一怔，旋即苦着脸向无极界灵再次传音:“前辈这是何意？莫非在此关键时刻您老还真的打算袖手旁观不成？若是如此的话，那您未免也太过的小气了一点吧！”

    无极界灵闻言先是冷哼一声，旋即正色道:“老夫受大帝旨命寻找真命传人，又岂会因这些小事而与你赌气！

    而现在之所以会说无法相助，也却实是实事求是，绝无半分推拖、搪塞之意！”

    杨宇见无极界灵如此赤诚，也便不疑有他。旋即一脸菜色的道:“那便真的无法收服此宝了么？如今这天大的机缘摆在面前，就让我这般放弃，弟子实在是心有不甘呐！”

    “老夫只说无法帮你，又没有说你无法得到星魂，你又何必如此沮丧！”见杨宇如此郁闷，无极界灵老脸之上却是闪过一丝戏屑之色。

    杨宇被无极界灵前后不一的言行也是搞的有些摸不着头脑，不由一脸疑惑的问道:“前辈此言何意？这星魂连您老都没有办法收服，弟子又如何能够将之收服啊？”

    “对付这星魂老夫的确没有什么行之有效的办法，可这并不代表你也不行呀！”然而，对于杨宇的问题，无极界灵却是给出了一个令他又惊又喜的答案，“星魂有灵，无论是强取还是诱骗都是没有任何的可能。唯有遇到了满足其要求之人，它方才会自动择主。

    而现今，它既然主动的出现在你的面前，这也就代表着它对你还是相当的看重，只是还没有达到真正认主的程度而已！”

    “这……”杨宇听无极界灵这般一番分析，立刻便是转忧为喜，不过仅仅只是片刻之后便又是踌躇起来。

    “依前辈所言，弟子还是有希望收服此宝的。只不过要如何去做，才能行之有效的吸引其观注呢？”

    “我观此宝属性偏属阴寒，而这恐怕也正是它能与你亲近的主要原因所在。

    因此，现在你只须全力释放你纯阴至阳双绝体的气息，再打开无极界壁垒放出一些世界之力做为辅助，想必便可有效的吸引对方了！”无极界灵淡然的说道。

    “就如此简单？这会不会太消极了一点吧？”听无极界灵说的这般轻巧，杨宇不免有些讶然。

    “简单！这如何简单了？”

    然而，对于杨宇的言词，无极界灵却是报以大大的鄙夷:“要知道，老夫费尽心思给你铸造的这俱肉身那可是最为顶极的！

    莫说是在你们这小小的天玄大陆，就算是放眼整个千极天域那也是凤毛麟角般的存在！

    另外，世界之力要在实力达到星海境之后方才能够触及到一丝皮毛，而想要达到凝化虚界的门槛则非孕物境以上不可！

    那你现在说说，这等条件还算不算简单了？”

    杨宇被无极界灵一番质问弄的是哑口无言，半晌之后方才讪讪的陪笑道:“前辈造化大德弟子铭记五内，之前倒是失言了！”

    如此二人又是稍稍的计议了一番，杨宇便是依照无极界灵的吩咐尽量的将自身两种气息散出体外，然后便静待起那黑色星魂的反应来。

    在杨宇做出这番举动之后，对面半空中原本一动不动的黑色星魂立刻发出一阵轻微的颤动，好似极为的兴奋一般。看那势头竟好似受到了莫名的吸引一样，有些想要再靠近一些的意思。

    杨宇眼见此景，心中不由为之一喜。旋即不动声色的更加卖力的催动肉身中蕴涵的纯粹的阴阳之气与无极界的世界之力。这不禁令得对面的星魂颤抖的更加的剧烈了一些。

    如此，杨宇足足坚持了大约一个时辰的工夫，那星魂终于是按捺不住了对于这两种气息的渴望，开始一点点的向着前者靠近了过来，并最终化做一道黑芒一闪之下没入了他的丹田之内！

    “成了！”

    在星魂化做一缕黑芒没入丹田之后，全力催用自身气息的杨宇终于是将提到嗓子眼儿的一颗心放了下来！

    不过，还不待他放松警惕，无极界灵肃然的警告之声便是立刻传了过来:“保持状态，不可放松！”

    杨宇闻言一惊，当下再不敢有丝毫的放松，反而比之先前更加的卖力起来。

    在稳住自身状态之后，杨宇悄无声息的探出一丝心神慢慢的延伸进丹田之内。

    由于混沌无极天功的原因，杨宇的丹田本就远超同阶，在进阶到真火境之后更是变的极为的庞大。

    而在这庞大的丹田中心之地，一颗比之拳头还要大上不少的圆形珠子静静的悬浮着，却正是杨宇最近修成的法丹。

    只不过与寻常真火境修士大为不同的是，他的这颗法丹不仅体积上要大上数倍，颜色更是呈现暗沉的灰白之色，毫无旁人那般金光灿灿的光彩夺目。

    而今，在他这法丹不远之处，一颗比之还要略大一些的黑色晶体正然悬浮于半空之中一动不动，却正是那颗化做黑气没入其丹田之内的星魂碎片！