    虞玦和虞诗薇二人下了马车。

    绘锦和惊羽还有虞诗薇的两个丫鬟，也都跟了上来，除此之外，还有侯府的四个侍卫保护他们的安危。

    但不知是巧合还是其它什么原因，其中两个侍卫不动声色的隔开了绘锦和惊羽二人，而绘锦和惊羽则是拖着虞诗薇的两个丫鬟。

    人群拥挤，虞诗薇一时间没留意自己竟也与两个丫鬟走散了。有些不安的环顾四周，想要去找两个丫鬟的踪影，却被虞玦抓住了手腕，以只有两个人听得见的声音道：“姐姐，你在找什么呢？”

    虞诗薇做贼心虚，一时间竟忘记了挣脱开虞玦的手，支支吾吾的说道：“我在找绛芸她们呢……”

    虞玦笑道：“姐姐放心好了，她们认识回侯府的路，不会走丢的！”

    虞玦的声音压的低低的，嘴角带着一抹讥诮的笑，虞诗薇莫名觉得心中一寒，想要甩开虞玦的手。未曾想到，虞玦只稍微用力，却让虞诗薇觉得手腕一阵刺痛，不禁颤抖的声音道：“你……你干什么，放开我！”

    “姐姐我没做什么啊，既然绛芸她们不在，我陪着姐姐买胭脂水粉也是一样的。”虞玦脸上依旧带着无辜的笑，看着虞诗薇道。

    云氏派来保护虞诗薇的侍卫看着二人的动作，只当以为姐妹二人正在十分亲密的挽着手，在说着私房话呢，便没多想，只是十分尽职尽责的跟在她们后面。

    却不知，此时虞诗薇却被虞玦制住了穴道，算是被虞玦半拉半拽的走着的。虞玦眼角的余光，看到跟在他们身后几个黑衣人，鬼鬼祟祟一直跟着她们，见虞玦看过来，连忙假装在看书画。

    虞玦的眼中闪过了一丝冷笑，拽着虞诗薇向人最多的地方走过去。却见此时街市上熙熙攘攘，不知是哪家的店铺开张，请了一队舞狮子的艺人在表演，引来许多看热闹的百姓。

    虞玦走到一家卖首饰的小铺子前面，宽大的衣袖下，手依旧牢牢的扣着虞诗薇的手腕，一手拿了一只玉镯问虞诗薇道：“小姐，您看这镯子可好看。”

    虞诗薇手腕被虞玦拽的生疼，也不知虞玦按住了她什么穴道，半边身子都麻木了。她甩不开虞玦的手，听虞玦这般说，拧着眉道：“你在发什么疯？”

    虞玦歪头看着虞诗薇，道：“原来小姐不喜欢这镯子，不如我们再到别处看看！”

    跟在他们身后的几个人本来十分疑惑，他们拿钱办事，对方说要掳走的小姐穿着一身蓝衣，装扮简朴，长相精致，头上戴着一支蓝宝石的金钗，十分容易确认身份。

    他们自是一眼认出了雇主描述的蓝宝石牡丹金钗，但是那戴着金钗小姐却是衣着华丽，身边那位小姑娘的模样更符合雇主的描述，可虞玦穿着简陋，是一个丫鬟的装束。侯府的嫡小姐，再不受宠，也不至于穿丫鬟的衣服吧……

    他们跟踪这么久，为的就是摸清楚二人的身份，出于谨慎，不敢轻易下手。

    没想到忽而听到虞玦唤虞诗薇为“小姐”，那也就是说这个女子只是府中的丫鬟了，心里立刻就断定这个穿着红斗篷的女子是自己要掳走的人。

    就在此时，舞狮子的队伍正好挤了过来，将两个保护虞诗薇的侍卫挤散了，虞玦也顺势松开了虞诗薇的手。

    虞诗薇正觉得奇怪呢，忽而觉得有人从身后捂住了她的嘴，将她往暗巷中拖。

    虞诗薇拼命挣扎，但对方人数众多，几个大汉形成了一堵人墙，隔绝了众人的视线。虞玦后知后觉的反应过来虞诗薇被人掳走了，高声喊人，样子十分惊慌。可是那嘴角，分明挂着一丝笑容。

    这些都是拐带妇人的老手了，同伙众人配合十分默契，就这样在光天化日之下，将虞诗薇给掳走了。等舞狮子的队伍过去，那两个保护虞诗薇的侍卫从人群挤出来的时候，听到的是虞玦导致哭腔的声音道：“不好了，姐姐被人掳走了！”

    那两个侍卫大脑一片空白，夫人交代他们的任务一定是看好大小姐，旁的闲事一概不要多管，如今大小姐失踪了，他们如何向夫人交代！

    云氏今日所设定的计划究竟是什么，谁也不知道。毕竟虎毒不食子，虞玦到底是她的女儿，此番做法，太有损阴德了。云氏怕传扬出去，被虞文巽知晓，在今日之前，云氏连虞诗薇都没有告诉她真正的计划是什么。

    原本云氏不想将虞诗薇卷入进来，计划中是云氏自己带虞玦来到乔州市集，再伪装成虞玦走失的假象。但是未曾想到，今日王府中会出这样的差错，云氏被豫王妃留在了王府走不开，只能让虞诗薇引虞玦下车。

    出于对虞诗薇的保护，云氏没有告诉她计划详情，只是说给虞玦一个小教训，这也成了最致命的漏洞！

    “贼人掳着姐姐是往那个方向，你们还不去追！”虞玦的声音带着哭腔说道，似是急的不行，但是用手指着的，却是故意相反的方向。

    那两个侍卫愣了愣，拔腿追了上去。他们知道，夫人将大小姐看的比眼珠子还要重要，若是大小姐丢了，他们不死也得少层皮。

    那两个侍卫离开之后，虞诗薇身边的两个丫鬟也找了过来，见到虞玦独自一人，愣住了，急忙问道：“四小姐，我们小姐呢？”

    虞玦看着她们，道：“姐姐被贼人掳走了，方才我已经让人追去了。”

    “什么！小姐怎么会被贼人掳走了！”两个丫鬟和云氏派过来的两个侍卫都是一脸震惊异常，不敢置信的说道。

    虞玦看着他们如此样子，淡淡道：“姐姐失踪此事非同小可，方才有人去追了，但那贼人作案手法十分老练，他们能不能究竟能不能安然带回姐姐，可就说不定了……”

    一席话说的那四人脸色骤变，虞玦道：“你们还愣着做什么，你们二人还不去王府回母亲一声；绛雪、绛芸，你们二人回侯府去找侍卫过来帮忙。天黑之前一定要找到姐姐啊，不然传出去，姐姐的清白，可就不保了！”

    虞玦咬重了“清白”两个字，那四人一听更加惊慌失措。一时间也是没了主意，听了虞玦的话，点了点头，跌跌撞撞的找人求救去了。

    等四人离开之后，虞玦扶着绘锦和惊羽的手，长长的松了口气，表面虽镇定，但是背后已经被冷汗浸湿，整个身子的重量都靠在了二人的身上。

    今日若非她够警觉，出任何一点差错，被掳走的人就是她了！

    纵然云氏顾念着母女情分，雇来贼人无意伤害于她。但是被贼人掳走，她的名声在上京就彻底坏了，就算是前世一样……

    在那些流言蜚语之下，她只能将自己自闭于晴雪园里，任凭云氏摆布……

    “小姐。”绘锦和惊羽齐声惊呼，虞玦微微摇了摇头，道：“我没事，去醉霄楼！”

    幸而醉霄楼距离此处不远，车夫是云氏的人，虞玦不敢用。主仆三人便弃了马车，横冲直撞的跑到了醉霄楼……

