    略微计算一下四围属性和怒气点总数，方源直接消耗所有的怒气点，开始提升属性。

    原本每消耗100怒气点，可以提升1点属性，由于有巨神兽体格存在，实际提升的属性是1.3点。

    先提升力量属性130点，让力量属性突破两千大关，达到2020点。

    剩下的平均分配到其余三项属性上，最终四围属性提升为：力量2020、敏捷1560、体魄1526、精神1508。

    全属性暴涨一圈，然后“高级力量强化”，“高级敏捷强化”同时启动。

    力量再次飙升，达到恐怖的2828点。

    敏捷也飙到了2184点，双双突破两千大关。

    这样还没有结束，全属性飙升之后，又把巴特·佐恩斯的“电光拳”异能复制过来。

    略微感受一下“电光拳”的作用，发现这个异能和“闪电神速”有些许相似。

    不同的是，“闪电神速”主要作用在移动速度上，而“电光拳”则是偏重拳速。

    由于效果相似，所以方源在使用“电光拳”的时候，略微适应之后，就可以熟练使用出来。

    一顿操作，战斗力全线飙升。

    方源嘴角勾起一抹笑意，看向巴特·佐恩斯，缓缓抬起右手。

    巴特·佐恩斯感觉到一丝不对劲的地方，眉头皱了起来。

    因为他在方源身上，感受到了一股熟悉的气息。

    这种感觉他已经不是第一次遇到了，上一次看到方源使用出共价键异能的时候，他就有这种感觉，这是一种自己的绝技突然出现在对手身上的悲愤。

    方源缓缓抬手，然后猛的握拳。

    轰一声雷鸣爆响，拳头上爆出一圈电芒。

    巴特·佐恩斯看到这一幕，双眼猛睁，咬牙切齿道：“我的电光拳。”

    方源咧嘴微笑道：“不管是谁的，只要被我看见了，那就是我的。让我来试试看，我拳法好不好用。论打拳，咱们还得较量一下才知道，谁才是地球最会打拳的人。”

    FUCK！

    巴特·佐恩斯在心里大骂一声，脸上露出凶恶表情，哼道：“电光拳是我的能力，你想用我的能力赢我，做梦！”

    他说着立即爆出一圈电光，一拳轰向方源的面门。

    方源在启动“高级敏捷强化”之后，再加上“闪电神速”提升的神经反应速度，在看到电光的刹那，可以作出闪避动作。

    不过，强相互作用力材料容器里的空间太小，没有多少闪避的空间。

    所以只能作出比较小的闪避动作。

    方源侧头躲过他的拳头，看到一道雷芒在眼前划过，同时出拳。

    电光拳！

    嘭！

    “额！”

    巴特·佐恩斯闷哼一声，被一拳轰飞，撞到容器上。

    由于容器空间小，一拳就把他打墙上了。

    “这拳速，还不错。”

    方源一拳命中，紧接着“电光拳”开始全速爆发，嘭嘭嘭一顿狂轰，如暴风骤雨般砸在巴特·佐恩斯身上。

    打得他身体像筛糠一样抖动，左支右绌想要格挡，但是他的电光拳，和方源的电光拳完全是两个概念。

    他1500敏捷打出的电光拳，和方源2184点敏捷打出的电光拳，拳速上本来就存在差距。

    方源还有“闪电神速”的加持，拳速更快。

    虽然“闪电神速”主要作用是移动速度，但对拳速也是有提升的。

    因此，方源打出的电光拳，拳速几乎是巴特·佐恩斯的两倍。

    巴特·佐恩斯在两倍拳速的电光拳轰击下，没有一丁点闪躲的机会，被“嘭嘭嘭……”一群猛轰，打得浑身骨头都要碎裂。

    他怎么都没想到，竟然有一点会被自己的得意技“电光拳”殴打，而且是打得没有一点还手之力。

    “怎么……可能……”巴特·佐恩斯连格挡都没办法做到，只能抱着头，咬牙嘶吼，声音中充满不甘。

    方源轰了上万拳，停下来换口气，说道：“我说过的，论卑鄙，我不行，论打拳，你不行。”

    巴特·佐恩斯感觉到对方的拳头终于停下，放下手松了口气，眼中满是不甘和怨毒，咬牙问道：“你有复制能力！我看出来了！”

    方源摊手说道：“看出来就看出来吧。反正你这辈子是出不去了。”

    巴特·佐恩斯眼中满是愤恨，冷哼道：“你难道就不怕有一天，白鹰国把我救出来？”

    “先不说白鹰那群政客敢不敢承认你是他们派出来的，就算承认了，能不能把你要回去还是另一回事。即便你能回去，又能怎么样？就你这样的‘宿敌’，简直就是一个笑话。”方源扯扯嘴角。

    巴特·佐恩斯心中已经愤怒到极点。

    他原本就是因为“宿敌计划”，才能够成为白鹰的陨星级超级战士。

    他的目标就是成为面前这个华夏超级战士的“克星”。

    他所有的能力，所有的强化路线，都是为了克制方源的而安排的。

    然而，现在他以陨星级Lv.4的等级，竟然还是被对方打得无力还手。

    他怎么都想不明白，明明他才是专用来用克制对方的“宿敌”，真正打起来的时候，差距却大得让他看不懂。

    如果是同等级，打得不相上下，他还能接受。

    然而，以陨星级Lv.4，高出3个等级的差距，和对方打起来，别说取胜了，竟然连一点反抗的能力都没有。

    “不对！你身上肯定有不正常的地方。我是‘宿敌计划’核心，我的存在，就是要成为你的‘克星’！不可能打不赢你的！”巴特·佐恩斯还是不肯相信这个事实。

    方源扯扯嘴角，道：“有一件事你们搞错了，想赢我，就得在硬实力，强化路线上，彻底碾压我。否则，不管你是宿敌，还是克星，都没有用。

    “像你这种，根本不叫‘克星’。你只不过是一个拙劣的仿制品。

    “我有制造强相互作用力防护层的能力，白鹰国就给你安装上类似的共价键异能。

    “我的暗物质龙拳威力惊人，白鹰国就给你弄一种电光拳能力。

    “你从上到下，从内到外，都是在模仿我。就你这种仿品，还想赢我，还是算了吧。”