    县学里三年一贡，按照二十名廪膳生入学的资历，选出入贡的人选。

    县学里去年有个老廪生病逝了，一人在家丁忧，算上八九个执意考举人，无心入贡的。剩下就是孙秀才这些岁数大了老廪膳生，以及林延潮新入的廪生，论资格老廪生可以入贡，但他们却不去，而是将自己的名额，售卖给其他想要入监的廪膳生。

    换句话说，你想去，行，拿钱给我们，不给钱，给我再等三年。

    林延潮，陈应龙都是不由摇头，黑，真黑。

    随后林延潮就在江教谕那报了名，参加岁试。林延潮拿了岁试报名文书后，即是返回家中。

    返回家里时，雨反而大了，风雨交加下，林延潮不得不去县衙旁的茶馆下避雨了一阵。

    茶馆里的茶博士端了杯茶上来道：“相公好生眼熟，进来避雨吧！”

    “好。”林延潮答允了。

    林延潮进了这茶馆，原来正是自己第一次来县衙打官司时去过的茶馆。

    盘桓了一阵，待雨小了之后，林延潮这才回家，继续每日读书，教书不变。

    不久到了二月县试之日，四更天时。

    林延寿，侯忠书，张豪远等人都是起床，各个顶着熊猫眼在那，显然昨晚一夜都是没睡好。

    林延潮也是打着呵欠起床，他作为廪保也要陪三人去考场。

    不久大娘给他们端上一大盘吃食。

    林延寿一下就问道：“娘，娘，溏心蛋呢？”

    大娘笑着道：“都给你准备好了。”

    说着大娘给林延寿剥蛋壳，林延寿迫不及待地剥开，看了哈哈仰天大笑道：“果然是溏心的，溏心的，哈哈，我这一次我中定了，中定了。”

    说完林延寿剥开鸡蛋，两三口就吞下。

    大娘继续给他剥着鸡蛋道：“你吃得慢一点。”

    “好！”林延寿嘴里嚼着蛋。含糊不清地道，“哦，快，娘救命！”

    “我的心肝儿啊。你怎么了？”

    “我……我噎……着了！”

    “诶，叫你吃慢点。”

    不久众人就坐着马车去了县衙，天空星光点点，地上车水马龙，又是一年县试赴考时。

    张豪远。侯忠书二人都是心里忐忑，林延潮对二人道：“你们这一个月苦读，用功不可谓不苦，今日只要正常去考就行了，把平日写文章的八成本事拿出来就行了。”

    二人都是点点头，然后林延潮先一步入了考场，待认保之后，林延潮即回了家。

    县试依旧是五场，五场考完后，放榜那一日。林延潮在家里读书，爷爷，大伯大娘都是在家里，坐立不宁。

    “中了，中了，我中了！”

    门一下推开，一家人一起迎到门外去。

    林高著声音传来道：“恭喜你啊，延潮在楼上呢。”

    楼下传来脚步声，林延潮但见张豪远。他一脸喜色地道：“延潮，我中了。”

    林延潮笑着道：“第几名呢？”

    张豪远道：“县试第八！”

    林延潮笑道：“第八。县前十啊！那可了不得。”

    张豪远神情亢奋地道：“是啊，没料到，我能考这么好。”

    “对了，忠书呢？”

    张豪远当下笑着道：“宗海。你猜猜看？”

    林延潮笑着道：“不用猜了，看你的喜色，忠书也是中了。”

    “是啊，宗海你料得真准，从放榜后回来，他是一路走一路哭。待到了巷口了，他道我这哭哭啼啼的样子，若是进去了，断然是被你的家人看轻了，我就先进来报喜了。”

    林延潮不由哈哈大笑道：“没想到他倒是矫情的人，也好，我出门看看，对了，我堂兄如何了？”

    张豪远还未说话，陡然听见门外喊道。

    “爹，娘，中了，中了，我中了！”

    林延潮从楼上看去，但见堂上大伯大娘听了都是霍然从椅子上跳起来，但听见门重重砰了一声，林延寿猛冲了进来，而大伯大娘都是跑到前院去。

    林延寿一头扎进大伯的臂弯里，嗷嗷地哭着道：“爹，我中了，我中了！”

    大伯泪流满面道：“儿啊，儿啊，我就知道你一定有出息的。”

    大娘也是哭道：“快，快，让娘看看你。”

    张豪远不由摇了摇头道：“你堂兄竟也能中，真是稀奇了。对了忠书过了县试，延潮你不意外吗？”

    林延潮笑着道：“我还好吧。”

    “其实今日最意外不是我，而是张归贺！这一次张归贺，张嵩明他们又落了榜，张归贺说来也很可惜的，一直是副榜前几名的，但是连考了五场，都没有挨到正榜上。后来他们听说侯忠书中式了，都不敢相信，特别是张归贺，在社学里，侯忠书每一次都考得不如他，这一次他没中，侯忠书却中了，他如何能心甘，还在县衙前大呼不公，你是没有见到这一幕，最后他被衙役乱棒打走呢。”张豪远一口气说道。

    “宗海，你说他输得冤枉吗？”

    林延潮摇了摇头道：“张归贺输的一点都不冤枉，他不会揣摩人心，其实我这一个月给你们改卷，是揣测县尊老爷的喜好，给你们改的。”

    “什么？”

    林延潮道：“是的，县尊的为人我再清楚不过了，上一次县试时，我将他所喜何等程文都揣摩得清清楚楚的，所以平日给你们改文时，依着周知县的喜好来改的。说来这并非是个好办法，以文媚人也是可耻的，但若想短期里提高你们在县试时的名次，也只有这个办法了。”

    张豪远听了又惊又喜道：“宗海，你真是瞒得我好苦，你竟能揣摩到县尊的心思喜好，这实在太难了。我现在知道我为何能取第八了，因为我的文正好合他的意。什么以文媚人，去他个鬼，只要能中，就是我的亲爹！”

    这时候下面突爆发得意的笑声，林延寿得意洋洋地那道：“爹娘，我说了之前县试，是因为考前，我没有吃到溏心蛋，这一次我一口气吃了十几个，故而必中。考试时候我是一气呵成，文不加点啊！”

    听着林延寿得意的笑声，张豪远顿时什么高兴之情都没有，他对林延潮问道：“我们二人还情有可原，但是你堂兄他是怎么过的？”

    林延潮笑着道：“这你别问我，因为我真不知道！”(未完待续。)

