    京城，夜巢酒吧，楼上的内置酒店某套房内。

    沈暮寒洗完澡从浴室里走出来，下半身只围着一条浴巾，精壮而匀称的体魄露在空气里，性感而魅惑。

    半倚在床头穿着性感睡衣摆着撩人姿势的女人，正拿着他的手机不知在弄着什么。

    “动我的东西？”

    沈暮寒走到女人跟前，语调轻佻。

    女人抬起头，望着刚刚出浴的美男子，满眼娇羞的情欲，“沈公子，人家的手机没电了，等你等得无聊，就借用你的手机看看新闻什么的……”

    “是吗？”沈暮寒微挑了下唇角，笑得凉薄，伸手，慢条斯理地从女人手里拿回了自己的手机，低眸一看，发现不对！

    这个手机并不是他的！

    刚刚在楼下酒吧的包厢内，他被上酒的女侍者不小心洒了一身酒水，所以就到这楼上套房来换身衣服，顺便洗了个澡。

    手下的人已经给他送来了干净衣服。

    一个小时前，沈暮寒找到厉赫鸣的时候，厉赫鸣正在夜巢喝酒，一个人。

    后来，女侍者进来上酒的时候洒了沈暮寒一身酒水，他当时走得匆忙，没注意就错拿了赫鸣的手机。

    至于面前这个穿着性感睡衣的女人，就是刚刚在楼下的不小心弄洒了酒的女侍者，说是因为觉得非常抱歉，所以一定要跟着他一起上来换衣服，要把弄脏的衣服拿去干洗再还给他。

    而趁他洗澡的功夫，这女人竟换上了这样的性感睡衣，勾引的心思，一目了然，是有备而来。

    这样的女人，他见多了。

    沈暮寒轻蔑地笑了笑，没说什么，拿起了手下挡在干净衣服，转身到浴室去换。

    女人跳下床抱住了他的胳膊，柔软的胸口死死贴在沈暮寒的胳膊上，不遗余力地展示自己的可观的身材……

    “沈公子，你别急着去穿衣服啊，不管人家了嘛？”

    沈暮寒眼底一抹戏谑，温柔地挑起女人的下巴，哄弄的语调道:

    “乖，哥哥现在没空玩你，给你一分钟自己消失，不要惹我生气，听话宝贝。”

    女人错愕，尴尬而畏惧。

    她是一楼酒吧的临时工，主要负责推销酒水，而她真正的目的是想找机会钓个金龟婿。

    因为听说来夜巢耍的男人都非富即贵，所以，刚刚酒水也是她故意弄洒的。

    当时包厢里有两个男人，一个是常客沈公子，她早就盯上了。另一个男人也非常的英俊贵气，只不过浑身散发着生人勿近的危险味道，她不敢招惹。

    而此时此刻，这位看起来平易近人，眉目多情，笑着叫她宝贝的沈公子，却又虐她于无形，让她产生了一种从心底滋生的恐惧，让她觉得，如果再不走，就会被他虐死。

    女人知道自己勾引失败，便松了手，拿着衣服悻悻地离开了。

    沈暮寒换好了衣服，下楼回到了夜巢包厢。

    萧腾已经来了，正在陪着赫鸣喝酒。

    沈暮寒坐了过去，端起一杯酒，“赫鸣，不过一个女人而已，走就走了。只要你想，要什么样的女人没有？女人，脱光了，在床上都一样。”

    厉赫鸣的脸色阴沉，一言不发地抿了口烈酒。

    沈暮寒似意识到什么，挑了下俊削的眉梢，“别告诉我，你和表妹住在一起那么多天，还没‘睡’过？”

    厉赫鸣面色又沉一度，眸光晦暗……

    沈暮寒啧了声，刮目相看，钦佩地拍了拍厉赫鸣的肩膀，“赫鸣，在下服了，你是真君子！”

    厉赫鸣抬眸，阴森睨他一眼，冷冷一个字，“滚！”

    沈暮寒耸耸肩，和另一位兄弟萧腾对视，心照不宣。

    他们两个都明白，这次，他们这位从小战无不胜攻无不克的厉大少，算是在女人身上栽了跟头，栽在那个叫秦瑟的女人手里了。

    从没见过赫鸣如此消沉。

    而且，竟是为了一个认识没有多久的女人。

    还有那个女人，她可知道能得赫鸣看中是何等难得的福分，居然还跑了？

    该说她是不知好歹呢，还是说她真够有种呢？

    ……

    一个月后，海城。

    秦瑟捧着一束鲜花下车，带着手下江星涵一起走进海城精神病院。

    这一个月，她每天都会来这里探望母亲的老同事陆明远。

    但，陆叔叔却再也没有提起过曾飖两个字，而且每次看到她都像看到陌生人一样，她需要一遍又一遍地向陆叔叔自我介绍。

    而当她问起关于曾飖的事，陆叔叔也只会嘿嘿傻笑，像听不懂似的。

    为了避免刺激陆叔叔发狂，秦瑟只能耐心地打持久战，先和他混熟一点，让他面对她时不再紧张防备，再去深入询问过去的事。

    可是今天，病房里却没有看到陆叔叔的人。

    跟在老大身后护驾的江星涵见状，马上道:“老大，我去护士站问问。”

    不一会儿，江星涵回来复命，面色凝重了几分，道:“老大，不好！陆明远被转院了！”

    秦瑟纤眉一沉，“什么时候？”

    “就在我们进来的几分钟前，刚刚被接走！”

    “追！”

    秦瑟主从二人快步走出医院，刚好看到一个穿着病号服的男人被推上了一辆白色面包车，而后，那辆车子便迅速驶出医院大门。

    他们两个也赶紧上车，一脚油门，追了出去！

    等在车上的慕千颜，坐在副驾驶的位置，不知道出了什么事，警觉地问，“怎么了？”

    江星涵一边踩油门追逐前车，一边道:“有人要把陆明远转移，就在前面那辆白色面包车上！”

    慕千颜眉头一蹙，回头看向坐在后面的秦瑟，道:

    “老大，看来阿姨当年的死因真的大有问题！有人知道我们找到了陆明远，慌了！应该是怕我们真的从陆明远身上问出什么，急着把他转移！”

    秦瑟眸色深沉，紧紧盯着前面的白色面包车。

    江星涵的车技得老大真传，轻松超车，别它，逼其停车！

    然而，那辆面包车却怎么也不肯停车，减速之后，转向调头……

    江星涵靠了一声，也急转调头，又追上去，一而再，再而三地超车，别它，逼停！

    白色面包车虽逃不掉，但也一直在和他们的车周旋，就是不停车！

    秦瑟眯了眯眸，眼底一抹不耐划过，冷冷开了口，“星涵，撞它！”

    “是！”

    砰的一声，两车相撞！

    白色面包车因故障儿停了下来。

    秦瑟开门下车，快步过去，拉开了面包车的车门……

