    泽元：“来啦来啦！橙子哥刀妹终于亮起来了！这个橙子哥自己最有自信的英雄终于在决赛亮了出来。

    相信无数观众和橙子哥的粉丝都在遗憾本次MSC没有看到刀妹登场，但是没关系！好饭不怕晚！很期待橙子哥这手刀妹的发挥。

    要知道橙子哥的刀妹线杀率是百分之百！也就是说只要他拿出刀妹必定要完成线上单杀，看看今天怎么说？”

    记得插话：“大校觉得今天会怎么说？”

    “我当然是····”

    泽元说到一半，突然语调一转：“我当然是期待369干碎橙子哥啊！难道你们以为我会给橙子哥加油吗？

    虽然我也期待橙子哥的发挥，但是我更加期待369能掀翻橙子哥好吧！369加油！今天你就是世界第一上单。”

    “笑死了！大校这求生欲不一般。”

    “橙子哥选刀妹，大校那个激动啊。”

    “大校双厨喜能不激动？”

    “某解说心路历程：眉飞色舞、如数家珍、幡然醒悟、悬崖勒马，绝地求生。”

    “前面的精辟，哈哈。”

    ······

    记得：“滔博应该是有防着橙子哥这手刀妹的，369和昨天的公爵一样在盲选局直接锁了鳄鱼。”

    瞳夕：“鳄鱼确实是个很好打刀妹的英雄，刀妹一旦在线上打不出优势团战是比较难发挥的，还是要看滔博能不能有效的针对到刀妹这个点。”

    林诚锁下刀妹，Bono很配合的祭出了猪妹。

    这是一个很经典的组合，前期线上配合GANK能力极强。

    毕竟刀妹都拿出来了就一定要确保上路优势，不然刀妹这个英雄劣势真的太难玩了。

    而中路Kuro思索一番之后锁下了加里奥。

    当然，不是因为想混，而是为了配合刀妹的进场。

    虽然林诚天天黑队友，Kuro看在他那么C的份上还是决定原谅他了。

    至于辅助方面，Tusin则是锁下了塔姆。

    毕竟不需要辅助去开团，而这一局KT已经决定将战术重心往上倾斜，下路两兄弟只要做好一件事情就完了：

    稳住，别送。

    而滔博那边呢，Knight选到了自己招牌的辛德拉，而预言家则是锁下了锤石。

    毕竟双C都没有位移，锤石相较于塔姆的选择要更好一点，并且下路还有配合盲僧GANK的能力。

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Bono（北地之怒，瑟庄妮）

    中路：Kuro（正义巨像，加里奥）

    下路：Aiming（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

    红色方TES：

    上路：369（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Karsa（盲僧，李青）

    中路：Knight（暗黑元首，辛德拉）

    下路：Jackeylove（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Yuyanjia（魂锁典狱长，锤石）

    双方下路差别不大，就阵容而言滔博要更加立体一点，上中野各个点位前中期都有不俗的战斗力，而KT这边上半区就比较倚重刀妹了。

    一旦刀妹打不出来效果，KT上中野就完全无法和对手抗衡。

    不过KT教练组从来不担心容错率的问题，本赛季给林诚拿出刀妹他就没有打不出来的时候。

    刚开始康栋勋还会略带担心，结果每次进比赛一看，呵！上路早早就把对面杀穿了。

    符文方面，林诚还是自己熟悉的那一套，主系精密：征服者、凯旋、欢欣、坚毅不倒，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

    出门装选择腐败药水，林诚操作着刀妹径直赶往上路站住河道草丛。

    KT五人平行河道站位，红色方中下也暴露在了蓝色方的视野当中。

    就在1分10秒的时候，鳄鱼从线上方向摸向了河道草丛。

    林诚第一反应想撤。

    不过转念一想，都这个时候了对面盲僧也不太可能埋伏自己，鳄鱼多半是想趁机跑到蓝色方野区插眼抓Bnono的开野路线。

    于是，林诚打消了撤退的打算，卡着草丛抢先平A出手。

    369的鳄鱼前压两步，发现刀妹在普攻前摇做完之后已经后撤，鳄鱼追了两步出手不了普攻的情况下选择转身后退。

    刚好就在鳄鱼回头之后，刀妹突然转身又是一下平A。

    鳄鱼赶紧转身想还手。

    但是林诚已经操控着刀妹再度扭了头。

    鳄鱼A不出来！

    刀妹200码的射程面对只有125码射程的鳄鱼来说还是太占优势了，只要鳄鱼不出手技能，林诚能拉扯到对面心态崩溃。

    这次鳄鱼多追了好几步，但是发现还是摸不到对手的情况下369再度转身后撤。

    林诚的刀妹果断转身再次挥舞起了刀锋。

    一寸长一寸强，这个道理在上路适用于大部分情况。

    369往线上方向撤退，这次没有选择还手了。

    而林诚选择了追击。

    都叠了六层征服者了，没道理不凶一下。

    不过倒也没有学技能Q上去，只是因为现在时间已经1分15秒了，林诚想压位置让鳄鱼回不了家。

    就在刀妹追过拐角墙壁的时候鳄鱼突然回了头。

    刀妹率先一刀劈过去，鳄鱼挨了四次打之后终于全场第一次还击。

    林诚也不拉扯了，往前压位置再度劈出一刀。

    铛！

    金色小斧头浮现，征服者叠满。

    鳄鱼仍旧不管不顾的反手一刀。

    林诚觉得不对了，对面脑子但凡没有少根筋都不该这么刚。

    就在这个时候，盲僧的身影突然从旁边中间草丛摸了出来。

    林诚亮出了提莫点赞的表情。

    Karsa蹲在这里实在太出人意料了，野怪都快刷了打野还在上面埋伏，这换个神仙来都猜不到。

    要知道林诚已经追击倒了靠近边路上方草丛外，这下亮完表情赶紧转身后撤。

    盲僧追着两下平A后直接插眼，W摸到了刀妹身前又一拳砸下去。

    鳄鱼终于学出了技能，AW出手叠满了征服者。

    不过因为不是红怒，刀妹很快起身继续往塔下跑。

    林诚也是狠人，这种情况也不学技能，硬是闷头往塔下冲。

    铛！

    就在刀妹即将进塔的时候，刚好盲僧一拳砸出征服者。

    林诚只能学出E技能，秒拉比翼双刃。

    此时刀妹的血量只剩不到一格了，再想省技能点就要出事了。

    嘭！嘭！嘭！

    几乎三个人同时交出了闪现。

    鳄鱼和盲僧同时闪现躲掉了比翼双刃，想要击杀刀妹。

    但林诚反应实在太快，看到对手第一个闪现交出的瞬间也交了闪，

    在只挨了鳄鱼一下普攻之后刀妹顶着一丝血皮闪到了防御塔下，而盲僧闪进塔来只是罚了个站。

    Karsa顶了一下塔赶紧转身。

    刀妹头上亮起了调皮魄罗的表情。

    林诚用一个闪现换出了两个闪现，并且还耽误了盲僧的开野时间。

    不亏！

    就是自己TP也要被逼出来。

    想想还是有点气。

    不把369杀穿都有点对不起滔博给诚哥的这个待遇。

