    维克托先生很愤怒，今天早晨，他和往常一样去到湖边，带着一小包玉米粒，准备喂野鸭子的时候，发现了飘在湖边的尸体。

    十几只棕褐色的野鸭子飘在湖面上，身躯残缺不全，此时的天气已经转热，大群蚊虫围绕着水中的尸体，发出焦躁的嗡嗡声。

    维克托先生出离了愤怒，自从退休以来，他每天都来博登湖喂野鸭子，这些小东西是这位孤寡老人的精神寄托，其中几只小鸭子，是今年春天才刚刚出生的。

    接到维克托先生的报案，警方十分重视，他们立即来到了现场，但见到遇害者只是一群欧洲很常见的绿头野鸭，顿时失去了兴趣。

    自从难民来到德国之后，警察们就变的非常忙碌，警队连年扩张，却依旧追不上直线上涨的犯罪率。

    “什么嘛，只是一群鸭子而已。”警察十分不情愿的嘟囔。

    当地警方手里，还积压着十七宗性侵案，四十八宗抢劫案，一百三十二宗盗窃案，外加一起袭击天主教堂的宗教冲突。

    面对复杂棘手的局面，警方早已焦头烂额，哪有兴趣调查一群死掉的鸭子。

    “知道是谁干的吗？”警察问维克托先生。

    “不清楚，但昨天我还喂过它们呢。”维克托先生说。

    警方虽然很不情愿，但还是把野鸭的尸体从河里捞了出来，当惨烈伤口出现在众人视线的时候，所有人都被震惊了。

    “直接咬断脖子，该不会是鳄鱼干的吧？”

    “不要胡说八道，湖里根本就没有鳄鱼。”

    “那会是谁干的？狐狸或者野狼？”

    “狐狸下水吃鸭子，亏你想的出来。”

    “你们看这些伤口，深而且小，发动攻击的位置是野鸭下方，似乎是鱼类干的。”

    “能一口将野鸭大腿咬断的鱼类？世界上有那么凶残的鱼吗？”

    所有人都表示疑惑，这些野鸭的死法实在凶残，尸体几乎都被扯碎了。

    警察们经过讨论，决定把尸体收集起来，送到动物保护机构。

    ......

    德国，慕尼黑。

    调查记者安娜驾驶一辆大众甲壳虫牌小汽车，离开了慕尼黑城，沿着九十六号公路驶向博登湖地区。

    安娜就职于慕尼黑世界报，虽然名字里带着世界两个字，但却是一家不折不扣的花边小报，以报道全球各地的奇闻怪谈为主，在德国境内还算有些读者。

    慕尼黑世界报的读者，通常相信吸血鬼真的存在，相信亚特兰蒂斯并没有灭亡，而是把整块大陆改造成飞船，全族离开了地球，相信阿尔卑斯山脉上生活着大脚怪，而大脚怪是喜马拉雅雪人的近亲。

    总之，慕尼黑世界报，就是为这些好奇心过剩的人们所准备。

    最近编辑部接到读者来电，他们透露出发生在博登湖地区的种种怪事，被谋杀的野鸭，被怪鱼咬断手指的老妇，出没于湖上的神秘船只等等。

    主编觉得应该派人去调查一下，于是这个光荣的任务，落在了年轻的安娜身上。

    经过连续几个小时的行驶，安娜终于到达了博登湖地区，虽然这里是远近闻名的旅行圣地，湖光美不胜收，安娜却无暇观赏这里的风景，直接找到了此行的第一个目击证人。

    那是一对在附近橡胶工厂上班的夫妻，他们没有孩子，老公热衷钓鱼，他为安娜展示了自己从湖里钓上来的怪鱼。

    这条怪鱼有着银色扁扁的身躯，锐利的牙齿，巨大黝黑的眼睛，以及发达的肌肉。

    “太奇怪了。”橡胶厂的工人说道：“我在博登湖边住了一辈子，从六岁就开始在湖里钓鱼，从来没有见过这么奇怪的鱼，相信我，它不应该是这里的物种。”

    “最近湖边有许多传闻，隔壁镇子里有位退休的老太太，她被怪鱼咬断了手指，继续向北，靠近自然保护区的地方，当地的野鸭子正在快速消失...”

    橡胶工人说了很多最近发生的怪事，他将怪事和怪鱼联系在一起，得到了可怕的结论。

    “一定是当局的阴谋！”橡胶工人压低声音说，“当局正在附近做生化实验，废料排放在湖里，从而导致湖里的鱼类全都变异了！”

    安娜对此一点也不感到奇怪，慕尼黑世界报的读者，大多持阴谋论，安娜自己坚信外星人就在我们身边，伪装成人类的样子。

    安娜拍摄了这条鱼的照片，然后传给自己在慕尼黑大学教生物系的同学，让他帮忙查阅文献，确定怪鱼的物种。

    然后，安娜和橡胶工人告别，驱车沿着博登湖一路北上，用两天时间，拜访了其他几位目击者，最终来到维克托先生的家里。

    外面忽然下起雨，维克托先生热情的把安娜请进家里，七十二岁的独居老者亲手煮了咖啡，又端来奶油和方糖，外加一块邻居送给他的土豆馅饼。

    加了奶油的热咖啡，迅速让安娜全身暖了起来，她放下杯子，拿起录音笔，开始调查维克托的经历。

    “那可真是太恐怖了。”维克托搓着手，心有余悸道，然后用眼角的余光，打量了一下挂在壁炉上方的毛瑟牌双管猎枪。

    年轻时候，他曾经用那把猎枪，打下不少野鸭子，可能是良心发现吧，退休后的维维克托摇身一变，成了远近闻名的动物保护主义者。

    “鸭子全都死了，我报了警，可是警察却根本不愿意调查死因，于是我背着猎枪，独自进了保护区，去寻找凶手。”维克托说。

    在博登湖的北边，有一大片森林，居住着野鸭，狐狸，野兔等等，通常那里是禁止游客进入的。

    “你找到凶手了吗？”安娜好奇问道。

    维克托双手微微颤抖了起来，而后用沙哑的声音说，“说实话，我也不确定，自己究竟看到了什么。”

    “您无法确定自己看到的东西？”安娜立即来了兴趣，她从维克托的话里，听出了危险的味道。

    维克托点了点头，“我进入保护区后不久，便听到猎犬在咆哮，隔壁恩里克先生养了一条混血牧羊犬，名叫武士，我很熟悉武士的叫声，但是那一天，武士的声音明显不对劲，仿佛带着巨大的恐慌。”

    “我以为武士和住在林子里的野狼遭遇了，于是急忙拿起猎枪，但当我靠近的时候，却发现四周并没有野狼，武士正在冲着湖里乱叫，看样子是发现了大鱼。”

    “武士是一条很聪明的狗，不仅会游泳，抓鱼也是把好手，如果它看到鱼的话，完全可以冲上去抓住它，美美的饱餐一顿。”

    “可是那天的武士，完全不打算冲进湖里，目光警觉而且恐惧的盯着湖水，仿佛看到了什么邪恶的东西。”

    “我对它喊，武士，你究竟看到什么了？为什么不去抓它呢，难道你还会怕一条鱼？”

    “武士听到我的声音，转过头，好像终于盼来了救星一样，冲我吼了两嗓子，似乎是要我过去。”

    “然而就在这时候，湖面的平静被打破了，一个银色的东西突然跃出湖水，一口咬在武士的喉咙上。”

    “那条可怜的牧羊犬当时正歪头看我，完全没有注意到来自湖下的攻击，鲜血当即喷洒出来，武士眼睛一黑，发出一声惨叫，倒在浅滩中，随后浅滩里溅起水花，仿佛一群水蛇在飞快的蠕动。”

    “我被突如其来的状况吓蒙了，愣了足足一分钟才回过神来，拼命向武士倒下的地方跑去，可是，等我跑到那片浅滩的时候...”

    说到这里，维克托忽然声音哽咽，全身开始抽搐。

    安娜急忙问道：“看到了什么？您到底看到了什么？”

    维克托抬起头，眼睛里泛起血丝，声音沙哑道：“血，武士的血染红了那片浅滩。”

    “它死了！”安娜捂住嘴巴，露出惊恐的神色。

    维克托轻轻摇头，“不，我不知道，因为我们找遍了那片浅滩，也没能找到武士的尸体，它就那样消失了，在我面前彻彻底底的消失了，连一块骨头，一片残渣都没有留下。”

    安娜感觉心脏在狂跳，她整个人向后靠去，呼吸也变的急促。

    忽然，安娜想起橡胶工人从湖里钓起的怪鱼，于是急忙掏出手机，打开相册里的照片。

    “没错！就是这个凶残的东西！”

    维克托盯着照片看了一会儿，发出惊呼。