    元旦假期过后，所有人就开始期待起春节假期的到来，大小周的事情在公司也告一段落，尤其是毛发生长剂的新闻已经被其他热点遮盖。

    不过林浩虽然回到家里办公，不过心思还在冀省的星空航天科技公司火箭实验基地。

    因为在1月9日这天，星空科技公司所设计生产的星际飞船就要执行在实验发射基地的最后一次测试。

    完成这次测试之后，它将转场到文昌航天发射中心，在那里完成有效载荷飞行测试。

    看着视频里立着的飞船，林浩心里是非常激动的，当然也非常期待这次试飞能够一次性成功。

    前一晚，他又把相关测试内容和数据全都看了一遍，没有发现有纰漏的地方，并交代小萤再模拟一般发射现场。

    上午11时，天气多云，外部温度零下7摄氏度，3级西北风。

    在直播镜头前，随着倒计时的结束，飞船尾部开始冒出白色烟雾，并且还有淡蓝色的火焰。

    飞船在推力的作用下向着上空飞去，这次星空航天科技公司直接申请了2万米高的空域，为的就是想尽可能的收集相关实验数据。

    不过最终结果和林浩之前模拟的一模一样，飞船上升到2万米高空之后，开始改变自身姿态，从直立状态变为横向状态，模拟飞船降落。

    在紧张的10多分钟里，林浩一直盯着视频里飞船的飞行姿态，和飞行速度，当看到飞船距离地面越近，姿态再次改变，尾部发动机点火之后，林浩就知道这次实验完美成功。

    直到最后火箭稳稳的伫立在地面时，他忍不住在地下室挥了一下拳头，为了这一天林浩努力了4年时间，终于看到了真正意义上的星际飞船。

    虽然还是使用的化学燃料，但林浩知道第一步迈出去之后，未来一切可期。

    星空航天CEO冯衡哲也第一时间给林浩发来了庆贺消息，一切工作都在按照预定计划进行着，一步一个脚印迈出去，林浩的信心也越来越高。

    林浩所期待的场景可能用不了多久就能实现，之前的载人飞船也有可能成为历史，这应该算是在春节前星空航天科技公司带给自己的一份美好礼物。

    星空航天科技公司星际飞船试飞成功的消息被第一时间通过官方账号发在微博上，还附带了视频回放。

    由于到了年底，之前看直播的人数并不是很多，但有空刷微博的人却是不少，当看到飞船稳稳降落之后，所有人开始感慨起星空航天科技公司的实力终于赶上了太空探索技术公司。

    虽然还没有进行大气层外的飞行实验，但从技术层面来说，一切都变的不再遥远。

    而林浩的心情也变的肉眼可见，虽然满脑子星辰大海，但回到最后还是得脚踏实地一步一个脚印的走。

    至于科技树中那些展现出了的真正意义上的星际飞船，使用核动力和其他动力的飞船，凭借现在地球的工业水平，还真的做不出来。

    但林浩不知道为何，自从元旦结束之后，整个世界的气氛变的微妙起来，甚至还有点扑朔迷离，有几分二十世纪20年代的感觉。

    而在那特殊的十年，全世界所发生的最大的事情除了科技突飞式的进步之外，就应该是1929年的世界经济危机了。

    由它开启了世界昏暗的30年代，而现在国际局势也有几分那个味道，毕竟过去一年全世界的主要国家的经济才从2020年的影响中走出来。

    等相关统计数据出来的话，兔子如果不出意外的话，去年的国内生产总值应该能够和鹰酱基本持平，这个世界也彻底变成真正意义上的G2。

    无论怎么看，竞争关系都是最直接的存在，世界会发生什么谁也不清楚，黑天鹅多了之后，往往会忽视所谓的灰犀牛。

    但2026年最让林浩在意的事情，应该就属登月和高能粒子对撞机的建设，这两件事做成之后，2026年才能算完美的一年。

    想明白这些之后，林浩知道世界留给他的时间不多了，他得充分抓紧时间，虽然无法改变世界历史发展的进程，但林浩可以改变他自己。

    昨天晚上熬夜看飞船数据，因为不想打扰陆离休息，因此林浩所幸直接熬了一夜，现在发射结束之后，反而发困起来。

    在小萤的提醒下，看到陆离在地下室的玻璃幕墙外等着自己，应该是中午饭已经准备好了。

    …………

    在空间站内的刘毅刚刚结束和地面的通话，报告了王欢身体的最新情况。

    他由于是临床医学专业出身，直到参加了被星空航天科技公司关于航天员的选拔工作之后，才通过考核，成为一名航天员。

    因此，他也成为现在天宫空间站里唯一的一名医疗专业人士，因此照顾王欢的工作就全盘交给了他。

    结束通话之后，刘毅开始拿出血压仪测起王欢的血压，所幸最好的消息是王欢的身体一切正常，除了颈部的血栓之外，和正常人没什么区别。

    “王姐，你这病真的是奇怪，明明是血栓但什么症状都没有，在地面也没有，应该是在空间站中形成的。

    好在没有什么症状，要不然我们俩就要担心坏了。”

    “嗨，没事的，我已经习惯了，当初开战斗机的时候，什么事没遇到过，这点困难不算什么。

    就是不知道什么时候能回地面，毕竟马上过年了，因为我让你们俩也一直呆着空间站不能回去。”

    王欢把隔壁上的压力带摘下来之后，看向舷窗外漆黑的宇宙，在生病的时候，每个人都会不自觉的想起家的温暖。

    以至于直到现在，王欢家人都不敢把有关她身体的消息告诉自己的母亲，能瞒多久瞒多久。

    虽然她不了解阻塞性左颈内静脉血栓是什么病，但从地面的紧张程度和刘毅脸上的表情也能猜出一些。

    她已经做好最坏的打算，甚至连遗书都已经写好，比较来到太空是她一身的梦想，如今梦想实现，也就不虚此行。

    “来，王姐吃抗凝药了，相信我，会好的，刚刚做超声已经显示血栓有变小的趋势。

    现在地面已经在研判具体情况，估计我们能在春节前返回地面，放心好了。”

    见王欢把药喝了之后，刘毅才放下心来，他刚刚的话都是安慰王欢的具体情况，他也不是非常了解，还得等血管外科的专家会诊之后，做进一步的研判。

    不过，有了回家的动力，战胜疾病才能有信心，他们三人现在孤零零的待在太空，唯一的希望就是回家。

