
　　苏格一席话，惹得台下又是掌声一片，他本人也微微笑着，等到掌声稍歇时，回头看了眼身后诸多战队的选手后笑道：“那就不耽误大家时间了，我们马上开始比赛吧！”

　　场下掌声顿时再起高潮。毕竟大家就是冲着比赛来的，台上这种走过场的战队亮相、介绍，大多数人都觉厌烦。即使是苏格和他的Suger战队，也未见得会有什么优待。但是作为压轴登场，同时又是王者社团社长，苏格难免是要讲几句。但他分寸掌握得极好，简单谈了几句后立即交给比赛。顿时博来全场好感。

　　最后两支即将比赛的队伍留在台上，其他队伍纷纷台下前排的选手席就坐。张承浩和魏欣然这时又回到了舞台，却是要担任接下来一系列比赛的解说。

　　第一局比赛很快开打，场内的气氛也随之正式热烈起来。精彩的操作和配合总会引得台下惊叫连连，偶有可爱的失误，也会引来一片笑声。到底不是职业选手，还是颇多这样的快乐时光。

　　何遇不认识这两队，却也看得津津有味。扭头看了看跟自己坐一排的队友，周沫看得认真，看得专注。赵进然则是在开场五分钟内保持了兴奋，这会已经开始东张西望，一脸的百无聊赖。莫羡那估计是一早就打算好的，台下坐定后就从书包里摸了书出来，此时已经看过去好几页了。另一旁的两个女生，祝佳音和高歌看起来言谈甚欢。何遇侧耳倾听了几句，没有听到任何有关比赛的讨论，两人正在对东皇太一最近要出的新皮肤赞不绝口。

　　这样的状态一直持续着持续着，直至第三场比赛打完，胜者欢呼着下台时，台上张承浩的目光追随着他们，最终落到了浪7所在的位置。

　　“到我们了。”高歌站起身来。

　　周沫跟着起身，看起来呆呆的，似是有一点紧张。

　　莫羡没有马上抬头，看完了目前所读的这一段后，才不紧不慢地将书塞回到书包。

　　“莫羡你看得什么书？”祝佳音凑上去搭话。

　　“《费恩曼物理学讲义》。”莫羡说。

　　祝佳音默默退下，还是凑到了何遇身边，小声问：“我不是唯一无法跟他聊天的人吧？”

　　“绝不是。”何遇肯定地道。

　　“走吧。”高歌这时又招呼了大家一声，就要往台上去。看比赛百无聊赖的赵进然这时已然亲自投身峡谷，青铜局战得正酣，看几人就要上场头也顾不上抬一下，只是嘴里叫了一声：“要赢啊！”

　　听起来有些敷衍，但是赵进然的真实内心在他酒醉那天大家就都已经体会到了，此时也不拉他去搞什么仪式感的东西，只是各自郑重的“嗯”了一声。

　　五人朝台上走去，台下却在此时突然热闹起来。这当然不是因为他们浪7出场，而是他们的对手——花容战队坐在台下的四位美女也已经走上台去，和她们一直在台上的队长魏欣然会合。

　　“真是残忍啊！接下来的解说竟然就要交给我一个人了，社长我抗议啊！”张承浩朝着台上坐着的苏格嚷道。

　　苏格笑笑，没有接他这话。两队选手说话间已在台上相对。众目睽睽之下，魏欣然继续保持着她无可挑剔的仪态，微笑着与浪7的队长高歌握手。高歌这边可就丝毫不假辞色了，全程冷脸，相较之下都让人觉得魏欣然是被欺负了似的。台下在这一刻竟然有了嘘声，魏欣然更是不失时机地露出一个尴尬委屈的神色，让正瞧着她的何遇等人大开眼界。

　　“好会演啊！”祝佳音惊叹。

　　“表情到位。”何遇表示肯定。23sk.Com

　　两人说话也没藏着掖着，台下观众太远听不到，台上魏欣然却是听了个清楚。被戳穿的她心下有些恼火，却终究没在这么多人面前失态，只是越发地觉得讨厌的人全扎堆到浪7去了，比赛里非得狠狠教训一下这些家伙不可。

　　“好了，现在请双方选手做准备。”张承浩控制着场上节奏，示意两队选手可以开始准备比赛。

　　花容战队这边，从来都是不紧不慢，存在感大多时候都特别薄弱的杨淇赫然第一个在比赛位上坐好。这在旁人看来不觉得有什么，相熟的队内小伙伴却是相当诧异，今天的杨淇似乎有点兴奋啊？可是跟高歌或是浪7她应该是没有过节冲突的呀？

　　其他四人都在频频侧目杨淇，杨淇却不为所动，认真地检查着设备。

　　“杨淇你今天想用什么？”魏欣然这时忽然问道。

　　“可以的话，关羽吧。”杨淇说道。

　　“关羽？”魏欣然一愣，不由地朝其他几位队友看去，映入她眼中的是同她一样的困惑。

　　“你什么时候练的？”魏欣然下意识地问道。身为杨淇的队友，她全然不知杨淇竟然还会一手关羽，这是她们无论比赛还是训练又或是娱乐的时候都没看到过。

　　“练挺久了，一直没拿出来用过而已。”杨淇说。

　　“这……”魏欣然有点踌躇，比赛是淘汰制，对手又是浪7，她是一点都不想冒险，很想劝杨淇用她平时最常用的花木兰等。

　　“那就让杨淇来关羽吧。”队里年纪最大，本已离校，为了花容的比赛特意赶回的张冰这时忽然开口说道。

　　魏欣然朝张冰看去，看到她朝自己微点了一下头后，终于还是把劝说的话咽回去了。

　　“你开心就好。”魏欣然开玩笑似的对杨淇说道。

　　“谢谢。”杨淇笑了笑。

　　“这样的话，我们一会就把花木兰BAN掉吧，浪7那个新生花木兰似乎挺秀的。”魏欣然说道。

　　花容战队之前还是做过一些功课的，不是真的临场才在商量BP思路。而这事前商讨的对策不可能是一根筋，会有多种选择。在己方要拿关羽后，BAN花木兰这一选择就被彻底确认下来。花木兰这个英雄本身就够强势，面对关羽，轻剑形态的减速可以让关羽跑不起来，重剑形态的霸体又会让关羽推不动，可以说是让关羽各种难受。

　　“其他两个BAN位就照商量的来吧？”魏欣然看大家对BAN花木兰并不异议，接着说道。

　　“就这样来吧。”其他几纷纷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十四章 对阵花容免费阅读。https://xs.23sk.com 