
　　3月11日，上午7:36。

　　“咔！”

　　唐宁卧室的门，被夏洛特打开。

　　每次唐宁起床晚了，夏洛特就会习惯性的过来来叫醒唐宁起床，这一次也不例外。

　　“姐姐！你怎么不叫醒唐宁哥哥？”

　　夏洛特进屋一看，姐姐玛丽已经梳妆打扮好，坐在床边静静的看着熟睡中的唐宁。

　　“声音小一点，今天就不要叫醒他了。”

　　听见妹妹有些惊讶的话语，玛丽转头用轻声的语气说。

　　“唐宁去伊塔瓜伊军事区，考察巴西军队与军工厂发展整整一周。昨天晚上八点才回来，回来以后还一直忙到11点，今天就让他多休息一会。”

　　“嗯！”夏洛特点头应和。

　　夏洛特还是非常体恤人情的，知道姐姐说的对。

　　“我们去阳台聊会儿天吧，在这里容易打扰到他。”

　　唐宁与玛丽两人的卧室当然很大，足有100多平方米，而且还有一个小花园阳台紧连着卧室。

　　玛丽为了不打扰唐宁休息，将妹妹带到阳台聊天。

　　“姐姐，最近唐宁哥哥怎么忙碌！？”

　　姐妹俩坐在长椅上，夏洛特习惯性的将头靠着姐姐的肩，然后开始怨起来。

　　“以前唐宁哥哥虽然很忙，但是并不会频繁外出。

　　就连之前复辟巴西王国的准备时期，我也没见哥哥那么忙过，现在国家恢复了，反而更忙了。”

　　夏洛特跟着唐宁来到美洲，一直与他相处，她见过最忙碌的时期也就是复辟准备时期，当时她还兼职了秘书。

　　在美国那段时间，是夏洛特感觉最轻松的日子，到了巴西之后，所有一切都变了。

　　“唐宁这么忙，是因为五年规划。

　　现在是五年规划的正式开端一年，他必须时刻关注着发展情况，以好做出及时调整。”

　　玛丽将夏洛特拥进怀抱，有些无奈的说道。

　　“巴西现在走的国家主义模式，是完全没有参考性的，一直饱受那些社会学家与经济学家的诟病。

　　唐宁的压力非常大，他自己规划的这条路，他也是第一次走，为了能及时调整错漏，他必须盯着。

　　他和我说过，第一个五年规划是巴西的根本，巴西第一次实行五年规划，有太多的不足，他必须时刻关注。

　　不过夏洛特，你放心，唐宁不会一直这么忙下去，他忙碌也就这两年。

　　这个五年规划发展，最重要的是前两年打根基，只要开头两年工业布局进入正轨，后期就会沿着预期顺利发展前行，到时只需要掌控着宏观局势与监管发展就行。”

　　“忙碌两年，那你们的结婚会拖延吗？”

　　夏洛特知道唐宁哥哥要与玛丽姐姐在今年结婚，但是一直没有确定具体日期。

　　姐姐玛丽，会和自己喜欢的唐宁哥哥结婚成为夫妻，夏洛特一直很清楚，毕竟两个人早在卢森堡时就订了婚约。

　　对于两个亲密人的结合，夏洛特是祝福的，也一直期待着两人早点结婚。

　　三个人，早就约好相伴一生，夏洛特并不忧虑。

　　“伊莎贝尔姑姑，前天给我们确定了结婚日期，日期定在5月21日。

　　昨天我将这件事与唐宁说了，他也同意了这个日期，他还向我保证那21日前后五天一定会空出时间的。”

　　“那太好了！”

　　夏洛特，非常开心唐宁和玛丽两人确定了结婚时间。

　　“你们结完婚，是不是就要去印加古都加冕？

　　之前，塞西莉作为太阳贞女出发去库斯科，应该就是为了安排典礼吧！？”

　　塞西莉拥有印加血统，还是太阳贞女，这个姑娘的家族，很早之前就被唐宁安排人接触了。

　　唐宁到了巴西不久后，塞西莉就被他安排到自己身边，为日后的谋划做准备。

　　夏洛特与塞西莉接触相处了很长一段时间，两人关系还算和谐，所以塞西莉走的时候，向他做了告别。

　　“是的，我们结完婚后一周，就从里约热内卢出发去中印加皇家直辖州的库斯科城。”

　　玛丽心情愉悦，微笑的对妹妹夏洛特说道。

　　“虽然这一路上，唐宁要考察巴西的各个州，不过这也是一趟难得的旅行。

　　巴西很大，比卢森堡宫国大多了，有1000万平方公里，能有机会好好的近距离的欣赏巴西各处山川风景，也是相当好的。”

　　玛丽与唐宁很久之前就订了婚，也期许着两人日后美好的未来。

　　可是唐宁，给玛丽带来的未来惊喜太大了。

　　玛丽怎么也想不到，自己的未婚夫唐宁复辟了巴西王国，还击败与吞并三个小国，让她有幸成为一个拥有千万平方公里国土的大国王后。

　　这个世界上，超过1000万平方公里的国家寥寥无几。ŴŴŴ.23sk.com

　　在欧洲地区，也就只有一个沙皇俄国这个列强。

　　英国，法国，如果不算上殖民地的话，只算本土，远远达不到1000万平方公里级别。

　　巴西本土，有1000多万平方公里，虽然有大片的热带雨林不好开发，但也是一个领土广阔的大国。

　　而且，两个人结婚的时候，唐宁与玛丽，是国王与王后，但去了印加古都，举行完仪式之后，两个人就是皇帝与皇后。

　　虽然这种模式是学习英国，但是皇帝，皇后的桂冠，还是让玛丽为之倾心。

　　玛丽有想过自己能成为王后，但是她没想到自己有一天成为一个帝国的皇后。

　　“姐姐，你们出发的时候，能带上我吗？”

　　玛丽看见妹妹眼中闪闪发光的期待之意，微笑的回答:“当然可以。”

　　“啊！谢谢我的好姐姐。”

　　虽然知道自己的姐姐玛丽不会拒绝，但是亲耳听到同意，夏洛特还是非常开心感激的。

　　“姐姐，你知道吗？我一直有一件事想告诉你，但是哥哥一直不让我说。今天我想明白了，一定要告诉你。”

　　姐姐玛丽对自己这么好，夏洛特认为自己不应该对姐姐还有隐瞒。

　　唐宁哥哥一直让自己隐瞒那件事，夏洛特今天决定告诉姐姐。

　　“什么事？”

　　听到夏洛特说的话，唐宁让妹妹隐瞒她，这让她激起了好奇心。

　　“姐姐，我们卢森堡公国不是与荷兰王国很好吧！”

　　“对，我们拿骚王室能继承卢森，是荷兰先王让给我们的，我们拿骚家族与荷兰奥伦治-拿骚家族是好亲戚。

　　玛丽反应过来了，有些惊讶问道。

　　“这件事与荷兰有关吗！？”

　　“是的姐姐！”

　　夏洛特神神秘秘的低声说道。

　　“而且与荷兰现在的女王有关系！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百一十九章姐妹谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 