    第186章 脸面？那是什么，能吃么？

    第一百八十四章脸面？那是什么，能吃么？

    看到桌上的大白菜，还有窝窝头，小当和槐花也是露出了生无可恋的表情。

    如果是以前……

    二人或许还是忍受这种伙食。

    可是这些天在江晨家蹭了不知多少顿饭之后，两人的嘴巴也是彻底被养叼了。

    别说是桌上的这盆大白菜……

    就是被贾张氏带走的饭菜，在二人眼中也不比猪食好到哪去。

    “妈，我们今天没胃口，不想吃了……”

    所以。

    在装模作样的夹了两筷子白菜送入口中之后，小当和槐花也是对视了一眼，便是准备开溜。

    “嘭！”

    “给我站住！”

    眼见二人当着自己的面就准备溜走，秦淮茹也是面色一沉，一巴掌拍在桌子上，叫住了二人。

    “别以为我不知道，你们俩的心思……”

    “什么没胃口不想吃了，我看你们是想去傻柱家蹭饭吧？”

    “给我站住，今天哪也不许去！”

    “妈……”

    听到秦淮茹的话，小当和槐花也是面色一苦，齐齐叫屈道。

    “您不能这样啊，干爹他人很好的。”

    “就是……我们只是去干爹家吃顿饭而已，又不是做什么伤天害理的事情。”

    “呵！”

    听到二人居然叫江晨为“干爹”，秦淮茹心中怒气更甚。

    “傻柱有什么好的，几顿饭就把你们俩收买了，还叫他干爹？”

    “好……”

    “你们今天要是敢踏出这门一步，就别认我这个妈了！”

    “妈……”

    被秦淮茹这么一说，二人也是吓住了，连忙跪倒在地。

    “哎——”

    半晌，眼见二人一副诚惶诚恐的样子，秦淮茹也是达到了目的，这才开口道。

    “其实呢，妈也不是什么不通情达理的人……”

    “你们去傻柱家蹭饭也好，认他当干爹也好，也不是不能商量，妈是生气你们居然背着我偷偷做了这些。”

    “那……”

    眼见秦淮茹语气缓和，小当也是壮着胆子道。

    “妈，我和槐花以后，可以继续去干爹家里吃饭吗？”

    “行，不过有一个条件！”

    秦淮茹也是点头道：“你们的哥哥回来了，相信你们也是知道吧，现在家里穷得揭不开锅，你哥也找不到工作……”

    “所以，妈需要你们去找你们干爹商量一下，看能不能帮你哥在食堂找一份工作。”

    “如果这件事情办成了，以后你们想去哪里，想干什么，妈都不会阻止你们，否则……你们俩就别想踏入傻柱家半步！”

    “啊……”

    听到这话，小当和槐花也是傻眼。

    二人也清楚。

    以江晨的性格，估计不太可能会帮棒梗找工作。

    可如果办不到这件事情，她们俩以后难道真的要和江晨断绝关系？

    那岂不是少了一条金大腿？

    不行！

    绝对不行！

    几乎是瞬间，二人也是有了决定，起身离开了家。

    见到这一幕，秦淮茹则是忍不住笑了。

    虽然这一切有利用自家女儿的嫌疑。

    但一想到，江晨明明不喜欢棒梗，还要捏着鼻子给棒梗安排工作，甚至还要动用自己的关系……

    心中别提多畅快了！

    …………

    “秦淮茹想让我给棒梗安排工作？”

    在听到小当和槐花那略带委屈的“哭诉”，以及秦淮茹的要求之后，江晨也是忍不住笑了。

    “不愧是秦淮茹，还真敢想！”

    毫无疑问……

    秦淮茹这是掐准了江晨会看在小当和槐花的面子上，给棒梗安排工作，才会故意这样逼自己的女儿。

    换做一般人。

    纵然有这个心思，也要注意顾忌点脸面。

    可秦淮茹就不一样了。

    那就是一个绿茶婊，善于合理利用身边一切能用的资源和优势！

    至于脸面？

    那是什么，能吃吗？

    “干爹，您不会不帮我们吧，我妈说了……要是您不帮我们，她以后就不让我和槐花见您了！”

    一旁的小当，也是委屈巴巴的抱住了江晨，一脸期盼道。

    “是啊干爹，槐花也舍不得您……”

    槐花见状，也是如法炮制，抱住了江晨的另一个胳膊。

    “放心，小当和槐花那么乖，干爹怎么会不要你们了……”

    先是安抚了二人一句，江晨也是点头道。

    “也罢，为了我的两个宝贝干女儿，就帮她秦淮茹一次！”

    “不过你们也替我告诉秦淮茹，这一次也就算了，下次她要是再敢用这种方式来威胁我，哼……”

    说着，也是冷哼了一声。

    以江晨对秦淮茹的了解，对方绝不是那种见好就收的人。

    而是属于抓住了机会就顺杆爬……

    一旦被秦淮茹认为，江晨很在意这两个干女儿，指不定以后还有什么烂事全都一股脑让他帮忙呢！

    当然。

    口头上的警告自然是没有多大用处。

    不过江晨也是有了准备，只要秦淮茹敢有下一次。

    那他估计是要亲眼目睹一场，母女恩断义绝的好戏了……

    毕竟小当和槐花这两个干女儿的性格，江晨也是十分清楚。

    那可真是有奶就是娘！

    在剧情之中，二人为了从娄晓娥手里捞到好处，那真是一口一个妈，叫的格外亲热。

    浑然不顾秦淮茹那难看的脸色！

    而江晨现在，可是比剧情之中娄晓娥出手还要大方，足够让小当和槐花背叛阵营，站在他这一边。

    “干爹，您要给我哥安排什么工作啊？”

    在听到江晨答应了秦淮茹的要求之后，小当和槐花也是有些好奇道。

    “这个吗……”

    “你哥的情况，你们也是知道的。”

    “他毕竟是蹲过劳改所的人，所以只能给他在食堂安排一个没有编制的勤杂工，帮忙搬运蔬菜、做点杂活。”

    “怎么，你们不会不高兴吧？”

    说着，江晨也是忍不住问了一句，饶有兴致地看着二人的反应。

    “怎么会呢？”

    对此，小当和槐花也是齐齐摇头。

    她们才不会因为棒梗的事情，而去触怒自己的金主爸爸呢！

    再说了……

    棒梗十年没回家，一回来又被贾张氏和秦淮茹各种好吃好喝招待着。

    相比之下。

    二人简直跟垃圾堆里捡来的一样，自然也是对这个哥哥没有什么好感。

    所以。

    无论江晨如何安排棒梗，二人也是没有半点意见。

    ?  ?生而为龙，即使一朝折断掌牙，拔裂鳞片，瞎目断爪，坠入浅滩，龙依然是龙。

    ?      愿我有生之日，得见您君临天下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

