    剑魔虽然在被李旭打出强攻的时候血量下降很明显，不过打出征服者以后配合着自身的吸血，渐渐的在和蔚的对拼当中占得上风。

    这个时候，在Q技能放空的情况下，蔚显然不是开大的剑魔的对手，这种征服者砍王持续作战能力实在太强了。

    当李旭血量下降到四分之一不到的时候剑魔仍有三分之一左右。

    李旭直接选择后退，默默计算着剑魔的技能CD，第二次E技能一直没有出手。

    看到李旭转身，剑魔已经冷却完毕的Q技能出手，暗裔利刃高高扬起，猛然劈下，在近距离将李旭的蔚血量打到非常危险的地步。

    李旭看到躲不开一段Q的时候立刻反身贴到剑魔脸上，AE出手，两拳瞬间砸下去。

    蔚的W技能触发的时候，每一次都可以减少被动技能的3秒钟CD，此时护盾已经刷新，蔚的身上被套上一层护盾。

    剑魔的第二记暗裔利刃起手，李旭Q技能已经开始蓄力。

    在减速的状态下，李旭也没指望自己依靠走位躲剑魔的二段Q，反而就贴着剑魔的脸蓄Q，利用护盾硬吃了二段暗裔利刃的伤害。

    在贴脸的情况下由于不是二段暗裔利刃的剑锋命中，蔚也没有被击飞起来，不过血量被打到非常残。

    剑魔直接第三次扬起了巨剑，蔚的血量绝对吃不住这一剑。

    终于，在剑魔巨剑下挥的瞬间，蔚的Q技能强能冲拳出手，方向往后，并不是对着剑魔而去。

    李旭清楚，由于剑魔Q下落过程无法打断的特性，对着剑魔冲过去绝对会被砍死在当场。

    就见蔚的海克斯科技拳套闪烁着白光，带着蔚远离剑魔，堪堪避开剑魔三段Q的致死伤害。

    不过还没完，在剑魔暗裔利刃挥空之后，李旭的蔚在强能冲拳即将结束的时候交出了闪现。

    嘭！

    蔚Q闪瞬间出现在了剑魔的脸上，带着Q技能的伤害击退剑魔一小步。

    这记Q闪打出了W的效果直接将剑魔打残，不给剑魔反应时间，李旭提着拳头砸下去，完成击杀。

    “卧槽！6666，这个帅，利用Q躲技能，然后Q闪回身反杀。”

    “蔚能Q闪？不是闪Q吗？”

    “这是Q出去再闪的，绝壁是Q闪。”

    “可以Q闪，我看宁王自定义打出来过，但是比赛上没见过。”

    “别的不说，这个效果看起来好帅，诡术妖拳，刚刚滑步跑开又突然回来了。”

    李旭解释：“蔚这个英雄虽然操作不难，Q闪Q也毫无难度，但是他的Q闪却比较难，应该算是这类技能组合里面最难的，只能在飞行到最后一刻之前交闪现，可以把握的时间非常短，早了就会出现闪现打断自己Q技能的局面，晚了也是罚站。”

    “李旭Low逼，我就经常Q闪，简单到爆。”

    “你用嘴巴Q闪的？”

    “明明是用键盘Q闪的，给我一张键盘，我能怼死任何选手。”

    “简单个锤子，我训练场倒是用出来过，游戏抓人次次失败。”

    “要是李旭刚才Q闪失败，闪到剑魔脸上，绝壁被剑魔反手一刀砍死，23333。”

    ·····

    李旭：“你们不信去训练场试试吧，你看我是快蓄满了Q才出手的，蓄力时间越短的情况下越容易失误。”

    李旭倒不是随口说说，蔚这个英雄Q闪真的比较难，职业选手使用的时候一般都不会这样操作，失误率太高，一般的情况下Q闪Q也够用了。

    在训练场面对假人还好说，在激烈的战斗当中Q闪相当容易失误，经常Q没有蓄满就要出手，失误的概率直线增加。

    别的不说，SB的主力打野Onfleek前几天和李旭排到一起，李旭亲眼看着那哥们连续两次Q闪失败。

    那场面，别提多尴尬了。

    完成单杀，李旭带着兵线连续吃了两层塔皮，然后立马往后跑。

    中路卡牌发消息，妖姬不见了，李旭的直觉告诉他，李哥绝壁是上来找他来了。

    果然，李旭刚刚跑回塔下回程，就看到妖姬从河道冲了出来。

    李旭很得瑟，“哈哈！逮不着，李哥你气不气？”

    看到李旭已经跑回塔下，李哥无奈，“哦~~~这家伙跑得还挺快，先放过他算了。”

    李哥的妖姬回身准备放弃，就在这时候，李旭很嚣张的亮了一个狗牌。

    李哥眼睛一眯：“亮牌子？呵呵！”

    妖姬二话不说WR冲到塔下，QE出手，正好命中塔下正在念回程的蔚。

    “这样就想杀我？天真。”

    李旭嗤笑一声，开始蓄Q，现在他的血量虽然低，但是妖姬技能已经交完，想杀他几乎不可能。

    妖姬顶着塔的攻击平A触发电刑，不过显然也没有了击杀蔚的手段。

    李旭正准备往后提前释放Q技能拉断狗链，不过看了一眼自己大招仅有的三秒多钟冷却时间，防御塔第二下攻击打出，李旭果断反身Q向了塔下的妖姬。

    李旭想反杀，只要在塔下控制住妖姬，配合防御塔完全能够秒杀妖姬。

    蔚的突然反身Q回去隐蔽性很高，加上双方距离很近，一般人还真不一定能反应过来，不过李哥这次没有让李旭的突然袭击得手。

    就在蔚Q技能冲到妖姬身前的时候，李哥刚好激活复制的魔影迷踪出现在防御塔外，躲开了李旭的强能冲拳。

    而且妖姬的狗链距离是比魔影迷踪要长的，就在妖姬回到塔外的瞬间，二段E技能触发，李旭被禁锢在原地，并且变成了残血。

    卧槽！

    看到没有触发被动的护盾，李旭暗道不妙。

    他的一系列反杀计算都是建立在Q技能命中的前提下的，触发了护盾肯定可以撑到大招CD完成反打，但是近距离的Q被躲了就很尴尬了。

    李哥走一步，平A出手将蔚的血量打空，又是一下平A追上来完成击杀。

    “呵！还想反杀，就这？”

    李哥嘴角勾起一抹自信的弧度，像极了当年那个一笑成了捞逼的小猪。

    另一边，看着又一次暗下去的屏幕，李旭失望极了，“啊~~~Q被躲两人，完了！我不该Q上去的，太想反杀了，往后Q就没事了。”

    “亮狗牌出事了吧！我就知道亮狗牌必死。”

    “次次想着丝血反杀，李旭真就不把别人当人看了呗，李哥操作就比你差吗？2333。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋，刚刚才让你极限杀了剑魔，还想反杀李哥？”

    “旭哥的操作没问题，但是就是喜欢玩极限，浪得呀批。”

    “我两边直播都在看，着两个人的表情太有意思了。”

    “这两个人的直播间一起看真的很有趣啊，连续两波表情对比太强烈了，23333。”