    里面的古代人肯定不是被颜冲刚才暴力破解休眠仓给弄死的，毕竟仓盖的碎片落到了他们身上，并没有在体表造成任何伤害，这名古代人的身体素质很不一般。

    颜冲拿出欺诈之眼放置在对方的眉心，不出意外地没有出现记忆之书。

    这说明灵魂已经消散很久了。

    颜冲再次将另外两个休眠仓给暴力打开，里面仍然躺着两具早已死透的尸体。

    “问题就在于，这是所有庇护所的共性，白银阶的古代人都死了，还是这个庇护所比较特殊。”颜冲心中暗道。

    没有多想，颜冲又在庇护所中逛了一圈，挑选了一些感兴趣的东西收在了精灵古树叶中，便离开了。

    江东市。

    足足数百名荷枪实弹身着迷彩服的兵哥哥守在了江东市动物园的周围，公园入口还停着几辆平时只能在电视、网络上看到的装甲车，让路过的人们议论纷纷。

    “出什么事了？这么多当兵的？”

    “不会是演习吧，公园和周边的道路都封了。”

    “别闹了，演习也不可能在动物园演习吧，一般都是在荒漠或者海上才有演习的。”

    “我听说和昨天网上的帖子有关，要抓捕一些古代人。”

    “古代人？灵气复苏？看看就好了，你还真信啦！”

    “你别说，我舅妈的三婶家的外孙的一个好哥们正好在市公安局工作，听说这事是真的，光昨天一天就有上百人到公安局自首，自称是古代人，还涉及了好几场命案。”

    “这事部队都出动了，绝对没那么简单。”

    不光是动物园的入口处，网络上也掀起了议论的热潮，因为不仅仅是江东市，华国各个地区都有部队出动，前往一些看起来毫无规律的地方，似乎是要准备着什么大动作。

    江东市一中，高三二班。

    张雨晴站在讲台上，正讲解着一道数学试卷上的大题。

    不过课堂纪律一向比较好的数学课，此时台下的学生们却无心听课，不是低头看手机，就是传纸条，还有在桌上厚重书籍遮掩下偷偷聊天的。

    作为熟悉网络的年轻人，这帮学生也是第一时间就得知了这个消息。

    “今天颜冲怎么还没来上课？”小胖子赵昊有些疑惑地对着同桌说道。

    “昨天颜冲和李牧白就没来啊，估计是请假了吧。”旁边的瘦高个男生小声说道，随后又低头开始看手机。

    “李牧白没来我知道是怎么回事? 但颜冲没来我就不清楚了? 难道他和李牧白也一样？”赵昊嘀嘀咕咕地说道，不过却让旁边的同学们都听到了。

    “李牧白为啥请假？不会是因为打架受到了处分吧? 这和颜冲有啥关系？”一个微胖带着卷发的女生来了精神? 她自从李牧白转入班里之后，就化身小迷妹了? 在宿舍里大多也谈的是他的话题。

    “据可靠消息，李牧白就是传说中的古代人? 昨天去公安局自首了。”赵昊漫不经心地说道。

    “什么！”微胖带着卷发的女生尖叫道? 直接吓了张雨晴以及班里的同学们一大跳。

    张雨晴本来拿着粉笔在黑板上写着解题步骤，结果硬生生地手一抖，将粉笔折断了。

    她怒气冲冲地转过身来，顺着学生们的目光? 看向了微胖女生? 呵斥道：“聂晨晨，你发什么疯！”

    “还有你们一个个的，今天都是吃了枪药了吗，不好好听课，想干啥啊？都觉得自己学的很好了吗？随便考考都能考上985了还是可以保送了？”

    微胖卷发女生聂晨晨却没有一点被老师当众训斥的窘迫感? 她直接说道：“老师，李牧白被警察当成古代人抓走了? 我们要救他啊！”

    张雨晴则是有些哭笑不得地说道：“谁给你说他被警察抓走了？”

    说虽然是这么说，但张雨晴确实感觉有些不对劲? 昨天李牧白和他爸来到学校之后，就没在教室出现了。

    好在他爸之前在办公室留下了电话? 张雨晴亲自打电话问了之后? 李牧白他爸解释称孩子身体有些不舒服? 所以想请一天假。

    而张雨晴刚给颜冲批了假，想了想后也不在乎多给一名学生批假了。

    但昨天没来也就罢了，今天怎么还没来，看来下课后要给李牧白他爸再打个电话了。

    她现在回想来，也感觉不太对劲，昨天电话里李牧白他爸说话有点磕磕绊绊的，似乎是隐藏了什么事情。

    “赵昊说的。”聂晨晨这才反应过来，直接将赵昊给出卖了。

    “又是你！赵昊，给我到门外站着去！”张雨晴直接发飙了，这小胖子平时就很皮，特爱闹腾，结果今天正好撞到枪口上去了。

    “张老师，我真没说谎啊。”赵昊有些无辜地站起了身，看到张雨晴不容置疑的眼神后，只能挪动肥胖的身躯，无奈往外走去。

    然而还没走几步，教室门口忽然被敲响了，张雨晴说了一句“请进”之后，门被推开了，一中的校长和几名身穿制服的警察正站在门口。

    “小张啊，你们班之前是不是有个转学生叫做李牧白的？”校长直接开口问道，让张雨晴有些发懵。

    ……

    “轰！”

    一声巨响传来，江东市动物园虎山忽然发生了爆炸，让围在周围的士兵们一愣，随后纷纷举起了手中的步枪，还打开了保险。

    “猎鹰，这里果然有问题！”其中一名领口带着“二拐”军衔的年轻士兵说道，他非常年轻，嘴唇上方还长着稚嫩的汗毛。

    “都给老子打起精神来，听说咱们这一次要对付的古代人是C级修炼者，非常危险。”旁边一名带着一毛三军衔，三十岁出头的男子低声喝到。

    他们作为特殊部队的士兵，昨天就受到了特殊的培训，培训内容就是古代人相关的信息，这些信息都是由那些自首的古代人透露出来的，政府第一时间就高度重视了起来，还派遣了部队前往那些已经暴露位置的庇护所探索。

    而培训的内容也让这些特种兵们的三观受到了颠覆，他们之前怎么也不会想到，在地下，还有一群活了这么久的古代人类休眠着，却没有被任何人发现。

    据了解，单独得一名C级修炼者，赤手空拳就可以轻松碾压一支小规模的特种部队了。

    虽然士兵们都对此将信将疑，但接受过严格的军事训练，没有人敢不放在心上的。

