    哟呵，威胁她家凤倾？

    不用听下去，喻楚也知道，大皇女想的必定不是什么好话，狗血一点，大概也就是“别『逼』我强迫你”一类的。

    她撸起袖子准备进去英雄救美，却听到少年声音不紧不慢道：

    “殿下身份尊贵，『逼』迫我一个风尘花魁，难道，不怕人耻笑么？”

    喻楚顿住。

    这句话真是蛇打七寸，快准狠。大皇女如今还没继承大统，言行举止都备受瞩目，出入花楼是风流，强迫人家花魁的话，就和原主一样，是猥琐了。

    大皇女如今在朝堂上正得势，如果传出丑闻，那些大臣不知道怎么想……总之，对大皇女来不会有利。

    喻楚停住脚步，听到房间内沉静半晌，大皇女才冷冷地哼一声：

    “辞镜，孤早晚会继承大统，成为女皇。到时候——你必定是孤的！”

    喻楚想，自家宝贝疙瘩被这么惦记，是女人就不能忍。

    她嗤笑一声，推开门：

    “我大姐，你学谁不好，怎么学起妹妹来了？名声不要啦？”

    她这句话似乎是把自己也贬低了，偏偏又吊儿郎当的，听不出在贬自己，只有似笑非笑的嘲讽意味。

    大皇女一惊。

    辞镜这里是没人会来的，她没想到三皇妹会出现在这里，还正好把刚刚的话听了进去，只好挤了下笑容：

    “皇妹？你怎么……”

    “我么，赏花赏酒赏美人，辞镜郎君花容月貌，我实在忍不住呀，过来一探香闺。”三皇女笑『吟』『吟』的，冲大皇女挤眉弄眼，“倒没想到，皇姐你看起来正经，其实和皇妹……一路货『色』啊。”

    她显然知道自己名声不好，此时拿这个嘲笑大皇女，对方表情顿时沉了下来，“皇妹，不是你想的那样……”

    “行行，皇姐的都对，”喻楚摊手笑，“皇姐和我不一样啦。那我现在要留下来，同辞镜郎君花前月下了，皇姐你呢？”她挑眉，“不走么？”

    “……”大皇女娇俏的脸上没有表情，却显然气的不轻，最后瞥了辞镜一眼，怒气冲冲地拂袖而去。

    和皇妹招呼都不打了。

    她倒不怕三皇女对辞镜怎么样。毕竟那人有她护着，若是他不愿，三皇女是不可能强迫他做什么的。

    大皇女压根没想过辞镜会愿意做什么。这个饶心，实在冷到极致。

    她一个皇女，未来的女皇，低声下气对他好，护着他，满心欢喜地想要接他进府，他竟然一点也不动心！

    她携着一身怒气下楼：“走！”

    大皇女离开后，喻楚才抬眼，细细打量这位第一花魁的容颜。

    那人斜靠在里间门上，三千鸦发倾洒下来，遮住洁白如云的衣袍衣角，美到极致的五官，清澈见底的双瞳，给人一种勾魂摄魄的美福

    他纤薄的唇边勾起似笑非笑的弧度，美『色』惊人，声音不紧不慢：

    “如此，多谢殿下解围。”

    “大恩不言谢，”喻楚也勾唇，饶有兴致，“郎君不如以身相许？”

    辞镜略微挑眉，默然地看她。

