
　　伽古拉被红玲的话给说得收回了视线，旋即转向了一旁的凯，下一秒，他对凯的不满已经快要忍不住了。

　　因为这家伙居然又在和立花两个人聊着她们王立伽农行星上的事情，还有那什么天照女王的事情。

　　抛开了红玲的不对劲，伽古拉忽然一把拉住了凯的胳膊，“你跟我过来！”

　　“借你们的剑用一下。”

　　凯被伽古拉用力的拽着往飞船的后面舱室走，同时伽古拉还顺手拿起了挂在墙壁上的两把剑。

　　“嗯？”红玲扒拉手里罐头的手一顿，看着伽古拉拉着凯进入后面的舱室，这是要干嘛？拿着两把武器，想对砍吗？

　　“他们两个怎么了？”御言和立花也是纷纷把疑惑的目光投向了红玲，希望她能给个答案。

　　“我也不知道，应该是要进去里面偷偷的对砍吧，”红玲从座椅上起身，嘴里还在不停的嚼着东西，含糊不清的道：“唔，喔过去康康。”

　　“等等，”御言动作迅速的来到了红玲的身边，“我也要去看看，咱们一起。”

　　红玲抬眼，无所谓的摆摆手，随后就迈着小短腿向里面走去。

　　在走过挂在墙壁上的那一把剑的时候，红玲忍不住停了下来看了一眼，说是剑，其实和武士刀很像。

　　而且看着剑柄那粉红的颜色，红玲直接的就看上眼了。

　　她原本还打算打造一把来着，但是因为忽然可以穿越了的缘故，就没有时间去弄。

　　“喂，送我一把好不好？”红玲忽然转身，同时小手一抬，挂在墙上的那把粉红色武士刀就自动飘到了红玲的手中。

　　“啊？”御言惊叫了一声，瞪着眼睛看着墙上的剑飘到了红玲手里。

　　这是什么妖法？

　　“不要这么惊讶啦，”红玲手握住剑身，将它转了一圈，抓住了粉红色的剑柄，“这只是我的一些小手段而已啦。”

　　旋即抬头看着御言，小眼睛一眨不眨的盯着御言，“这把剑能不能送我呀？我没有称手的武器防身哎，你们的这把剑就很不错，我很喜欢。”

　　“啊…这样吗，那好吧，这把剑就送给你了，”回过神来的御言，一瞬间有些结巴，不过也还是答应了红玲的要求，毕竟一把剑而已，也不是什么贵重的东西。

　　“走，咱们去看看他们两个是不是在对砍。”装模作样的提着剑，红玲就朝飞船里面走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铮——”

　　“当当当！”

　　没一会儿，当红玲和御言两人走近，一下子就听到了恐怖的剑鸣之声，紧接着就是叮叮当当的金属交击碰撞声。

　　红玲和御言两人靠着门舱，各自伸出小脑袋向里面的舱室观望。

　　“斗争是由一系列情感引发的，”伽古拉一剑停在了凯的命门前，“比如憎恨或保护他人的情感，但在战斗中，情感只会成为一种阻碍。”

　　伽古拉面无表情的收回了剑，走回了凯的对面，又摆开了姿势，同时嘴里教育道：“最好的方法就是不要情感。”

　　在伽古拉的心里，他其实都信奉着一个道理，在平常的时候可以拥有那麻烦的情感。

　　但是在战斗中，就必须得抛开一切的情感之类的情绪，不然这样只会让自己束手束脚。

　　人若有情，必苦难不断。

　　人若无情，定世间称尊。

　　伽古拉其实一直都崇尚着这两句话，他也一直都想往这一方面去走。

　　但是和凯成为了好搭档，怎么可能无情呢。

　　不过现在有机会教育一下凯，他自然是要给他普及一下战斗中必须得无情的道理。

　　只有心无旁骛，才能够成为最强，才能够称王啊。

　　“要是我能像你这么想就好了，我说真的，”凯喘着气，也重新站好了姿势举起了手中的剑，“所以，我想和你好好地学习，同时也想和女王陛下好好地聊聊。”

　　伽古拉眼看凯还是没有得到要领，他直接欺身上前，一剑斩了出去。

　　“当——”

　　两柄剑在快速的碰撞交击着，在这不怎么宽阔的空间中，回响声久久不绝。

　　“当！”

　　最后，伽古拉和凯同时靠近，两把剑也碰撞交叉在一起，爆闪出了一片火星。

　　“你要向我学习的东西还多着呢，多到你想哭。”两人面对面，距离如此的近，伽古拉盯着眼前的凯，嘴角扯出冷笑。

　　“砰！”

　　伽古拉忽然抽开了剑，当场一个回旋踢踢在了凯的胸口上，伴随着沉重的闷响声，凯整个人都狠狠的倒飞了出去，砸到了墙壁上。

　　“咳咳…”凯捂着胸口，忍不住看着伽古拉露出了一丝苦笑，“好强啊！”

　　“那是当然。”也许是打了一架的缘故，伽古拉原本压抑的情绪得以释放，心情似乎都好上了不少。

　　加上凯被自己给压着打了，果然最后夸了他一句，这让伽古拉忍不住露出了一个傲然的表情。

　　在那边偷偷观看着两人打斗的红玲和御言两人，这时候已经是看呆了。

　　当然，只有御言看呆了，他被伽古拉的身手和不凡的剑术给吸引住了整个心神。

　　不过红玲也差不多，她也被伽古拉的剑术给吸引了，而且她一直都在暗自记着伽古拉的动作。

　　这才是强大的剑术啊，亏她以前还一直想学习剑术而找不到好师傅教会她，现在面前不是有一个不错的人选？

　　只不过，让自己给伽古拉这家伙当徒弟，这怎么想，她都不想呢。

　　“嗨。”

　　这时候，凯拿着一张抹布擦拭着脖子的汗走过，也没有什么意外的表情，对着御言和红玲两人打了声招呼，就略过了她们。

　　御言按耐住心中的心情，直接就往里走去，红玲也跟着进去了。

　　“你的剑术真厉害，是什么流派的呀？”

　　伽古拉看了一眼一脸兴奋的御言，淡淡道：“蛇心流。”

　　“真没想到，我居然能够看到我梦寐以求的剑法，能有这么高明的身手，真羡慕！”御言站在伽古拉的面前，忽然变得有些不好意思了起来。

　　“这只不过是夺人性命的技能罢了，所以别对它憧憬太多。”

　　御言完全没听进去伽古拉的话，她满脸希冀的望着伽古拉，“请教教我吧！拜托，请教我这套剑术！”

　　“咳咳…”红玲从御言的身后探出脑袋，装模作样的咳嗽一声，“如果不介意的话，也是可以教教我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第221章 蛇心流剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 