    海军们开始搜集情报，库洛则带着人到处逛，主要是莉达到处逛。

    “金苹果，金苹果，吃一口就能长生不老的金苹果。”

    摊位上，一名老板拿着苹果四处吆喝。

    不过这三位是不会信的，莉达就算看着再小，她本质上可是一个人从八岁开始讨生活的人，见识当然是有的。

    不过摊位的正常水果，她倒是想吃。

    “库洛，给我钱，我要买吃的。”

    莉达伸出小手，看向库洛。

    “给你钱？”

    库洛一愣，而后睁大眼睛，“你的钱呢，莉达。”

    “花光了。”

    “嗯？”库洛盯着莉达。

    “嗯。”莉达点点头。

    过了半晌，人群之中，响起了库洛明显提高的声线。

    “差不多一千万贝利，你花光了？！”

    库洛难以置信道：“那可是一千万，一千万你知道什么概念吗！”

    见莉达摆出一副楚楚可怜的样子不答话，库洛只好看向克洛：“怎么回事。”

    “那个，莉达小姐看中了什么都是丢下钱拿了就走，也不管多少，一般都是超过本来价值的。所以...”

    克洛为难道。

    莉达本身就是大胃口，花钱还大手大脚的，库洛原先已经够高估莉达了，但他还是低估了。

    一千万啊，宝树亚当的材料好像也才一亿啊，你才几天时间就吃了一艘好船造价的十分之一。

    “你吃什么‘精气果实’，你吃吞吞果实多好啊，你要是没吃果实的话我现在去就把瓦尔波宰了，找果实给你吃。”

    库洛咬着牙恨恨道。

    吃什么饭啊，你这大胃王什么都吃才能省钱吧。

    莉达拉了拉库洛的裤腿，噘着嘴：“库洛，我饿了，给我钱。”

    库洛一拍脑袋：“我哪还有钱，之前的那一点存款给罗格镇的平民了，我想着你身上怎么说也够了就没注意留钱，抱歉，是我低估你了。.”

    “那怎么办，我饿了。”

    莉达眼珠子转了转，提议道：“要不然咱们吃霸王餐吧。”

    克洛推了下眼镜，有点跃跃欲试。

    “你们是海军，是海军啊！要知耻啊你懂不懂！”库洛几欲咆哮。

    “够了，跟我来。”

    库洛叹了口气，转身朝另一个方向走去。

    “去哪里？”莉达好奇道。

    “找好心人给我们钱！”

    “好心人？哪里有？等等我！”

    莉达跟了上去。

    ……

    在这个世界，有个东西是合法的，那就是帮派。

    库洛没钱，但是帮派有钱啊，帮派那么讲道义，一定会‘帮助’他们的。

    再说，除了帮派，在阿拉巴斯坦，还有一股势力，而且在这港口小城市也存在着。

    “在那之前，换身衣服，穿着海军服的话，那些人可不敢出动。”

    库洛进入了一家服装店，换了一身沙漠独有的特色服饰，其他二人也是一样。

    克洛付的钱，目前来说，就他有些家底了。

    换完一身之后，库洛便带着二人到处转悠，尤其是往小巷子里钻。

    他的见闻色和莉达一样属于范围比较广，感应起这个城市是没问题，关键是他们的强度气息都差不多，实在没办法精准锁定。

    这又不是罗格镇那种围聚在一起劫持人质的情况，库洛也不是玲玲那种自带透视的见闻色。

    只能钻一些小巷子，就像是找老鼠一样，小巷子里是坏人和老鼠的常出没之地，肯定是会有的，而且他有莉达在，不愁钓不到鱼。

    这么可爱的孩子，当然会有那种慷慨解囊的‘好心人’。

    “喂喂喂，给我停一下。”

    走了几条巷子后，库洛刚进入一条新的小巷子，背后就响起了声音，几个大汉从出入口涌了出来，将小巷子给包围，一个长得高大的壮汉当先靠近，狞笑着：

    “交点钱出来吧。”

    “你看，这不就来了吗，好心人。”库洛指着他们道。

    这就是你说的‘好心人’？

    莉达鄙夷的看了眼库洛，“你这不是就是抢吗。”

    “对，我就是抢！”

    那壮汉还以为说的是他，笑的更大声：“你们是外乡人吧，就让我们来好好教你们这里的规矩，强者可以支配一切！”

    “我也蛮喜欢这样的规矩。”库洛点点头：“克洛。”

    克洛无奈的抿抿嘴，反正喊他肯定没好事。

    不过这种小喽啰...

    克洛连武器都没用，三下五除二，十来个人悉数躺在地上。

    莉达坐在一个人背上，将一枚明显大她手指数圈的金戒指往手上套了套，而后揣进兜里，数了下钱。

    “库洛，十万都不到呀，好少。”莉达抱怨道。

    “闭嘴，还不是因为你，不然我们需要‘友善援助’吗？”库洛吼道。

    “一家不够，再多换几家不就好了。”

    库洛扫了眼翻着白眼没有知觉的人，说道：“多谢援助，下次还找你。”

    然后，几人继续在这座城市乱逛起来。

    像刚才那样的好心人，在这座城市其实不少，多逛了几条小巷子，库洛他们就又碰见了一些人，而随着援助的金额越多，库洛碰到好心人的概率就越大。

    因为他让莉达把钱和首饰都放在了显眼的位置，那些人一看，嚯，这是需要‘援助’的人，就屁颠屁颠上来送钱了。

    当然，也出现了那种看孩子可怜，想要给孩子带去更好生活的大善人。

    比如这条巷子过来援助的人，就是看莉达太可怜了，想要带走找个地方重新生活。

    这种人，是库洛亲自‘感谢’的。

    “我，我们巴洛克华社是，是不会，放过你们的。”

    躺在地上出气多进气少的人断断续续的开口。

    他此时浑身都看不出人样。

    “再多说一句，我让你变成‘煽人’。”

    库洛撇撇嘴，任由克洛在那搜集援助，然后交给莉达。

    “噫...”

    莉达不太想接过这种人的援助，但钱是无辜的，还是耐着性子接过，数了数，对库洛道：“我们有一百万啦！”

    轰！

    就在这时，不远处突然升腾起一团火柱，柱子上还缠绕着滚滚白烟。

    “奇怪，大白天哪来人放烟火。”莉达看向了那边，一脸好奇。

    “烟火...”

    库洛也看了过去，眉头一皱：“那股白烟，斯摩格？火...哦，好像是有那么一出。”

    “要去看看吗？”

    克洛问道。

    “不用，咱们还得找好心人呢，没钱可不行。”

    莉达撇撇嘴，小声道：“刚才谁说海军要知耻的...”

    库洛就狠狠瞪了眼莉达，“你以为这是为了谁！”

    算了算了，自己亲自找的，亲自答应人家要吃饱的。

    库洛深吸口气，朝前走去。