    黄宣没有再去看白晓文，大约是觉得白晓文没什么威胁。他带着一丝挑衅意味，看向了柯才瑾：

    “你和老周应该都知道，你们不是我的对手。乔向东到底许下了什么好处，让你们不惜舍弃这些年积累的声誉，替他当狗？”

    柯才瑾沉声说道：“我还年轻，就算跌个跟头也无妨。黄宣，你也不要太过狂妄了。比赛没有开始，谁赢谁输，还是未知数。”

    “哈哈哈哈……真有意思，那就周三再见。”

    黄宣笑了几声，转身离开。

    旁边的药剂师们都有些愤怒。

    “黄宣太狂了。”

    “叛国贼，有什么好说的。”

    “就该让他滚回RB去。”

    白晓文心里有些看不起这些药剂师，黄宣在的时候，他们屁都不敢放一个，人走了，才开始喷，这跟另一个时空的网络喷子有什么区别。

    对于黄宣，白晓文了解不多，也不想现在就下定论。

    杨好古听到众人的咒骂，花白的眉毛皱了皱：“除了参赛的人之外，其他人都散了吧。”

    那个胖子药剂师朱成均，有点嫉妒地看了白晓文一眼，嘀咕了一句：“药发委真的得改改这作风了，学徒水平的人，都能代表国家参赛。这样下去，说不定有更多药剂师被逼出走呢。”

    朱成均没有大声说话，但以在场人的精神力水准，自是都听得清清楚楚。

    乔琦不干了，大声说道：“朱胖子，你说话注意点，什么学徒水平？白晓文制药的本事我比你清楚，他制作的完美级药剂，比你见过的都多！”

    朱成均心头有些发虚，不过他还是强顶了一句：“你亲眼见过他制药？”

    乔琦气势微微一滞。

    朱成均看出了端倪，冷笑道：“看来你也没见过。大家讲道理，一个入行不到一年的新人，能有什么本事？要想让大伙心服口服，最少得拿出点实力。这里材料工具齐全，不如让这位天才药剂师给大家表演一番？他要是真能现场制作出高档的完美级强化药剂，我当场向他赔礼道歉。”

    乔蕊轻轻拍了拍乔琦的肩膀，向前走了一步。

    “白晓文的实力如何，不需要向你们证明。还有，这里是药剂师大赛的集训地，无关人等请马上离开，不得再次进入。值班人员注意一下。”

    两队军人同时点头。

    朱成均等药剂师，心怀不甘地被撵了出去。

    乔琦哼声说道：“本来就是一群蹭课的人，真拿自己当回事了。”

    乔蕊瞥了乔琦一眼，后者连忙闭上嘴巴。

    “杨大师，晓文前几天没来听课，对于表演赛也毫无经验。请您在接下来的几天，额外指导他一下。”乔蕊轻声说道。

    杨好古呵呵一笑：“当然可以。我正好有几句话，想和这位小朋友单独谈一谈。”

    其他人微微一怔，随即纷纷点头，离开了庭院，在外等候。场中一时间只剩下了杨好古和白晓文。

    “不知道杨大师有什么指点。”白晓文先开口。

    “没什么，就是闲聊几句，”杨好古和蔼一笑，“乔家丫头和你，关系不简单啊。”

    白晓文没料到这位大师也有八卦的癖好，为了乔蕊的名誉着想，他赶紧澄清了一句：“不，我们今天刚刚认识。”

    “是吗？我看着不太像……也可能是我老眼昏花了。”

    杨好古闲扯了几句，两人之间的年龄隔阂倒是拉近了不少。很快，两人进入正题。

    “你真的入行只有一年？”

    “确切的说，只有十个月。”

    “你最高制作出的强化药剂，是什么等级的？”

    “一阶10级。”

    “完美品质？”

    “是的。”

    杨好古问到这里，上下打量了白晓文一眼，突然笑道：“我看过你的公开资料，你有洞察天赋对吧。”

    白晓文微微犹豫，点了点头。

    “你的洞察，不单单是对人，还能够对带有灵能粒子的物品生效？能看清成分？”

    白晓文吐了口气，笑道：“是的。”

    “这样就能解释得通了。”

    杨好古摸着下巴上稀疏的胡须，点头说道：“如果洞察能看清药材的成分，准备工作做足的话，能够让各种药材有效成分比例完美契合，只要按照标准流程，就能熬制出完美级的药剂来。”

    白晓文心中暗暗惊叹，大师不愧是大师，一眼就看破了其中的门道。

    在对外宣传上，超神药剂店用的还是“天才药剂大师”的噱头，当然不可能广而告之，白晓文是通过洞察天赋，才配制出了完美级药剂。知道白晓文能看清楚药材成分的人，不超过一只手。

    顿了顿，杨好古又道：“可是，你只能走前人走过的路，按照药剂学书籍上的标准流程，制作一些常见的药剂。那些偏门药剂，你是找不到现成的标准流程和完美配方的。”

    白晓文点头。他对于药剂学的很多原理并不清楚，只是知其然而不知其所以然，很多时候只能一锅炖。

    “大师既然知道了我的能力，那么应该清楚，赛前的集训课程，对我并没有太大的意义……我靠着洞察来制药，并非药剂学的正道，几天的学习，起不到什么作用。”白晓文道。

    杨好古一笑说道：“什么正道邪道？你的这个天赋，是多少药剂师羡慕不来的。要尽量利用好你的天赋，取得更高的成就。”

    “这次药剂师表演赛，我这种另类的药剂师，有没有取得第一的可能？”白晓文问道。正如乔蕊所说，他对于药剂师大会表演赛的赛程、赛制以及评判标准都不熟悉，毫无表演赛经验。

    这也是乔蕊带他来到这里的原因。

    杨好古摇头说道：“表演赛对于青年药剂师的评判，粗略可以分为四个方面：知识面、观察力、计算力和操作能力。”

    “知识面，主要是药剂理论，各种药材药性的原理。”

    “观察力，是观察药剂制作过程中的反应情况，不仅仅包括眼睛观察，还包括听觉、嗅觉甚至味觉。”

    “计算力，需要综合观察的药材有效成分百分比，结合你的理论知识瞬时估算，算出下一份药材的加入时机、合理分量的判断。”

    “至于操作能力，就不需要多说了，药剂师需要一双稳定的手和一颗大心脏。”