    杨烈皱起了眉头，他没有从这管状器具上感受到任何威胁，无论是这器具的材质，还是雕刻在上面的阵法，符录，虽然在地之境器具中算是顶尖的，但是在天之境强者的面前，简直不够看。

    可他明显也不会轻视这种东西，很明显在经历了自己的两次出手后，对方只要不是个傻子，就不会拿出什么引人发笑的东西出来。

    “你确定你不去救你家主子？”叶明月讽笑道。

    毕竟林夏冰此时正在被某个鬼修缠打中。

    “你以为天神器有这么好拿？”杨烈不屑道。

    叶明月微微皱眉，她早想到了真神器的强大，但从杨烈的态度中，似乎感到其真实的力量比她想象的还要麻烦。

    但叶明月显然在此刻不会去纠结此事，就在她皱眉的同时，手中的加特林早就响了起来。

    杨烈此刻心中全是麻卖批！

    加特林的威力显然远远超出了他的想象！

    他就是想不到，为什么几根黑管子凑一起就能爆发出这样的威力！

    但是杨烈毕竟是合一境的高手，加特林的子弹虽快，但是在这样近的距离下，竟是被他手中的一把短刀尽数拦截了下来。

    叶明月感到头大，这不过几米的距离，她以为能出乎意料的将杨烈打成筛子。但是很显然她低估了合一境的强大，杨烈的手速明显不比她的子弹慢。

    杨烈的手可以一直挥下去，她的子弹可不是无限的啊！

    叶明月不知道的是，杨烈感到自己的手速也快到极限了。他一边挥舞着短刀，一边往后退，不出几秒，就退出了上百米之远。

    虽然这子弹，一个两个的就算打穿了身体，杨烈也不会受多重的伤。但耐不住这几根管子射子弹的速度居然是每分钟好几千发啊！！要是直接被几千颗子弹打成筛子，就算是合一境也受不了啊！

    就在这时，子弹突然停息，杨烈一时间还没反应过来，手在半空中乱舞，过了好几秒，才停了下来。

    倒不是子弹没了，而是枪镗过热，枪管居然是变成了红彤彤的颜色。

    叶明月很清楚，这样下去恐怕要爆镗了。到时候别对方还没被打成筛子，自己就先被炸死了。

    “怎么停下来了？”杨烈奇怪道。

    他明明快要撑不住，再过会儿就要被打成筛子了，搞不好只能先躲再说。

    “我劝你小心身后。”叶明月冷笑着说道。

    “叶明月，你也是个聪明人，居然还要耍这种小聪明？”杨烈反笑道，“你是不知道一个合一境修士的神识有多么强大……”

    杨烈还没有说完，就惊惶的看到一个刀尖穿透了自己的身体……

    那是一把漆黑如墨般颜色的刀尖，在这夜色下，如果不是大家都是修真者，恐怕都看不见。

    但奇怪的是，杨烈的身后并没有人……

    不，准确的说是杨烈的身后并没有刀捅入，但神奇的是竟有刀尖从他的身体里穿出来，而且从杨烈的伤口可以看出，他是真的受伤了。

    “影刀……”杨烈一脸震惊的看着自己的腹部的刀尖，一脸不可思议的说道。

    杨烈转过头，对着身后一片黑暗处冷声道：“来者何人？”

    他话音刚落，于一片阴暗处，一个一身青衣的女子从黑暗中走了出来。

    “林遥遥？！”杨烈惊诧的叫道。

    没错，来人正是林遥遥。

    杨烈的神识看不到林遥遥，叶明月自然更是看不到。但这不妨碍她知道林遥遥来了，毕竟奴仆契约的特性是无法消除的。

    “你怎么会在这里？”杨烈冷声道，“而且，影刀怎么会在你的手上？”

    林遥遥笑了笑，举起右手，一把黝黑的短刀在她的手上，她将刀尖朝下，一松手，刀自然落地，钉在了地上。

    杨烈本来还自由活动的四肢，顿时便僵住了，仅仅只剩眼珠和嘴唇还能自由的活动。

    “定影术。”杨烈冷冷看着林遥遥，咬牙道。

    他知道自己不能动弹，是因为林遥遥用影刀钉住了自己的影子。这夜色下，阴影与阴影相连，给了对方足够的施展空间。

    “杨烈，没想到你竟会被一个地之境的小女子逼到这个地步？”林遥遥嗤笑道。

    是的，如果不是叶明月用加特林逼的杨烈无暇分神，以杨烈合一境的神识，还真不至于发现不了隐藏在阴暗处的林遥遥。

    但正因为加特林的威力过大，才让杨烈不得不全力以覆的抵挡，以至于被林遥遥趁机专了空子。

    “林遥遥，影刀为什么会在你的手上！”杨烈对这个问题似乎无比在意。

    “很惊奇吗？”林遥遥笑道，“是不是很奇怪，这应该是五年前，我们林家进贡给蓝田皇室的贡品，却半路失踪，后来成了一宗悬案……”

    “是你干的？”杨烈感到不可理喻，“你身为林家人，却背叛林家？”

    “我从来就没有背叛林家。”林遥遥的脸色沉了下来，“是林家背叛了我！”

    “呵！”杨烈感到可笑，“你抢了林家的贡品，竟然说是林家背叛了你？”

    林遥遥嘴角挂着一丝冷笑，而右手却是握拳，一股青色的灵力逐渐汇聚到了手心。

    “别以为我不知道林家和风华魔宗勾结，也别以为我不知道，这影刀不是给皇室的贡品，而是打算把我嫁入皇室的嫁妆，好成为林家在蓝田皇室的一个棋子。”林遥遥冷声道。

    随着她说的话，杨烈的脸色也冷了下来。

    “你还知道多少？”杨烈的声音有些异常的平静。

    “我还知道，几位长老打算对我进行精神控制，方便他们操纵。”林遥遥的语气里充满了愤怒，“操纵一个化神境的修士并不容易，所以他们才制造各种意外，想打击我的道心，以便于控制我，我的父母就是为了这样的理由死去的，我也就是这样被迫犯错，被蓝田万界修真大学给辞退的……即然如此，这拿来当嫁妆的东西，我干嘛不自己用呢？”

    林遥遥说完，身体一闪，一拳便朝着杨烈的头挥去……

