    她性情纯真，说话直接，只是心里想什么，便说什么，并无一丝的嘲讽之意。

    赵纾也很平静：“你以为世间事，都是非黑即白的吗？如果什么事都如同姑娘说的这般简单，哪里还有那么多苦难。”

    “还不是你们想太多。”

    姬棠棠说道，“比如你，分明喜欢云姐姐，有什么不敢承认？”

    “这件事，似乎与你无关。”

    “倒也是。”

    姬棠棠承认，然后问，“秦王，你不能也喜欢喜欢我吗？”

    “不能。”

    “为什么？”姬棠棠问，“我也还挺好的呢。”

    赵纾慢慢的说：“因为……世上人有千百种，有人高贵，有人浅薄。但当那个如彩虹般绚烂的人出现，其他人，也就都成了浮云。不是不能，而是不想，不愿意。”

    姬棠棠听呆了。

    许久后，她轻声说：“这话可真好。”

    “这是你的云姐姐曾说过的话。”赵纾拿起笔接着写字，神情又恢复了一贯的淡漠。

    姬棠棠趴在桌上问他：“那，云姐姐是你心里那道彩虹吗？”

    赵纾没理会她。

    姬棠棠自言自语：“我觉得，我心里还没有那道彩虹。但我会让秦王你成为那道彩虹。”

    “这真的没必要。”

    “我不管。反正你收下了礼物，我跟你就有关系了！”

    “本王没有收。”

    姬棠棠伸手把房契地契拿起来，撕了个粉碎，说道：“现在，你没法还给我了。”

    碎屑雪一般落下。

    赵纾把落在手边的碎屑吹掉，无动于衷。

    姬棠棠道：“我总要叫你喜欢我。”

    她转身向外走。

    赵纾问：“你去哪里？”

    “当然是去找薛意如，她以为九黎圣女是她能随便欺骗的吗？我要杀了她！”

    “难道就没有人骗过你？”赵纾问。

    “……有的。”

    “谁？”

    “你的彩虹。”姬棠棠说。

    赵纾顿了顿，问：“那你怎么没杀了她？”

    “哎呀，那只是一件小事，哪里值当杀人。何况我喜欢云姐姐，愿意让她骗。”姬棠棠说，“可是薛意如在这种大事上骗我，我便不能忍。”

    赵纾道：“你这就是双标。”

    “双标，何意？”

    “就是……两个标准。”赵纾说完，想起这话，似乎也是从云黛那里听来的。

    也不知那女人哪里来这么多乱七八糟的话，不知不觉把他也影响到了。

    姬棠棠回头看他：“如果你承认这份约定，我就不杀她了。”

    “抱歉，本王不承认。”

    “好吧。”

    姬棠棠心平气和的摆摆手，“王爷，改天再见吧。我得先去解决这件事。”

    她径直去了薛意如的院子。

    牧尘担心：“王爷，就由着她去吗？要不要属下派人去保护王妃？”

    “行啊，你去。去了就等着本王给你收尸。”

    “好嘞……”牧尘刚走两步，脚下一僵，回头看见自家王爷眼神森冷。

    他忙缩回来。

    “怎么不去了？”

    “属下是忽然觉得，小圣女温柔可人，肯定不会随意杀人的。”

    ……

    姬棠棠去敲院门，没人理。

