    就这样，第一节课还没有开始，周卫国就因为教员宋希濂的这番话在第九期学员里出了名。

    第九期续招新学员对于周卫国提前返回军校，泡在图书馆中，致力于撰写革新军事著作，并问得军校一众老学员、教官、教员们们险些崩溃的“英雄事迹”一无所知，所以表现出格外的惊讶。

    同在课堂里听课的第九期步兵科的老学员们倒是镇定得多，甚至在毫不犹豫中对教员宋希濂的话语表示赞同。

    于是在第一节课下课之后，新学员们原本还处在惊讶之中。

    已经有敏而好学的老学员主动向周卫国提问求教。

    这一幕自然又让第九期续招新学员们目瞪口呆。

    大家总觉得周卫国这个新生和老生的身份是不是给弄错了。

    继而是越发的佩服和膜拜，再加上周卫国连续两次获得新学员中的第一名，他在续招新学员的威望也因此继续攀升着。

    第一节课结束之后，眼见着宋希濂带着课本走出教室，想起来曹颖交代自己的任务，周卫国连忙追了上去，并在教室外空旷无人的走廊上追上了宋希濂。

    其实周卫国早可以追上，只是宋希濂眼见着周卫国向着自己奔来，连忙把步伐加快了不少。

    “宋教员！宋教员！”

    周卫国清楚宋希濂故意逃避自己的原由，在哭笑不得中喊道。

    被追上的宋希濂看着周卫国灿烂的笑容，忍不住打了个寒颤。

    被调往中央军校任教员以来，他原本以为这是个清闲活儿，谁知道遇到周卫国这样令人头疼的学生，简直比上战场还吓人。

    特别是周卫国泡在图书馆里撰写自己的特种理论著作期间，请教最多的就是宋希濂。

    最初宋希濂还可以勉强应对，到了后面开始捉襟见肘，最后更是深深的自卑了。

    可想而知，在见到周卫国的时候，宋希濂心中的阴影面积该有多大。

    “卫国，你就饶了我吧，我可是都听说了，你的手稿连校长都惊动了，我现在可是教不了你了。”

    说到这里，堂堂三十六师师长的话语之间竟是生出些委屈的成分来。

    周卫国笑道：“宋教员，你弄错了，我不是来问你问题的。”

    “啊？你早说呀！”

    原本有些委屈的神色立马变得一本正经起来，宋希濂轻咳了两声，整理了一下衣衫，然后板着脸道：“周卫国学员，说吧，找我有什么事？”

    周卫国：“……”

    周卫国来找宋希濂的目的其实很简单，就是来寒暄，拉拢感情的。

    在撰写特种理论著作期间，因为周卫国多次请教宋希濂的缘故，两人有师生之谊，关系本就不错。

    再加上周卫国深得张治中青睐不说，所写的手稿甚至惊动了校长，将来的前途自知不可限量。

    所以宋希濂对这个比自己小了整整八届的师弟并没有轻视之心，相反，十分重视。

    当周卫国表达出亲近之意的时候，宋希濂自然顺水推舟。

    畅谈了好一阵子，就像是熟知的老友，周卫国最后表示，有时间请宋希濂吃饭，宋希濂一口答应了下来。

    返回教室的时候，周卫国在心里琢磨着这件事情。

    宋教员也是黄埔一期的学员，而且与自己这次要营救的目标“陈”是同一期。

    听说两人当年的关系极好，是同一个宿舍的兄弟，恨不得穿一条裤子的那种情谊。

    所以周卫国有理由相信，倘若“陈”被关押南京，宋希濂一定会去探望，自己与宋希濂交好，多少也能从他的嘴巴里得到一些消息。

    ……

    第二节公开课是炮兵科的课程。

    然后是第三节，第四节，新生们初来乍到，一节也没有落下。

    他们在震撼之中见识到了何为牛人：

    何止是步兵科课程，接下来的炮兵科、辎重科、情报科等课程中，教员们无不发表了和宋希濂一样的言论。

    意思非常明确，有不会的去问周卫国同学，他要是不会的，教员也肯定不会。

    纯粹的军事理论上，随着九个月的图书馆学习，外加上亲自撰写军事著作，周卫国的确达到了惊人的境界。

    慢慢地，从最初的惊讶和震撼过后，第九期续招新学员们彻底麻木。

    见怪不怪。

    一切的不合理只要是发生在周卫国的身上，那也就合理了。

    ……

    当天最后一节是特战科的公开课，只是刚好与步兵科的一节课冲突。

    以至于偌大的教室，只到了方胜利、王守兵、李国安等八位报选了特战科的学员。

    看着空荡荡的教室，就只有自己这八个人，与先前步兵科公开课的门庭若市相比，实在是天壤之别。

    方胜利忍不住感慨道：“天呢，太凉了，这什么狗屁的特产科，简直凉透了。”

    “胜利，都怪你，非要拉着我们几个过来一起报考这什么特战科，你瞧瞧，这么大个教室就咱们几个，要我说，咱们老老实实的报考步兵科或者炮兵科不好吗？”王守兵抱怨道。

    方胜利嘿嘿一笑，“这就叫有福同享，有难同当嘛！”

    这次报考特战科的，其中四个都是他拉过来的室友，要不是周卫国一早报了步兵科，他还想着把周卫国也一起拉过来看看这个特战科究竟是什么情况呢！

    李国安这时注意到挂在教室最前方的钟表，忍不住嘀咕道：“奇怪，上课时间都已经过了十分钟了，怎么还没见教员过来？”

    正说着，教室外的长廊上有两位教员经过，方胜利连忙追上去问道：“请问两位教员，我们特战科的教员什么时候到？”

    一人道：“特战科教员？”

    另一人道：“就是那个书呆子。”

    “哦，你是说周教员！之前过来的时候还遇见他，应该马上就到了，你们再耐心等等。”

    说完两个教员就走掉了，只是看那神色怎么着都有些古怪。

    方胜利有些郁闷地返回教室，方才的询问也传到了教室里其他七位学员的耳中。

    王守兵疑惑道：“周教员？胜利，我看过军校里所有开课的教官教员，没记得有个姓周的啊？”

    “我也记得没有。”李国安道。

    方胜利道：“管他呢，反正马上就到了，话说咱们真应该把卫国一起拉过来瞧瞧，先前他还和我们说这特战科没准儿是什么好科目呢，现在看来是凉的不能再凉了，绝对是军校最冷门的科目。”

    其他几人无不大力点头表示赞同，正说着，教室安静的长廊上突然响起了脚步声。

    “应该是周教官来了！”

    方胜利喊了一声，所有人收声，在安静中等待着，不管怎么说，这来教学的教员不是老学长就是一些知名将领，这点尊重还是得有的。

    随着脚步声越发逼近，周教官的身影在教室门口显露了出来。

    的确是姓周不假。

    只是……

    “咦，卫国？你怎么来了？难不成是来听我们特战科的课程？”

    方胜利和其他学员都朝着周卫国打起了招呼，然后又在愣神之中看着周卫国径直走到了讲台上。

    “同学们，自我介绍一下，我叫周卫国，从今天起正式担任咱们特战科的战术教官，兼任理论教员。”

    说着，周卫国翻开自己手中的备课本。

    空旷的教室里一时鸦雀无声。

    方胜利，王守兵，李国安几人的嘴巴张得几乎能塞进自己的拳头……

