    乔乘帆真是又激动又惊讶，脸上是懵懵的表情，到现在都没有缓过神来，脑中一片空白。

    他就盯着乔斯年看，忘了说什么了，手指头有点抖。

    他没有听错……老乔说他是七七的儿子，不，亲生儿子。

    亲的，亲的！

    有一种很神奇的感觉把他整个人都包围了起来，就好像是置身春风和煦的花海，周围都是粉红色的小泡泡，这种感觉是不是叫……幸福？

    乔乘帆是真得很幸福。

    突然就幸福了起来。

    老乔这一次一定没骗他……这会儿他看着老乔，觉得平日里不怎么让人喜欢的老乔也变得平易近人起来。

    可乔乘帆不是小傻子，激动过后，神情渐渐缓和，他略略思考：“老乔……我还是觉得你骗我……七七如果是我妈妈，你为什么现在才告诉我？”

    “称呼不对，拒绝回答。”乔斯年一脸傲娇。

    “……”乔乘帆只好硬着头皮改，“爸爸……”

    “之前没有告诉你，有很多不得已的苦衷。说太多你也不懂，不过以后你会明白。你爸不是普通人，说白点就是以前仇家很多，你奶奶树敌也很多，你大概就是在这种情况下出生的。不告诉你这件事，保护你是一方面，保护七七才是最重要的。”乔斯年说得言简意赅。

    没有公开这件事，无非是当初方雅和秦时恩容不下乔乘帆的生母，尤其是叶佳期的身份又很敏感，在秦时恩看来，叶佳期是不配给乔家生孩子的。

    不过该过去的事情都已经过去了。

    乔乘帆默，为什么冷不丁要被塞一把狗粮？

    “这八年，虽然没告诉你七七是你妈妈，不过我也一直都有让你们接触、见面。你会怪我吗？”乔斯年很认真地问，心里头多多少少还是希望能被原谅的。

    “会，当然会。”乔乘帆有些激动，“你很过分哎，小孩子长这么大没有叫过妈妈，你不觉得过分吗？”

    “好吧。”

    “老乔，你的世界太复杂了，我和七七都很单纯，我们不适合你。”

    “？？”乔斯年无语望天，“你单纯个屁，人精一个。”

    “老乔，你说脏话。”

    “……”

    “老乔，你太过分了，真的。”乔乘帆一脸正经，“你有没有考虑过我的感受？别的孩子有妈妈哄着的时候，我呢？我什么都没有。”

    “我没哄你吗？？？”乔斯年觉得乔乘帆也很过分。

    亲力亲为把他抚养大，转眼就翻脸不认人，小东西。

    “……”乔乘帆默，但还是梗着脖子辩驳了一句，“那不一样！”

    “有什么不一样？我对你不好？”

    “……”乔乘帆沉默了半晌，“那这么说，小柚子是我亲妹妹了？”

    “嗯。”

    “七七知道我是她儿子吗？”

    “上个月知道了，所以她跟你的反应一样，觉得我过分，所以……去支教了。”

    “哦豁，凉凉。”乔乘帆摊手，同情地看了乔斯年一眼。

    凉凉，彻底凉凉。

    老乔怎么这么作的呢？

