
　　绕是乔时躲避及时，却依旧被刺穿了腹部，鲜血滴滴答答的落下……

　　“边徊！！！”

　　边昊焱立刻掀翻了边徊，乔时已经侧身躲到了一边。

　　“呵呵呵……”

　　边徊身体缓缓漂浮起来，嘴角带着冰冷的笑，本来气息逐渐微弱的边徊，此刻气息却竹节攀升，甚至越发的恐怖。

　　实力越过圣域直冲神域。

　　“你不是边徊，你到底是谁！”

　　边族长将族人护在身后，仰头严肃的问着。

　　边徊浑身的气势却一收，落在了地上，嘴边扬起一抹灿烂的笑。

　　“族长这话问的好生奇怪，我自然还是边徊，只是另外一个身份却是天选之子。”

　　“萱姐，快点，疗伤丹药呢……”

　　乔时伤口处的血迹越来越多，完全没有停止的迹象。

　　乔时面上没什么表情，只是直勾勾的盯着边徊。

　　“不用了，疗伤丹药没用。”

　　边徊的一击蕴含天道之力，疗伤丹药对于这伤口一点用处都没有，反而会加速伤口的恶化，就如刚刚濒死的边徊。

　　“不管是你，还是边家，本就不该存在。”

　　边徊的神情越发的淡漠，头上淡蓝色的束发带仿若凝滞一般。

　　仿佛在场的所有人，在他眼中都是可有可无的工具人罢了。

　　“一切都是因果轮回不是吗。”

　　乔时嗤笑了一声，对于天道的想法根本就不认同。

　　妖族统治的够长久了，该轮到人族了，或许其中的平衡之道对于天道来说很公平，但是妖族又为什么要妥协。

　　是不是百万年后，人族称霸的时间够久了，又会冒出魔族统治这些世界……

　　圣人以万物为刍狗，天道同样如此，众多人族妖族在他眼中不过是一个平衡之道。

　　“是因果轮回又如何，错了掰正了即可。”

　　边徊眸中一片漆黑，没有一丝一毫的情绪。

　　“你即便拖延再多时间也无用。”

　　“你就不想……改变吗？”

　　乔时回问着。

　　一旦凤之昭他们真的找到出路，天道也将获得极大的好处。

　　“我已经给了他们机会，然而事实证明，风险远远大于机遇，那便只能毁灭。”

　　“是嘛，那可真是……可惜啊……”

　　乔时话音落下，结界中忽然出现了一张大手，快速的将边徊弹出了结界。23sk.Com

　　陡然被弹出结界，边徊在半空中愣了下，转而却忽然笑出声。

　　“真是可笑。”

　　“可笑不可笑，试了才知道。”

　　如果天道真的能在世界中动用那么强大的能量，为什么还要苦心经营的算计她。

　　恐怕算计的也不是她，而是妖族……

　　可是似乎又不对。

　　乔时一时之间也想不明白，只能先应付眼前的状况。

　　边徊被弹出结界后，结界外的人不明所以，之前还一脸愤然的姬家子弟刚要出手，就被边徊隔空捏断了脖子。

　　而后颜家的人却齐齐站在了边徊的身后。

　　看到这，乔时哪里还有不明白的，天道只怕早就选中了边徊，然后通过边家的渠道接触颜家……

　　十大家族中，除了颜家，其他的家族也懵了，颜家却没有任何的解释，只是率着众人强攻结界。

　　边徊到底和其他神域强者不同，有了边徊的加入，结界被攻破只怕更早。

　　“玄堇，帮我下。”

　　将玄堇放出，玄堇的手搭在她的手上，一道浓郁的玄气窜入乔时的体内，而后又融入整个结界之中。

　　“姐姐，你的伤。”

　　乔时的伤虽然已经包扎过，却依旧还在继续渗血。

　　乔时摇了摇头，将心神放在结界上。

　　结界每受到一次攻击，乔时的脸色便白一分。

　　然而大量的玄气注入结界中后，原本出现裂纹的结界正在被快速的修复。

　　“没用的，你修补一寸，我们便击碎一寸。”

　　边徊面色无悲无喜，只有一片无情的淡漠。

　　乔时没有理会，继续修补着结界。

　　“啊——”

　　身后忽然一声惨叫，乔时瞳孔一缩，猛的回头，就见边昊焱的嘴里正大口大口的吐着鲜血，胸口一片血迹，一把长剑穿胸而过，整个人也随之缓缓倒地。

　　而在他的身后，一人手中拿着剑，剑上滴答滴答的落下鲜血。

　　“昊焱——”

　　文夫人一声悲恸的嘶吼，扑在了边昊焱的身上。

　　边族长不敢置信的一步一步的靠近，双手不住的颤抖着，眸中满是惊恐。

　　“昊、昊焱……”

　　边族长轻喃着，布满沟壑的脸忽然就没了生气，只余一片死寂。

　　“昊焱。”

　　乔时快速冲到边昊焱身旁，只见他的伤口如她一般，也在逐渐的加剧。

　　天道之力……

　　“萱姐……”

　　边昊焱的手无力的抬起，眼中只余一片担心，最后却又重重的落下。

　　“昊焱，昊焱——”

　　文夫人悲痛欲绝的紧紧的抱着边昊焱的尸体。

　　乔时站起身看向不远处。

　　正是如今边家剩下的唯一一个和边家同进退的妖族，当初她觉得不怎么对劲的狼妖。

　　只是这么些年来从未有过问题，更是悉心教导边家子弟。

　　在此之前，更是为了护住边家子弟重伤，就和边徊一样。

　　此刻，却亲手杀了边昊焱。

　　“是不是很伤心？”

　　结界之外的边徊忽然开口，只是却没有任何讽刺嬉笑的味道，好似只是平常的再平常不过的询问。

　　乔时胸口起伏的幅度加剧，从储物空间中拎出大砍刀就对着狼妖劈过去。

　　狼妖却没有任何的反抗，被乔时一刀斩断了头颅。

　　“心中的怒火发泄不出是不是？”

　　边徊继续询问，这种一刀就将敌人的头颅斩下，就和打在棉花上没什么区别。

　　乔时猛的一扭头，目光凶狠的盯着边徊，很快却又恢复平静，继续加固结界。

　　“即便妖族真的来人又如何，你觉得他们能救得了你，救得了整个边家？”

　　边徊话音落下，身上的气势又是一震，实力再次攀升，最后控制在神域巅峰。

　　只见边徊抬手一挥，刚被修复好的结界顷刻间又布满了裂痕。

　　乔时眼底却越发的清明，透过结界看向外面的边徊。

　　“你在赌什么？”

　　乔时声音微微的颤抖，看向半空中的边徊。

　　“赌，不过是弱小者才会用的词。”

　　边徊眸色一转，似讥似笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第285章 团宠女主（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 