    

    就这样，在张天海的决策之下，直一团整个团都进入了汤山附近这个不知名的小山坳之中。

    ……

    再将镜头转向汤山坳的第232团前沿阵地。

    深夜里，刘大根在阵地上抽着香烟，袅袅烟雾从战壕飘出，没一会儿就被风吹散了，转瞬即逝。

    “营长，就在今天，咱们已经打退日军的四次猛攻了。晚一些，二营就要上来接防了吧？”刘大根问旁边的营长廖汉道。

    廖汉同样也点着一根香烟，他的左臂已经是被用纱布紧紧缠绕着的了，显然他也受伤了。

    一天打退日军的四五次猛攻，看似光荣，但其实伤亡也不小。

    有道是，谁心里苦，自己知晓。

    连续两天的作战，让第232团一营的官兵伤亡已经达到了可怕的三分之二！

    得亏是得益于先前第五战区司令长官李宗仁下令让第四十军上下进行整补，否则单凭先前第四十军的武器装备，别说硬顶两天了，就是半天也难顶。

    “是啊，二营马上就要来接防了。据说这次汤山坳的作战是军团长亲自下的命令，而且还是死命令。”廖汉长叹一声。

    “也不知道庞长官咋想的，这汤山坳这地儿也不是最好的地段。最利于咱们阵地作战的地方应该是汤头镇才对。”刘大根抱怨了一句。

    “上头让咱们坚守，肯定有他们的道理。或许，在等咱们的援军呢？”廖汉笑了笑，接着话锋一转，道：“再说了，这日军的战术是大同小异，每一次进攻的战术都是一样的，咱们也不怕。其他的倒是问题不大，就是怕咱们的防御工事在日军的猛攻之下，坚持不了多久啊……”

    “明白了，营长。”刘大根随手一应道。

    大约过了一个小时，从汤头镇方向开来了数百身穿灰蓝军服手拿汉阳造步枪的西北军。

    只见领头的军官直接找到廖汉，说道：“老廖，你们可以带着部队下去了，把伤兵弟兄都带下去吧！阵地就交给我们二营了！”

    “行，那我们就先撤了。现在防御工事被日军的炮火击毁了一部分，是需要你们二营重新加固一遍的。”廖汉提醒了一句。

    “行，没问题。你们就先撤吧。”二营长邹全点点头。

    “好。”说完，廖汉就带着硕果仅剩的一营残部离开了。

    ……

    在第四十军的汤山坳前阵阵地换防之时，直一团所在的山坳之中却已然成为了一个大工地。

    在火把的照耀之下，直一团的官兵们挥汗如雨，在挖着休息用的壕沟，这些壕沟所处的位置，大多数都有着一个显著的特点――那就是都处于大树树荫之下的。

    不是为了躲避白日太阳的照射，而且为了不使日军飞机在路过时发觉这里竟还藏着一个秘密兵营。

    张天海对部队的要求就是，今晚必须要完成先期目标：先完成壕沟的铺设，进行储备军粮、军械弹药等必需品。

    至于官兵们进行休息之类的壕沟可以等第二天晚上再挖。

    因为张天海知道这第232团的部队怕是在汤山坳顶不了多久了，所以必须要在汤山坳前沿阵地陷落之前，所以的军需生活必需品都要运进山坳里边。

    一旦等西北军在汤山坳的部队败退或撤离，就是直一团部队封山静候的时刻。

    同时，张天海还要求部队转变作息时间，白天休息睡觉，晚上再进行生活必须活动，但不许弄出太大的声响，以免惊动日军的斥候部队。且要在天亮之前完成储水、吃饭、拉屎等等的生活必须活动。

    由于直一团的部队这两个月来的整训训练，部队的磨合默契度还是相当高，所以这一整晚工事进度是极快的。

    山坳的大树下，一条条壕沟已经挖好了，而壕沟露天的连接部分则是用木板或是木棍覆盖住了，上面再铺上一层青草，以白天日军飞机略过的速度，根本就不能看清这座山坳里藏着的内里乾坤。

    在天儿开始蒙蒙发亮的时候，直一团的官兵们停止了动工，开始啃干粮、喝凉水，然后再进行休息的生活节奏。

    天亮了之后，汤头坳之前的日军军营，应该开始缓缓地升起热气球了，这是炮兵的眼睛！

    他们要重新观察国军阵地的情况，然后再利用旗语向指挥官传达国军阵地的最新情况，然后再进行炮火覆盖、组织新一轮的猛攻。

    “联队长阁下，这些支那军貌似是下定决心，要在汤山坳与我军死磕了。坂本支队长方才已经重新致电我前线部队，命令我们务必要在今天之内拿下汤山坳。否则要我们自裁以谢天皇！”爱知诚二提醒了一句联队长片野定见大佐。

    “看来，板垣师团长阁下是下了严令啊……”片野定见长叹了一句，转瞬又换了一副十分严肃的模样，狠声说道：“爱知君，命令预备队之第三大队连同第二大队所部，准备对汤山坳之支那军阵地进攻！另外，命令炮兵部队，给我放开了打！不要节省炮弹！”

    “哈伊！！”爱知诚二立正低头道，他知道，这一次联队长是懂了真火了，而且还是十分焦急的状态！

    幸亏是冬季时节，夜长昼短，所以昨夜留给直一团的时间还是比较多的，军械弹药、粮草、炮弹等等的东西基本上都已经完成了运输，否则，西北军第232团的部队又要硬撑一天阵地，压力可不是一般大啊……

    不需要硬撑一天，但张天海还是需要半天的休息时间的，毕竟部队忙活了一个晚上，状态是十分疲惫的。

    若是万一日军派出部队对汤山一带进行搜索的话，直一团可是要和这些日军不得不打一场混乱的遭遇战的。

    一个优秀的指挥官，尽管他不能避免这些情况的发生，但他一定会预料到会出现这些情况的。

    若是日军发现直一团部队，那也只有决一死战了！

    ……

    PS：第一更送上！这章有些短小，忍一下吧……

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的2000点币打赏！！

    感谢起点书友寂寞的野狼007、张大本事丶、白开水598的月票各一张！        

