    此时百里浅浅满脸的忧愁，她不知道方凡去追西门神我怎么样了？

    自从方凡走后，她就一边修炼恢复伤势一边寻找方凡。

    可是方凡和西门神我的速度实在太快。

    百里浅浅追了一会就追不上了。

    没办法，她只好沿路寻找。

    忽然百里浅浅听说到神迹城大门处有很多强者聚集。

    她心中一动没准方凡会出现在那里，就跟着天地傍的其他人一起去了。

    此时神迹城门口已经聚集了上千的人。

    已经不是刚才的几百人了，因为很多门派的弟子被杀。

    都是过来找方凡算账的。

    “那个叫方凡的小子，我就不信他一直待在神迹城。”

    “就是啊，杀我神行门的弟子，不可能这么轻易算了！”

    “可是咱们一直等着，也不是办法啊？”

    “听说方凡有个女人叫百里浅浅的。”

    “只要这个女人一出来就抓住，难道还不怕那个方凡不出来吗？”

    很多门派的人都相互相互交流起来，从来没有这么和谐过。

    这时焚天谷的大长老开口喊道，“众位道友都静一静。”

    “咱们这么多人，抓一个小小的天帝境小子有些小题大做了。”

    “要不然你们先回去一些人。”

    “等我们抓到方凡后，肯定会将人头挨个给各个门派参观的。”

    “到时有怨抱怨有仇报仇，现在也不用你们动手。”

    “怎么样！”

    说完，他笑呵呵的看着周围人。

    周围人心中纷纷不平起来暗骂焚天谷的人不是东西。

    谁不知道杀死方凡事小，主要是方凡身上的宝物。

    既然弟子死了也就死了，要是宝物追不回那损失就更大了。

    可是焚天谷大长老有上位神的实力，一般门派的人根本打不过。

    众人只好敢怒不敢言默不作声，想看一看其他人怎么办？

    要是焚天谷欺人太甚的话肯定会有犯众怒的。

    看着没有一个人离开，焚天谷大长老张峰冷哼一声，“哼！，你们可别敬酒不吃吃罚酒。”

    接着他上位神境界气势全部打开，顿时周围黄沙被压的咯咯响动。

    同时空气压缩成为液态，下起了空气液态雨。

    众人瞬间匍匐在地心中一片骇然。

    就是同样为上位神境界的大刀门门主笑问天，身体都有些挺不住。

    但是他仍然坚持着……

    而且还有其他一个门派长老，虽然看不惯焚天谷的行为。

    可也没多做干涉。

    这时有人再也坚持不住，赶紧逃出威压区域跑了……

    有一个人就有两个人，渐渐的人越来越少。

    焚天谷大长老这才满意的点了点头。

    随着人越来越少，百里浅浅混在人群中想着这些人是杀方凡的。

    她得去通知方凡才行。

    就在百里浅浅偷偷向神迹城大门走去时，忽然有人喊道，“快抓到那个女人。”

    “她就是方凡的女人，百里浅浅。”

    这时百里浅浅浑身一颤，拔腿就要跑进神迹城内。

    焚天谷大长老张峰眼睛一眯，瞬间释放神魂威压。

    直接让百里浅浅寸步难行，甚至嘴角露出一丝鲜血。

    她感觉还有五步距离就到神迹城城，可是每走一步脸上的冷汗都会流淌下来。

    甚至每当百里浅浅迈出一个脚步，都会留下一个很深的脚印沙坑。

    张峰看着百里浅浅的样子，嘴角露出一丝冷笑。

    没错他就是故意的，想要折磨百里浅浅。

    既然方凡不出现，张峰就打算先收些利息。

    被杀死的周炎可是他徒弟，张峰怎么能不恨呢？

    百里浅浅看了眼空中的张峰，她知道就是这个人释放的威压。

    此时她身上有伤根本不是张峰的对手。

    而且马上还有一步距离就要进入神迹城了，百里浅浅怎么可能放弃？

    就在百里浅浅吐出两口鲜血，艰难的挪动脚步要进入神迹城时。

    张峰直接挡在了神迹城的大门。

    他浑身打量着百里浅浅的娇躯，“小女娃长得不错嘛？”

    “这样的话，我就放心放心方凡肯定会出来了。”

    百里浅浅忍着身上的剧痛，“呸，你无耻！”

    张峰哼了一声，直接拽住百里浅浅的身体甩了出去。

    “砰！”的一声。

    百里浅浅掉落在地上，浑身的痛苦让她忍不住躺在地上蜷缩起来。

    就在张峰还要动手时，忽然周康跑了过来，“长老，手下留情。”

    “这个女人一定能引出方凡。”

    “您就不要折磨她了。”

    “要是百里浅浅死了，方凡不会出来的……。”

    没等他说完，张峰一脚将周康踹翻了，“你个废物。”

    “天赋连你哥的一半都赶不上。”

    “这有你说话的份！”

    周康擦了擦嘴角的鲜血。

    没错，刚才就是他喊出百里浅浅的身份。

    当时周康也是纠结很久才喊出来的。

    毕竟在焚天谷中只有周炎才将周康当人看。

    现在被方凡杀死了，他不得不为大哥周炎报仇。

    在周康的心中，方凡和大长老张峰都不是好人。

    二人谁会死他都会高兴，所以他才喊出那一声。

    此时张峰走到百里浅浅的身边，直接踩在了脚上发出嘎吱嘎吱的声音……

    啊！

    百里浅浅显然遭受了剧烈的痛苦。

    她能感受到脚上的经脉已经断裂，除了痛苦就再也没有知觉了。

    焚天谷其他的长老有些面露不忍，但是看着张峰冷峻的脸色都变得沉默不语。

    听到百里浅浅的惨叫，张峰嘴角露出邪恶的笑容，“你要用力叫才行。”

    “那个叫方凡的小子，肯定会听到的。”

    百里浅浅恶狠狠的看着张峰，“我不会叫的。”

    “你就死了这条心吧。”

    “到时我老公一定会帮我报仇的。”

    “哼！”张峰脸色一沉，“我让你不叫，看你忍到什么时候？”

    接着他又将脚踩在百里浅浅的另一只脚上，并且是慢慢用力。

    比刚才更加的痛苦！

    百里浅浅用手捂着嘴表情非常痛苦，同时冷汗一滴一滴落在沙滩上。

    她不知道方凡在不在附近。

    可是这次不想再让方凡落入险地了。

    所以这次百里浅浅就算拼了命也不会出声的。

    看着她这个样子张峰气的火冒三丈。

    她没想到一个女人为了男人居然这么拼命。

    这简直是打张峰的脸。

    他目露凶光，“既然你没有什么价值，那就彻底成为废物吧！”

    说着，张峰用脚直接向百里浅浅的腹部踹去。

    那里可是人的丹田，要是被摧毁的话。

    肯定会成为废人。

    百里浅浅流下了泪水。

    为了方凡她觉得值得。

    就在这千钧一发之际，一声怒吼传来，“住手！”

