    正木辰雄原本想用这场仗证明自己是对的，用这场仗为例子打醒那些愚蠢的激进派，但事实却狠狠给了他一个耳光。

    正木辰雄百思不得其解，帝国士兵无论是兵员素质还是数量都在对手之上，就算是他所不屑的装备也比敌人先进，可就是无法突破敌人的防线。

    不仅无法突破，部队还因此死伤惨重，到现在已伤亡了五百余人，将近总兵力的三分之一。

    如果再加上之前战车部队的伤亡，伤亡已经接近一半了。

    “这算是怎么回事？”正木辰雄冲部下怒吼：“你们是军人，是帝国最精锐的战士，却无法击败一群民兵，一群手拿锄头、镰刀的乌合之众！”

    没人敢说话。

    部下们都知道，敌人虽不像少佐说的那样拿着锄头、镰刀，但如果与帝国军队拥有的坦克和装甲车比较，也确实如此。

    除了……

    过了好一会儿，参谋才小心翼翼的回答道：“少佐阁下，主要是敌人手里的‘喷进弹’和‘霰弹雷’，它们一旦发起攻击就是短时间高密度攻击，我们甚至连还击的时间都没有就……”

    “别再说什么新装备了！”正木辰雄毫不客气的打断了参谋的话：“这不过是个借口！若说新装备，我们的新装备还会比敌人少吗？坦克、装甲车、飞机……而敌人只有两个所谓的‘新装备’就把你们吓成这样！难道只有敌人什么都没有，你们才能打一场胜仗吗？”

    部下们只能低头回应“是！”，半句话都不敢反驳。

    他们也无法反驳，因为事实也的确像少佐说的那样，真比起装备，帝国军队肯定不比敌人差。

    所以，他们也不明白为什么苦战了一天还没能将敌人歼灭。

    鬼子不知道的是，战场从来就不是兵力、素质和装备的简单对比，而是敌我之间的一种斗智斗勇。

    比如鬼子擅长飞机、大炮、坦克，而且还形成较为完善的工业体系，八路军要是再跟后头搞这些则必定落后挨打。

    八路军要搞就搞摧毁这些东西的装备，而且还力求简单、易生产、易操控。

    这就有些像交通破袭战。

    建一条轨道、一座桥梁、一个隧道很困难，同时也需要耗费大量的资金，但炸毁它们却可能只需要一个炸药包。

    同理，生产一辆坦克很困难，但炸毁它只需要一发火箭弹。

    也正因为如此，对手生产航母，咱们就应该埋头发展东风快递……等东风快递成熟了有能力保障自身安全了，再慢慢发展航母不迟。

    此时的八路军也是如此。

    确切的说是王学新发展军工的思维方向与鬼子完美的错开了，于是在不同维度形成一种非对称的差别竞争，这才出现这种打得鬼子狼狈不堪的情况。

    就在正木辰雄训斥部下时，一名通讯兵上前报告道：“少佐，中将阁下电话！”

    打电话来的是冈村宁次，他对正木大队十几小时还没能突破敌人防线感到十分震惊。此时再次进入黑夜，这也就意味着正木大队将再次失去坦克、装甲车火力支援的优势，冈村认为这时候更应该稳扎稳打不能自乱阵脚。

    于是，冈村宁次就绕过各级直接把电话打到了正木大队，交待道：“正木君，我们的援军暂时被敌人牵制无法及时赶到，请你部务必协同重川的战车部队一起牵制住敌人，不能让他们逃走，明白吗？”

    “是！”正木辰雄挺身回答：“阁下放心，我一定不会让他们逃脱！非常抱歉，非常抱歉！”

    冈村宁次如此平缓而且一点都没有苛责正木的语气让正木辰雄毛骨悚然。

    正木辰雄从他的师团长安达二十三那听说过一些关于冈村宁次的事：

    “如果老师的语气出奇的客气，千万别以为他没有发火。他之所以没有表现出来，只是因为他觉得没必要跟死人计较！”

    因此，挂上电话时正木辰雄立在那愣了好一会儿，把冈村宁次的话翻来复去的思考了几遍，甚至细细咀嚼每一个字。

    最终正木辰雄认为，这很可能是冈村宁次对自己彻底失望了，以至于他不再期望正木大队能突破敌人防线，仅仅只要求“牵制敌人不让其逃走”。

    正木辰雄沮丧的闭上了眼睛。

    前途堪忧呢！

    他多年的经营好不容易才升到了少佐，没想到却在这里付之一炬。

    这时战场方向突然传来一阵激烈的枪声，接着就有参谋进来报告道：“少佐阁下，矢田中队遭到敌人猛烈的进攻，敌人似乎要乘夜突围！”

    正木辰雄精神一振，暗道这或许是自己最后的机会了。

    于是当即下令：“命令，所有部队打起精神来，决战的时刻到了！”

    正如王学新猜测的那样，正木辰雄把战车部队摆在最前方发起冲击。

    这是必然的。

    如果想快速追击敌军或压缩敌人的生存空间，就必须应用战车和工兵配合在前方排雷。

    此时的王学新，则在漆黑的山洞里确切的说是在九七式坦克里等鬼子上来。

    驾驶员是和尚，位置在车体前部右侧。

    这货总算是如愿以偿了，呆在驾驶位上竟得意的哼着小曲。

    机枪手是从一营那调来的，叫刘刚，小名刚子。

    据说他打机枪已经有两年多，把鬼子各种机枪都摸得一清二楚，闭着眼睛都能把各种机枪拆了再装上。

    他一钻进坦克车体左前侧（和尚驾驶位旁边）一摸机枪手把，说了声：“八九式，好东西啊！”。

    炮手是老酒，与王学新这个车长同挤在一个炮塔内。

    王学新打着手电照向老酒，问：“知道怎么整这炮吗？”

    老酒把头一扬，回答：“这话说的，炮还不都一个样吗，有啥不知道的？”

    说着折腾了几下，还真就熟了。

    李云龙在外头指挥着战士封洞口。

    他乘着洞口还没完全封上，冲着王学新叫道：“小东北，记住喽！咱们以炮声为号，一打炮你们就出来！别心急！”

    王学新嘴里应了声，心下却在想，到时一开打……谁还能知道是谁打的炮？

    但又没其它更好的方法，也只能这么凑和了！

