    “咕嘟。”

    不要想多，这是男生们紧张的反应。

    第一次见有妹子能把JK穿成这种气场。

    那双眼睛简直太美了，容貌更是用闭月羞花形容都不为过。

    最最最关键的是，顶级JK美女搭配奢华豪车……

    这特么漫画里都没这种本子吧。

    那些心高气傲的天之骄子们，此刻全都抽着冷气看那位美女。

    心中不断发出赞叹。

    除了牛啤已经没其他形容词了。

    “女人的确会影响我的出拳速度……”

    “但富婆不会。”

    “特别是穿着JK的富婆。”

    “只会加快我出拳的速度。”

    四名学员喃喃自语，竟然完整的接成了一句话。

    老武也愣了两秒，然后反应过来，故作威严的咳嗽一声，声音洪亮，“我怎么教你们的！”

    人群这才反应过来，一些男生羞得面红耳赤，连忙背过身子。

    但时不时的还是偷偷看去。

    整支队伍里，真正做到知行合一的也只有严觞了。

    他仅仅随意瞥了一眼对方就收回了视线。

    最多一拳。

    一拳，他可以保证打倒对方。

    这种女人有什么看的。

    ……

    其实是大家想多了，出站大厅里还是有不少人的。

    此刻偷偷看去的人说有数百也不夸张。

    这些大小伙子藏在其中真的不明显。

    老武的脸上有些挂不住了，甚至有些恨铁不成钢的看着这帮学生们。

    唉，要不是家丑不便外扬，老子非得跟你们讲讲当初的故事。

    这种女人，是你们能觊觎的吗，那起码——

    “阿泽。”甜甜的声音从前方传来，那位纯欲范儿的JK美女，眼睛陡然一亮，挥手示意。

    这一刻，刚刚走出车站的人感觉整个世界都明亮了。

    然后，人们看着那位JK美女哒哒的踩着地面，满脸喜悦的扑向……一名大男孩。

    香风铺面，陆泽伸出双手揽住那可堪一握的细腰，直接原地转了一圈。

    林楚君咯咯的笑着，眼中的媚意都快要滴出水来。

    她自然也看到了陆泽的惊讶和那一抹毫不掩饰的欣赏。

    顿时女孩的心情越发明媚起来。

    林楚君和陆泽四目相对，眼神之中交流的意思只有双方才懂。

    【老板，人家这身满意么？】

    【你个妖精，我是来比赛的。】

    【我就问你满不满意！】

    【……满意。】

    陆泽表示诚实是一种美德，而他的美德特别多。

    ……

    嘎嘣！

    薄荷棒棒糖被咬得粉碎！

    武文烈一哆嗦，不敢置信的转过头去。

    整支队伍都石化了……

    没错，整个飓风学院的队伍集体石化。

    就连最铁石心肠的严觞都愣住了。

    卧槽！

    大新闻!

    那开着大宾利的JK美女，扑向的人竟然是——陆泽！

    一群牲口顿时红了眼睛，看着陆泽揽住细腰的双手，这一刻眼神复杂又悲伤。

    穿着JK的富婆，还是漂亮到足以成为人间尤物的小姐姐……

    为什么扑到陆泽怀里！

    没人注意到，老武的表情是最精彩的，他的内心也是最波澜壮阔的。

    万万没想到啊，他武文烈横行一世，现在吹出的牛逼，连车站都走不出就被人狠狠打脸了。

    陆泽你个浓眉大眼的，竟然找女朋友了？

    还找这种祸国殃民的女朋友！

    武文烈这一刻很想怒吼一声，说你忘了老子的叮嘱了吗，可看到陆泽那棱角分明的帅气侧脸时，顿时怒吼化作了一腔苦水。

    妈的，这世界就不合理。

    老子当年在燕都怎么没这待遇。

    武文烈低头闷闷的向前走去。

    “这位是武院长吧，我听我家阿泽一直提起您，您是他的授业恩师，刚刚见到阿泽有些激动，抱歉还没和您自我介绍一下。”

    “林楚君，龙木学院，阿泽的……”人前高冷的林楚君破天荒的羞赧，看了陆泽一眼得到安心的眼神后，顿时美滋滋的说出那三个字，“女朋友！”

    林楚君心思细腻，并没有说出年级，她不希望有人会拿年龄说事。

    毕竟年龄上她可是要比陆泽大两岁的。

    当然有龙木学院这四个字，已经不需要其他介绍了。

    可偏偏又加上“女朋友”三个字，顿时一群牲口们炸裂了！

    要不是碍于面子和关系，这帮人早就冲上去直接问这种富婆怎么认识的，给我来一打！

    “哈哈哈哈，郎才女貌啊！不亏是我的得意门生，竟然能找到这么漂亮的女朋友！”武文烈哈哈大笑，大手不断拍着陆泽的后背，啪啪作响。

    天知道武文烈手劲有多大，但陆泽的身子偏偏连晃都没晃。

    武文烈眼神半是感慨半是复杂。

    影响陆泽出拳的速度？

    淦！

    偏偏臭小子车上还一直点头。

    影响你出拳速度的都特么被打爆了吧。

    “楚君啊，陆泽平时喊我老师，我也就不和你见外了。你应该知道我们是来比赛的，这样你们俩先叙叙旧，但今天行程比较紧，我先带他们入住酒店，晚上要有熟悉场地的训练……”

    武文烈大手一挥，“陆泽你在晚上9点前回酒店就行了。”

    林楚君低头浅笑，对这气势豪迈的武院长微微鞠了一躬，“武院长，阿泽来的消息我提前就已经知道了，刚好我在这边上学，也算是半个东道主。您是阿泽的授业恩师，既然已经来了燕都，我怎么能不尽一下地主之谊呢？”

    抬起头时，林楚君微微拍了拍手。

    声音不大，但足够清脆。

    无论是武文烈，还是其余的飓风学院成员们都没反应过来。

    这是啥意思？

    上菜啊？

    随着一群魁梧黑西服的出现，人们的目光陡然变了。

    一排，十二人，身高都在190cm左右，黑西装、白衬衫、墨镜。

    这十二人齐刷刷鞠躬。

    “小姐，车已经备好。”

    声音洪亮。

    下一秒，六辆顶配奔驰商务接连驶出。

    最牛逼的是，车牌竟然还是A牌数字连号。

    林楚君甜甜笑着，看向武文烈说道：“车已经准备好了，酒店地址阿泽已经发给我，您就让我尽地主之谊吧，当然，是看在阿泽的面子上。”

    嘶……

    林楚君甜甜笑着，看向武文烈说道：“车已经准备好了，酒店地址阿泽已经发给我，您就让我尽地主之谊吧，当然，是看在阿泽的面子上。”

    嘶……

