    希尔顿酒店，总统套房里。

    “这就是你说的妙用？”

    何梦婷用沙哑的声音道：“我就知道你没安好心。”

    宋潜心满意足的伸了个懒腰，“这不是还给你留了两件？”

    “我说你怎么舍得给我买那么多，你早就想好把我骗过来对吗？”

    宋潜可不背锅，“我可没逼你！”

    何梦婷无语。

    可看着宋潜刚毅的侧脸，她想气又气不起来。

    这个男人，无论是颜值，金钱，还是能力，都是顶级的。

    “那我们现在应该是男女朋友关系了吧？”

    何梦婷问道。

    “高兴的日子干嘛说这种不吉利的话？”

    宋潜笑道：“我们不是一直都是好朋友吗？”

    “宋潜，我现在才知道你挺渣的。”

    宋潜晃了晃手指，“不，我觉得友情远比爱情更加的保鲜！”

    他在心底加了一句，渣起码还投入了感情，对何梦婷，他没有太多感情！

    “你就是不想负责！”

    “当朋友不好吗？”

    宋潜认真道：“最起码你可以一直拥有我这个朋友！恋人会分手，但是朋友不会！”

    何梦婷不知道宋潜在想什么，但她不想离开这个男人。

    “那好朋友，我现在很累，可以叫点吃的吗？”

    “你不是喝了星巴克，吃了鲍师傅？”

    何梦婷突然想到了麻辣烫梗。

    一杯星巴克，一份鲍师傅，这个男人摧残了28套巴黎世家！

    最后到手的两套还是他许诺给自己的。

    好亏啊！

    “小气！”

    何梦婷哼哼道。

    “放心吧，我的好朋友，刚才我已经让客房准备了友情套餐。”

    话音刚落，门铃响起。

    宋潜穿着浴袍打开了门，让他们把牛排红酒放在外套间。

    看着顶级和牛牛排和罗曼尼康帝，何梦婷心中的不满烟消云散。

    “钱俊想跟你和解，让我帮忙牵线！”

    坐在宋潜的腿上，何梦婷切了一块牛排送入宋潜的口中。

    “他许了你什么好处？”

    “让我当副总。”

    “嚯，还挺舍得下血本。”

    宋潜笑了笑，“那我能得到什么好处？”

    “你可以得到好朋友最亲密无间的友谊！”

    何梦婷笑着道：“等我当了副总，帮你收集大盛客户资料好不好？”

    “碟中谍，我喜欢！”

    这女人很聪明，她知道怎样才能够取悦男人。

    这个朋友找的不亏。

    “努力工作，我保你要不了几天就能开大奔！”

    “怎么开啊？”

    “我教你啊!

    .......

    下午两点，跟好朋友分开后，宋潜马不停蹄来到了工业区。

    宏兴管业，泰和五金，华强断桥铝，紫花乳胶漆，伟力电线。

    这几家工厂是他的目标。

    谈判并没有他想的那么顺利。

    虽然这五家是宋潜谈好的合作商。

    但听说宋潜要收购，一个个都拿乔了起来。

    “一家不足五十人的工厂，开价六千万，想屁吃呢？”

    宋潜灭了烟，直接开车离开。

    他觉得自己需要一个专业的谈判团队，来帮他收购这些工厂。

    他一个老板，什么都亲力亲为，太low。

    不过短时间他没精力拉一个专业的谈判队伍。

    他突然想到，胜利港湾好像有理财投资这一块的服务，不知道帮不帮人收购公司。

    拨了个会员专属热线，询问之下还真有这项服务。

    只需要把需要收购的公司和预购价告诉他们，三天内一定会给到答复。

    成功之后，需要支付收购金额8%的佣金。

    宋潜的预估价是五千万，8%就是四百万。

    这可真赚钱。

    这一刻，他突然明白胜利港湾的意义了。

    那根本不是酒吧，而是一个富人筛选中心。

    而胜利港湾，只做富人生意！

    “我以后也要搞一个这样的俱乐部！”

    宋潜心中暗想。

    把五家工厂名字报过去，宋潜刻意把预购价压到了4500万。

    “好的宋总，三天后，一定会给到您答复！”

    真好，连合同都不用签。

    不过宋潜想，应该没几个人会得罪胜利港湾背后那位。

    在车上重新换了一套西服，确认没有女人的香水味，宋潜这才开车来到丹麦国王西餐厅。

    同样是西餐厅，这里的菜品就要比其他地方贵50%。

    只因这里是米其林三星。

    把车停好，宋潜拿起一个保温杯就下了车。

    在门口，站着一个身穿藏青色连衣裙的女人，亭亭玉立。

    如果说，世界是一张画，她便是画中最极致的景！

    她看了看手表，还有三分钟就七点了。

    如果约定时间宋潜没来，她会毫不犹豫离开。

    “抱歉，连老师，让你久等了！”

    然而，宋潜怎么可能会犯低级错误。

    “还好，没有超过约定时间。”

    连雨馨微微一笑。

    “送你的。”

    看着宋潜递来的保温杯，连雨馨不解，“这什么？”

    “特意为你泡的胖大海，你背包里的应该没了吧？”

    连雨馨是大学老师，长期讲课，让她患上了咽炎，所以上课的时候，她会自备一杯胖大海。

    “你拿两万元的泰克保温杯，给我泡几十块钱的胖大海？”

    “那不重要，重要的是，它能让你喉咙舒服！”

    “有心了。”

    连雨馨接过保温杯，在她看来，这胖大海，胜过一切礼物。

    进店后，宋潜特意找了一个比较安静的位置。

    点了餐，两人边吃边聊。

    “你是怎么让他来道歉的？”连雨馨有些好奇。

    “晓之以理，动之以情！”

    宋潜笑道。

    “说实话！”

    “是实话啊。”

    宋潜道：“好了，咱们两个第一次约会，干嘛老提其他人？”

    “你觉得我们在约会?”

    “难道不是吗？”

    宋潜笑道：“给你变个戏法怎么样？”

    “戏法只是障眼法和手法的一种。”

    “我可以凭空变出东西。”

    “我不信！”

    连雨馨满脸不信！

    宋潜将双手放在灯光下，“看好了，我的手上空空如也！”

    然后他把脱了西服，甚至连衬衫袖子都卷了上去，“现在我的袖子里不可能藏任何东西！”

    连雨馨依旧用审视的目光看着他，“我还是不信你能够凭空变出东西！”

    宋潜笑了笑，“那好，你握住我的手，这样我就不能用手法来欺骗你的眼睛！”

    连雨馨有些迟疑。

    宋潜循循善诱：“这只是一个戏法，放心，我不会占你便宜，况且，约会握个手不是很正常？”

    他说的有道理！

    连雨馨伸出素白纤细的手，只不过右手因为常年握着粉笔，在中指的第一指节有一层茧。

    破坏了整体的美感。

    纤柔的手握住粗粝的大手。

    宋潜笑道：“不要眨眼，接下来，就是打破你认知的一刻！”

