    武魂殿的演武台高达三米，圆形，直径足有四十米开外。面积相当广阔。

    演武台正前方比比东安然而坐，古月坐在一侧的座位上，演武台上陌凡盘腿而坐，静静的等待着。

    一直听到门外传来了的脚步声，陌凡这才缓缓睁开了双眸，朝着演武台的入口看去。

    迎面走来的是鬼魅，鬼魅身后是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。

    在那黑色短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红色长发，披散在背后。就连眼珠都是暗红色的。相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。

    三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    一眼陌凡便认出了三人的身份，胡列娜，邪月以及焱。

    “拜见教皇陛下。”胡列娜三人跪拜。

    比比东微微点头，“起来吧，今天叫你们来的目的鬼长老应该也和你们说了，不过他应该没有告诉你们的对手是谁。”

    听比比东这么一说，胡列娜三人一时间就集中在了演武台上的陌凡，一到演武台便三人就已经注意到了台上的盘腿而坐的陌凡。现在听比比东这么一说，他们都已经猜到了他们的对手应该就是台上的陌凡。

    三人这段时间都在尽心尽力的准备最后的比赛，所以关于通缉的事他们三人并不清楚，自然也不认识台上的陌凡。

    台上，陌凡也缓缓起身，来到擂台一侧，将擂台的另外一边空了出来。

    “他就是你们今天的对手，全力以赴，我希望你们能够取得最后的胜利。”

    我们？一对三？

    三人还在迟疑谁上场的时候，比比东这一句话让胡列娜三人都愣了下。

    看着台上年轻的陌凡都在怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    可他们会质疑比比东的话么？当然不会。

    三人相视一眼，十分有默契的一跃而起，来到台上。位于另外一侧。阵型转换，邪月和焱两人来到前方，胡列娜则位于两人身后。

    “双方释放武魂。”鬼魅的身影出现在台上，零时充当起了裁判。

    胡列娜三人随之召唤出武魂。

    胡列娜的容貌本就美，随着武魂地释放，她明显变得更加的漂亮，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。一双狐耳灵动可爱，淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪魅力动人。

    至于邪月，身影并没有任何变化，只是多了两柄通体血红的。宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。

    要说变化最大的就是焱了，全身体型膨胀了一拳，全身暗红色的火纹如同岩浆一般流动，炙热的气息四散，头顶还长出两根暗红色的长角。

    每人身下都是两黄，两紫，一黑五个魂环。汹涌的气势扑面而来。

    和陌凡那单薄的身影形成明显的对比。

    陌凡也不缓不慢的释放出了自己的魂环，两黄，一紫，一黑。

    “魂宗？！”胡列娜三人皆是一愣，万年的第四魂环对于他们震撼已然没有陌凡等级那么重要，“怎么只是一个魂宗？”

    即便三人不会质疑比比东，但是此时此刻，依旧忍不住心中的疑惑朝着台上的比比东看去。

    比比东只是淡淡的说道：“不要被他的等级所迷惑。”

    三人回神，再回想到比比东之前的那就全力以赴。

    三人虽然难以置信，但是从他们的眼神来看，三人已经将陌凡当做了真正的对手。比比东的话是权威的，也是毋庸置疑的。

    鬼魅面具下脸庞并看不清楚他的神情，不过从他的目光来看也有几分惊讶，见双方准备就绪，鬼魅身影轻轻一跃，“比斗……开始”

    随着鬼魅的落地，一名魂宗与三名魂王的比斗瞬间展开。

    随着开始二字的落下。邪月和焱身后的胡列娜轻移莲步，似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。

    按照常人惯性思维，胡列娜位于邪月和焱的身后定然是偏向控场或者辅助，少有人会想到处于最后方的胡列娜会第一个出手。

    一但陷入惯性思维，那极容易吃了胡列娜的亏。

    换一个角度说的话，从比赛还没开始之时，他们就已经开始布局。

    一丝淡淡的笑容从胡列娜的脸上浮现出来，淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向陌凡。

    陌凡神色不变，眸中月白色光芒闪烁，手中月光凝聚，一根中型神圣灭矢已经从陌凡手中甩出，朝着胡列娜的激射而去。

    “怎么会不受影响？”胡列娜的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊地魅力。

    胡列娜迅速横移，躲闪陌凡的中型神圣灭矢，一旁的邪月和焱在胡列娜动手的同时也一左一右朝着陌凡围攻而来。

    两人见胡列娜的魅惑对陌凡不起丝毫影响，神色更加认真，即便陌凡只是四环魂宗，此刻他们没有丝毫的放松。

    最先动手的是焱，炽热的暗红色火焰从他身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

    上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，双拳抡起，整个人如同旋风一般朝着陌凡迎了上去。

    陌凡看都没看一眼另外一侧的邪月，身下的第三魂环亮起，极炎焰翻腾，同样是暗红色的火焰，可是陌凡那暗红色火焰出现的出现的那一刻，焱身上的暗红色火焰明显颤抖晃动了起来。

    焱也感受了一股颤抖和压制的，那是源于属性的压制！

    陌凡手掌微张双手探出，迎上焱的双拳。

    “敢和我对拼？”焱看着陌凡探过来的双手，神色一凝，双拳之势丝毫不见，压制又如何？他的魂力可比陌凡高了一个层次，焱会怕么？

    但是当焱的拳头和陌凡的双掌真正接触的时候，焱却发现了不对劲。

    陌凡那双普通的手掌力量惊人的同时，更是灵活如蛇一般，最主要的是陌凡双掌摊过来的同时，陌凡掌间的火焰也化作火蛇朝着他身上蔓延而来，那种属性的压制力变得更加强大，陌凡身上的火焰更是让他感觉到炽热灼痛之意。

    陌凡现在的魂力已经达到了四十九，和他的魂力也只差三级而已，虽然中间相隔一个大的等级，可是陌凡的魂环之中可是有两个万年魂环，陌凡的魂力质量实际上比他还要高上许多。

    而且万年魂环所释放出来的极致之火，又岂是那么容易触碰的？

    “他的力量比我强。”

    感受着自己的拳头上传来如同轰击到铜墙铁壁上的震痛感，焱的心中一震，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的亮起了身下的第三魂环，熊熊的地狱烈焰从他双拳之中轰然绽放。

    事实证明，焱的选择是正确的，因为陌凡的手腕一转已经朝着他的脉门扣了过去，如果焱反应再慢一拍，他这的双手落入陌凡的手中，极炎焰便能瞬间从这他的脉门入侵他的体内。

    一旦入侵，焱短时间之内的实力最起码得打一半的折扣。

    地狱烈焰瞬间爆发强大的爆发和冲击力，陌凡身上极炎焰同样暴涨，猛冲而去，这短暂的瞬间，也让焱有足够的时间去错开两人的身影。

    随着火焰的轰鸣声响起，还有两道铁器交鸣声。

    陌凡虽然没有看身后的邪月，但是并不代表陌凡不清楚邪月的一举一动，灵络之下，所有的一切是那么的清晰。

    陌凡双手探出的同时，身后月白色光芒也悄然凝聚。

    同样的邪月轮着两柄月刃，精准的朝着陌凡的后背脖颈同时斩了过来。

    黄金一代三人的之间的配合何等默契，焱和邪月两人的攻击几乎同时到来，力量强大的焱直接释放魂技，丝毫不节省魂力的去吸引陌凡的注意力，另外一边的邪月则如同一个收割者一般，给对手以致命一击。

    然而邪月的月刃还没有触碰到陌凡就已经僵停在了半空，两根神圣灭矢赫然出现在半空之中，悍然挡在邪月的月刃之前。

    看着阻挡到面前的神圣灭矢，邪月本想直接使用他的第一魂技：斩！直接将两根神圣灭矢直接斩断的，但是当邪月的双刃触碰到神圣灭矢时，那种精神的刺痛感却让他的动作一缓，释放魂技的速度也慢了一分。

    当他第一魂技释放，斩断陌凡神圣灭矢的同时，陌凡已经转，指尖灵子汇聚，随着极炎焰的小型神圣灭矢赫然射出，撞上邪月的月刃。

    看着陌凡那闪烁的月白色光芒，这一次邪月老实的用魂力包裹住了月刃。

    两力交锋。

    极炎焰的炙热，再加上小型神圣灭矢所带来的强大冲击力成功将邪月逼退。

    四人之间的第一次交锋，到此赫然结束。

    “他的力量比我强，火焰属性等级比我高！”

    “那月白色箭矢的攻击是针对精神的，要用魂力防御！”

    焱和邪月两人倒退的同时，连忙将自己获得的消息共享了出来。

    三人对视一眼，相互点头，几人心灵相通，顿时明白各自的想法。

    焱的后退的身影瞬间停下，双眸紧盯陌凡，同时他身下的第五魂环也随之亮了起来，四周的空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，地面之上升腾出一层灰红色的砂石。

    焱的第五魂技：飞沙狂焱是土属性和火属性的范围攻击，飞沙走石，伴随着火焰顿时将朝着陌凡压迫而去，同时这飞沙走石也如同一座堡垒一般，将邪月和胡列娜保护在了后面。

    这一举的动作的意义自然明了。

    胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身前的邪月也在这时停了下来。

    只见邪月他的双手舒展开来，站在原地，胡列娜从面朝着前方冲来，直接撞在了邪月的怀中。

    红色光幕开始显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    陌凡知道这是邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。

    虽然武魂融合技是没有破绽的，但是也需要一定蓄力从而达到一个最佳的状态，没有辅助魂师的支撑，邪月与胡列娜两人的武魂融合技想要达到最佳状态便需要短暂的蓄力，而这也是焱释放他的第五魂技：飞沙狂焱的目的地，拖延蓄力！

    焱的第五魂技，作为他最强的万年魂技，强大的攻势让擂台为之晃动，陌凡全身的魂力随之涌动，极炎焰沸腾燃烧的同时，外壳静血装所化纹路的半圆护罩，也再次展开。

    飞沙狂焱悍然撞上陌凡的极炎焰以及外壳静血装，火焰飞石的力量不断轰击，密集的攻击噼里啪啦的作响。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，随着光球的扩散，焱的身影的身影也随之退去，余下的飞沙狂焱则随着红色的光芒，朝着陌凡席卷而去，恐怖的范围直接将囊括了大半个场地的面积。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。

    伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中，一同消失还有陌凡！

