    想要开辟出前人未曾走出的道路，不仅需要大勇气，大毅力，大天赋，还要有大机缘。

    而十界本源，就是最大的机缘。

    要知道，之前哪怕是君战天，也不过只是想让君逍遥得到一团世界本源而已。

    在君战天看来，一团世界本源，就足以成为无上仙种，给君逍遥打下不朽道基。

    而现在，恐怕连君战天都是没想到，自家孙子竟然有如此野心，想要集齐十界本源。

    从古至今，都没有发生过这样的事情。

    也没有人，会产生这样的野心。

    但这次，十界大乱，十界本源纷纷现身，这就是最好的机会。

    君逍遥自然不可能错过这个机会。

    看到秦昊和九幽陨落，那位九幽冥雀族的圣人也是发出怒吼声。

    “吵什么吵？”君逍遥眉头微微一皱。

    随即祭出了堕落圣体。

    一拳轰出，碎灭虚空万里。

    那位九幽冥雀族的圣人，毫无反抗之力，被堕落圣体一拳轰地血沫都不剩。

    这一幕，别说是古魔族和古妖族圣人，就连姜家的两位护道人，都是看的目瞪口呆。

    他们都是从堕落圣体上，感觉到了一种至极的危险气息。

    随即，堕落圣体拳锋震荡，轰向古妖族和古魔族的两位圣人。

    当然，这次君逍遥留手了，没有直接将其轰死，而是轰成了重伤。

    因为他还要从这两人身上，撬出幕后黑手。

    不过这时，君逍遥脑海忽的一痛。

    君逍遥直接切断了和堕落圣体的连接。

    “时间越来越短了。”君逍遥心里喃喃。

    他和堕落圣体能够连接的时间，越来越短。

    应该再连接一两次后，应该就无法使用了吧。

    不过君逍遥也并不觉得可惜。

    他只是在下界用一用堕落圣体而已，回到荒天仙域后，就完全不需要了。

    古魔族和古妖族的圣人被轰成重伤后，直接被东玄老祖和古元给控制住了。

    君逍遥走到他们身前，脸色冷漠道：“说吧，谁给你们的胆子，敢背叛我君家。”

    以古魔族和古妖族的底蕴，哪怕给他们一万个胆子，都不敢背叛君家。

    在他们背后，一定有人在给他们撑腰。

    “哼，成王败寇，虽然我们两人败了，但浩劫不会结束，你们君家，也永远不可能高高在上，一手遮天！”古魔族的圣人冷哼道。

    “阶下囚还这么硬气，你很勇哦。”君逍遥唇角挑起一抹冷讽弧度。

    随后，他直接是祭出了混沌神磨观想法中的神通，混沌神磨。

    这种混沌神磨，简直是一种折磨灵魂的恐怖手段。

    之前连幽冥天的刺客，都是承受不了这样的折磨。

    虽然君逍遥面对的是两位圣人。

    但这两位圣人都受到了重创，实力跌到了谷底。

    加上东玄老祖和古元的压制，他们的神宫元神也是被削弱到了极点。

    君逍遥的混沌神磨，依然可以起作用。

    “啊，这……这是什么鬼……啊啊啊啊！”

    古魔族和古妖族的圣人，双眸血红，发出痛苦的丝毫之声。

    那种元神被拉入混沌神磨中，被反复碾压的痛苦感，简直比肉身凌迟更要痛苦万倍。

    这绝对不是一般人能忍受的痛楚。

    经过长久的折磨，两位圣人终于是不堪忍受，将一些秘密说了出来。

    他们两族，不仅和罪族勾结，更和下界太古神山的生灵勾结。

    而下界太古神山，则是和仙域的太古皇族有所联系。

    比如祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖等等顶尖皇族。

    “麒麟古洞，上古鳄湖，他们也参与进来了？”君逍遥微微皱起眉头。

    麒麟古洞，上古鳄湖，同样是顶尖太古皇族，实力不弱祖龙巢和万凰灵山。

    不过转念一想，倒也可以理解。

    太古皇族向来视人族为蝼蚁，在古时曾发动过诸多动乱。

    而君家，身为人族顶尖荒古世家，又是御三家之一，自然会和太古皇族产生冲突对抗。

    久而久之，君家几乎得罪了一半以上的太古皇族。

    剩下另一半太古皇族，虽然没和君家有大仇怨，但也没有任何好感。

    这也是君家，为什么如此强大，却依旧没有彻底覆灭祖龙巢的原因。

    因为只要君家对付祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖等等皇族，不会坐视。

    这些太古皇族一起施压，君家虽不至于怕，但也会有所损失。

    虽然君家这边，也有荒古姜家等盟友。

    但到时候若真的展开大战了，那就不是两个势力的不朽战了。

    而是牵连到多个势力的不朽战，整个荒天仙域都会天翻地覆。

    “怪不得这么有底气，原来是太古皇族在给你们撑腰，不过可惜，你们也只不过是太古皇族挑衅我君家的棋子而已。”

    君逍遥语气冷漠。

    古魔族和古妖族将太古皇族当做靠山。

    可太古皇族，可是从来没讲他们放在眼中。

    古魔族和古妖族，就是他们挑衅君家威严的棋子，用完了就扔的那种。

    可笑这两族，还真以为太古皇族能给他们自由，护他们一世周全。

    “背叛我君家，只有一个下场，那就是灭族！”

    “不仅是你们，整个仙域，亿万年内，都不允许有古魔族和古妖族的生灵出现！”

    君逍遥话语冷漠，如同上苍的审判。

    这已经不是针对下界的这两个族群了，而是针对整个古魔族和古妖族的血脉！

    君逍遥一语，直接要斩断两族的血脉！

    “你凭什么这样做！”

    “不可能的，太古皇族一定会守护我们的族群！”

    两位圣人双目血红，在嘶吼。

    “杀了吧。”君逍遥转身道。

    东玄老祖和古元抬手一拍，将两位圣人肉身，连带元神，都是震得粉碎。

    同时心里在咋舌，君逍遥这是杀人诛心啊。

    不仅是下界的古魔族和古妖族要死，连仙域的族群都不会放过。

    人间帝王，一言不合，便诛九族。

    君逍遥这已经不是诛九族了，是连两族血脉，都要连根拔起，绝不姑息！

    手段残忍果决，简直就是不世枭雄！

    “我这妹夫，太特么牛批了……”姜虚灵眼中也是露出崇拜之色。

    有这样一条大腿，肯定要紧紧抱住。

    他更加坚定了君逍遥打好关系的想法。

    至于姜洛璃，依旧很没形象地挂在君逍遥身上。

    娇俏小脸一副花痴模样，嫩红唇角边都是留下晶莹的口涎。

    现在的君逍遥，简直就是冷酷帅气腹黑的霸道总裁殿下。

    对她这样的小姑娘最有吸引力了！

    “你还不下来？”

    君逍遥侧脸，看向那哈喇子都快流下来的姜洛璃，有些头疼道。

