    补更第四章，剩余两章

    ———————化石融合————————

    “靠回复生命值的陷阱卡苟延残喘下来了吗？”游城结衣看着意外坚强的佐仓太平，赞叹道：“很顽强呢太平君，可是，你的生命值已如风中残烛，下一回合，我的融合怪兽就能将你所剩无几的lp清空，你已经无路可逃了。▲◆网．”

    “回合结束。”游城结衣开口宣布回合结束的一瞬间，决斗场上大量晶体堆叠起来，很快，晶体碎裂，之前前往异次元骷髅战士回到了决斗场上。

    “悖论融合”作为cost除外的融合怪兽已经回来了，佐仓太平现在又要面对更强大的融合军团了！

    “我的回合，抽卡。”佐仓太平有些失落地抽出了一张卡。

    【诶？这张卡我明明没有加进海野学弟的卡组啊？是怎么回事？】佐仓太平看着新抽上来的卡，有些疑惑，【我记得这张卡是叶送我的，看来是昨天太忙了一不小心把叶送我的卡放到海野学弟的卡组里了……还好和游城学姐来了场决斗，否则我很有可能现不了呢……】

    佐仓太平愣愣地看着新抽上来的卡，这张卡原本只是一张不怎么起眼的魔法卡，因为不能帮助战斗曾经一度被轻视，但是自从决斗王东风谷惠在“决斗者王国”将它的威力挥得淋漓精致后，它的身价一下子往上增长了不知道多少倍。而且最重要的是，它原本的行量就不多，之前是一直被认为没用才价格不高，现在它的光芒散出来后，这张卡已经是非常难以获得的了……

    【我说怎么找半天呢……按理说我不应该忘记这种“明星卡”的存在才对啊。】佐仓太平有些奇怪地想道，【难道说，是我还没有注意到叶的想法吗？】

    佐仓太平回忆了起来，似乎停止了动作，但是游城结衣看他这个样子就知道，她的目的已经基本上达到了。

    【我是怎样认识叶的呢？】佐仓太平渐渐地回忆起了自己和叶相识的一切，南叶是自己在不动博士亲自带领的研究小组里认识的，那个时候他对这位和自己同出一校的前辈是很尊敬的。南叶和他的也是在一次次的研究中顺水推舟地建立好感，期间平静到波澜不惊，完全没有一丝一毫的那种恋爱剧里面的感觉。

    这也就导致了，佐仓太平一直认为，南叶只是把自己当作弟弟来看。

    【现在看来，叶组长很关心我，而我却一直在依赖她……】佐仓太平紧了紧手中的这张卡，看着对面一直耐心等他的游城结衣，点了点头，道：“谢谢你，游城学姐。”

    “还叫我游城学姐？”游城结衣爽朗的一笑，“那么生分，小心我揍你哦。”

    “结衣姐，谢谢。”佐仓龙太郎释然地一笑，然后看向了一旁明显有些找不着北的游城结衣——这孩纸还在纠结为什么明明每回合能够等待的时间已经结束了，游城结衣还是没有直接提交时惩罚——“那么，我的反击要来了！动魔法卡——‘天使的施舍’！”

    天使从天而降，三张卡牌从天使的掌心缓缓落下。

    佐仓太平随之从卡组里抽出了三张卡，【来了！】看着抽出来的三张卡，佐仓太平满意地点了点头，道：“然后将两张手牌送入墓地！”佐仓太平将两张卡送入墓地后，继续道：“送入墓地的卡有着一张‘扰乱魔术’，我使用它的效果，从卡组中检索‘扰乱·绿’、‘扰乱·黄’以及‘扰乱·黑’！”

    【扰乱魔术：通常魔法，效果：这张卡在手卡或者场上送去墓地时，从自己卡组选择「扰乱者·绿」「扰乱者·黄」「扰乱者·黑」各1只加入手卡。】

    佐仓太平的手卡数量一下子增长到了一个极为恐怖的数值！

    【佐仓太平：手牌3张→6张（扰乱三兄弟+三张未知卡）】

    “一下子，就将手牌补充到了六张吗？”游城结衣赞赏地看着佐仓太平，“但是只是扰乱怪兽的话，想打败我的融合军团还差得远呢！”

    “还没结束呢，我动魔法卡——‘三白骨区’！”佐仓太平再度动了魔法卡，“我要将墓地里的扰乱怪兽全部复活！”

    “什么？！”

    【三白骨区：通常魔法，效果：选择自己墓地存在的3只2星以下的通常怪兽动。选择的怪兽从墓地特殊召唤。】

    “召唤——‘扰乱·绿’、‘扰乱·黄’还有‘扰乱·黑’！”佐仓太平的场上，三只畸形的扰乱怪兽各自摆着奇怪的pose来到了决斗场上，猥琐的眼神射出怯懦的光芒，毕竟它们攻击力只有o却被佐仓太平用来攻击表示，“当场上同时存在‘扰乱·绿’、‘扰乱·黄’还有‘扰乱·黑’时，这张魔法卡的动时机也成熟了——我动我的终极手段，‘扰乱·三角飓风！’！”

    【扰乱·三角飓风：通常魔法，效果：当“扰乱者·绿”“扰乱者·黄”“扰乱者·黑”在自己场上以表侧表示存在时此卡才能动。破坏对手场上存在的所有卡。】

    “用它的力量破坏你场上所有的卡！”佐仓太平场上的扰乱三兄弟终于获得了让它们值得扬眉吐气的力量了，它们屁股挨着屁股，组成了一个猥琐的三角形，但是这个猥琐的三角形却具有着连那九霄之上的双头雷龙都无法正面对抗的强大威能！

    扰乱三兄弟在决斗场上急的旋转着，卷起的飓风让游城结衣场上的怪兽纷纷被卷走离去，一点反抗能力都没有。

    从亘古苏醒而来的化石战士被飓风吹成了碎片，就像无数的化石最终被风化一样；擅长操控岩石与沙土的女巫被这个猥琐的风暴闪瞎了眼睛，以至于无法抵抗而被狂风吹走，惨叫都来不及；而块头最大的雷霆神龙也不能幸免，最终被卷回了雷云之中……

    游城结衣的融合军团，全灭！

    “我……我的融合军团，居然被全灭了？！”游城结衣有些不可置信地看着眼前被弱小怪兽团灭的强者军团，“扰乱卡组，居然会这么强大吗？不……不对，你的怪兽都是攻击力为o的怪兽，现在也是攻击表示，是伤害不了我的lp的，只要到我的回合抽上来一张攻击力6oo以上的怪兽，我的胜利仍旧不会被改变！”

    “嘿嘿，这可不一定。”佐仓太平将一只怪兽召唤到了场上，“我召唤，‘扰乱·绿’，攻击表示！”

    场上一下子有了两个一模一样的，奇形怪状的绿色小怪物，不知道是不是佐仓太平的错觉，他看见刚刚上场的“扰乱·绿”居然对场上本来就存在的“扰乱·绿”眨了眨眼睛？

    “又把攻击力o的怪兽攻击表示了？”“这又有什么意义呢？”南叶和游城结衣同时问道。

    “因为……强弱并不一定是固定的！”佐仓太平看了看刚才抽上来的，这幅卡组想要产生战斗力就必须要使用的核心魔法卡，“我动‘左手持剑右手持盾’！”

    【扰乱·绿：攻击力o→1ooo，守备力：1ooo→o】

    【扰乱·黄：攻击力o→1ooo，守备力：1ooo→o】

    【扰乱·黑：攻击力o→1ooo，守备力：1ooo→o】

    “扰乱怪兽们，动总攻击吧！”佐仓太平的攻击宣言出，四只还有着二两肌肉的扰乱小怪物们就嗷嗷叫着向游城结衣扑去，在游城结衣的尖叫声中结束了这场决斗。

    【游城结衣：lp4ooo→3ooo→2ooo→1ooo→o】

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">