    在这个时代，通了电的家庭终究只是少数，更何况现在已经是半夜，就算家里通电，也没有谁会开着灯。

    临河集，绝大多数的房子，都是一片黑暗。

    周明握紧了双枪，谨慎的走在道路上。

    不久前，枪声断了。

    他不知道是谁赢谁输，也不知道不应死了没死。便很干脆的从半路折返，向群仙酒楼走去。

    弦月高挂，洒下来点点光明。

    人们都说，黑夜是燕双鹰的天下，千万不要在夜晚追杀燕双鹰！

    这句话，用到步鹰的身上也很贴切。

    借着黑暗，他们本来就极其敏捷的身手，变得更加难以琢磨。

    半人半鬼，这四个字来形容，当真是极为贴切。

    【你受到来自步鹰的技能‘步鹰暗杀术’威胁，威胁度：中】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘凌波微步’，限时十分钟】

    无穷的信息涌现出，周明本能性地将其使用出来，身体呈现出一种完全不可能做到的姿态，向后一折。

    与此同时，一道黑影从楼顶上向下扑来，好似猎鹰捕食一般，凶猛又快速。

    只可惜，这只猎鹰想要捕捉的食物提前发现了他的举动，提前闪躲开来。所以这一扑，直接扑了个空。

    “步鹰！”

    周明一惊，立刻抬枪要打。

    但是对于高手来说，七步之外是枪快，七步之内，却是人快！

    步鹰正是那种高手！

    他便如同之前的老爹一样，不仅不躲，反而直接扑过来，两手插到周明胸前，荡开他的双臂，阻止了周明开枪，同时一拳呼啸而来。

    周明身体向后倾斜，足足四十五度，居然还不倒，并且因为这个动作躲开了步鹰的一拳。

    他又侧起一脚，踢向步鹰的肩膀。

    步鹰硬扛一脚，反手抓住了周明的腿。

    “你的身法诡异而又敏捷，但是你的力量还不够大！”

    “是吗？”

    周明干脆躺在地上，如同鳄鱼一般翻滚一圈，挣脱了步鹰，反手将枪口对准步鹰。

    步鹰立刻扣住他的手臂，将他的枪口压下来。

    黑色护腕上，却突然爆射出一根铁针。

    步鹰头一偏，就躲开了这根铁钉。

    “小孩子的把戏，在看到你的那个护腕时，我就知道这里面藏着机关。记住了，以后给自己打造机关护腕，要薄一点。”

    “那你有没有猜到这个！”

    漆黑的护腕忽然打开一个口子，从中生出一颗小小的蜥蜴脑袋。

    蜥蜴张口，口中有少量的水，凝聚成指甲盖大小的水刃，射向步鹰的脑袋。

    步鹰连忙放手后撤，却还是被水刃射中脸颊。

    周明立刻开枪。

    步鹰反应极快的闪躲，他成功的躲开了法师助手的子弹，但是周明的另一把手枪‘冰龙牙’具备‘攻击修正’的效果，十厘米之内的攻击误差可以自动修正。

    就在步鹰躲开的一瞬间，一枚子弹突然拐弯，射进了他的手掌。

    然后，嘭的一声！

    子弹炸开了！

    这是冰龙牙的爆炸子弹！

    虽然比不上那些专门用于爆炸的武器，但毕竟具备爆炸效果，这一炸，直接把不阴的整只手掌都给炸掉了。

    他咬着牙强忍疼痛，转身冲进了道路旁边的一间房子里面。

    周明随之冲了进去，但在进入那房子的一瞬间，冰冷的枪管就直接顶住了他的脑袋。

    “惊喜吧？年轻人，告诉你一个道理，不要贪功冒进，那会让你丢掉自己的性命。”

    【你受到步鹰的武器‘驳壳枪’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发失败！】

    低？

    威胁度为什么是低！

    哪怕是驳壳枪，这么直接顶着脑袋，枪声一响，结果必然是死！

    除非……

    周明心中一动，道：“哦？是吗？”

    “现在，被我用枪指着，你难道还不明白？”

    “被你的枪指着，我就会丢掉自己的性命？老人家，你也太相信自己的枪了。我跟你赌一块大洋，你的枪里……没有子弹？”

    “呵呵，燕双鹰的把戏，也就燕双鹰能用，其他人敢学，结果就是死！而且，燕双鹰没有告诉你吗？他的本领，可全部都是我教的。用他的手段来对付我……呵呵，你真的很可笑。”

    “之前，枪声停了。然后，你就过来找我了，为什么？步鹰，你去找老刀把子之前，恐怕没有想到自己会遇见燕双鹰。所以，你并不是全副武装。虽然你习惯性的会在身上带上两把枪以及一些子弹，但这么点装备，用来对付燕双鹰可不够。

    你的子弹打完了，燕双鹰却还有。所以你回来找我，你想要抢走我手上的武器，这样你就可以继续对付燕双鹰，对吧？

    最重要的是，我不是燕双鹰，也不是你的什么人，我只是一个无名小卒，你在之前甚至都没有把我放在眼里。和我这样的人，你为什么要说这么多话？”

    “哦？那你呢，你根本就不认识我，你为什么要跟我说这么多话？”

    唰！

    一道泛着血色光芒的水刃突然从步鹰的脚下射出，划过步鹰的喉咙。

    步鹰瞳孔一缩，便渐渐涣散开来了。

    噗通一声，尸体倒地。

    周明转过头来，道：“这就是原因。”

    在他被步鹰用枪指着的时候，科金龟便悄无声息的脱离了自己的龟壳，也就是周明手上的那个护腕，来到了步鹰的脚下。

    这里虽然没有水，但却有步鹰的血，同样可以凝聚成水刃，攻击步鹰。

    “干的不错。”

    周明递给科金龟一个小钢块，科金龟抓着钢块儿，回到了自己的龟壳之中。

    周明则直接坐在地上，全力的记忆脑海之中不断涌现的信息。

    他的时间很重要，只有十分钟。

    正因此，他才会和步鹰说那么多的话。如果步鹰跑了，他继续追踪，这时间可就全都浪费了。

    转眼，十分钟过去。

    周明感觉到脑海之中突然消失的，那许多还没有记住的信息，不由得有些郁闷。

    “看来我需要一个能在短时间之内加强记忆力的技能……”

    他拉着步鹰的尸体走出房子，朝天开了几枪，不一会儿，燕双鹰就从黑暗之中现身，看着步鹰的尸体，他一时间百感交集，最终却只是叹了一口气。

    “回去吧，现在那刘大麻子，估计正得意呢！”

    周明想的没错，现在的平阳客栈之中，刘大麻子正被土匪们连番敬酒。他洋洋得意，道：“燕双鹰算个什么玩意儿，老子一出马，立马就把他给崩了！”

    好像能杀燕双鹰，完全是他一个人的功劳。

    众多土匪手下也是接连奉承。

    “老大，还得是你行啊！”

    “是啊，什么半人半鬼，在我们老大面前就是个屁！”

    “诶！”刘大麻子大笑着说道：“现在咱们身份不一样了，叫什么老大，以后，都得给我叫旅长！”

    “旅长！”

    “旅长好！”

    众人连吃带喊，热火朝天。

    “看来，他还要再吃一会儿。”

    燕双鹰道：“走吧，我先帮你杀掉黄五龙。至于这刘大麻子，就让他先吃着吧。死前的最后一顿饭，的确是应该丰盛一些。”

    于是，两人又去黄五龙那里取走黄五龙的性命，之后才折返回来。

    世事就是这么多变，就在不到半个小时之前，三大寨主设下陷阱，布置诱饵，将燕双鹰当做他们的猎物，要将燕双鹰猎杀。

    眨眼之间，燕双鹰和周明合作，不仅成功脱困，反而开始猎杀三大寨主。

    黄五龙身为关东山最大的三家山寨之一的主人，如今却在睡梦之中死的悄无声息，连一点波折都没有，众多手下，怕是要明天早上才会发觉。

    两人又折返回平阳客栈，刘大麻子还在吃喝，根本没有意识到自己的情况有多么危险。

    燕双鹰冷笑一声，上到客栈二楼，从窗户进入到刘大麻子的房间。

    而周明也跟了上去，盘坐在窗外。

