    宁长久的梦境是有序的。

    　　他能清晰地感知到自己在一片海中游动，海水抱拥着他，温柔地抚摸着他的身躯，没有寒冷与咸涩之感。而黑暗的海水里，似乎有隐藏着许多更为黑暗的东西。

    　　他向着漂浮于海中的黑暗之物游过去。

    　　靠近之后，宁长久发现那是吞灵者。

    　　自己是身处轮回海中么？还是昏迷之后的梦呢？

    　　他并未感到什么危险，所以没有细想，游向了那些吞灵者。

    　　宁长久最先看到的，是一个只剩下半截身子的怪物。怪物像是无数妖兽拼合成的，拥有鹰的喙，犀牛的角和一身粗麻般纠缠的毛，它血淋淋的瞳孔发着微光，直勾勾地盯着宁长久。

    　　宁长久伸出手，想要勾连对方的意识，却发现对方的脑子里有数十个不同的声音在争吵，混乱如麻，它的自我意识已在这种混乱中坍缩了。

    　　宁长久收回了手，继续向前游去。

    　　黑暗中，他每游行一段距离，都能看到类似的生命，这些生命在墟海中度过了漫长的岁月，大部分已经相互融合，成为了真正的怪物，无法交流。

    　　而一些看上去还是独立妖兽形态的，则还保留着较完整的意识。

    　　宁长久与其中一些意识尝试了沟通。

    　　“你能听到我说话吗？”宁长久问。

    　　“能。”

    　　“你生前是什么？”

    　　“垩蛇。”

    　　“你在这里多久了？”

    　　“不知道。”

    　　“为什么会在这里？”

    　　“被欺骗了。”

    　　“欺骗？谁欺骗了你？”

    　　“上面的鬼。”

    　　对于大部分生灵而言，它们对暗主的第一印象都是鬼。

    　　“鬼来自哪里？”宁长久问。

    　　“我不知道，但它怨恨这颗星星。”垩蛇说。

    　　“怨恨这颗星星？”

    　　“是，它还怨恨太阳，怨恨这里的一切。它不可信。”

    　　垩蛇说着说着，短暂的清醒也消失了，它张开了漆黑的，布满了一排排白森森利齿的巨口，朝着宁长久咬去。

    　　宁长久轻而易举地闪避了过去。

    　　垩蛇消失在了黑暗里。

    　　宁长久继续向前游去，他又找到了几个较为完整的意识体进行交流，得到的回答都大同小异。和垩蛇一样，它们的清醒并不能保持太久，一旦提到了上面的鬼，恐惧就会令它们陷入疯狂。

    　　宁长久凭着直觉向上游去。

    　　他能感觉到，轮回海原本已是一片死海了，现在，这片死海开始复苏并流动了起来。

    　　不知过了多久，他隐约可以看到外面透来的星光。他知道，自己已经靠近边缘了。

    　　外面就是暗主与星空了。

    　　这片如今只剩下吞灵者生存的大海里，宁长久孤单地漂浮着。

    　　“师兄……师兄！”

    　　又过了许久，耳畔响起了少女熟悉的呼唤。

    　　“小龄……”宁长久回过了神。

    　　他转过头，看到了一个雪白的灵态少女漂浮在身后，长长的头发在尾端扎起，美人鱼般向他游过来。

    　　宁长久的意识也有些模糊：“小龄，你怎么在这里？”

    　　宁小龄悠悠停下，她双手叉腰，鼓起脸，很是气恼道：“师兄！你要昏迷就好好昏迷嘛，怎么意识老是往轮回海跑？每次都要师妹把你捞回来……哎，师兄怎么这么不安分呀。”

    　　宁长久问：“我往这里跑很多次了吗？”

    　　宁小龄点头道：“嗯，没有五六次也有七八次了！”

    　　宁长久道：“可能这里有什么东西在吸引我吧。”

    　　宁小龄环顾四周，道：“吸引你？轮回海除了吞灵者和盲鳞鱼，也没有其他东西了呀，嗯……难道师兄想去外面？”

    　　说着，少女伸出手，指了指外面的世界。

    　　宁长久望向了交界处透来的微弱星光，点头道：“或许吧。”

    　　宁小龄依旧鼓着脸，道：“不许去外面，大家都还在等着你醒来呢！”

    　　“等着我醒来？”

    　　宁长久回忆起了昏迷前的画面。

    　　他击败了剑圣，收好了剑。

    　　风与光从虚境中退了出去。

    　　他张开手臂，闭上眼，从虚境自由下坠着。

    　　天空离他越来越远，大海离他越来越近。

    　　他穿过云层的时候，识海间隐约看到两个熟悉的身影向自己扑来。

    　　接着，他感觉自己落到了一个温暖的怀抱里，之后什么也不记得了。

    　　“我昏迷多久了？”宁长久问。

    　　“算起来有十天了。”宁小龄轻轻叹了口气，牵住了他的手，道：“对了，师尊也一直在沉眠。”

    　　“师尊？”宁长久微怔，问：“师尊怎么了？”

    　　宁小龄道：“我也不知道，雪瓷姐姐说，师尊需要晒太阳，所以……现在师尊就睡在你的边上，太阳师兄要快快醒来哦。”

    　　宁长久轻轻点头，他与师妹牵着手，师妹就这样熟稔地带他穿越过无边的黑暗，向着中心的幽冥神殿游去。

    　　宁长久问：“最近有发生什么事吗？”

    　　宁小龄想了想，摇头道：“没有的，有雪瓷姐姐和白藏在，坏人不敢来的。”

    　　“白藏？”

    　　“嗯，她现在变成一只猫了，很好欺负的。”

    　　“剑圣呢？他还活着吗？”宁长久立刻想到了柯问舟。

    　　他不确定，自己倾尽全力的一剑，有没有将柯问舟彻底杀死。

    　　宁小龄道：“师父与雪瓷姐姐一同去寻过，并未发现剑圣的尸体……可能被海浪卷到其他地方了吧。”

    　　宁长久点点头，道：“柯问舟的五脏六腑都被腐蚀了，此刻只是一具傀儡躯壳，哪怕还活着，应也只是强弩之末了，等我醒来，亲自去找他就是。”

    　　宁小龄听着，微笑了起来，露出了细瓷般的牙齿：“嗯！师兄最厉害了！”

    　　宁长久也轻轻笑着，温和道：“这次更多亏了师妹……师妹果然长大了呀。”

    　　宁小龄眼眸弯起，笑靥如花，她在轮回海中游动着，梨花色的裙下，少女玲珑起伏的身段好似水灵灵的波浪，纤细赤裸的脚丫微微内屈着，看着无比柔软。

    　　她牵着宁长久的手，道：“是啊，我是师兄看着长大的，师兄……也是小龄看着长大的。”

    　　宁长久想起了之前轮回海的事，“你还骗我喊你姐姐？”

    　　宁小龄抿唇笑道：“师兄喊得可好听了哎。”

    　　宁长久无奈道：“师妹还是小狐狸的时候最可爱。”

    　　宁小龄佯作委屈道：“没关系呀，我现在也可以长出狐狸尾巴呀。”

    　　“嗯？”

    　　“就是……师父和雪瓷姐姐都可以，小龄当然也可以呀。”

    　　宁长久微怔，他看着腰线纤细，身影微微摆动的清纯少女，道：“小龄不愧是小狐狸精呀。”

    　　宁小龄认真道：“师兄可是说过，长大后要娶小龄的。可不许反悔哦。”

    　　宁长久看着她，微笑着点头，道：“嗯，我会永远陪着师妹的。”

    　　宁小龄没想到他回答这般干脆，反倒害羞了起来，低声道：“那这样的话，以后见到师父不就要羞死小龄了么……师兄好坏。”

    　　宁长久淡淡笑着，他浸泡在轮回海里，身心越来越放松了。

    　　宁小龄替他引着路。

    　　“前面这个是凶猛的冥君怒流，稍有不慎就会淹死的，师兄靠紧些。”

    　　“这是魂魄大沙漠，一个人很容易迷失，两只手都抓住师妹。”

    　　“这里是最危险的，是吞灵者聚集地，要是胡思乱想，就容易被吞灵者入侵意识，就像很多鬼的传说里，两个人牵着手，走着走着，发现牵着的人变成恐怖的鬼了……所以师兄要心无旁骛地想着师妹，不能乱想其他的哦。”宁小龄认真而严肃地嘱咐着。

    　　“真的吗？旁边很安静呀，哪有什么怒流沙漠吞灵者啊，我过来的时候也一点事没有啊。”宁长久将信将疑道。

    　　“你这是在质疑师妹吗？”宁小龄单手叉腰，蹙眉问道。

    　　“嗯……没有。”宁长久妥协道。

    　　宁小龄莞尔一笑，道：“嗯！跟着师妹走就是了，我可以看到很多你看不见的危险，毕竟师妹是冥君大人！”

    　　宁长久无奈道：“好，都听我们家冥君大人的。”

    　　于是，一路上，宁小龄对着前方的虚空，挥舞着纤手介绍着大段大段恐怖的东西，带着宁长久危险又安全地穿过了轮回海，缓缓回到了幽冥神殿里。

    　　幽冥神殿悬在轮回海的中央，像是一枚黑色的月亮。

    　　这对灵态的师兄妹牵着手，游过了无边的黑暗，幽冥古殿的大门为他们敞开了。

    　　“师兄，这次睡下后不许乱跑了。”宁小龄叮嘱：“轮回海里真的很危险的。”

    　　“嗯，知道了。”宁长久点点头，意识沉入身体里，很快也有了困意。

    　　殿门闭上。

    　　灵体归窍，王座上的少女揉了揉眼睛，她下了台阶，揭开锅盖，看着其间翻煮着的药，舀起一小勺尝了尝，又将盖子压了回去。

    　　她走到后殿，来到了大床上，看着睡得很近的少年与小姑娘，一边觉得他们般配，一边又酸溜溜的。

    　　宁小龄坐在床榻边，轻轻晃动着小腿，就这样看着他们，浑然不觉时间流逝。

    　　……

    　　深秋，树叶中蕴藏的翠色被风剥蚀殆尽，清晨的野草间还结着露水，古灵宗结界外的长空，白云是厚重而低矮的。

    　　清冷的秋日里，陆嫁嫁驭剑飞回，古灵宗山崖上的静室内，司命正饮着茶，她看着陆嫁嫁，唇角挑起，微微一笑，也替她斟上了茶。

    　　陆嫁嫁疲惫地舒展了一下身子，在她的身边坐下，小小饮了一口，润了润唇。

    　　“剑阁那边有什么消息吗？”司命问。

    　　陆嫁嫁摇了摇头，道：“据说剑阁的弟子都失踪了，不知去了何处。”

    　　司命眉尖微蹙，思怵道：“剑圣落败一事除了我们无人知道，怎么可能这么快就传到剑阁？难道说柯问舟早就预料到了？”

    　　陆嫁嫁道：“也不可能，那一战直到结束，哪怕是我们都还云里雾里的，柯问舟要是真有这般未卜先知的能力，又怎么会输？”

    　　司命轻轻点头，她想了一会儿，叹息道：“好啦，不要多虑了，兴许只是巧合。”

    　　“嗯。”陆嫁嫁也点头。

    　　两人一道喝起了茶，连续奔波了数日的白衣仙子慵懒地舒展了一下身子，然后轻轻靠在司命的肩上，司命坐得笔直，身段优雅，跟在叶婵宫身边久了，她也端起了那种六分宁静三分端庄一分清傲的气质。

    　　“对了，剑阁创立之初的目的是什么？”陆嫁嫁放下了空了的茶盏，忽然问。

    　　司命道：“据师尊说，是为了对抗不可观的。”

    　　“对抗不可观？”陆嫁嫁有些吃惊。

    　　“嗯，剑阁十四人，不可观七人，恰好是二对一。”司命说。

    　　“计划倒是周全，可哪怕到最后，这局面也没有出现呀。”陆嫁嫁说。

    　　“嗯，本就是痴人说梦罢了。”司命淡淡道：“我们不可观何其强大，哪里是区区剑阁可以类比的。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，道：“四师妹说得对。”

    　　司命目光微斜，落在了清眸半闭，依偎着自己的白衣仙子身上，“四师妹？呵，嫁嫁妹妹，你恐怕还不知道吧，我现在是师尊唯一钦定的大师姐了。”

    　　“怎么可能？！”陆嫁嫁立刻坐直了。

    　　近几个月地位无可撼动，只受到了柳希婉轻微挑衅的陆嫁嫁哪里能相信。

    　　“师尊怎么可能命你为大师姐……”陆嫁嫁不信任地注视着司命清艳无双的侧颜。

    　　司命唇角噙着淡雅的笑意，她拎起茶壶，悠悠地给自己倒起了茶，她轻柔雅致地细抿了一口之后，才望向了陆嫁嫁，眸间含笑道：“嫁嫁不相信么？等师尊醒了，你亲自问她就是了。”

    　　陆嫁嫁凑近了她一些，盯着她的眼睛，道：“雪瓷妹妹可别忘了，我还有你的奴纹呢，你若再敢不敬姐姐，我就……”

    　　说着，陆嫁嫁试图去操控奴纹，给司命一个下马威。

    　　但很快，她愣住了。

    　　她发现，自己的意识里，与奴纹的联系竟不见了！

    　　这……

    　　陆嫁嫁小心翼翼地看着司命，咬着唇，进退两难。

    　　司命对此反倒没有察觉，她对奴纹还是有些害怕的，佯作无畏道：“我们是姐妹，又不是主奴，总拿此事威胁，嫁嫁可就也成坏女人了。”

    　　陆嫁嫁注视着她的脸，僵硬地笑了笑，点头道：“嗯，雪瓷……姐姐说得对，方才是我唐突了，我们姐妹情深，应该要以和为贵的。”

    　　司命轻轻蹙眉，对她的反应有些奇怪。

    　　陆嫁嫁面不改色地喝了口茶，旋即起身道：“我去看看长久醒了没。”

    　　说着，陆嫁嫁立刻起身，匆匆离开。

    　　“嫁嫁，你的佩剑还没拿呀。”司命抓起桌上的佩剑，对着静室之外喊道。

    　　陆嫁嫁头也不回。

    　　司命觉得有些莫名其妙，她随手擦拭了一下陆嫁嫁新配的剑，忽然想到了什么，连忙摸了摸自己的腿儿，片刻后，她才发现，自己陪伴师尊的这段日子里，奴纹也在不知不觉间融化了。

    　　难怪嫁嫁离去的样子和逃命似的！

    　　“好你个陆嫁嫁。”司命幡然醒悟，呢喃了一声，旋即起身追了出去，要将她抓回来，好好教训一番。

    　　宁长久也是在这个晴朗而温和的秋日醒来的。

    　　他睡在冥殿的床榻上，缅甸的床榻很大，一眼望不到边，刚醒来的时候，宁长久有一种置身雪地的错觉。

    　　雪地里，一个少女背对着自己，她双臂轻轻撑在榻上，柔顺的墨发铺下，以红绳绑着尾端，简约而清秀，她仰起头，看着大殿的穹顶，正微微出神着。

    　　少女感知到了后方的动静，回过头，恰看到师兄睁开了眼。

    　　宁小龄停止了摆动了小腿，她立刻除了丝薄的鞋袜，上了床，手脚并做地来到了师兄的身边，高兴道：“师兄终于知道醒了呀。”

    　　宁长久看着少女微红的眼睛，知道她为了等自己醒来，已经很久没有好好睡过了。

    　　“我……昏迷多久了？”宁长久问。

    　　“已经过去半个月了。”宁小龄说：“若不是师兄呼吸还算平稳，大家可就要担心坏了。”

    　　宁长久点了点头，他正要说话，心湖中忽然响起一个声音：

    　　“你终于醒了？快放我出来！”

    　　那是柳希婉的轻喝声。

    　　宁长久直视心湖，便看见黑衣劲装的短发少女屈腿坐在纯白色的心湖上，仰着头盯着自己，小脸上神色不善。

    　　“你也醒了？”宁长久以心神对话。

    　　“我醒好久了……打个柯问舟而已，至于睡这么久嘛。”柳希婉不屑道。

    　　宁长久道：“你这小叛徒，欺师灭祖果真是有一手的。”

    　　柳希婉撇了撇嘴，道：“欺师灭祖还不是与你学的？”

    　　欺师灭祖……听到这个词，宁长久心中一凛，他下意识侧过头，望向了另一边。

    　　身子的左侧，一个清稚娇嫩的小姑娘安静地躺着，厚厚的棉被盖到了她的脸颊上，只露出了半截秀挺的鼻梁，哪怕是在睡觉，她似也散发着不可见的清辉，盈盈流淌。

    　　“师兄？愣什么呢？”宁小龄伸出手，在他眼前晃了晃。

    　　宁长久回神，他望向了师妹雅致的脸，下意识想伸手去摸摸她的头发，却感觉自己浑身酸痛，连抬手的动作都很艰难。

    　　宁长久问：“嫁嫁雪瓷和小黎她们呢？去哪了？”

    　　宁小龄道：“小黎正在一座楼里闭关修行，嫁嫁师父去调查剑阁相关的事了，司命姐姐这些日子在寻剑圣尸体，但也没什么结果。”

    　　宁长久看着叶婵宫娇小的身子，问：“那师尊呢？师尊……还好吗？”

    　　宁小龄摇头道：“小龄也不知道，师尊姐姐现在很冷很冷，我们想了很多办法让她暖和起来，可是都没有用。”

    　　宁长久躺了一会儿，恢复些力气之后伸出手，缓缓靠近，然后触了触叶婵宫的手背。

    　　时隔数千年，这是他们第一次肌肤相贴，但宁长久并无多余的感觉，所触及的，唯有彻骨的寒冷。

    　　宁长久尝试去握住她的手。

    　　他像是握住了一块极寒的冰，这种寒冷还具有传染性，很快，宁长久的唇上也覆住了薄薄的寒霜。

    　　他松开了手，指尖寒意切肤，萦绕不去。

    　　宁长久没有把握，但他的紫府里，金乌跳得欢腾，仿佛在说自己是治疗这种寒症的良方。

    　　“这位……这位就是姮娥仙君？”柳希婉轻声道。

    　　神话中的人物就在自己身边，柳希婉还是有些紧张的。

    　　“嗯。”宁长久应了一声。

    　　宁小龄看着他，抓起他方才握师尊的手，双手捧着，哈着热气，替他暖和。

    　　宁长久问：“师尊还有说什么吗？”

    　　宁小龄道：“司命姐姐只说师尊需要太阳。”

    　　宁长久道：“扶我起来。”

    　　宁小龄立刻俯下身，拥住了师兄的肩膀，将他抱起，咕哝着师兄好沉啊。

    　　宁长久想要为叶婵宫驱寒，小龄却先将一碗热乎乎的汤药端了过来，跪坐在他的身边，道：“师兄先喝药吧，等会可别又晕过去了。”

    　　宁长久轻轻点头，少女舀起药汁，轻轻将其吹凉些，然后一勺一勺地送到宁长久的唇边。

    　　心湖中，柳希婉看着这一幕，冷嘲热讽着，大力批判着宁长久没有道德底线。

    　　宁长久看着纯白心湖中捏紧拳头的短发少女，淡淡笑着。

    　　喂过药，宁长久疲惫的身躯终于有了些暖意，他深深地呼吸了一下，气海中的灵力活了过来，在他的气脉与窍穴间流动着。

    　　宁长久唤出了金乌。

    　　每每唤出金乌，小龄见到了，总要感慨一番金乌的成长。

    　　床榻上，叶婵宫的睡颜无比安静。

    　　宁长久见到她时，脑海中总会出现诸多恍惚。

    　　他会想起广寒宫中伐桂的常曦，会想起面容清冷，头上挽着兔子耳朵似发髻的姮娥仙君，这些身影与眼前粉雕玉琢宛若月光凝成的小女孩重叠着，总有一种不真实的感觉。

    　　他与剑圣决战之际，剑圣问他他是谁，他坚定地说自己是宁长久。

    　　若是同样的问题问师尊，师尊又会怎么回答呢？

    　　宁长久看着少女静谧的睡颜，短暂地恍惚了一下，南溟的海潮还在耳腔中幻鸣着，关于剑圣与暗主，他也始终有一缕斩不去的隐忧。

    　　宁长久操控着金乌，落在了叶婵宫的身体上。

    　　金乌将她的容颜照得微亮，每一缕秀发都清晰可辨。

    　　金乌可以撕碎几乎一切黑暗，可以驱散几乎一切寒冷。

    　　此刻明亮的光注入了叶婵宫的身体里。

    　　那股浓的化不开的寒流被缓缓融化了。

    　　未等宁长久与宁小龄高兴，他们便发现另一个问题，金乌无法同时温暖叶婵宫的全身，血脉冰河的解冻也只是暂时的，金乌一旦落到了别处，这里便又立刻覆上一层寒霜。

    　　“师兄……这怎么办？”宁小龄原本以为师兄醒来，一切问题都会迎刃而解，此刻不免又忧虑了。

    　　宁长久努力催动着金乌，让光芒笼罩叶婵宫的每一寸肌肤。

    　　光芒水一样渗入其中，与寒冷对抗的，虽每每都能获得胜利，但很快，寒冷又会卷土重来。

    　　宁长久努力了好一阵子，无功而返，脸色因为脱力而苍白。

    　　宁小龄咬着唇，紧张极了，病急乱投医道：“会不会是师尊衣裳挡光了……”

    　　唯有叶婵宫始终静谧地躺着，冷暖不知。

    　　心湖中，柳希婉也道：“你这显然是治标不治本，投入再多力气也枉然的。”

    　　治标不治本……

    　　这句话一下子提醒了宁长久。

    　　“月桂呢？”宁长久问。

    　　“嗯？”宁小龄一愣。

    　　“就是月枝……以前师兄拿着的那截。”宁长久解释道。

    　　宁小龄哦了一声，连忙俯下身，翻开枕头，将那已经冻成了冰的月枝取了出来。

    　　月枝在手，宁小龄感到了彻骨寒冷，身子不自觉地颤着。

    　　宁长久接过了月枝，握于手中，如饥寒之人于隆冬手握冰雪，寒凉之意从掌心一下子钻入到了脑中，令他陡然清醒。

    　　宁长久感受着这种冷意，脑海中浮现出了灰白月囚上，广寒宫摇晃的影。

    　　金乌飞来，衔枝而去。

    　　金乌将月枝压在身下，光铺了上去，羽翼将其覆盖。

    　　这个动作倒像是金乌在孵蛋。

    　　浑身皆是光与热凝成的金乌，也忍不住打了个哆嗦。

    　　但幸好，月枝上的坚冰在金光的亮芒里慢慢地消融了，久久萦绕在叶婵宫身上的寒意终于愈来愈稀薄。

    　　宁长久与宁小龄观察了一阵，终于松了口气。

    　　两人陪了一会儿师尊后，宁长久感到身子骨僵硬，小龄扶着他起来，下床走动走动，缓解一下积压在骨子里的疲惫。

    　　这对师兄妹手挽着手，小心翼翼地走着。

    　　“师兄。”

    　　“嗯？”

    　　“等师尊康复了，师兄……就要了小龄吧。”

    　　宁小龄仰起头，水灵灵的眼眸看着他。

    　　两人虽在轮回海中谈论过这些，但真正当面说起，难免有些令人羞涩。

    　　“嗯……”宁长久微微点头，道：“等嫁嫁来了，我们一同商量一下吧。”

    　　“不用与师父商量的。”宁小龄小声道：“要是师兄有心理压力，小龄也是有办法的。”

    　　“什么办法？”

    　　“这样子，小龄穿上师父的衣服，然后背对着师兄，师兄刚刚醒来，睡眼惺忪，见到熟悉的背影以为是嫁嫁师父，便抱了上来，亲热一阵后，师兄发现自己认错了，可是呢，为时已晚，箭在弦上不得不发！到时候生米煮成熟饭，师父也说不得什么了。”宁小龄振振有词，有条有理道。

    　　心湖中，柳希婉咬着手指，俏脸通红，想不到这番话竟是从这般清纯的小姑娘的口中说出的。

    　　宁长久沉吟片刻，正要发表什么意见，耳畔，忽有咚咚咚的三下敲门声。

    　　“小龄，在说什么呢？”

    　　一个清冷的声音响起，房门推开，衣裳雪白的仙子徐徐走来。

    　　宁小龄如遭电击，木在原地，她低下头，似在寻找地缝。

       ……

       ……

      （感谢书友血羽菌打赏的舵主！感谢书友元元夕夕打赏的大侠！谢谢两位书友的支持~么么哒~）

    

