
　　不知道是不是住到了兆航房子里的缘故，这几天里，兆航总是会联系苏柒柒。

　　每次也不会多说什么话，就是互相问候一番。

　　也许他是害怕自己住的不习惯吧？兆家兄妹都是热心肠的人，苏柒柒也没有往其他地方上想。

　　因为搬到了这里，照顾苏景橙的事情就全都落在了苏柒柒身上。

　　好在公司现在已经步入了正轨，没有太多事情要忙。只是接送孩子上下学，然后在放学的时候陪陪他，苏柒柒还是完全能够做到的。

　　昨天周末，苏柒柒打算带苏景橙去游乐园玩。

　　正巧周末兆樱约苏柒柒出去，听说他们母子两个去游乐园，她也跟着凑了个数。

　　两个人商量好的，苏柒柒不用开车，她到时候开车过来接他们母子。

　　为苏景橙挑好了小衣服，苏柒柒自己也稍稍打扮一番，电话就响了起来。

　　“你快下来呀，我们已经到了！”

　　“我们？”苏柒柒有些疑惑。

　　兆樱在电话那头神秘兮兮的说道：“除了我，还有我哥。”

　　“……”一时之间，苏柒柒不知道该说什么好。

　　兆航的工作不是很忙吗？

　　苏柒柒实在想象不出来，像兆航那样稳重的人，居然也会去游乐园。

　　下了楼之后，苏柒柒就看到兆樱坐在副驾驶上，拉下车窗冲着她挥手。

　　带着儿子上了车，开车的果然是兆航。

　　苏柒柒刚开始还觉得有些别扭，可是有兆樱在中间插科打诨，刚开始的别扭渐渐消散，整个车里的气氛十分融洽。

　　到了游乐园之后，一行四人玩的十分开心。

　　让苏柒柒感到意外的是，苏景橙和兆航相处的也十分好。

　　两个人明明没见过几面，居然也能愉快的来到一起去。23sK.com

　　晚上的时候，四个人干脆在外面一起吃了顿饭。

　　只是在吃了一半的时候，兆樱接到的电话，说是公司上有一个文件出了一点问题。

　　她哀嚎了一声，恋恋不舍的放下碗筷，悲催的回归到社畜生活。

　　兆樱率先离开，吃饭的只剩下苏柒柒母子以及兆航。

　　两个大人聊着聊着，就聊到了公司上的事情。

　　“柒柒，嫚熙现在发展前景不错，你要不要趁热打铁，做一些广告推广呢？”谈起正事，兆航自然胸有沟壑。

　　苏柒柒想了想，随后道：“因为发布会上的事情，嫚熙现在的确有了一定的知名度。可是过了这段时间，热度已经退了下去。要是在大肆做广告的话，会不会引起消费者的反感？”

　　没想到苏柒柒在乎的是这个，兆航笑了笑：“消费者是否反感，那就要靠舆论的引导以及广告手段了。”

　　苏柒柒见状，笑着问道：“兆哥倒是关心嫚熙的发展。既然兆哥已经把话说到这种地步，可见你是有主意了？”

　　兆航点了点头，“这家公司是你的心血，而且我们家也算是有所投资，我当然要多花些心思。如果你信得过我的话，就把广告推广这一块交给我来做吧。”

　　兆航名下经营着一家广告公司，把这方面交给他，苏柒柒自然放心。

　　“那我回去之后拟一个合同吧。”苏柒柒建议道。

　　兆航点了点头，能帮上苏柒柒的忙，他感到很开心。

　　最后兆航买了单，并且先把苏柒柒和苏景橙送回去。

　　今天在游乐场疯玩了一天，可把苏景橙累坏了。还没有到家，就已经在车上睡着了。

　　等到了小区之后，苏柒柒抱着睡的和小猪一样的苏景橙下了车。

　　看这苏柒柒又要拿包又要抱孩子的模样，兆航跟着下了车，并且伸手要帮苏柒柒抱苏景橙。

　　“还是我来吧。”

　　苏柒柒本想拒绝，可是睡着了的苏景橙有些沉。想要抱到楼上，手臂用力容易把孩子弄醒。

　　权衡之后，苏柒柒感激的对兆航笑了笑：“那就麻烦兆哥了。”

　　抱一个孩子对男人来说，根本就不是什么难题。

　　看着兆航抱着苏景橙还健步如飞的模样，苏柒柒不得不感慨，男人和女人在体力上，还是有很大差别的。

　　把孩子送到屋里，苏柒柒留兆航休息了一下。

　　在此期间，两个人又聊了一下公司宣传的事情。

　　孤男寡女共处一室，兆航非常绅士，考虑到苏柒柒的感受，待了半个多小时之后，便提出告辞离开。

　　苏柒柒为了表示感谢，一直把人送到了楼下。

　　临走之前，兆航看着在灯光下整个人更加柔美的苏柒柒，忍不住开口说道：“柒柒，如果有什么需要的尽管开口，我会照顾你……”

　　他的话还没说完，一个霸道的声音突然响起：“兆先生爱心这么充足的话，不如去照顾其他人。至于我的女人，就不用你代劳了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第59章 不用你代劳免费阅读。https://xs.23sk.com 