    第二天，开车前往海天制药的路上。

    叶苍天一边开车，一边看向心情还不错的唐欣婉。

    “对了，你们唐家和上官家以前有没什么渊源？”

    “京都八大家族之一的上官家？”

    唐欣婉不由无奈摇头，解释道：“我们唐家虽然当年也来自京都，可当时顶多只能算是书香门第，和那些大家族根本挨不着边。”

    京都八大家族，那可都是处于华夏顶尖家族行列的层次。

    别说他们唐家，就算是扬州第一家族的傅家，在京都八大家族之一的任何一家眼里都不算什么。

    这也是当初叶苍天招惹到了宇文家之后，唐欣婉当时特别担心的原因！

    不过叶苍天却不以为意，继续问道：“那你认识一个叫上官如雪的人吗？”

    “不认识！你怎么突然问起这个？”

    唐欣婉有些古怪地看了他一眼。

    叶苍天讪笑道：“随便问问。”

    看来对方还真不认识上官如雪，那只有最后一个可能了，这个上官如雪应该是和唐欣婉的父母有关。

    唐先生夫妇曾是隐组的成员，而据说萧峰和上官如雪也曾加入过隐组，他们彼此认识似乎也正常。

    而且应该关系匪浅！

    否则昨晚上官如雪也不会对叶苍天如此警告了！

    “看来有机会，我得和那位多接触一下，弄不好她知道我那岳父岳母失踪的线索！”

    叶苍天想通这一切，脸上也露出了笑容。

    唐欣婉一脸古怪的看着他，心中难免狐疑，这家伙怎么突然问起这个？

    还有，昨晚这家伙偷偷摸摸地跑出去，难道就是去见这个所谓的上官如雪了？

    ……

    车刚刚开到海天制药。

    却发现一辆警车正停在公司大门口，两名警察正在盘问什么。

    “出什么事了？”

    下车后，叶苍天就走上去询问。

    两名警察都是熟人，其中一人熟络地打了个招呼：“叶哥，昨晚发生了一件凶杀案，受害者曾来过你们公司，所以我们过来了解一下。”

    叶苍天点了点头，倒也没太在意。

    而这时，就见一身警服的许薇薇正从公司内走出，看到叶苍天后，便径直走来。

    叶苍天不由莞尔，这妞都已经是二把手了，这种小案子居然也亲力亲为。

    而许薇薇却脸色有些不好看，走上前来便问道：“昨晚你在什么地方？”

    “额，我在家！”

    叶苍天回了一句，隐隐感觉有些不对劲，询问道：“什么情况？”

    “凌晨两点，一个叫川田一郎的人，在五星级大酒店被发现死了。”

    许薇薇皱着眉头看了他一眼，继续道：“而这人昨天曾来过这里，据说和你产生了冲突，我调查了这里的监控，认为你具有杀人嫌疑！”

    “……”

    叶苍天懵了！

    昨天那个东瀛来的神经病死了？

    他昨天虽然打了对方几耳光，甚至最后一脚把对方踹成重伤，但他还是有分寸的，不可能打死对方的。

    许薇薇解释道：“这人昨日离开这里后，就回了酒店，期间一直没有出来过，他的保镖也称他们在扬州也没接触任何人。”

    “但昨晚他被人杀了，这是事实！”

    “而他来到华夏短短几天，也并没有和任何人起冲突，除了你！”

    许薇薇看着叶苍天，目光有些复杂和担忧。

    她相信对方，不会因为一些小事，就在夜晚潜入暗杀。但现在一切证据和麻烦都指向了对方，这对叶苍天而言很不利！

    叶苍天不由苦笑，抬头问道：“你的意思是说，他昨天和我起了冲突，被我打伤，然后晚上就被人暗杀了。”

    “我现在的嫌疑很大，因为我有可能担心对方报复，所以先下手为强？”

    见许薇薇咬着嘴唇没说话，叶苍天无奈一叹，果然是自己嫌疑最大啊！

    不得不说，这件事还挺蹊跷的！

    那叫川田一郎的家伙，昨天刚来找茬，晚上就被人暗杀了。这摆明了是有人要栽赃他了！

    “人的确不是我杀的，你放心地去查！”

    叶苍天轻松一笑，也并没有太过于担心。

    人毕竟不是他杀的，所以就算有嫌疑，罪名也不会落在他头上。

    他只是很好奇，究竟是谁企图栽赃自己？

    那川田一郎虽然不算是什么顶级高手，但实力还是有一些的，加上身边有一群武士保镖，能暗杀川田一郎的人，也自然不是什么普通杀手。

    对方没有直接来刺杀自己，而是用栽赃的方式，这倒是让叶苍天觉得有些奇怪。

    他更好奇，幕后之人究竟是谁！

    许薇薇很快就离开了，她也认为人不是叶苍天杀的，所以此刻她正忙着调查其他线索去了。

    叶苍天刚回头，就看见唐欣婉正盯着他。

    “你杀人了？”

    “跟我没关系！”

    “可你刚才说谎了，你昨晚根本不在家！”唐欣婉眼睛死死的盯着他，有些担忧，有些气愤。

    之所以气愤，是因为这家伙似乎又惹了事端，也担心因此引来麻烦。

    叶苍天干笑道：“你知道我昨晚出去了？”

    见她不说话，叶苍天无奈道：“我昨晚是出去了，是因为上官云让我出去聊正事，至于那个什么川田一郎的死，跟我一点关系都没有！”

    唐欣婉迟疑，疑惑道：“人真不是你杀的？”

    “真的不是我杀的，我可以发誓的！”

    “算了，不是你最好！”

    唐欣婉松了口气，脸色恢复正常，不过很快还是哼了一声：“那你昨晚偷偷的出去，只是和上官云见面？那上官如雪是怎么回事？”

    之前在车里的时候，这家伙就提过一次上官如雪，这一听就知道是个女人的名字，她难免有些吃味。

    叶苍天见她那不悦的表情，就知道这妞八成是想多了。

    他呵呵笑道：“上官如雪是上官云的姑姑，昨晚对方提到你，我以为你们认识，看来她应该是你父母的朋友。”

    唐欣婉微微一愣，随即点头。

    她父母昔年在京都的确有许多好友，至于有没有八大家族的子弟，她倒是不太清楚。

    不过父母善于结交，认识八大家族的人应该也不奇怪吧！

