    白夜主力部队赶上去驻守的时间，刚刚好也就是青云阁这边集火卡秒的时间，几乎就在白夜五队主力纷纷抵达无野城区的同一时间，伴随着一阵阵刀光剑影的打斗特效声，白夜游戏画面的左下角，也顿时开始接连不断地冒出崭新的战报。

    可以看的出来，凌晨五点五十分发起攻势，对于一支S赛季队伍的执行力来说，还是一个不小的挑战的。

    要知道，青云阁昨天下午进攻时的卡秒，那可是卡的严丝合缝，一秒都不带差的。

    可现在呢？竟然还能给白夜留出撤退部队的时间来，这其中的差距就已经很是明显了。

    “dnmd，这三红极的满红蜀步，是真滴硬啊……”

    翻看着出现在自己面前的这整整十八封战报，不得不说，蜀步这支队伍，至少在S赛季中，那是绝对算得上史上最硬队伍的。

    十八红蜀步（武器三红极），再加上无野主城满级武神巨像以及沙盘阵图的巨大属性加持，让白夜这几队主力简直当场化身洛阳修罗场。

    青云阁同盟频道。

    云骁丨天赐：【战报】卧槽，这对面盟主怎么这么硬？奶奶的，满红网红队，加上三把红极武器？卧槽了！

    大金刚：确实离了大谱了，我刚才看他蜀步，好像也是满红加三把红极武器，这nm得多少钱啊？

    云骁丨大叔：不说别的，就这一把红极英勇彤素，藏宝阁最便宜的好像都要卖七八万软妹币那个样子，而且这个人，不止是这两队，他主城五队全部都是满红加上三把红武。

    弓箭手：【战报】【战报】宝物差距这么大的吗？我俩都是满红，唯一的差距就是他是红武，我是两个蓝武器加上一个粉的，结果直接让他无伤穿了？

    黑牛：不止是武器差距的吧，这个无野主城武神巨像跟沙盘阵图也都拉满了，这里属性就出现差距了。

    白丨吐司：没用，你看他们，现在在线的满打满算能有一个团？怎么守？就算他一个人再强，蜀步抗咱们十几队不也直接被抬走了？

    一杯丨红尘：可惜我没玩魏智，要不然还能跟他蜀步碰一碰，可惜了啊。

    神兵丨天降：卧槽，大叔，老弓，红尘跟吐司，青云阁四巨头竟然都这么肝啊？

    白丨吐司：肝个屁，老弓跟红尘都是我在控呢，奶奶滴，这俩货昨晚上约出去喝酒了，留我一个人肝没半条命。

    单车i：【战报】【战报】【战报】不行啊，咱们到现在好像都得有三十多队被那个龙抬头一个人吃进去了，真nm难受。

    解忧丨南疆：【战报】卧槽！兄弟们！龙抬头最后一队被我抬走了！冲啊兄弟们！今天无野咱们吃定了，耶稣来了都留不住！

    ……

    白夜这五队主力在今天凌晨的发挥，可以说是白夜自从告别一赛季以后，所展现出来的最强有力的一次。

    然而，双拳难敌四手的道理所有人都很清楚，洛阳战场也同样如此。

    被打了个措手不及的新盟，如今在战场上与青云阁相比的活跃人数，已经差了不止一星半点了。

    就跟白丨吐司说的那样，新盟现如今在线的人数，恐怕连五十个都没有，而且更要命的一点在于，整个新盟这么多高战，在线的却只有白夜，村长，以及无野三个人而已。

    其余的几位，包括寒星，烟尘宝剑扫，战釴丨风声，青丝几人在内，全部无一例外，没有一个在线的。

    在无野失去战斗力，村长硬抗对面十几队进攻，两人相继倒下以后，白夜几乎以一己之力，靠着两座满预备兵的大型要塞硬生生帮助无野抗了十几分钟。

    但这十几分钟，对于整体的战局来说，却根本造不成什么有效的影响。

    早晨六点半钟，无野主城的最后一丝耐久，也在青云阁的轮番轰炸下轰然崩塌，下一秒，无野主城的上方就如同系统城池一般，出现了一个大大的免字。

    无野，惨遭沦陷！

    无野被沦陷以后，一个很直观的表象便是，新盟整个洛阳战场，都几乎就在一瞬间，彻底走向崩盘。

    失去了主城大阵的加持，战斗力上的差距一下子再一次被彻底显现了出来。

    等到一个多小时以后，时间来到早上八点钟，越来越多的新盟成员开始起床登录游戏的时候，洛阳战场以有接近三分之一的阵地，被青云阁强势占领，而且这份战果，也依旧在不断地扩大着！

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：卧槽啥情况啊？我就睡了五个多小时，结果无野就没了？

    无野：是呗，扛不住，是真滴扛不住，对面那群人确实猛啊，大早上五点五十，我主城已经被射成筛子了，这玩个锤子。

    北城忆潇湘：所以说，咱们现在咋办？没了无野主城，正面战场很可能要直接崩盘啊。

    星落云散：诶，自信点，别很可能，实际上是已经开始崩盘了，根本守不住，对面强度太高了。

    龙抬头：没事，稳住心态，团长多发发邮件，今天小酒馆开始在豫州偷青云阁屁股，给咱们分担压力，今晚亡魂兄弟们就能空降司隶，整体来说，还是有的打的。

    无野：害，这才哪到哪啊，只能说是才刚刚开始而已，放心兄弟们，等我攒几天资源，到时候直接卡坚守时间脱沦，咱们给他们开花！

    星落云散：小酒馆？他们不是一直要中立吗？咋突然就要跟咱们一起混了？

    龙抬头：谈结盟了呗，奶奶滴，还跟我这儿要走了两千块，所以说是结盟，实际上就是一群雇佣兵。

    无野：好家伙，真就是有钱能使鬼推磨呗？

    龙抬头：管他的呢，只要能起作用，我这两千花的就不亏。

    ……

    洛阳战场上，整整一个上午的时间，都几乎呈现出一副青云阁单方面碾压的态势。

    可很突然地，上午十点半钟左右，青云阁整体的攻势忽然开始肉眼可见的减缓了起来，甚至战场上箭头的数量也开始迅速减少。

    正如白夜所期待的那样，上午十点半钟，小小酒馆正式在豫州境内，对青云阁展开了突袭作战！

