    楚昀回头看了眼，见是红衣，脸色马上黑了几分：“红衣，你真是越来越放肆！”

    红衣手上拿着一件毛绒披风，一脸无辜：“楚大人，您在偷听什么呢？”

    楚昀挑眉：“在下是光明正大的听，岂能用偷字。”

    红衣白了他一眼，干脆也把耳朵贴在了墙上。

    隔壁房间有人在奏乐，一会儿是琴声，一会儿是筝声，一会儿二胡声，一会儿又是萧声……

    红衣盯着楚昀的脸问：“我家王妃是在隔壁房间里么？”

    楚昀轻轻颔首：“你家王妃可真是厉害，明明一样乐器也不会，却在音律上有如此天赋，此乃神人也。”

    红衣得意地哼了一声：“那是，也不看看是谁家的王妃。”

    楚昀抬手推了一下她的脑袋，“瞧你嘚瑟的，你来做什么？”

    “王爷命我来给王妃送衣服，顺便保护王妃。”

    “他是派你来监视的吧，还说的那么好听……”

    这时候，隔壁房间里突然传出了开门的声音。

    楚昀和红衣立马挺直身体，争先恐后的走了出去。

    只见君如甯和周落双双走到了走廊上，似一对失散多年的姐妹，谈笑间竟没有丝毫的芥蒂。

    君如甯挽着周落的手，笑面盈盈道：“周姐姐，刚才我让你谱的曲儿你一定要在明晚之前写好，现在我想去看看你们戏班都有什么乐器，有些乐器可能用不着，我要听过才知道。”

    “姐姐陪你一起去吧，现在他们还在后台演奏，你可以听听看。”

    “嗯嗯，走吧……”

    红衣和楚昀两个脑袋一高一低从隔壁房间探出来，两双眼睛直勾勾的盯着前方的两位女子。

    红衣问：“楚大人，咱家王妃这是要做什么？”

    楚昀道：“说是为了比试的事，具体她想做什么，在下不清楚。”

    “这么说我家王妃没有消极应战！”红衣惊喜地站起身。

    一时间忘了楚昀的脑袋还在搁在她头顶上方，头盖骨猝不及防地撞到了男人的下巴。

    “嘶……”楚昀两眼一白，双手拖着下巴，差点痛晕过去。

    红衣回头看了眼，干笑起来：“呵呵……楚大人，您没事吧？”

    楚昀幽怨地瞪着她：“在下也撞你一次试试？”

    “免了，我跟上去看看！”红衣小跑跟了出去。

    楚昀揉了揉生疼的下巴，默默地跟在她后面，小声嘀咕：“你们穆王府的一个个都喜欢欺负我……”

    -

    戏台后方，几位乐师正在弹奏一曲“西厢记”，台上的人在唱着戏。

    君如甯一句戏词也没听得进去，两耳只听进了奏乐。

    “精忠报国”这首歌要的是大气磅礴的效果，戏台里有些乐器是用不到了，比如板鼓、月琴之类，而且这里的鼓气势也不够。

    想及此，君如甯转身对周落道：“周姐姐，这里的乐器我只要大镲，二胡，唢呐，以及你的琴就够了，鼓的话用不着，我需要更有气势的鼓。”

    周落拖着下巴道：“更有气势的鼓，那就只有战鼓了。”

    君如甯点头：“我回去问问王爷能不能借我几个，不能我只能到民间去借几个回来。”

    周落被她的话给逗笑：“妹妹需要几个战鼓？”

    君如甯在心里大致的想了一下到时的排位，估算道：“起码也得五六个，我自己也要一个。”

    周落惊讶：“妹妹要打鼓？”

    君如甯点头：“其他乐器我学不来，只能打鼓了。”

    周落看着她那纤瘦的手臂，她还真期待这个小丫头打鼓是什么样子。

    总之乐器和乐谱的事情暂时敲定了，接下来要做的事情才是今天的关键。

    君如甯拉住了周落的小手，“周姐姐，除了谱曲的事儿，还得麻烦你帮我找二十个懂音律、且声音洪亮的男子。”

    “二十个……”周落脸上有些为难，“妹妹，我这花雨楼除去杂役之外，其他人总共加起来也才三十人，其中过半都是女子，你让我找二十个声音洪亮的男子，实在是为难姐姐了。”

    君如甯下意识地看了眼台上唱戏的两个角儿，以及后台的乐师，其中就有几个乐师的头发已经斑白。

    看样子，找vocal的事儿还得她自己来办。

    君如甯不得不改口：“好吧，找人这事儿我自己解决，其他就麻烦周姐姐，跟你的人好好沟通一下，花雨楼若要停摆十日，就怕有人不愿意。”

    周落笑道：“放心吧，此事交给姐姐就好。”

    “那就麻烦周姐姐了，还耽搁了你一天时间，等这事儿成了，妹妹一定请姐姐吃大餐！”

    “好啊……”周落笑了笑，眼中充满了期待。

    找vocal的事迫在眉睫，君如甯不敢怠慢，告别了周落后，马不停蹄赶回君府。

    红衣不仅贴心地为她带来了披风，还叫了一辆马车在花雨楼外候着了。

    二人上了车，马车扬尘而去。

    楚昀被晾在门口，一脸无辜：“用完就丢，果然不是一家人，不进一家门，跟你家王爷一副德行。”

    -

    回去的路上，君如甯被马车晃得昏昏欲睡。

    红衣还想问她几个问题，但看她在睡觉，便没打扰她。

    马车行驶了一路，突然急刹车停了下来。

    由于惯性，君如甯的身体失控向前倾倒，幸好红衣将她扶住，“王妃，您没事吧？”

    “没事，外面怎么了？”

    君如甯没等红衣回话，自己拉开窗帘往外看了眼，发现前面聚集了一群人，直接把路给堵死了。

    前面不就是家百福商号么？

    又出什么幺蛾子了……

    君如甯没有犹豫半分，拉开帘子作势要下车。

    红衣知道她要做什么，自觉地扶了她一把。

    围观群众太多，红衣费了好大的劲儿才把君如甯带到最前面。

    只见一个肥胖的女人跪坐在家百福门前，后背上贴着一张白条，上面写着“家百福纵火烧屋，谋财害命”的字样。

    她一边拍打地面，一边哀嚎：“没天理啊，家百福深夜纵火烧毁我有福来商铺，还花钱买通官家，不许我有福来报官，没天理啊……”

    家百福商铺还开着门，但因这女人挡了道，店里一个客人也没有，冷冷清清的。

