
    将五女安排妥当，苏浩直接取出了圣炉，随后将七星玄圣草，以及那些离开拍卖会在大厅购买的神药取来，这些东西，可以炼制一种叫做“七星灵液”的东西，对于肉身修炼，以及修为增长，都有着绝大的

    作用。

    炼制的过程，并不是持久，只是半刻钟便是功成，随即苏浩取出了大量的水，兑入丹炉之中，自己也是进入其中盘坐。

    随着盘膝坐下，丹炉盖子封锁，苏浩再度化成金莲花，同时运转无上天魔功。

    金莲花璀璨而圣洁，荡漾刺目金光，无上天魔功，却是有些阴森与邪恶，黑气缭绕而起。

    仙魔合璧，却是使得修炼速度更快，七星灵液之中的精华，全部钻入金莲花之内，圣药的精华浓郁无比，在苏浩炼化之中，作用更是强大，莲花道气昂然。

    除此之外，在圣炉之上，炼体炉之龙，开始喷吐火焰，成为刺激精华炼化的助力。

    咕噜咕噜。

    七星灵液冒着泡，熬煮金莲花。

    一天一夜。

    第二日清晨，苏浩化身为人，脱下衣服，在丹炉之中洗了个澡，这才从圣炉之中走出，液体不曾少了一丝，但其中的精华，却是稀薄达到了极致。

    全部被苏浩吸收。

    而他的修为……

    气息一展，苏浩露出笑容：“法丹三层……巅峰！”

    再度突破！

    且，苏浩的肉身，达到上品神器的地步，本来并不是稳定，在这一次提炼之后，也是彻底的稳固下来。

    肉身之力，加上修为之力，一般的法丹七层，不是他的对手，纵然是遇到法丹八层，也可一战。

    当然，这是在苏浩不动用秘法以及神器与圣炉的前提下，一旦那些东西施展，他斩杀化灵也是存在机会。

    不是投机取巧，而是正面斩杀！

    收起气息，苏浩看向了五女，五人熟悉完天残道法，借助苏浩给的神药，竟然直接修炼了。

    而且，五女几乎是以不可思议的速度，直接达到了凝气巅峰地步！

    本来，她们皆是手无缚鸡之力的凡人，一夜之间，达到凝气巅峰，这足以称之为恐怖了。

    “果然如此，当年魔帝得到此法，便是揣测符合半妖之体修炼，而且越是低级的半妖之体，越是快速，天残道法，天残，天残，道体不全，说的就是这些半妖存在。”

    苏浩一笑，按照这样的速度修炼下去，不出三个月，这五女便可出现妖珠模型，简单的施展那种祭祀之法。

    苏浩很期盼，一旦施展出来，他的修为会有一个飞跃，也许，会是大境界的跨度！

    “公子。”

    也在此时，那五女睁开眼睛，查看自己暴涨的力量，全部喜不自禁，对苏浩的感激，更是达到极致。

    “这些液体……算了，我洗过澡的东西，还是不要来祸害你们了，拿出去卖了。”

    苏浩摇了摇头，七星灵液，虽然被他吸收了九成九的精华，但余下的一成，也是珍宝，比之二级灵丹效果还要大。

    他将那些液体，收取起来，装在一个大葫芦之中。

    葫芦就是简单的灵器，内含空间，苏浩在四大域的时候，没少收集这些东西，方便装宝贝。

    “走。”

    他一招手，走出修炼室。

    五女立刻跟随，全部带着笑容，相比于昨日的悲观与胆怯，今日的她们，个个神清气爽，看上去如换了一个人。

    而这一幕，让得外界等待之人望去，立刻心中佩服，苏浩好手段，好本事，好强大。

    五女全部得到了满足。

    “牛逼！”于浩已经出来，忍不住的在苏浩面前竖起大拇指。

    “那是，我可是纯爷们。”苏浩大言不惭的说道。

    五女掩嘴轻笑，身后毛茸茸的尾巴，不自觉的摇晃起来。

    苏浩在她们眼中多了一个认识，爱吹牛，他明明碰到没有碰她们一下。

    “哼！”

    远处有人忍不住的冷哼，正是莫天几名青霞洞天的弟子，他们在这里苦等了一天一夜，苏浩却是潇洒享受了一天一夜。

    他们自然是心中不爽。

    苏浩也不理会，让你们嫉妒去。

    他来到柜台，找到之前那招待他的少女，道：“我这里还有些宝物要兑换。”

    “公子还要兑换什么？”少女眼睛立刻一亮，昨日苏浩在这里兑换了一千万中品灵玉的宝物，让她大赚一笔，今日还有什么好东西？

    苏浩一笑，取出大葫芦道：“本公子的洗……七星神液！”

    差点说漏嘴。

    “我拿去化验一下？”少女点了点头，她对这些灵液、丹药等不敢下判定，需要大师来检测。

    “需要多久？”

    苏浩问道。

    “多则五个时辰，少则三个时辰，鉴宝的张大师近日有些私事，还未来。”少女有些歉意的说道。

    “时间太长了，我还有些重要的事情去做。”苏浩摇了摇头，忽然看向身旁走过的一名十五六岁的少年。

    苏浩扫了一眼，此人修为真元巅峰，卡在这个层次，最少三年时间了。

    苏浩一把拉住对方，吓得那少年颤抖，真元巅峰修为，在此地真的不算什么，一般人雇佣奴仆都不会选择这么弱的，事实上，少年只是这里一个打扫卫生的，还不如那招待少女的地位高。

    “少爷何事？”少年有些怯懦的说道。

    “送你一场造化，我的神液，可以让你立地突破！”苏浩猛地一嗓子，大厅内的人全部被吸引而来。

    “小子，你不是吹牛，小七的天资垃圾的很，这辈子突破法丹的希望很渺茫。”

    “多么神奇的液体，可以让真元直接突破法丹？”

    “我才不信，吹牛的？”

    很多人狐疑，但也聚拢过来，忍不住的要见证一下。

    “喝下去。”苏浩从招待少女那里，取过来一个玻璃杯子，倒出一杯洗澡水，递给了少年。

    看得出来，这少年逆来顺受，胆子很少，苏浩杯子递过来，他便是诚惶诚恐的接过，在苏浩示意下喝了下去。

    “兄弟，对不住了，喝了我一杯洗澡水，但对你也是大好处，咱们两清。”苏浩心中默默道。

    “轰！”

    也就在苏浩心中念头落下的同时，那喝下灵液的少年，立刻身躯颤抖，随即一股强大的气息扩散而开。他的经脉，丹田，如同被洗礼，身躯之上，涌出一层层黑的油污，而修为如坐着火箭一般，直接突破……法丹！...“”，。
