    女娲狠狠地瞪了镇元子一眼，随即拿出东方青莲宝色旗，抹除上面的元神印记，双手托着旗子递到鸿钧面前，“师傅，弟子被镇元子师弟禁闭在紫霄宫，无法联系外面，请师傅施以援手，将青莲宝色旗送至鲲鹏身上。”

    鸿钧无语地看向女娲，我是你师傅，不是保姆，更不是和事佬。

    伏羲则是作扶额状，对这个妹妹睚眦必报的性格倍感头疼。

    至于镇元子无奈地翻了翻白眼，女娃子没完没了是吧，你给哥等着，一会有你好看。

    当然女娲不仅是给镇元子下绊子，其中另一层意思就是让鸿钧出手，变相地承认鲲鹏可以证道混元，哪怕不给鲲鹏提供帮助，也让天道别在后面扯后腿。

    “解铃还须系铃人，镇元子，你将此旗交由鲲鹏吧！”人精的鸿钧也不是好糊弄的，直接将锅甩给镇元子。

    镇元子揉了揉眉心，一把从女娲手中夺过青莲宝色旗，接着往后一抛。

    旗子化作一道流光向洪荒大陆疾飞而去。鸿钧见此，瞳孔一缩，旗子飞过的途径，空间似乎纸片一般层层折叠，镇元子的空间法则感悟之深，连鸿钧也自叹不如。

    动作干脆利落，一气呵成，镇元子对于女娲杀人的眼神视而不见。

    “老师，您徒孙紫墨已夺得天道圣位，您看如何处理？”顿了顿，镇元子又加多一句，”这圣位可不是当初您赐下的鸿蒙紫气，哪怕毫无修为之人，得之立刻证得圣人果位。”

    女娲一开始对那圣位仅有点兴趣，但是突然听到镇元子后面的解释，双眸倏地睁大，眼中一道如电的精光闪出。

    伏羲肉身被毁，但同时也丢掉妖族这个包袱。等伏羲转世重修，以女娲的实力，将来慢慢帮助其积累功德、气运和资源，未必没有证道混元的机会。

    因此对于那所谓的圣位并不在乎，自己也得到过鸿蒙紫气，那并没有传说中的那么玄乎，只不过是证道之路的助推器。

    而且成圣后，女娲先后和红云、后土以及罗睺干一架，圣人的力量也并非是无人能敌。至于圣人不死不灭，没看到连尚未证道混元的罗睺都能轻易将自己封印。

    哪怕现在洪荒中的鲲鹏，此次闭关结束后，实力比之前的罗睺还胜一筹。圣人，女娲已经失去当初的敬畏。

    不过，如果能让任何修士都能立地成圣的圣位那就另当别论。未来很大几率成为亿万富翁和现在给你一千万，两个选择，只要脑袋没生锈都知道如何抉择。

    女娲脸色紧张地看向鸿钧，静等着对方发话。

    鸿钧恼怒地瞪了镇元子一眼，这小子分明在拿女娲开刷，还拉自己做挡箭牌，端不为人子。

    “这等小事，休得烦我！”

    撂下一句话后，鸿钧的身影便在众人面前消失，留下一脸尴尬的镇元子和些许失望的女娲、伏羲。

    镇元子轻轻晃了晃脑袋，和聪明人说话一点意思都没有。

    随后，转头对伏羲道：“反正你在量劫后才去六道轮回，现在去洪荒也无济于事，还可能有生命危险，倒不如就呆在紫霄宫。”

    “没错，哥哥你就在紫霄宫，我还可以帮助你增强元灵韧性，或许转世后不用多久就能恢复记忆。”女娲也在旁边劝导。

    听完两人的劝告，伏羲沉思了半响，便点头答应。

    “师弟，你看，我们三人认识那么久，哪怕洪荒大陆破碎，我等感情依然深厚如初。”

    “我哥哥为了妖族呕心泣血，现在更是肉身被毁，只剩下一道残魂。今后证道之路远更加艰险，而太一、鲲鹏即将证道成功，作为朋友，你难道忍心袖手旁观？”

    镇元子瞥了眼声情并茂地表演的女娲，心中颇为好笑。

    不过即便镇元子也认可女娲口中所言，但圣位却绝对不会给伏羲。论关系，青灵、苍槐、妙真、燃灯以及蚩尤等等，哪一个不比伏羲来的亲密。

    “帝俊也为妖族战斗到只剩一道残魂，不过，师姐你放心，伏羲转世后，我必亲自将他引渡修行。这是我作为朋友应当义不容辞的责任。”镇元子一脸诚恳地拒绝女娲。

    “妹妹，你别为难镇元子了，地道家大业大，门下弟子除了蓝柔，其余还没有一个证道。”伏羲此时倒也较为理性。而且看着好友太一即将证道混元，自己若是证得圣人果位，似乎要比他矮一头，心中隐隐有些不甘。

    镇元子赞赏地看了眼伏羲，如果对方连一点挑战都不愿接受，自己倒有点后悔救下他的元灵。

    圣位，那是养老准备退休的老干部才去考虑的事情。作为朝气蓬勃、留名后世的伏羲大神，岂能龟缩在洪荒这片小天地里。

    女娲看了看一脸虚伪的镇元子和眼神坚定的伏羲，微微叹息，便转身老尼入定、闭目打坐，不在理睬两人。

    伏羲对镇元子讪讪一笑，转头看向投影中的鲲鹏，岔开话题道：“不知鲲鹏这次能否成功？之前一直处于吊车尾的妖师，现在突然要说证道混元，还真有点不适应。”

    镇元子也将目光投到鲲鹏身上，耸耸肩道：“这个谁敢肯定。证道混元说白了就是离开洪荒这个池塘，走到岸上。不过有的是爬上去，有的是跳上去，甚至有的是飞上去，各种各样的证道方式不到最后，谁也不敢打包票。”

    伏羲深以为然地点点头，语气羡慕中夹着惆怅，“不知我何时才能登上彼岸。”

    镇元子不以为然地说道：“放心吧，量劫后我带你出去逛逛，说不定溜一圈回来，你已经是混元大罗金仙。”

    伏羲闻言，目瞪口呆地看着镇元子，接着满脸怒色地朝镇元子喊道：“混蛋，你当我是狗啊！还溜一圈！”

    镇元子有些惊奇地看向伏羲，兄弟，你的脑回路怎么那么清新，我说的话重点是狗么？

    “闭嘴！”女娲朝镇元子怒声吼道。

    上一次镇元子扔出那具大道境的鸟鱼魔神尸身，让女娲吓得差点大小便失禁的事情，想在想起来还心有余悸。

    对于这个到处惹是生非的、而且专门找修为远胜自己敌人的镇元子，女娲可不敢将伏羲交由对方教导。

    还溜一圈，说不定再次见面时，带来的却是伏羲魂飞魄散的噩耗。证道混元虽然很重要，但命都没了，还证个屁啊。

    镇元子有些懵逼地看向两个不可理喻的兄妹，到底自己有多犯贱、多蛋疼才去插手他们的事情。

    风紧、扯呼！再呆下去，恐怕自己的智商也被这两兄妹拉低。

    “咦！”刚准备闪身走人的镇元子忽然将目光看向内混沌处。

    这三兄弟终于开窍了！

