
    第393章三个问题

    武凌霜追杀了叶天龙足足半小时才罢休。

    如不是担心动静太大让会所保安过来查看，武凌霜会一直追杀叶天龙，直到她发泄心中的羞怒为止。

    饶是停止了战火，她也气鼓鼓坐在大厅的沙发上，拿着一份果蔬类甜品，看着电视，大口大口吃着。

    她正眼都没看过叶天龙。

    叶天龙见到武凌霜不理会自己，小嘴嘟的都可以挂酱油瓶，马上尴尬的摸摸脑袋，玩笑开大了。

    他眼睛滴溜溜一转，一溜烟跑出了竹楼，没有多久，他又端着一盘木瓜回来，脸上扬起一丝讨好的笑容：

    “霜霜，来，吃点木瓜，这可是好东西。”

    叶天龙使劲地讨好：“不仅可以清热解毒，还能美颜丰胸。”

    武凌霜掠过叶天龙一眼：“你的意思是？我太小了？”

    “不是，不是这意思。”

    叶天龙挤出一句话：“是可以更大一点。”

    “王八蛋！”

    武凌霜气呼呼骂了一句，嘴角略微上扬，然后抽根牙签，插在一小块木瓜上面，开始往嘴里塞。

    只是，她还是不怎么跟叶天龙交流，目光更多落在电视屏幕上。

    叶天龙叹息一声：“哎，我的姑奶奶啊，你都生气这么久了，就算是充气的，也早就没气了。”

    “噗！”

    武凌霜被这句话逗得扑哧一笑，瞬间又恢复一本正经，及时收回笑脸：

    “叶天龙，我告诉你，你刚才犯了不可饶恕的错误，你轻薄了我，我长这么大，从来没男孩子敢这样对我，你却连连占我便宜。”

    武凌霜心情还是复杂的，在很多人眼中，乃至金少和孔破狼的角度，她是高傲和冷艳的，甚至有一点高高在上的不近人情。

    所以面对叶天龙的调戏，她既有架子被打掉的羞怒，又有些触碰禁忌的刺激。

    所以她面对叶天龙不知道摆哪张面孔，只能借题发挥掩饰情绪：“你信不信，我会砍断你的手？”

    “信，信。”

    叶天龙一副认错的态势：“是我错了，不该告诉你蛋疼。”

    接着他又无辜补充：“可也不能全怪我啊，是你问我哪里疼，要帮我揉揉弥补。”

    “我不想你太愧疚，就引导你的手过去，你怎么反过来说我占你便宜？你如果不相信中招位置，我可以脱下来给你检查。”

    “你——还强词夺理是不？”

    武凌霜眸子一瞪：“再不老实，以后我都不理你了。”

    叶天龙马上弃械投降，武凌霜长得那么漂亮，还有背景，身材也不错，哪能让她跟自己划清界限：

    “好，好，我错了，是我不对，我不该调戏你，轻薄你，下次一定避免。”

    武凌霜满意地看了叶天龙一眼，似乎对他此时态度满意了不少，用牙签叉起一块木瓜，哼出一句：

    “我现在问你三个问题，每个问题你只有一次回答机会，你必须老老实实答复，答好了，有大奖励。”

    “答不好，我再也不理你了。”

    武凌霜扬起了那张俏脸：“希望你能好好把握。”

    “遵命！”

    叶天龙老老实实地在对面坐下，双膝靠拢，两手分别垂落在膝盖上，像个小学生似的：

    “你问。”

    武凌霜没有丝毫犹豫：“第一个问题，你真实名字叫什么，真实身份是什么？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我叫叶天龙，真实身份是非洲兵王，专门收钱干事的那种。”

    “你真叫叶天龙？”

    武凌霜眉头紧皱了起来，有点不太相信他的话，喃喃自语：“可我怎么查不出来啊。”

    叶天龙问出一句：“这算问题吗？算的话，那我就再重复一遍，我真实名字确实叫叶天龙。”

    “不算。”

    武凌霜直接耍赖，随后又问出一句：“第二个问题，你是兵王，不在非洲呆着，你来明江干什么？”

    “杀杀人，泡泡妞。”

    叶天龙一脸肃穆：“我来明江是杀几个人渣，顺便泡几个美女传宗接代。”

    他补充上一句：“至于我跟江子豪的恩怨，对赵文广的援手，担任百石洲顾问，对斧头帮的打击，都只是我来明江的点缀。”

    武凌霜刚想说这答案太敷衍，但想到这怕是叶天龙保护雇主信息，她又觉得多少可以理解，于是轻哼一声：

    “算你答案勉强过关，只是你虽然不直接卷入各种风暴，但它们都因你存在而起蝴蝶效应。”

    “放心，我不会对你们圈子造成伤害的。”

    叶天龙知道女人想什么：“只要你们不来招惹我，我是不会跟你们起冲突的，毕竟你们根深蒂固，又是一等一的权贵，我吃饱撑着去招惹你们？”

    “当然，如果你们非要像孔破狼般招惹我，我也不客气。”

    “我手里有两把刀，对付美女，饥渴的刀，对付敌人，嗜血的刀。”

    叶天龙板起脸很是肃穆：“不相信的话，你可以试一试。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    武凌霜没好气又踹叶天龙一脚：“刚正经没两分钟，又开始哗众取宠。”

    叶天龙身子一弯，夹住女人的小脚，随后握在手中：“别乱踹，不要又要蛋蛋忧伤了。”

    武凌霜想要把脚抽回来，叶天龙却坚决不松手，还转移话题：“第三个问题是什么？”

    “第三个问题，你真的会医术吗？”

    武凌霜注意力被转移，也就不坚持抽脚回来，而且她内心已不再抗拒这暧昧：

    “你医术很厉害吗？”

    叶天龙脸上有些意外，似乎没想到武凌霜问出这个问题，确认自己是否会医术好像没多少意义，但还是很痛快地给出答案：

    “当然，我是苗疆小神医，别说抽筋，就是接生，阉割，我也是一流手法。”

    武凌霜没有说话，俏脸寒冷盯着他：“说人话。”

    叶天龙气势弱了下来：“医术还可以……不敢说起死回生，但妙手回春还是不成问题。”

    为了让武凌霜相信自己，他还补充一句：“真的，我救过不少顶尖权贵，奇难杂症，应手而解。”

    “很多病得只剩下一口气，我都把他们从鬼门关拖了回来，你不相信的话，还可以去问飞龙帮的梁秀才。”

    “他早些日子被斧头帮下了尸虫，是我用一双妙手把他救回来，姐姐，尸虫啊。”

    “真的？没骗我？”

    得到叶天龙的确认，武凌霜高兴的差点跳了起来，随后恢复清冷开口：“非常好，我相信你。”

    “改天，我请你去京城帮我医治一个长辈，你愿不愿意帮我？”

    叶天龙嘴巴微微长大，他发现上当了：“医治长辈？要我做医生？那不行……我只对美女感兴趣。”

    说完之后，叶天龙就想要起身溜走。

    “不准走！”

    武凌霜眼疾手快，双腿一张，一夹，一带。

    她直接用双腿锁住叶天龙的腰，随后把他带到自己面前，两人身子贴身子，胸膛贴胸膛，呼吸急促。

    叶天龙能够感受女人的炙热，还有背后小脚传来的霸道。

    武凌霜也发现自己姿势过于暧昧，但这一次没有羞涩放开，而是红唇轻启动：“帮我一次。”

    叶天龙盯着面前女人笑道：“夹我一晚？”

    武凌霜这次真一脚踹出，叶天龙赶忙躲开，随后转身一溜烟冲向大门……

    他一把拉开木门，冲出去，还反手关闭，不给武凌霜出来追杀的机会。

    只是叶天龙再度转身，笑容却跳跃了一下。

    视野中，两男一女，站在惨白路灯中，冷冷看着自己，还有身后的翠竹轩……

    当前一人，正是金少。
