    他们加紧时间赶回了学院，交了任务，领了几分，云暮挽又将自己从祁雪儿那里得到的积分都分给了他们。

    这一次出去，除了任务的积分奖励，还有坑祁雪儿的积分之外，他们每个人分到的只有十二个积分。

    根本就不够。

    三个月……

    一天才一点点积分。

    这效率太低了。

    回到他们自己的学院之后，云暮挽忽然问道：“除了任务之外，难道就没有其他来积分更快的途径吗？”

    “有。”蓝容回答。

    “嗯？”

    “不过吧，这个咱还是别想了，花费太大了，用这个东西去换积分，太不值得了，还是算了吧。”

    蓝容摊手，他觉得的，不划算，而且这个太烧钱了，不是一般人能做得来的。

    “具体。”云暮挽继续询问。

    “其实呐，除了任务来积分最快的办法就是去东边那小街上卖东西，不过嘛，也不是什么东西都能卖的。”叶风风忍不住开口解释道：

    “在那边卖的东西，可以让人家使用晶币来换，也可以使用积分，一般那些东西，不是灵器就是丹药，要么就是一些稀缺的材料和珍贵的技法。”

    然而这些他们都没有。

    所以导致他们后勤分院可穷了。

    啥都不行。

    太难了。

    “咱还是乖乖做任务吧，我觉得任务不错。”白小钱乐得自在，他可穷了呢现在，别说卖东西了，他能活下来没饿死就不错了！

    “不过话说回来，北暮啊，你不会是什么大佬混进我们学院来玩的吧？为什么我感觉你的实力好牛逼的样子哦。”

    “对呀，竟然能一招解决天毒王蝎。”他们还记得，他刚才奋不顾身为他们挡下毒液的画面。

    他们知道没想到，竟然在那样的危机关头，真的会有人冲出来救人啊，这个人，还是他们刚刚收录进来的新成员。

    “还能抓住祁雪儿呢。”

    “对对对，厉害厉害。”

    众人一个劲地夸云暮挽。

    “……”云暮挽觉得他们脑洞似乎太大了一点，怎么什么东西都能想到？不过，她刚刚观察了一下，她周围这些人，似乎对刚才遇到的人都很熟悉。

    他们似乎都认识。

    云暮挽不知道的是，北辰影和韩绫瑶都是学校风云人物，一个排在第九位，一个排在第七位。

    韩绫瑶是韩副院长的女儿，大家都知道。

    北辰影实力高超，然后长得又好看，加上背后的家族更是帝都有名的大家族之一，大家自然也是更加清楚的。

    至于祁雪儿，是霍导师的弟子，也是学校有名的人之一，不过实力不怎么样。

    霍导师属于高级导师，十分有名望，众人知道祁雪儿，全是因为霍导师的原因。

    叶风风之前和祁雪儿是有点小仇的，然后，白小钱，据说以前和北辰影挺好的，后面就不知道怎么回事了。

    反正各种关系交错复杂。

    云暮挽不知道，自然也不想知道，她掂量了一下自己身上还有多少东西可以拿去卖。

    丹药她一大把。

    灵器嘛，也有，反正绝对是不怕没有东西卖的。

    因为很多人都需要丹药疗伤治病，或者是巩固修为等，各种需要，炼药师又少，所需量超乎想象，丹药的价格也是上天了。

    非常高。

