    路西法回到梵蒂亚天坠教总部。

    没错，梵蒂亚因为城市小，整个梵蒂亚都是游戏城市，而且比普通的游戏城市要大数倍，属于中型游戏城市。

    路西法甚至用暴力手段，在没有建公会的情况下，杀光梵蒂亚城主府，杀死NPC，强占了居住区。

    飒——

    一个全身裹在黑色长袍中的教徒单膝跪在地上：“禀告教皇，西牙国宣布与天启教合作，禁止天坠教传教。”

    路西法刚刚在公共挑战大厅中，受到了羞辱正憋着一肚子火呢。

    天启教，很好！手都已经伸到我的区域了，这次就要彻底打痛你们，同时也让欧亚大陆的国家明白，对抗我天坠教的结果只有一个，那就是灭亡。

    “传令下去，天坠四骑士，三十二坠落使者，七十二大主教，全部给我集合，我要三天之内，灭掉西牙国！”

    ……

    血月城。

    方莫从方尖塔试炼传送出来，发现周围的玩家们居然还在，而且人数更多了。

    玩家们大多都投来嫉妒羡慕的眼神。

    打开等级排行榜，方莫已经第二名，第一名路西法42级95%经验；方莫42级经验10%！

    等级冲榜活动还有20多天，方莫倒不急着现在马上就冲出去刷怪升级，不知道第二批测试玩家怎么样了。

    李少哲这时冲过来大喊：“老大，你总算出来了，那个弱者连忙趁着你在试练塔闯关，各种造谣你说你冷血无情，还说无敌公会连30级的玩家都不收，更不会收他们这些只有几级的新玩家，然后拉拢他们加入共享联盟，就是之前那个弱者联盟，他们改名字了，改成共享联盟，声称只要加入他们，就可以有高级玩家带他们升级，让他们0风险过度新手期，已经招募了一批新玩家！我们要是再不阻止他们，他们迟早会成为我们的威胁。”

    方莫淡淡道：“阻止就不必了，格局放大一点，仅仅只是一个没有工会的小联盟而已，要是自己连这么点小联盟都容不下，以后还怎么吞并其他城市的大联盟、大公会，更何况自己也没有权利阻止他们，玩家愿意加入哪个公会或者联盟是他们的自由，呵，我相信很多新手加入他们也只是为了蹭经验而已，等以后他们强大了，人自然会往高处走，不慌！”

    李少哲焦急道：“还不慌呢！人多力量大！我们无敌公会才五个人……四，四个！”

    李少哲突然想到柯泽已经死亡，心头一震绞痛，他到现在都无法相信柯泽居然就这样死了，就感觉一个每天一起打怪升级吹牛比的伙伴，一下子就没了，整个世界突然就没有他任何信息，让李少哲第一次感觉到死亡的可怕。

    方莫沉声道：“的确不能仍由弱者联盟发展下去，但无敌公会名额有限，我不想滥竽充数，凡是加入无敌公会的，必须都具备独当一面或者特殊能力、辅助能力等等优秀的玩家，这样，李少哲，我现在交给你一件特别重要的事情，你以无敌公会副会长的身份，在论坛上发帖，宣布建立无敌公会预备团，想要加入无敌公会，必须要先加入预备团，预备团同样会组织大家一起开荒打野升级，同时无敌公会领地也免费开放给预备团，里面有很多建筑物可以供他们使用，对他们的帮助会非常快，重点介绍一下演武场，可以让他们熟悉实战，还有工匠打造装备、药炉炼药，据我所知游戏城市里因为各种各样的原因，药店全部都关门了，所以药非常珍贵！这些条件绝对会比弱者联盟更吸引人，当然了，哪怕是预备团也不要随便收人，首先看图腾，图腾不行看天赋，天赋不行看毅力，毅力不行看人品，要是啥都不行，你收进来了，我就罚了一件装备！”

    李少哲激动得指着自己：“我嘛？副会长？？哈哈哈，老大，我爱死你，放心吧，老大，我高中可是组织委员，我忽悠人不对，我选拔人才可是非常厉害的，我一定会为咱们无敌公会选出最优秀的人才！”

    方莫没有时间去收人，从各个排行榜上来看，他现在虽然领先，但这游戏每天变化太快了，比如无双婉儿、王大锤他们，也就一天没有怎么练级，等级排行榜直接就掉了50名以后，排行榜前十名全部都是40级以上的玩家，想想多么恐怖！

    血月城再一次热闹非凡起来，很多新玩家进入血月城的第一件事情居然就是冲到血月餐厅，拜访传说中的著名景点悠妹。

    悠妹也已经习惯了餐厅打工生活，从一开始的绝望，到现在居然有些享受，特别是将餐厅摆放得整整齐齐，所有地方擦得干干净净特别有成就感。

    有一些实力不错的玩家通过交易系统卖掉装备，凑到一万金币想要将悠妹赎出来，悠妹居然拒绝了！！

    悠妹淡淡一笑：“我在等着那个对的人来救我！”

    悠妹敢情还把自己当成童话故事里的公主了？等着王子来救！

    真的是太天真幼稚了。

    星城进入血月城的入口处。

    弱者联盟，也就是现在的共享联盟会长王小八，带着联盟里所谓的十大金牌打手正在口若悬河得宣传着：“新人玩家们，你们千万不要以为自己学会了几个技能就天下无敌了，野外地图的怪物比你们想象中的更恐怖，第一批玩家阵亡一半的消息想必你们都知道了吧，你们难道都想被怪物杀死么！现在好了，不用担心了，我们共享联盟就有专门的金牌打手、银牌打手、铜牌打手三个等级，帮助你们从1级到30级，每个阶段都有人贴心指导保护，带你们升级，现在加入共享联盟，不需要你们任何代价，从明天开始，加入共享联盟可就要支付金币了！！”

    不得不说，王小八真的太适合做传销了，很多第二批新玩家一听王小八鼓动的宣传词，都选择加入了共享联盟。

    “等等！大家都别急着加入！！”一声扯起嗓子的大喊声。

    王小八眉头一皱，旁边的金牌打手们吼道：“哪个混蛋敢在这里乱喊乱叫！”

    “你爷爷我！”李少哲大摇大摆得走上前，将自己公会的名字显示出来。

    两个大大的冒着血光的字——無敵！！

    周围原本想要加入共享联盟的玩家们瞬间从王小八身边为围拢到李少哲旁边：“是无敌公会！全球第一个公会！他们的会长是魔王爸爸，全球最强的玩家！你们公会要收入么，我要加入！！”

