    王琰带着五个手下快速的离开了权贵聚集区，一路上并未遇到追索。

    他们专门找狭窄的小路走，等脱离了那片区域之后，王琰举手，大家都蹲在一处垃圾堆的边上休息。

    垃圾堆发出阵阵臭味，肖顾伟低声道：“大人，城中还是没动静。”

    夜空迷人，王琰却没空观赏，他盯着前方说道：“两个有矛盾的忠臣相继被杀，你们想想朝中的争斗，肯定是狗咬狗。”

    “大人，和大明的朝堂一般吗？”

    陈登在分析着局势。

    “对，不过肯定没大明的那些忠臣阴，所以会很激烈，但时日不会长。本官就是要这段时日，走！”

    一行人出了这个街区，接下来就是一个荒芜的空地，周围有不少废弃房屋。

    这段时间这边已经开始拆迁了，准备修建房屋，卖给那些商人当做店铺。

    这个大抵就是商业聚集区的雏形，不过据说商人们很感兴趣。

    因为原先有许多没住所的流浪汉在这里住，所以后来屋顶就被拆掉了，看着一片没屋顶的屋子竖立在这里，给人的第一印象就是鬼屋。

    王琰带着麾下钻进了这片乱屋之中，过了这片之后，就是他们居住的贫民区。

    那些废弃的屋子房门也没了，原先的大门处黑洞洞的，像是恶魔张开了大嘴。

    陈登走在最前方，王琰在和肖顾伟稍微落后些。

    “明日我就会让陈登先出城，城中咱们的人你还要多盯着。要记得东厂的教训，不许冲动行事。”

    肖顾伟有些按捺不住的道：“大人，要不我去吧。”

    “你太跳脱了些，此次关系重大，你还是在城中，本官好盯着你。”

    这时前方的陈登突然止步，王琰和肖顾伟往左右散开，慢慢过去。

    “什么情况？”

    陈登在盯着左前方那一排废弃的石屋，低声道：“刚才听到了咳嗽声，好像是憋住了。”

    王琰一挥手，三名军士已经从左边摸了过去。

    “我们照常过去。”

    陈登闻言就解开裤带撒尿。

    王琰赞赏的也跟着，肖顾伟这才发现陈登确实是比自己稳重，但机变也不差。

    三人原地停住撒尿，声音在寂静的夜里很刺耳，正好掩盖了那三名军士潜行的声音。

    “会是谁？”

    肖顾伟没多少尿，最先结束。

    王琰的尿多，依旧在撒。他低声道：“别管，记住，如果是军队，那就放弃行动。陈登，那边可交代清楚了吗？”

    陈登也尿完了，说道：“十日之内不见人，马上撤离。”

    王琰舒坦的抖了几下，然后紧了腰带，继续前行。

    三人缓缓走过去，平时严肃的陈登竟然在哼着不知名的曲子，显得有些浪荡。

    就像是刚去逛青楼回来一般，三人逼近了那一排屋子。

    屋子没顶，天光笼罩之下，里面影影绰绰的，就像是有人在那里摇晃着身体。

    那三个军士已经从侧面摸了过来，他们把短刀藏在身后，避免了反光，脚步轻盈。

    这些军士全是经过了辛老七等人操练过的，那些特殊作战的手法已经很熟练了，只是少了实战。

    来这里就是实战，而且是在敌人的鼻子底下实战。

    月光惨淡，被淹没在浩瀚的星光之中。

    王琰的目光看似在正前方，可余光却一直在看着左侧的那一排屋子。

    那三名军士渐渐靠近了左侧，而王琰三人也快走到了屋子的正对面。

    陈登突然觉得周围的声音都消失了，耳中空荡荡的。

    他的目光也格外的犀利。苍穹上的星光投射在屋里，映照着一切，也映照出了影子。

    身后王琰的声音低沉而急促的传来：“我们才六人，若是军队，现在就可以包围了，他们不是军队！”

    陈登瞬间想通了，喝道：“滚出来！”

    他用的是鞑靼人习惯的话语，喊声刚出口，左边一排屋子里就有人喊叫了一声，然后人影幢幢的冲了出来。

    陈登已经盯着了这些人，等他们全部冲出来后，星光之下，早上那个小势力的鞑靼头领就在其中，正在得意的笑着。

    “杀！”

    鞑靼头领低喝道。他不想大声的叫喊，哪怕没人会管这里的厮杀。

    这里从被拆迁之后，就成了三不管地带，发生过多次械斗。城中的驻军从刚开始的积极抓捕到现在的麻木不仁，活生生的展示了撒马尔罕要想安定下来还有许多工作要做的事实。

    王琰当然也知道这一点，所以他毫无顾忌的喝道：“杀光他们，不留活口！”

    陈登第一个就冲了上去。

    这是二十余人的一股小势力，平日就在贫民区里以敲诈勒索为生，今日被王琰他们扫了面子，以后的饭碗怕是不牢靠了，所以才漏夜伏击，想一举干掉王琰等人，然后重新立威。

    二十余人对六人，杀不光就算是废物。

    所以那鞑靼头领很是得意的在指挥着。

    那三个明军已经冲了出来，短刀闪耀，和十余人冲撞到了一起。

    没有喊杀声，避开木棍之后，短刀在对方的脖颈上一抹，鲜血就喷上了天空。

    星光之下，红色的鲜血被映照的有些微微碧绿。

    陈登的身体只是微微一侧，就避开了一刀，然后右手挥动，人继续往前冲去。

    肖顾伟却同时被两把长刀围攻，他避开一把，然后用短刀格挡了另一把。

    铛的一声之后，肖顾伟左手一拳击打在左方对手的喉结上。

    只听嗝的一声，那人的喉结就深深的陷了进去，随即捂着咽喉，跌跌撞撞的往后倒去。

    而另一人的长刀被格挡，刚想收刀重新发动攻击，肖顾伟就迎面冲了过来。

    那人来不及做出反应，就胡乱的挥拳击打。

    肖顾伟微微偏头，然后就撞进了男子的怀里，右膝用力的上提。

    无声的粉碎中，那人遭遇了此生最为煎熬的剧痛，比活着还要煎熬。

    他刚张开嘴，肖顾伟顺手一刀就割断了他的咽喉。

    刚在胸腔里蓄积的那些气猛地迸发出来，就在飙血的喉管里冲刷着，把鲜血冲成了一股瀑布。

    这一切不过是几息的时间，电光火石间肖顾伟就干掉了两人。

    而王琰更快，他的身形在乱刀中闪避着，手中的短刀就像是庖丁手中的屠刀，精准的从对手的要害抹过。

    这种时候不能用刺，那会耽误时间，并有可能会把短刀咬住。

    一个敌人看着杀神般的王琰冲了过来，心中慌乱之下，竟然忘记了抵抗，只知道张嘴叫喊。

    王琰微微皱眉盯住了那个鞑靼头领，手中的短刀插进了叫喊男子的嘴里，刀尖透过后颈。

    在鞑靼头领的心中，王琰等人就是一群落魄的流浪汉，说马贼都是高看了他们。

    所以他今晚是存心立威，自己连刀都没带。