    不过，刘敏转念一想，说出来其实也没什么，尴尬的又不是她，是她最亲爱的同桌林紫同学！

    这么一想，她倒觉得可以说出来，嗯…想看林紫尴尬的样子呢，一定很可爱！

    林紫要是知道刘敏的内心戏，一定以及肯定，会瞪到她不敢说出来！

    可惜她不知道，所以……

    刘敏放下筷子，一手搭在顾盼盼肩上，“我刚跟盼盼说，林紫和莫大哥相互夹菜的样子很自然，自然得像相亲相爱的老夫妻。”

    “……”

    随着刘敏的话音落下，刚刚还吵吵闹闹的一桌人，瞬间都安静了。

    半晌，白子玉淡定的打破了安静的局面，“是挺自然的，不在一起都没办法收场。”

    莫云枫勾唇，举起自己喝茶的杯子，“承蒙各位吉言，我以茶代酒敬各位一杯。”

    白子玉等人都心照不宣的笑了，也举起各自用的杯子，跟莫云枫碰杯，只有刘敏一脸惊讶的张着嘴巴愣坐在那里。

    顾盼盼见状，用手撞了撞刘敏。

    黄易看到刘敏的样子，笑得格外放肆，“刘敏，你现在这个样子好傻啊，早知道叫白子玉带相机来了，就可以给你拍个留念照了，绝对终身难忘，哈哈哈哈哈…”

    刘敏回神，朝着黄易一瞪眼，“切，我今天心情好，不跟你计较。”

    她收回眼神，端起装着果汁的杯子，也跟大家碰杯，“莫大哥，你可别欺负林紫啊，你也看到了，林紫有一整个村子的人宠着呢，你要是敢对她不好，下场一定会很惨的。”

    干杯之后，黄易将杯子里的饮料一饮而尽，放下杯子，“刘敏你这人怎么说话呢？就你说这话，这不是把人吓跑了，以后没人敢娶林紫了怎么办？”

    这要不是个喜庆的日子，刘敏都想揍黄易两拳了。

    “怎么可能！林紫这么好看，又这么优秀，就算没有莫大哥，也压根不用担心嫁不出去好吧？再说了，嫁不出去怎么了？我负责啊，我以后努力赚钱养林紫。”

    嗐，她就这么一说，她才不信林紫嫁不出去呢！

    别的不说，就说这位莫大哥吧，那双深邃的眼里分明只装得下林紫一人而已，而且在学校的时候，不少男生可都“觊觎”林紫的美貌呢，只不过林紫不搭理而已。

    也是，有莫大哥这样帅的人在，学校那些个同学算个什么玩意儿？关键是，这莫大哥瞧着也像是个有本事的人，看着跟林紫登对得很。

    黄易哈哈一笑，“刘敏，你刚说的话，我可以称之为今日最佳笑话。就你还努力赚钱养林紫呢？我看呐，你是想让林紫包养你吧？”

    刘敏难得的不反对，“都是一个意思，反正林紫绝对不会孤独终老就是了。”

    “……”

    当事人林紫同学表示很无语，轻叹了一口气，颇为语重心长的道，“各位同学，我才刚满十八岁，才刚高中毕业，你们就这么大声的讨论我嫁人的事儿，不太好吧？你们接下来，是不是还要讨论我怎么养老啊？”

    说着，林紫看着刘敏，“据统计，像刘敏同学这样说话大声又爽朗的人，一般是结婚最早的，估计大学开学没多久就能找个对象了，一毕业就领证了。”

    刘敏觉得自己怎么那么不信呢，“啥据统计，你在哪儿看的？”

    “我看的课外读物可多了，我之前真的看到的，有人专门统计过的，具体在哪里看过，我不太记得了，改天我翻出来了再拿给你们看。”

    林紫说得一本正经，然而这是她胡诌的，她可没见过这样的数据统计。

    不过，听到她这么说，刘敏居然相信了！

    刘敏眨了眨眼睛，有些感兴趣的道，“哦，那你找到了，记得给我看一下。”

    她还挺好奇的，像自己这样性格的人，真的是属于早结婚那一拨的么？

    她长这么大，还被人追求过呢，上了大学真的就有人追了，还能从校服道婚纱？啧啧啧，想想就挺奇幻的。

    林紫煞有其事的点点头，“找到了就给你。”

    村里人齐心协力地给孩子们办一场大学宴，林家的大人都是很感激的，加上林天青觉着自己应该替弟弟感谢相亲们的这份恩情，就一个一个地给大家敬酒。

    张月华便跟着林天青，对大家说些感激的话，偶尔也跟大家碰碰杯。

    见状，李桂花坐不住了，用手捅了捅丈夫孙武，“走，我们也去敬酒。”

    孙武吃吃喝喝的正享受着呢，被李桂花一捅一说，有些不耐烦的道，“好好的敬什么酒啊，坐着多吃点不好吗？”

    李桂花瞪了他一眼，“人家林家都一个一个去敬酒了，咱也不能落后啊。你仔细想想，他们也就出了林紫这个大学生，咱们家一次就出了俩，他们去敬酒炫耀，咱也不能这么低调啊，不然大家还以为着酒席是给林紫一个人办的呢。”

    孙武摆摆手，站了起来，“行了，行了，去就去吧。”

    他用左手拿起酒杯的时候，右手没有忘了给自己碗里夹肉，他担心一会儿去敬一圈酒回来后，可能这桌上的肉就都被吃光了。

    孙舒仙一直默默埋着脑袋吃饭，偶尔因为同桌的婶婶们问话，会简单的回上一两句话。

    在瞥见父亲母亲一桌一桌的给村里人敬酒后，她放下了筷子，左右是不能让母亲发现她没去跟林紫他们坐，一个人躲在这个角落里吃饭，想着也有七八分饱了，刘敏又连续夹了几筷子菜吃了，将被子里的果汁喝完，趁着父母亲没看见自己，悄悄地跑了。

    看到莫云枫的时候，她不仅震惊，还突然想到好像挺久没去见莫云森了，是该去看看了，这感情得经常维系，才能日久弥新的。

    顺道，她还要去跟李其然说一声，约不到林紫出门了。

    莫云枫无意间瞥到了这一幕，凑近林丫头的耳边，道，“孙舒仙跑了。”

    刘敏看着这俩人凑近说话的样子，坏坏的笑了笑，“林紫，你们在说什么悄悄话呢，有什么不能让我们听见的呀。”

    说罢，她还挑了挑眉毛。

