    这种两全其美的事情，他连犹豫也没有的便答应了。

    只要远离谢时竹的眼皮子底下，他算是真正有了自己的权利，也能靠个人的努力走上想要的位置。

    周书衍重复了一遍说：“谢总，我想要解约。”

    说完后，他屏住呼吸，已经做好了被谢时竹威胁的准备。

    谢时竹看着他许久，随即转身走到了真皮椅子上，屁股往下一坐，长腿翘起了二郎腿，身子微微倾斜，动作极为桀骜纨绔，漫不经心问：“想好了？”

    周书衍有些不解，谢时竹竟然如此平静。

    见他不说话，谢时竹打开办公桌的第一层柜子，从里面取出一张名片扔到了地上，沉着声音说：“后续解约的事情，你联系我的律师。”

    周书衍弯下腰捡起地上的名片，他把简约黑白相间的名片捏在手心里，低头看了下上面的文字。

    而除了是本市知名的律师事务所外，律师的名字让周书衍微微一怔。

    沈瞻……

    沈律师，应该就是谢时竹的老公吧。

    谢时竹不耐烦地挥了挥手，朝还呆着原地的周书衍说：“滚！”

    不敢看女人发怒的表情，周书衍拿着名片赶紧从总裁办公室离开，出去第一时间便胆战心惊拨起了名片上的手机号，但并没有人接。

    他也不急，毕竟已经提出了解约的事，而且谢时竹也同意了，就差最后的手续。

    周书衍没有继续在公司待下去，直接离开了公司。

    他出了公司大门，回头看了眼写字楼，以及熟悉的玻璃大门和上面的logo，他想，以后不会再踏进这里一步了。

    所以说，他真的要解脱了？

    周书衍有些诧异，竟然比自己想象中还要顺利很多。

    *

    谢时竹方才脸上的怒意在周书衍离开后，瞬间消失不见，反倒被笑意替换。

    她悠哉悠闲地转着指尖的钢笔，红唇溢出一丝轻笑。

    系统好奇地说：【宿主，你这就把他放走了？他要是走了的话，可就是走上人生巅峰了！】

    谢时竹慵懒地说：“是吗？”

    系统一愣：【宿主，你葫芦里买的什么药？】

    谢时竹不紧不慢说：“我要让他亲自把自己送给我。”

    系统懵了：【？？】

    比起一味的强制追求，她更想看到周书衍匍匐在自己脚下，乞求着她的可怜模样。

    系统觉得谢时竹在想屁吃，把男主都放了，对方巴不得逃离，怎么还会回头。

    系统倒是害怕谢时竹入戏太深了，担心地问：【宿主，你没事吧？】

    谢时竹拿起桌子上昨天吃了还剩一半的溜溜梅，往嘴里塞了一颗，挑了挑眉：“我很好。”

    *

    下午的时候，谢时竹处理手上的工作，径直从公司离开，她手机有了一条消息，是拍卖会负责人发给他的消息，说今天下午四点多有一场拍卖会，问她去不去。

    谢时竹回复了一个‘去’字，便开车前往了目的地。

    等她从车里下来，看见沈瞻也从路边的车里下来，随即看见有个比较熟悉的中年男人也跟沈瞻在一辆车里。

    沈瞻下车后，看了她一眼，本来打算收回目光，突然视线往下移，看见她a字裙下的双腿，眉头皱得很深。

    黑色的丝袜透了点她白色的肌肤，在阳光衬托下格外扎眼。

    谢时竹却自动忽略了沈瞻，看向了他身边的男人，迈开长腿走了过去，笑吟吟对着刚下车的中年男人说：“林总，您也来拍卖会？”

    “是啊，小谢总，”林总笑着说，“今天沈律师帮我女儿打赢了官司，结束后，我便带他来拍卖会散散心。”

    在听林雯说沈瞻已经结婚，而且结婚对象还是谢时竹后，林总这会还没从惊讶中回过神。

    谢时竹轻轻一笑，并没有接过林总的话把话题放在了沈瞻身上，而是比了个手势，客气道：“那林总，我们一起进去吧。”

    “好。”

    林总率先离开，谢时竹故意加快了脚步，拉开了与身后沈瞻的距离，可奈何沈瞻腿长，两步便赶上了她的背影。

    然后，沈瞻拉住了她的胳膊，将她整个人拽得停下脚步。

    谢时竹回头看他一眼，哼唧道：“干什么？”

    沈瞻低头往她腿上扫了一下说：“你穿的这是什么？”

    谢时竹啧一声，语气有些不屑：“制服诱惑懂吗？果然是三岁一个代沟。”

    沈瞻：“……”

    自己又不在她身边，谢时竹准备诱惑谁？

    周书衍吗？

    谢时竹从他手中抽走自己的胳膊，扬起下巴说：“你管我那么多干什么，不是给林家大小姐打官司吗？你一夜不归，有什么脸管我？”

    林总已经走到了拍卖会入口，瞧见两人还在不远处，互相盯着对方，似乎准备吵架的架势，他连忙朝两人喊道：“小谢总，沈律师拍卖会快开始了，你们进来呀。”

    沈瞻比谢时竹大三岁，平时都格外淡然，无论什么事他都能坦然处置。

    可只要碰到谢时竹，沈瞻总能偏离自己的性格。

    沈瞻低头看了她一眼，主动捉住了她的手，直接牵着她进到了拍卖会里面。

    拍卖会有不少人，都是谢时竹的熟人，他们也不知道谢时竹已婚的消息，看到一个无论身材还是长相都格外出众的男人在谢时竹身边，不认识沈瞻的人还以为这是她公司的模特。

    谢时竹坐下后，身边的空位被沈瞻占住，男人缓缓地落座。

    “……对了，”谢时竹想到了什么，压低了声音靠近他耳边说，“周书衍要跟我解约。”

    沈瞻不置可否，转头看向她。

    谢时竹咬了咬牙，语气特别冷，说：“呵，他竟然想要从我身边逃离，真以为解约后，就能跟我断绝关系，我要把他囚禁在我身边！”

    沈瞻淡淡地凝视着她的巴掌脸，薄唇轻启：“非法拘禁，你能把牢底坐穿。”

    谢时竹：“……”可恶。

    她是霸总没错，可不像小说里的能掌握一切，反倒沈瞻一个人就能将她制裁。

    这霸总当得真憋屈。

    拍卖会已经开始，谢时竹坐直了身体，水光潋滟的眸子看向了台上。

    沈瞻沉思几秒，像是漫不经心地问：“你捧他花了多少钱？”

    谢时竹小声说：“不多，三千多万。”

    沈瞻淡淡‘嗯’了一字，收回了视线。

    拍卖过了一个小时，谢时竹对拍卖的东西没有一点兴趣，她连打了四五个哈欠，身子倒向了沈瞻肩膀，艰难地睁着一双困乏的眸子。

    沈瞻低头看向依偎在自己肩膀的女人，她皮肤很白，眉眼娇媚，红唇很是饱满，头发乌黑有点天然卷，自带了几分慵懒感。

    谢时竹突然坐直了腰，原本涣散的眸子聚焦起来，扬了扬下巴说：“拍卖的这块玉值钱吗？”

    沈瞻顺着她的视线看过去，此刻正在拍卖一个玉石，通过台上背景显示屏放大的镜头，玉石呈半透明，有纤维状的小晶体交织着。

    虽然他对玉石没有研究，但大概知道这是块不太常见的玉石。

    也比较稀有。

    沈瞻点了点头：“值钱。”

    闻言，拍卖的这块软玉已经开始起拍。

    起拍价一百万。

    有人举起牌子，拍卖师拿起话筒尊敬地说：“这位先生报价150万……”

    随即，有人不停地跟随，价格从一百万逐渐到了六百万，突然停了下来，没人再加价。

    谢时竹突然开口问沈瞻：“你喜欢吗？”

    沈瞻微怔，深邃的眸子掠过惊讶，“还行。”

    “六百万一次，六百万两次……成……”

    已经静下来不再加价的人群突然举起一个牌子，谢时竹看向沈瞻英隽的脸，红唇轻轻一勾，说出几个字：“我出一千万。”

    拍卖会忽然躁动起来，纷纷将目光放在了谢时竹这边。有诧异、有惊愕、还有些嘲笑。

    “一千万一次，一千万两次，一千万三次，恭喜谢总！！”拍卖师语气极为激动。

    本来这块玉就值一二百万，现在有冤大头花了十倍买下来。

    沈瞻以往从容不迫的表情此刻有一瞬的失神，凝视着谢时竹眸子微微波动起来。

    虽然他不缺钱，也不喜欢谢时竹为男人花钱，但她这样，自己的心跳竟然比以往都快。

