        龙城火车站，姜小白随意的背着包在火车站门口张望着，就看见一身连衣裙的赵心怡拉着一个大箱子从公交车上下来。

        “你这拉杆箱从哪来的？”姜小白看着赵心怡手里的拉的箱子好奇的开口问道。

        这箱子和后世的拉杆箱差不多了，只不过颜色和样式上还是土气的很，只有两个轮子。

        “我爸的朋友去香港回来，给我带的礼物，怎么样？”赵心怡看着姜小白笑着问道。

        “牛。”姜小白竖起了大拇指。

        “不过，就出去几天，你拿这么个大箱子干嘛？”姜小白问道。

          这要是后世的女生，出门拉个大箱子，姜小白一点也不好奇，因为可能光是化妆品之类的，就得一箱子。

        可是现在女生的化妆品就一个涂脸的而已，还没有开发出后世那么多的品种。

        “衣服啊，我和你一起回京城，去完建华村就不回家了。”赵心怡眨巴着水汪汪的大眼睛说道。

        “一起回京城，你那么早回去干什么，”姜小白一边问着，一边从赵心怡手里接过箱子，两人朝着火车站里边走去。

        “我想去你的姜小白服装旗舰店当一段时间的销售员，增加一下社会实践经验。”赵心怡说道。

        姜小白一愣，卧槽，大小姐给自己打工。

        “这事我和我爸说过了，我爸也同意，本来在龙钢也能够实习一下，可是龙钢的人都认识我，到时候实习也没有什么意义，所以就……”赵心怡说着，看向姜小白。

        漂亮的大眼睛好像会说话，有撒娇，有祈求。

        “那以后就得叫老板了。”姜小白没有办法拒绝，赵刚刚帮忙把丁晓蓉的工作给调动了。

        再说了，就是没有这层关系，赵心怡也是自己同学，这点忙自己还是要帮的。

        姜小白心里不断的给自己找着理由，只不过他绝对不会承认还有一个原因是两人上次坐火车回来的那个夜晚。

        说起火车卧铺车厢，那可真的是一个神奇的地方，

        自己也马上又要上火车了，想着姜小白不由自主的看了赵心怡一眼。

        不过这一次回建华村是硬座，不是卧铺车厢。

        依旧是托着赵心怡从车窗翻进去，赵心怡脸色通红，不过却也神色如常，上一次在车厢里姜小白都对自己那样了，就差最后一步了。

        现在托一下自己屁股上车，那有什么的。

        火车站人员嘈杂，赵心怡又长的漂亮，要不是有姜小白这个男生在身边，指不定什么样呢。

        不过即使是没有骚扰的，车厢里的气味也够赵心怡受了。

        小脸涨的通红，难受的厉害。

        “小妞，是不是在那边坐的难受，要不让来我怀里。”对面一个吊儿郎当的年轻人开口说道。

        “滚蛋。”姜小白想也没想的开口骂到。

        “卧槽……”年轻人刚开口就看见姜小白一下子转身把衣服给撩了起来，露出了后背上纵横交错的伤疤，立马就闭嘴了，乖乖的坐下。

        其他本来饶有兴致看热闹的人，准备如果姜小白没有什么能力护住这个小美人，自己也上去占点便宜的人，顿时也就愣住了，

        卧槽，本来以为姜小白身材也不壮，长的斯斯文文的，以为好欺负是个青铜呢。

        没有想到这货竟然是个王者。

        那后背纵横交错的伤疤，光是看一眼，也让人不寒而栗了。

        周围的人沉默了下来，纷纷扭头，惹不起。

        “大果，要不让嫂子来我这边，我这靠窗户，”靠窗户边的一个小伙子主动站了起来，换了座位。

        靠着窗户，赵心怡终于好了很多，安静了一会的车厢里，慢慢的又嘈杂了起来。

        “不舒服，就靠着我歇会吧。”姜小白开口说道。

        赵心怡点点头，然后靠着姜小白的肩膀，慢慢的睡着了。

        早上出发，等到下午四点多的时候，两人在张宣县下了车。

        姜小白早就打电话安排过来，张富贵开着解放卡车在汽车站外边等着接人。

        “小白厂长，”张富贵看见姜小白还挺激动。

        “张哥，这是我同学，赵心怡，来咱们建华村看看。”姜小白给介绍到。

        两人上了解放卡车，赵心怡还是头一次坐解放卡车，看见农村的景色，不断地张望着。

        “家里怎么样？”姜小白看着张富贵问道。

        “家里好的很……”张富贵说起来，也是很激动，现在的日子对于他以前来说，根本就不敢想象。

        等解放卡车进入到上马乡，赵心怡就愣住了。

        一条笔直的水泥路，车子行驶在上边，一点晃动都感觉不到。

        “这路？”赵心怡看着姜小白，满是不可思议。

        “路都修到乡里来了？”姜小白也有些诧异。

        “嗯，今年雨水多，路冲刷的厉害，没有法子走，所以就加快了修路的速度，把从村子到乡里的路都给修了。”

        张富贵说道。

        “张大哥，你是说这条路从乡里修到了村子里？”赵心怡问道。

        “嗯，”张富贵从后视镜里看了赵心怡一眼，点点头，这女娃子也太漂亮了。

        小白厂长虽然说是同学，可是说不定就是处的对象呢。

        早就听有人说过，小白厂长有个大学生对象，不过记得好像听人说过是姓李。

        现在这个怎么姓赵。

        “这有多长？”赵心怡问道，这么宽阔的水泥路，要是在京城出现，也正常。

        可是这么乡下啊，不用说乡下，这一路走来。

        就是省会龙城也没有几条像这样宽阔的水泥路。

        在张宣县县城下车以后就更不用说了，那路破的，坐在车里，晃悠的脑袋都晕。

        可是现在在乡下竟然看见这么宽阔的水泥路了。

        “这条路应该差不多40里地，就是二十公里吧，”姜小白开口说道。

        “二十公里，”赵心怡倒吸一口凉气，这得多少钱啊。

        夕阳西下，一路上路过的村庄，炊烟袅袅升起，还是别有一副景象。

        让赵心怡看的怔怔发呆，傍晚的微风徐徐吹来，吹乱了赵心怡额前的一缕头发。

        姜小白也看的怔怔发呆。

