    袁雷摆了摆手，他的手下停住了脚步。

    “怎么的，小五子？人家都给你扫地出门了，你怎么还想替他们拔横吗？”袁雷冷冷地说道。

    钱五陪笑道：“袁哥，这个虎老七和我家有点亲戚，你大人有大量，你就放过他吧！”

    袁雷哈哈一笑说道：“兄弟，这话你觉得我会信吗？这样，你好赖也跟过我，也帮我出过力，别说我不给你面子啊！你的面子值一只手，这小子运气好，今天就给他留一只手！但是以后再碰到他，另一只手我说啥也要给他剁下来！”

    “袁哥，你看他本身就有腿伤，这么多人打他一个，是不是不符合江湖规矩啊？”钱五的脸冷了下来。

    “靠！什么他妈的江湖规矩？谁定的？钱五，我面子给完你了，你给脸不要，该干啥干啥去，我就不追究你通风报信的事了，不然我虽然不想收拾你，可这帮兄弟脾气大，我控制不住，万一误伤了你，你可别怪我！”袁雷也变了脸。

    “都别动枪刺，先用棒子把这土老帽打迷糊了，再剁他的两只手！兄弟们，给我上！”袁雷命令手下。

    虎老七一把拉开面前的钱五，说道：“兄弟，你这份情我领了，这儿没你啥事，你赶紧走！”

    “*他妈的，脑袋掉了碗大的疤瘌，今天我他妈豁出去了，七哥，是生是死我陪着你！”钱五豪气冲天，一把将头上的帽子甩到一边，拉开了架势。

    十几个人蜂拥而上，举起手中的木棒，劈头盖脸向虎老七二人打去。

    虎老七尽管腿上有伤，但力气仍在，他把拐杖当成兵器，抡圆了来了个横扫千军。

    钱五也不甘示弱，忍着肩头挨了一棒，抢过一根木棒，奋力还击。

    双方一交手，立刻引来路人的围观，但都不敢靠近，离得远远的，议论纷纷，指指点点。

    饭店内吃饭的人也听到动静，纷纷起身，挤挤压压地趴到窗户上看热闹。

    虎老七天生力气大，他的拐杖带着风声，很快就打倒了两个人。钱五虽然挨了几下，但都不是很重，他不管不顾地冲进人群，玩命招呼，完全一副不要命的打法。

    俗话说“横的怕愣的，愣的怕不要命的”！虎老七和钱五没有退路，所以大开大合，完全是不要命的打法，一时之间袁雷的手下竟然没有占到便宜，气得袁雷在一边大喊大叫，大骂不止。

    可是虎老七两个人毕竟不是练家子，虎老七又行动不便，时间一长，两个人开始捉襟见肘，顾此失彼。

    饭店里的二老喂心思全放在了吃的上面，头不抬眼不睁，风卷残云。

    原来坐在虎老七饭桌旁边吃饭的一个中年人看虎老七情况危急，快步走到二老喂身边，伸手一敲桌子，说道：“我说你这人可真有意思，外面打得都快出人命了，你咋还有闲心在这吃饭呢？”

    二老喂抬头看了看中年人，说道：“哎呦我去！好吃！”

    说完又低头继续吃。

    “我说，你大哥快被打死了，你不去看看啊？”中年人提高了嗓门。

    二老喂这才停下筷子，纳闷地问道：“谁被打死了？”

    中年人没好气地说道：“刚才和你一起吃饭的是不是你大哥？他在外面快被人打死了！”

    二老喂这才听明白，立刻站起身来往外就跑。

    二老喂跑到饭店外面，看见钱五已经被人打倒在地，完全失去了战斗能力，而虎老七满脸是血，就连棉袄都被鲜血染红了。

    虎老七摇摇欲坠，朦胧中看到二老喂跑出来，立刻大声喊道：“二老喂，快跑！”

    二老喂看自己的结拜大哥被打成血葫芦，顿时不干了，一边“嗷嗷”叫着，一边抓住围攻虎老七的一个人的后脖领子，使劲向后一甩。

    被二老喂抓住的人毫无反抗能力，被二老喂直接扔出去多远，摔倒在地上。

    “我靠！哪来个生瓜蛋子？我他妈打死你！”旁边的卷毛看到二老喂加入战团，一边嘴里骂着，一边毫不留情地照着二老喂脑袋就是一棒子。

    卷毛力气不小，手腕粗细的木棒砸在二老喂脑袋上，顿时断成两截。

    谁知二老喂并没有按卷毛的想法应声倒地，他揉了揉脑袋上被打的地方，喊道：“好疼！我撞死你！”

    说罢，二老喂一把拽过正有些发愣的卷毛，用自己的头使劲往卷毛头上一磕，卷毛顿时头破血流，倒在地上，昏迷了过去。

    袁雷手下一看二老喂又抗打，又生猛，立刻围过来六七个人，开始围攻二老喂。

    二老喂天生神力，抗击打能力又强得离谱，所以他如虎入羊群，没用多大功夫就把围攻他的人打得落花流水。

    二老喂摆脱纠缠，立刻冲到虎老七身边，连扔带撞，给虎老七解了围。

    老喂生猛得犹如下山猛虎，无人匹敌！

    袁雷看了看被二老喂撞晕的几个弟兄，不由得倒吸了一口冷气，骂道：“我靠！哪来个大熊瞎子？这他妈的是人吗？”

    别说袁雷吓了一跳，就连虎老七都有些懵了！

    二老喂在小砬子屯根本就没打过架，一直是受欺负的对象，就连赖文打他的头，他都不敢还手！谁知道二老喂竟然如此勇猛，棍棒打在他身上，根本造不成太大的伤害，而他用力一甩或者一撞，却能给对方造成很大的伤害，他简直就是个人形坦克，横冲直撞，所向披靡。

    “老弟，快把钱五救过来！”虎老七绝处逢生，心中大喜。

    二老喂往倒在地上的钱五方向一冲，踢打钱五的几个人忌惮二老喂，立刻四散而去。

    二老喂把虎老七和钱五护在身后，威风凛凛地怒视着袁雷等人。

    袁雷的手下吵吵嚷嚷，却没人敢先上前。

    袁雷脸色铁青，冲虎老七骂道：“我还想把你这王八蛋打晕了再剁手，既然你不配合，我也就别替你着想了！兄弟们，给我上枪刺，我看这大熊瞎子是不是铁打的？能不能抗住枪刺捅？”

    虎老七一听，脸色顿时变了，赶紧把二老喂往身后拉。

    袁雷几个手下拿出明晃晃的枪刺，心中有了依仗，一步步向虎老七三人逼去！

