    夏崇凛带着一身寒气进来，“母妃，怎么都没等儿臣？”

    他带着笑，快快净手，一点儿都没客气地坐在夏桑榆身边。

    夏桑榆还是中规中矩地问了声七皇子好。

    夏崇凛笑笑：“四姐姐，别这么客气，咱么都是一家人。”

    而后他又对兰妃说道：“兰母妃，刚才我是和五皇兄赛马一场，他好生威风，我是及不上他的！”

    “七皇子是谦虚了！”

    “兰妃姐姐说笑，他哪里知道谦虚，平日里文不成武不就，圣上都瞧不上他。”

    “快别这么说，七皇子最是孝顺的，我那个儿子成天都不见面，陪我吃顿饭都说没时间。”兰妃搜索半天总算搜到一个词来夸赞夏崇凛。

    夏桑榆心里偷笑，孝顺，呵呵呵·····

    夏崇凛就当是听不见，让侍女夹了几道菜，吃完就道：“母妃，儿臣送四妹妹回去吧。”

    “你这孩子，桑榆还没吃完呢，你急什么。”

    夏桑榆笑笑，“我吃完了！”她站起身，打算欲走。

    而后她又对茗心说道：“茗心姑姑，把东西拿来。”

    茗心手里捧着一个盒子赶紧上前来，递给夏桑榆，夏桑榆又递给雪妃的婢女，说道：“娘娘，您的咳嗽还没完全治愈，盒子里都是些药丸，望您能药到病除。您喝之前还是让太医验上一验，看是否合适您的体质。”

    雪妃一脸感动，“好，本宫收到了，谢四公主。”

    夏崇凛催促：“母妃，四妹妹的云荷殿委实远，有话日后再说，天黑了不好走！”

    “好，崇凛你早些回来！”

    等夏桑榆走了，兰妃看了看那药，问雪妃：“真的有用？”

    “至少晚上咳嗽减少，我可以睡到天亮了，没想到她年纪轻轻倒是有些本事的！”

    “她的养父是郎中，怕是学了不少。”

    “那她的亲娘呢？”雪妃是这宫里唯一问起夏桑榆亲娘的人！

    “听说改嫁了，所以入不得宫，应该还在药乡。”兰妃也是道听途说的。

    “这孩子一个人在宫里孤苦无依·····唉····”

    “雪妹妹，别怪姐姐心狠，这宫里啊，不该管的事和人一样都不能管的。她是可怜，却不是我们能可怜的，再过段日子，就要去金国和亲的，所以·····”

    雪妃懂得，但也懒得反驳，只是点了点头。

    出了殿门，夏桑榆清冷起来，“七皇子就送到这儿吧，其实也没多远，半个时辰的路程而已！我瞧着雪妃娘娘气色不好，她需要你的照顾！”

    “四妹妹怕什么,这会应该阖宫上下都知道你在斓月殿吃了晚膳，半个时辰的路，作为你的哥哥，送一程有什么奇怪的。”

    夏桑榆依旧拒绝：“明日是赛马大会，你和三皇兄的赌约应该没忘记吧？今夜早些休息吧！”

    “桑榆你觉得我明日能赢吗？”

    夏桑榆看向少年，她有些不解，“你想赢就能赢吗？”她反而质问。

    黄昏已来，夏桑榆看着晚霞，夏崇凛看着她，她不再停留，挺直腰杆，快步离开！

    她看似柔弱，总是微笑，说话和善，但是你去靠近她，她却又不愿意打开心扉，举人于千里之外！

    夏崇凛重回殿，兰妃正也告辞打算离开。

    她多看一眼夏崇凛并未多说话。

    雪妃什么都不问，“明儿有事，你便早些歇了吧。”

    “母妃，你都不问问我为什么没去送吗？”

    “问什么？四公主看似柔弱实则刚强，她不让你送，你能改变吗？母妃问两句至多是让你心里稍暖而已，其实呢?”雪妃早先的笑脸早已经消失不见。

    “母妃，为何要从金国来，还要生下我？这么不喜欢我？还为什么要生下我？”夏崇凛的质问声在宫殿里回荡。

    “崇凛，这个问题我不想回答。我没有不喜欢你，哪有娘亲不喜欢孩子的。我只是希望你自己能成长起来，为了你我愿意重得盛宠，让你在这后宫平安活下去。”雪妃说完就带着侍女进了寝殿。

    雪妃不高兴不是因为他，而是因为大夏皇帝。

    夏崇凛半夜都一直睡不着觉。

    一年一度的赛马盛会又开始了!

    听说每年都会死伤几个人，或者死伤几匹马。

    偌大的马场人满为患，皇亲国戚、世家功勋、五品以上官员及子弟全部到场！

    夏若寒自然要来，太后、各宫娘娘都是看客。

    不说男子们英姿飒爽，各位公主、郡主、小姐各个都是纤腰盈盈。

    茗心跟的很紧，“公主，今日肯定不会太平，您可一定要小心，这刀箭不长眼的!”

    “按照赛制女子是不比的，尤其公主们、小姐们都只能看看，但是大家都换上了，就算不比，阵势也还是得有的！”夏桑榆却说的别的。

    “公主，您也要参加比赛？”

    “既然都来了，若是不参加岂不是不尽兴。皇家园林这么豪迈，不跑一跑马，岂不是辜负了大好岁月！”夏桑榆说的豪迈。

    茗心劝不住，那就不劝了。

    夏若寒问窦氏；“母后，今年怎么比？”

    “彩头是什么？让这些孩子们有个拼搏的目的才好！”

    “是一把上好的弓箭！”

    “也没添置个首饰什么的？女孩子也有参加的，既然是盛会，就不要太拘泥了，都让参与参与。”

    马车很大，还要穿过一片树林，跑完全程至少半个时辰！

    “也好，若是女子要参与，也可以报名，便不限制了！”

    太后从头上取下一通透的翡翠簪子，“皇后，荣贵妃，你们也各添置一样，今天女子前三甲，便一人一样首饰。”

    夏羽仙很是高兴，“太好了，仙儿都等不急了。”

    夏梦瑶被放了出来，看夏桑榆的眼神的都是恨意，夏桑榆假装不知。

    “长姐，我想和你一组。”夏梦瑶站队。

    夏羽仙却拒绝：“六妹妹早先就和我说好了，今日怕是不能和五妹妹一组了，如若不然你和四妹妹一组吧。四妹妹最近都在练习骑射呢。”

    “不要，我才不要和她一组，我和三姐姐一组也行。”

    夏紫枫脸上的伤已经痊愈，她笑笑：“你与我平日都是不练的，若是成一组可是没有赢的希望，我今天就不参加了，看着你们比就是。”

    夏梦瑶一脸沮丧，却也没人搭理。

    贤嫔无奈至极，“瑶儿，你也别参与了，三公主说的对，你平日里是不练骑射的!”

    夏梦瑶沮丧到极点，夏桑榆依旧静静不说话。

