    　　韩三千此时缓缓抬头，微微闭眼，紧接着……

    　　“哈欠！”

    　　一个喷嚏，顿时打出。

    　　大美女和白衣者几乎同时眉头大皱，这是什么动作？莫非，这也可以伤人？

    　　不过，尽管很疑惑，但大美女还是紧随着韩三千来了一个喷嚏动作，再回眼，韩三千却正用手揉了揉鼻子。

    　　她漂亮的脸上面露难色，实在有些不雅观。

    　　不过，她没有太多的犹豫，还是照做了。

    　　关键是，旁边不远处的白衣者，偏偏对这招还受了用，当场几乎吓得便直接停止进攻，做手遮挡。

    　　不过，此时的黑衣人却已经莽撞的冲向了大美女。

    　　“砰！”

    　　就在白衣者都默默为黑衣人捏一把汗的时候，却哪闻一声闷响，那黑衣人居然意外一掌打在大美女的背上，直接将大美女打退数步，香唇之中，一股鲜血也顺嘴唇而下。

    　　她难受的紧咬嘴唇，望着韩三千颇为不解。

    　　韩三千那头也傻了眼，临到头了，他只是打个喷嚏，连这她也要学……

    　　“大哥，愣着干嘛，上！”一击得手，黑衣人大吼一声，再次朝着大美女攻去。

    　　白衣者也明显愣了片刻，在黑衣人的叫喊声中这才幡然醒悟，当下也应声朝着大美女再此夹击而攻。

    　　韩三千无奈的扶了扶额头，无奈叹息一气，此时只能手中急忙一动，太极重摆，嘴中轻念：“虚浮八卦，斗破千夫。”

    　　话音一落，韩三千双手一动，大美女学着他的模样，顿时间，本来被打伤而完全处于劣势的她，双拳之间瞬间化下两人进攻的同时，又随韩三千一摆拳，顿时间，黑白双煞直接被弹开数米。

    　　“脚踏乾坤，气破万军。”

    　　大美女听声一应，回眼之间再次学着韩三千的步法，朝着白衣者猛然攻去。

    　　看到大美女奇怪的攻势，既慢动作又非常简单，白衣者眉头一皱，却闻黑衣人大喝一声：“大哥，你怕她做甚。”

    　　当下，白衣者也只能硬着头皮对上，但只是刚接手接招，白衣者心里便痛骂黑衣人你妈大血。

    　　这他妈是个巨坑啊！

    　　这大美女手上招式看似奇慢无比，但特么总是神奇的接住自己招的同时，还处处疯狂的压制自己，如果说先前是一拳打在棉花上的话，那么现在就是一拳打在裹着巨铁的棉花上。

    　　每一拳不仅无法伤别人，还搞的自己难受异常，被动万分！

    　　“砰！”

    　　突然，就在白衣者内心大骂的时候，那边，大美女已经按照韩三千之势，一个反手之间，借势翻转白衣者的手，然后猛然间便是一拳打去。

    　　白衣者当即感到手臂巨痛，但就在记着手疼的时候，那一拳却已经直中心窝，随着方才的闷响，他整个人倒退一步，一口鲜血也猛然从口中喷出。

    　　“大哥！”看到白衣者受伤，黑衣人急声大喊的同时，便要动手。

    　　白衣者冷冷一扫他，面色一凝，强忍剧痛，一个加速飞到黑衣人的身前，大吼一声撤，同时手中撒下数颗铁珠，急忙拉着他逃窜。

    　　轰轰轰！！

    　　随着铁珠落地，大美女身前顿时连环炸开，白色的烟雾也顿时升起，等大美女从烟雾当中勉强出来，恢复视线之时，已见黑白双煞逃得远远的。

    　　她正想去追，可回眼之间，却见此时的韩三千，已经从大石之上跳了下来，接着，拍拍身上的灰尘，轻笑着就要往山下走去。

    　　大美女顿时急了，就这么眼睁睁的看着刚才那俩混蛋就这么跑了吗？他们刚才可没少欺负自己啊。

    　　可是，韩三千要走了，如果没有他帮忙的话，自己根本就打不过他们俩，即便追上他们，似乎也没有任何意义。

    　　甚至不过是重新找些羞辱罢了。

    　　正踌躇间，那边的韩三千已经越走越远，眼看着急忙绕过弯，走下山坡了。

    　　但就在这时候，韩三千的身后一阵香气传来，接着便听到一声女音喝来；“喂，你，站住。”

