    神之领域。

    巴缪洛帝之星，从显现在这个世界，再到利用母盒隐藏起来，也不过是数年的时间。

    在确定任何人都找不到巴缪洛帝之星后。

    巴帝便迈出巴缪洛帝之星。

    他宏伟的身躯屹立在星空，转头向后眺望，那是一片虚无的星空，亦是原本巴缪洛帝之星的原本所在位置，现在已经隐藏起来，即使是由迦可汗，路西法之流，也找不到路进入这个星球。

    由迦可汗之所以能够不通过母盒的轰鸣通道回天启星的路，只是因为他和天启星的联系非同一般，所以才能不通过轰鸣通道回到天启星。

    而对于和任何神祇没有联系的巴缪洛帝星球，则是没有任何人能够找得到。

    母盒终极核心的唯心科技，神之领域的最高端科技，可以完全的保护巴缪洛帝之星。

    “嗯…”

    巴帝鼻腔之中，微微的呼出一丝放松的气息，只要没有人能够伤害到他的巴缪洛帝之星和他的妻子们，自己便可以在神之领域之中纵横驰聘，毫无后顾之忧。

    “开始了…”

    巴帝黑色的眼眸环顾四周星空，轻声说道，身穿白金镶金边的风衣，背后刻印着金色的Ω标志，孑然一身，开始行走在神之领域，散播属于他的Ω，逼达克赛德出来，夺取Ω。

    神之领域广阔，上通万神殿，下达地狱底层。

    这是新神，恶魔，天使，无尽家族最初源力量和智慧所在的地方。

    巴帝尽朝着神之领域的九大部分行走，星空陨石乱飞，神波震荡，在茫茫星空之中孤独行走数百年，最终在一颗钻石星球意外遇见一个门户。

    那是梦境，梦境之王墨菲斯的魔法领域，如梦似实，没有实体。

    巴帝迈入其中，得以见到梦境之王墨菲斯。

    “新晋的暴君，你不应该来到此。”梦境之王墨菲斯化作黑暗的天幕，与之对话。

    “我只是化作旅人，行走在神之领域的各处，见识一切风景。”巴帝屹立在虚无的梦境天幕之中，淡淡的说道。

    “不，你不是，你和天父的计划，早已经在神之领域被人洞知，你需要宣扬你的Ω，夺取达克赛德的Ω。”

    “天父并不可信，好自为之吧！新晋的暴君。”

    “只要不破坏梦境，那就随便行走！”

    那黑暗的天幕，逐渐的褪去。

    巴帝眉头一皱，这就被神之领域洞知了？也未免太快了。

    天父守不住嘴巴？把注意力吸引到自己身上？让自己成为众之矢的？

    巴帝大脑思考也一会，却也是无所谓了，这根本就已经是阳谋，针对达克赛德的阳谋，也不需要什么守住秘密，只需要自己宣言自己的Ω，达克赛德自然就会出来了。

    “如此，谢谢了。我还没观看过神之领域的景色。”

    巴帝眉头舒缓，淡说着，便径直迈步踏进梦境之中。

    梦境之中，全是一种虚幻的场景，就类似动画一般，迷幻的景色，却又是真实的，令人难以置信。

    巴帝行走在梦境，遇见过圣诞老人和复活节兔子的般稀奇的场景，也与仙王奥伯伦互相比拼过力量，和泰坦尼亚饮过海量美酒，更看见过紫金公主那一种奇异的美丽景色。

    他曾在无尽走廊之中，差点无法走出。

    仙境法庭的威严别树一格，让人心生肃严，煌巍威严。

    唯一稍有遗憾的是，他没有能够见到无尽家族的任何一员，似乎无尽家族，都在避开他一般。

    在历经一段时间的寻找后，巴帝便放弃与无尽家族的见面了。

    “算了，是时候去到别处了。”

    径直，巴帝便别过梦境之中，行走过，认识过的诸多途人，他背后的Ω，也可谓之众人所知。

    差不多每一个神祇，看见他背后的标志，几乎都认为他加入了达克赛德的天启星，然而，当知道并没有的时候，几乎是所有人都沉默，目光中对他升起敬佩，对他竖起拇指。

    “达克赛德啊…”

    “没有几个神祇敢惹。”

    “巴缪洛帝敢背后刻印这个标志，就已经值得我们敬佩了。”

    “果然是新晋的暴君…”

    “看来有一场血雨腥风…”

    “走好…”

    梦境之中，诸多的神祇讨论，巴帝背后的Ω，不属于达克赛德的，这就便足够劲爆了，巴帝也是因为如此，才在神之领域之中漫步旅游。

    下一站，巴帝秘密来到新创世星，在超级城之中，把天父，奥利安，光线，阿维娅，大芭达，斯科特等等一系列所有新创世星的唯一神，利用天父制造的无限水晶宇宙，把新创世星一切的军队都装载了起来，收藏在身上，静待达克赛德的报复。

    于此同时，巴帝迈出新创世星之时，新创世星，也隐藏了起来，在神之领域中消失无影。

    又过了几年，巴帝行走在神之领域梦境的消息传递了出来，在神之领域之中，已经开始传言，新一代暴君巴缪洛帝，要斩落旧黑暗君主达克赛德的消息。

    巴帝在神之领域，刻意避开天堂这种超然于神之领域的忌讳之地，来到天境。

    天境是所有准唯一神系存在的地方，在这里，每一个准唯一神系，都拥有一座神峰，展示着他们的神系。

    巴帝去过阿斯加德，和雷神托尔畅饮，奥丁举国欢迎他的到来，当得知道巴帝背后的标志是自己的标志后，一如既往的沉默。

    在离开阿斯加德后，他陆续在天境行走，上过奥林匹斯山巅，和宙斯聊过，见过赫拉，在雅典娜依依不舍下，离开奥林匹斯山巅。

    凯尔特万神殿，玛雅众神，中国天庭，大洋洲、美索不达米亚、埃及众神、天照神宫，一一被巴帝行走拜访过。

    不单如此，在天境之中，巴帝还曾见过氪星神奥拉和数个隐居在此的唯一神，共饮数杯，畅谈神之领域后，巴帝离开，仍然仿佛流浪一般，继续行走在神之领域。

    最终，他真正的威名打响，被称为新暴君巴缪洛帝的地方，是在梦魇之中，诸多邪恶男巫和哥林多，巫女，巫师，妖怪，夜嘶猎犬，充斥着噩梦和恐怖的地方，与巴帝发生了冲突。

    几个大妖怪巫师和巴帝发生了惊天动地的战斗，诸多妖怪，恐怖的巫师被巴帝强势斩杀，战场一路追逐到地狱之中，进而引起地狱之中的诸多恐怖大恶魔不满。

    奈隆、贝利亚尔、阿扎赛尔、阿布内加扎、拉斯、加斯特以及一心想在邪恶军团中占据一席之地的恶魔伊特莱根，各种精怪、堕天使和仇视外界人类的生物，被巴帝打到妈都不认得。

    奈隆、贝利亚尔、阿扎赛尔、阿布内加扎、数个大恶魔联手，打到地狱天翻地覆，地狱满目苍夷，山崩熔岩喷发，最后被巴帝撕碎两个大恶魔，吞噬其中一个，剩余仓惶逃跑。

    巴帝成为新暴君之王，也是在此处，恐怖绝伦打出来的恐怖名声。

    这比起数百年间，他一直在行走神之领域，和善的宣告背后的Ω更让人深刻。

    从地狱走过一趟，名声得以在神之领域彰显。

    而此刻，达克赛德也已经无法忍受Ω被分夺的唯一性了。