    “就是这个，明白了吗？”

    “咕……”

    在研究所的内层空间中，一个冰晶一般的小绒球，在身体的表面显示出了一个图案。

    这个图案，显示的是一个方块的形状……

    而然，这不是普通的方块，而是黑金属的战舰。

    在传送区内，现在有大量的黑金属战舰挤在那里，通过穿星者的观察，琳挑选了一个比较小的战舰。

    这个战舰是正方形的，长宽高都只有三十米左右，甚至连算不算战舰都很难说。

    不过，幼仔的声音表示，它可以传送这个东西。

    于是……

    ‘轰！’

    方形的黑金属战舰出现在了战场之中，而且刚好是在双方的火力中心……

    在这一瞬间，它一面因爆炸充满裂痕，一面则插满了黑色的金属箭矢，

    这个突然出现，并且受到重创的方块重重地砸在了虚民的基地之中，粉碎了基地的墙壁，压扁了在墙上的虚民，砸在地上发出了轰然巨响，周围的战斗似乎也因此停了下来。

    “这个方形的东西……是它们的战舰！”

    而那些没被压到的虚民，则发出了惊慌的喊叫声。

    “它们的战舰传送过来了！”“快点毁掉它！射击！”“可是……它好像已经毁掉了。”

    方块在地上一动不动，而它表面布满的裂痕让虚民慢慢地开始认为它已经无法再做出什么，因此，虚民很快地再将武器对准了之前的敌军——黑角龙和铁蝠。

    而这两支部队，在方块出现后也做出了异常的举动。

    原本打算拉弓射箭的它们突然停止了动作，与此同时，一个黑角龙在群体里发出了低沉的叫喊声，随之它转身往后跑去，而周围的黑角龙和天上的铁蝠，也跟着它一同离开了这里。

    很快的，这支大军就退出了这个地方，琳发现它们集体都向原来的废墟返回。

    放弃进攻了？和琳传送这个方块过来有关系么？

    “它们……撤退了？”“为什么？”

    在场的虚民也感到非常的奇怪，但它们感到更多的是庆幸。

    虽然它们开始获得了优势，但继续打下去的话，不管是输是赢，都要有大量的伤亡。

    琳觉得，这应该是和战舰传送过来有关。

    每次传送，黑金属都能收集到能量，现在还不知道它们是怎么收集的，但是它们的确能够收集，所以琳才特地挑了个小的传送。

    在收集到能量之后，它们可能就此放弃了这次行动，继续回到废墟哪里去做之前的事情。

    不过，它们不在意这个方块么？不在意自己的技术被敌军获取么？

    这么看来，它们的确不在意的样子，而琳很在意，这东西里面到底放着什么。

    之前，琳向巴士的幼仔询问过，在传送点里的那些黑金属战舰，有一部分可以传送，有一部分不能传送。

    为什么这些可以传送呢？难道里面放着传送器么？而且黑金属又是怎么自己传送战舰的呢？

    琳现在可以看看这个问题的答案了。

    “它们撤退了……”

    在指挥室内的将军看着外面的情况，它的头里混杂着很多的情绪。

    因为，它将要面对很多很多的问题。

    不过，现在最重要的事情，还是出现在基地里的那个方块。

    琳本来想自己研究传送过来的这个东西，不过看着它们研究也是可以的。

    接下来，琳就在这里看着事情的进展……

    将军很快就又接到了一个世界会议的通知，看来它们要讨论有关封锁区被攻陷的事情了。

    而将军在离开之前，则下好了命令，它让大量的遥控机持续地观察敌军的动向，同时让这里的虚民启动一种十分巨大的，叫做‘拖车’的车辆，准备将传送来的方块运送到附近的研究基地去。

    虽然这个方块算小的了，不过要拖动这东西还真的是相当困难，传送到这个位置，完全是意料之外，因为巴士幼仔也无法决定自己传送到哪里。

    琳可以观察虚民的研究，从中发现黑金属的事情。

    同时，琳也想在虚民的母球上制造大量的部队，但是这里唯一遍地都是的资源……就只有虚民而已。

    如果把虚民作为资源的话，可能会引起一些问题，从而干扰到它们与黑金属的战争，因此，琳觉得有机会应该去找将军商谈一下，让它给绒球一些可以随便获取的资源。

    虽然说最近才开始交流，但琳觉得将军对绒球有一种信赖感。

    因为，当将军要去开会的时候，它又给绒球发送了信息。

    “我要去母球联合会议，讨论有关这场战争的情况，地点已经以地图的形式发送给你了，希望你也能来，在那之后，我希望你说明一下你对我们的态度。”

    不知道，将军这种信赖感是从哪里来的呢？虽然说琳已经知道在哪个地方了。

    琳一直都没看它的记忆，不过这样会比较有趣。

    ……

    在这之后，那些黑角龙和铁蝠回到了废墟之中，它们大量地聚集在废墟里，似乎没有做什么，但在地上的那些晶蜴则开始快速地工作着。

    不知道黑金属对这次的事件有什么反应，总之现在是看不出来的。

    而虚民除了撤离周围虚民，对黑金属保持监视之外什么都做不了。

    因为，它们还要开会……

    “我们在面对强大的对手，各位。”在会议之上，将军说道：“它们可能会出现在任何地方，并且有多种形式的部队，但我们也不是完全的失败，我们最近获得了它们的战舰，相信研究者们很快就能揭开这些异星生物的秘密。”

    “我听说……”一个大使说道：“封锁部队是被一群用弓箭和长矛的原始生物打败的？”

    “它们不是一般的原始生物！”将军说道：“它们是金属做的！”

    “就算是金属做的，我们的部队也不该被这种原始生物打败！”“没错，你负责全场指挥，你必须负责全部责任！”“不，你们也要负一定责任，听说你们的部队在战场上因为要煮面吃，所以拖了全军的后腿！”我们的部队才不会做那种事情！倒是你们经常误杀友军！“

    就像是之前那样，它们很快就争执了起来，争论主要针对封锁部队的全灭的事情，因为这支部队是多国联合的，所以它们都对自己的部队灭掉有很大的意见……

    它们不止是针对将军，每个国的大使都在说别国的不是，最终变成了全面性的争执，只有小部分的大使是正常的。

    “不要争了！”将军猛地一拍桌子道：“我们要团结在一起，才能面对这种威胁！”

    “我们才不会和这种祸害友军的国家团结！”“你才祸害友军！”

    看来，虚民距离真正的多国联合还遥远。

    虽然这些大使一直以来都这样，但是这次却表现的比以往更加的激烈，琳觉得……它们十分的可疑。

    在会议结束之后，什么问题都没有得到解决，将军回到了它自己的房间之中。

    将军对绒球发送了一些信息：“我……必须再次向你求助，你应该看到了今天的状况了，我们……不可能团结起来，这样下去，我们只有毁灭。”

    绒球并没有回应将军信息，而是将一个东西给了将军。

    “你……”当将军看到绒球出现在窗口之前，显然显得相当之惊讶，不过绒球没有说什么，而是把一个球状物放到了它的手中。

    “发现它们，然后杀了它们。”

    在一句简单的话之后，绒球便离开了将军的窗户，留下了将军独自在那里，疑惑地看着手中的球状物。

    那个东西，是琳最近制造出来的，可以被称为‘脑灵探测器’的东西，这是最近的研究成果，琳发现被脑灵寄生的虚民脑中有一些特别的成分。

    还有它们脑中的某种分泌物相对较多一些，这些不同会被反应在眼睛上，因此这个东西是琳用虚民常用的一种照明工具‘电筒’改装的，用它对着虚民的眼睛照射，根据对方的眼睛变化，它就会产生反应，探测器本身的结构相当的简单，不过能有效识别虚民中的叛徒。

    因为琳最近在‘诺瓦矿场’上饲养的那个脑灵已经长得越来越大，所以琳对它们的了解也越来越深，这个东西只是初步的研究产物而已。

    将军的话，应该能好好的利用它吧。

    而琳，则更关注那个传送进来的方块相关的研究。

    在虚民把它拖回去之前，琳就出动绒球钻进去研究了它，琳发现，这个方块的确不是什么战舰。

    里面几乎什么都没有，就是一个空的东西而已。

    但是，里面依旧相当奇怪。

    在方块的内侧，画满了奇怪的符号，那应该是黑金属的文字，或者别的什么信息，但琳目前还不认识这些文字，不过……琳认识一个知道这些字的生物……

    “文字？绒毛，那不是文字。”

    在另一个世界之中，创造者对绒球说道：“那是用来储藏的设备，储藏你所说的‘传送能量’。”R1152

    S