    苏允弦这才刚准备搀扶着敏敏下马车，就听着锦玉站在前面高喊一嗓子。

    有人？这荒郊野地的……

    待他顺着锦玉手指的方向往前看去，这才注意到，前面一晃而过一个身着素衣的男子，身后紧跟着十几个身着黑衣的暗卫追杀。

    那帮蒙面人，除了能瞧清楚眼睛，除此之外，别的一概都看不清。

    虽然如此，但苏允弦却认出了这帮人手里拿着的兵器，一律都是清一色的形似弯月一般的弯刀，上面隐隐约约还能看见印的有暗纹。

    “先上马车去。”允弦低声对身后的敏敏及锦玉嘱咐一声。

    当下形势可是与以往不能相提并论，毕竟敏敏身怀六甲，行动不便且不说，万一这帮人要毁尸灭迹，他们这无辜的旁观者……自是也要被混入这摊脏水中。

    严敏探着脑袋往前偷瞄了一眼，那一身素衣的男子，看得出身手也极其不错，不过就是瞧不清楚那人长得啥样。

    荒郊野外惨遭追杀，还素不相识……

    “不如咱还是先走吧。”严锦玉这胆小如鼠的，此刻可已经打起了退堂鼓。

    就在此刻，苏允弦却忽的站起身来，道：“等一下，那人看着像孟萧！”

    孟萧？

    怎么回事儿，他怎么会在这儿，还被人追杀？

    苏允弦一手按着手中弩箭，飞步而出，临行之际还不忘对身后的敏敏嘱咐道：“你和锦玉待在马车里，别乱走动。”

    他只身一人对付那帮黑衣人，严敏着实担忧的紧。

    严敏下意识的摸了摸自己腹中的胎儿，心里思绪万千，可奈何一旁的锦玉，也就只会那三脚猫功夫，真要是让他出去，那就是送人头的料。

    “孟萧。”苏允弦高喊一声。

    素衣男子驻足，猛地一回头，赶巧儿便看到了从前面山谷快步而来的苏允弦。

    孟萧此刻心中不胜感激，加快了步伐朝着苏允弦的身边奔去，他的眸光中闪烁着希翼的闪光，“你怎么会在这儿？”

    黑衣人穷追不舍。

    偏不巧的在这节骨眼上，孟萧脚底一滑，一个趔趄直接摔倒在地。

    身后的黑衣人见状加快了步子狂追而至，他们挥舞着手中弯刀，眼看着其中一个都快要披在了孟萧的身上！

    千钧一发之际，苏允弦拿出手中弩箭，应准了追赶在孟萧身后的黑衣人，连发射出。

    那帮人根本还没反应过来，便被他射到在地。

    毫不费半点功夫。

    苏允弦取出腰间别着的箭筒，又从怀里取出了一包白色的粉末状摸了上去，趁着那伙人穷追不舍时，一举连射。

    七八个黑衣人倒地不起，身体还在一个劲儿的抽动着。

    趁此时机，苏允弦直奔孟萧身侧，拽了他一把，道：“跟我走！快！”

    弩箭上面有剧毒，那帮人只怕是不死也半残，毕竟他们是用的近身武器，跟苏允弦手中的那把弩根本不成对比。

    苏允弦带着孟萧从前面山坡上下来后，搀扶了他一把，命他快些上车。

    当孟萧上了马车后，严敏和锦玉对他仔细一看，不由得都为之一惊。

    “我就说，就说我今儿个跟着一块来就是心里有事儿，冥冥之中就注定了，咱们今儿个要跟孟萧叔叔相遇！”严锦玉兴奋不已，一见着孟萧嘴里便喋喋不休的絮叨个没完。

    苏允弦片刻也没有耽搁，生怕那后面还有人来支援，头也不回的直接赶车回到了竹苑。

    苏娘子和苏山还未来得及去城里，两口子刚坐下歇会儿喝口茶，便瞧见允弦赶着马车一路飞驰而归。

    苏娘子下意识的站起身来，心中暗道，这小子才带着敏敏出去没一会儿的就又杀了回来，坏了，该不会是敏敏出了啥事儿吧！

    “咋了咋了？不是说你带着锦玉和敏敏钓鱼去么？这才出去多大会儿，怎么又回来了？”苏娘子边说着边忧心忡忡的看着马车里面，快步走到了马车的跟前儿。

    严敏连忙掀开卷帘，接着笑着对苏娘子说道：“没事，娘，就是我们出门在外的时候偶遇了一点小意外，你瞧瞧，这是谁！”

    当苏娘子和苏山见着马车里的孟萧时，不由得都为之大吃一惊。

    险些都快要认不出他来了！

    孟萧比起多年前曾宿在苏家时，个头更高了，也变得更清瘦了。

    整个人都长成了大人模样儿再不似先前那般，脸上还带着稚嫩的童气。

    “多谢允弦今日出手相救，你，你们怎么会在这儿？何时搬来的京城？”孟萧边说话，边打量着眼前雅致的小院儿，心中不免感慨万千。

    才短暂分别了数年，倒是没想到，大家竟然又都在京城相遇了。

    苏娘子见着孟萧蓬头垢面的，嘱咐一旁的小夏安排人手给孟萧打水洗漱，再准备上一壶上好的春芽儿茶：“好孩子，有啥话咱待会儿慢慢说，你先去洗漱，晚会过来了，咱们再议。”

    满打满打算这整个竹苑还剩下最后一间房，几个人商量之下，便打算将那间屋子收拾下来，让孟萧先住着。

    苏允弦从屋里取了几件不常穿的衣物，拿着去了楼下的小屋，本是打算将其拿给孟萧暂穿，却未料他才推门走入，眼前的场景却不由得让他为之一愣。

    那孟萧的身上伤痕累累，好几处都是新增的，新伤旧疤重叠在一块，瞧着要多可怜，便有多可怜。

    一见着允弦进来，孟萧下意识的往水下钻了钻，意图想要掩盖其身上的伤疤：“多年未见，给你添了这么多的麻烦……”

    “浩然和我，都派人在京城多次找你，打探你的消息，却都没有下落，这些年你究竟去了哪儿？做了什么？”苏允弦将衣物搁在了孟萧手边儿后，一板一眼的对他问道。

    回忆起往事种种，孟萧长吁一口气，“我，我一时间也不知该如何开口去讲。”

    “准备了些吃的喝的，浩然待会儿便回来，你洗好便出来吧。”苏允弦见着孟萧不愿提起，于是乎便也没有喋喋不休的追问下去，将东西放好后，便转身出了屋去。

