
　　唐凡要找的不是叶玫的父亲叶正良，而是叶家老爷子叶清。

　　叶清的房间很好找，唐凡轻手轻脚地摸了进去。

　　此时的叶清正跪在蒲团前念经，手中还捏着一串紫檀佛珠。

　　他面前的三柱香刚刚点燃，散发出淡淡的清香。

　　唐凡盯着那三柱香用力一嗅，神色微变。

　　他眉头一皱，干咳了一声。

　　“谁！”

　　叶清吓了一跳，猛地睁开了眼睛。

　　“老爷子，你不用害怕，我只是想和你谈谈。”

　　叶清回头，上下打量了几眼唐凡，皱眉道：“你是谁？”

　　“唐凡。”

　　“是你？”

　　叶清冷哼一声，说道：“你好大的胆子，竟敢闯入我叶家！”

　　唐凡一脸平静，说道：“我没有恶意，只是想和你聊聊。如果你不感兴趣，那就算了。”

　　“你要说什么？”

　　唐凡道：“本来我想和你聊聊叶宁的事，不过看到你以后，我改变主意了，再会！”

　　唐凡说完，转头就走。

　　叶清先是一愣，随后笑道：“唐凡，你怕我不相信你说的话吗？”

　　“如果我说你，活不过两周，你会信吗？”

　　“别人说，也许我不信。你说的，也许我会信。”

　　叶清摆了个请的手势，自己坐到了摇椅上。

　　唐凡却没有马上过去，而是上前掐灭了那三柱香，并拿在了手里。

　　他走过来，坐到了叶清的对面。

　　“你这香有毒。”

　　唐凡短短一句话，叶清神色大变，吃惊道：“这可是上好的檀香，怎么会有毒？”

　　唐凡答非所问道：“这应该不是你自己采购的，我猜……是叶宁孝敬你的吧？”

　　“不错。”

　　唐凡将手中的香碾碎，随后从窗口跃了出去。

　　他再回来时，手中多了一只小老鼠。

　　他把桌上的香沫全都喂进了老鼠的嘴里，很快，老鼠就张开嘴大口喘着气，腹部起伏明显，痛苦地挣扎着，逐渐没了呼吸。

　　“这……”

　　叶清惊得站了起来，用脚踢了踢老鼠，双腿一软，一屁股坐在了摇椅上。

　　“此毒名为金瘴木，有异香，融入檀香后，寻常人根本闻不出来。你早年修炼时伤了身体，本就虚弱，如果吸入过多的金瘴木，两周内必会引发多种病变，内脏腐烂而亡。”

　　唐凡说完，用飞剑割开了老鼠的腹部，其内已经化为了黑色的血水，并散发出恶臭。

　　“叶宁，你为什么要这么做！不……这不是他做的，一定有人陷害他！”

　　叶清疯狂地摇着头，他不相信自己最疼爱的孙子会害他。

　　“或许，看完这些视频，你就明白了。”

　　唐凡拿出手机，打开了之前录下来的视频。

　　“只要把老头子弄死就行了……”

　　“妈，等我掌管叶家，我会给你们举办一场轰动江北的婚礼……”

　　“小艳，你给我安家生的这个孩子真优秀了……”

　　“啊……混蛋！”

　　叶清看不下去了，噗的一声，喷出了好大一口发黑的鲜血。

　　“为什么会这样！”

　　“原来，老大是他害死的！”

　　叶清愤怒地拍着桌子，这等丑事对他的打击太大了。

　　他原以为唐凡来找他，是想说叶玫被赶出家门的事情，却没想到是这个。

　　他疼爱了多年的孙子，竟然是安家的种，他无法接受现实。

　　“唐凡，你为何告诉我这些，你安的什么心！”

　　叶清虎视眈眈地盯着唐凡，再次喷出了一口血。

　　“本来我今天只是来教训一下叶宁，没想到还有意外发现，我想了想，觉得有必要告诉你。”

　　“你想帮助叶玫重返叶家？”

　　唐凡摇了摇头：“我谁也不帮，你家内部的事情，我懒得参与。”

　　“就这些？”

　　叶清还是无法相信唐凡的话，有句话说得好，无利不起早。

　　“我现在不知道叶玫靠近我的真正目的是什么，要说有目的，我只是想看得更清楚一些。”

　　唐凡说完就站了起来，收好手机，又从乾坤袋中拿出了一粒解毒丹。

　　“老爷子，细算起来，叶家之前帮过我，这一粒解毒丹可以解你的毒。”23sk.Com

　　叶清看着唐凡没有说话，脑子里飞速转动着。

　　“我再提醒你一句，如果我是你的话，会装作什么也不知道。”

　　唐凡说完，便离开了叶清的房间。

　　“装作什么也不知道么？”

　　叶清闭目琢磨了一会儿，捏起解毒丹放进了口中。

　　唐凡没有马上离开叶家，而是来到叶宁的住处，一脚踢开了房门。

　　“砰”的一声巨响，房门被踢碎了。

　　“啊！”

　　叶宁被吓得叫了一声。

　　“唐凡，你要干什么！”

　　叶宁抬头一见是唐凡，吓得退到了墙边。

　　“你不是想杀我么？”

　　唐凡纵身跳到叶宁面前，扬手就是一巴掌。

　　“啊！”

　　叶宁发出一声惨叫，半边脸肿了起来。

　　“我让你杀我！”

　　唐凡回手又是一巴掌。

　　“唐凡，这是我叶家！”

　　“不想死，就给我闭嘴！”

　　唐凡握拳，狠狠打在了他的心口窝。

　　“啊！”

　　叶宁捂着胸口跪在了地上。

　　唐凡这一拳很有分寸，让他痛苦，可又没有伤及要害。

　　“放心，我今天不杀你，我要留着你，好好玩……”

　　唐凡的挥拳打在叶宁全身各处，叶宁发出惨叫，被揍的已经没有人样了。

　　他浑身是血，可都不致命，只是疼痛难忍，如同被有千万只蚂蚁撕咬着。

　　“我喜欢这种揍人的方式，比与人斗法爽多了！”

　　唐凡又踢了一脚，直接将叶宁从地上踢了起来，让他飞到了空中。

　　“滚吧！”

　　唐凡顺势又补上一拳，将叶宁打得挂在了墙上。

　　“今天在只是警告，如果还有下次，我肯定杀你！”

　　唐凡说完，一把扯住了他的胳膊，狠狠地拧了一下。

　　咔嚓几声脆响，叶宁的胳膊被唐凡扭断了。

　　“啊！”

　　叶宁疼得浑身哆嗦，差点没晕过去。

　　“你好自为之！”

　　唐凡留下一句话，转身离开了叶家。

　　“唐凡，此仇不报，我誓不为人，你给我等着！”

　　叶宁双眼喷火，恨不能生吞了唐凡的肉，喝他的血。

　　唐凡回去后，悄悄地溜进了白静怡的房间。

　　白静怡还在洗澡，卧室里并没有人。

　　唐凡为给她一个惊喜，直接藏进了被子里。

　　不一会儿，白静怡披着浴巾走了进来。

　　她先关了灯，然后一把扯下浴巾，掀开被子钻了进去。

　　“啊！”

　　白静怡刚进去，就感觉腰间一紧，被一只大手搂住了。

　　“别叫，是我……”

　　唐凡贴到她耳边说道。

　　他不知道白静怡没穿衣服，手往上一按，不小心碰到了不该碰到的部位。

　　“你……你往哪摸，混蛋！”

　　白静怡又羞又气，可又不敢大声嚷嚷，担心被别人听见，只好拉起他的手狠狠一咬。

　　唐凡也很尴尬，郁闷道：“我不是有意的，你……你怎么不穿衣服啊！”

　　“用你管啊，我喜欢果睡！”

　　白静怡嫌弃地推了推他，说道：“你也不怕被莫妍看见！”

　　“你别吵，我就是想问你，叶玫有什么异常没有？”

　　白静怡想了想，反问道：“哭算不算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第218章 痛揍叶宁免费阅读。https://xs.23sk.com 