    战天策顿时淡淡一笑。

    随即便一阵摇头开口说道。

    毕竟。

    因为他并不了解先前叶辰在战家当中所造成的一切，再加上战无双跟战玄黄两人一直在弱化叶辰的实力，从而来承托出战云宗跟战家的矛盾来。

    如此一来。

    他便自然不会将眼前修为在武王境五重境界当中的叶辰放在眼里。

    除非说叶辰如今的真正修为已经达到武罡境一重境界。

    与他当年的修为相同。

    那么或许他反倒是会稍微有些诧异。

    “呵呵……”

    “既然这位战天策前辈这么认为的话。”

    “那么我自然也不必反驳。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰整个人并没有生气，而是淡淡一笑后，随即便一脸平静地开口说道。

    “好了……”

    “废话不必多说。”

    “接下来我们便聊一聊正事，不论先前究竟是我们战家的过错，又或者说是你们战云宗当中的问题，只不过如今将我们战家给弄成这副模样，甚至还折损了数名长老，所以我想你们是不是应该给我战家一个交代？”

    一侧。

    将正打算开口的战玄黄以及战无双两人阻拦下来后。

    战天策便一步踏出。

    随即看向不远处的韩青元，一阵开口说道。

    在他看来。

    以战玄黄跟战无双方才的那副姿态，想必事情当中一定还另有不少引情才对，但是眼下有着这么多战云宗当中的长老以及其他家族势力当中的武者在场。

    他自然不可能对战无双以及战玄黄两人刨根问底。

    只有先将眼前的事情给全部解决掉后。

    在向战无双跟战玄黄两人询问事情的整个经过不迟。

    “哦？”

    “那我也想要问问。”

    “不知道以天策前辈你的意思，究竟是想要我们战云宗如何？”

    听到对方的这番话后。

    只见为首的韩青元此刻目光当中顿时闪过一道精芒。

    随即便一阵开口反问道。

    “呵呵……”

    “看在你辈分还要比我稍小一些的份上，我也懒得刁难与你。”

    “这样吧，今日你们战云宗在我们战家当中所造成的一切，想必你们心中也应该极为清楚才对，这对我们战家的损害并不小，尤其是当中的名望更声誉，更是损失惨重。”

    “首先，你们必须要将这个叫做叶辰的小子留下，交由我们战家处置！”

    “其次你们战云宗必须要给我们战家重新翻修先前被破坏掉的一切，同时在将战云宗真传殿内，多增添两个战家长老的名额才行。”

    “不知道韩副宗主，你的意下如何？”

    一脸平淡地朝着韩青元以及齐化等人身上瞥过后。

    战天策便负手而立。

    一脸轻松地开口说道。

    对他而言。

    若是能够从这一次战家所造成的损失当中，重新给战家争取到一些利益的话，那反而到成为了好事一件！

    只不过这个决定权并不在他的手中。

    而是在眼前韩青元的手中。

    至于究竟如何抉择。

    还要看对方怎么想才行。

    “帮助战家重新翻修庭院的话，这倒是没有任何问题。”

    “还有在真传殿当中重新设立两个战家当中的长老名额，这个我应该也可以做的了主，只要天策前辈能够挑选出两名符合加入真传殿条件的战家长老话，我马上可以为他们置办手续。”

    “但，唯独将叶辰交由你们战家处置，这一点无法商议。”

    “不论如何，这件事情我们战云宗也不会退让半步！”

    听到战天策所提出的这般条件后。

    韩青元整个人顿时一笑。

    随即便一阵毫不犹豫的开口说道。

    其实。

    早在先前他出手打算将叶辰救下时，便已经想到过战家将有可能提出的一些条件，其中前面的这两个条件，显然也都早已经在他的预料以及考量当中。

    唯独将叶辰交由战家这一点。

    对于战云宗来说。

    是必然不可能答应的一个条件！

    毕竟。

    战家当中所被破坏掉的也仅仅只不过是一个广场罢了，对于战云宗来说，想要将其重新给修建起来的话，根本不需要花费多长时间以及资源便可以办到。

    而在战云宗真传殿当中加入两名战家长老的话。

    也并不是什么大事。

    要知道。

    先前叶辰已经将战家当中修为最强的一些长老全部击杀一空，如今放眼整个战家当中，那些修为最强的长老似乎连武煞境六重境界都没有达到。

    即便是这些长老进入真传殿当中。

    也不会在短时间当中翻出什么浪花来。

    甚至往后在想办法。

    将这些战家长老重新从真传殿当中给驱逐出去，也不是什么难事。

    可唯独将叶辰交给战家来处置这一点。

    若是一但答应下来的话。

    那么便相当于他们战云宗先前所做的这一切相当于是竹篮打水一场空，白白便宜的战家而已，反倒是在他们战云宗手中，最后什么都没有捞到。

    “哈哈哈！”

    “韩副宗主可真是果断！”

    “看来你们战云宗先前来救这个小子之前，想必已经将我们战家能够提出的这些条件都已经考量过一便才对！”

    “但，对我来说。”

    “今天也必须要将这个叫做叶辰的小子留下，然后交由我们战家当中来将其处置，才能够将我们战家先前丢掉的颜面跟名誉全部找回来。”

    “若是韩副宗主不答应的话，不妨正好我刚刚闭关出来，让我与你们极为一同切磋一番如何？”

    听到韩青元的这番话后。

    战天策顿时目光当中闪过一道冰冷之色。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    “对了……”

    “差点忘记提醒你们。”

    “但凡打算支持战云宗又或者是叫做叶辰的这个小子，你们都可以一起来跟我切磋一番，只不过到时候若是出现什么伤亡的话，可不能怪我下手较重。”

    “毕竟，我可是已经将条件提出。”

    “只不过是你们一直不愿意答应罢了。”

    顿了顿后。

    只见战天策便将目光朝着整个宛如废墟一般的战家广场之上一扫而过。

    随即体内一股武煞境五重修为的恐怖气势便爆发而出。

