    当年的种族战争，巨龙族凭借着强大的统治力，收获了龙岛，以及龙岛之下整个诺兰大陆最为肥沃塔兰丛林和一部分的无尽海域。

    巨龙崇尚天空，自视为天空的王者。

    所以即便是最弱小的巨龙种族，也希望能够在龙岛之上有一席之地，而不屑于龙岛之下肥沃的丛林。

    百年间，塔兰丛林成为了动植物和魔兽的天堂，原生态几乎没有受到任何破坏，活力愈发充沛。

    越往南边，温度渐渐升高。

    雪山已经在远远的身后，下方的森林郁郁葱葱。

    “这里，或许是诺兰大陆最后的一片净土了。”伊琳娜看着下方的森林，轻声道。

    曾经的风之森林，应当比这里还要更为美丽。

    延续数百年的种族战争摧毁了大片的森林，而战争结束之后，在那森林之中矗立而起的一座座堡垒和围墙，再一次杀死了那片森林。

    “是啊，虽然当年的巨龙族霸道了些，却也为诺兰大陆留下了一片净土。”麦格点点头，这片连绵而去的丛林占据了诺兰大陆将近三分之一的领土。

    阿紫的飞行速度不快，主要是为了将就在一旁练习飞行的丑小鸭和艾米。

    在艾米的调教下，原本飞的歪歪扭扭的丑小鸭，现在已经能够扇动翅膀保持直线飞行。

    虽然两只小肉翅看起来萌萌哒，可认真飞起来速度倒是一点都不慢。

    只是体型过于圆滚，远远看起来就像是一只有点肥的小蜜蜂在飞。

    “丑小鸭，从今天开始，我就不限制你吃东西了，快快长大，我要骑着你飞！”艾米跟在丑小鸭的身边，满是期待的说道。

    丑小鸭的眼睛顿时一亮，开心的点着脑袋。

    “不过，你得长大，而不是变肥，这是有差别的。”艾米又补充道。

    丑小鸭眨巴着眼睛，似乎有点没明白艾米的话。

    “你说，丑小鸭究竟是什么东西？一种魔兽？”麦格随口问道。

    “应该是一种魔兽，要么脑子不太好使，要么血脉不在阿紫之下，才敢冲着阿紫凶。”伊琳娜看着丑小鸭说道。

    “这……还真不太好判断是哪种情况。”麦格皱眉。

    而且丑小鸭是艾米养大的，从小看惯了十级强者，平时见到十级强者进餐厅吃饭，连眼皮都不抬一下，也可能只是单纯的心大而已。

    “虽然现在长得丑，不过养一养，说不定就长好看了。”

    “养一养，变好看不一定，但一定会变胖。”麦格摇摇头。

    不多久，飞累了的艾米和丑小鸭回到了狮鹫背上，阿紫的速度骤然提升。

    “父亲大人，我们今天又去抓猪猪吗？”艾米抱着丑小鸭，一边看着麦格问道。

    “不是哦，这次我们不上龙岛。”麦格笑着摇头，上一次带艾米来龙岛是为了抓烈焰猪，没想到小家伙还记得。

    “这样啊，那我们还去小龙龙的洞里玩耍吗？他们的钱钱都不要，随便丢在地上呢。”艾米又是有些期待道。

    “这次我们就不去了，等他多攒一点，咱们再去。”麦格忍着笑意。

    “哦，那好吧。”艾米点点头，视线左右看着，目光突然落到了下方，眼睛一亮，“你们看，那里有一个好大的湖！”

    “那就是我们的目的地之一，雅布湖，下去吧阿紫。”麦格笑着拍拍阿紫。

    “嗷呜~”

    阿紫发出了一声长啸，俯身向下冲去。

    那是一个被丛林包围的巨大琥珀，一道道河流从丛林各处奔涌而来，汇聚在这里，化作了一颗镶嵌在丛林中的蓝色宝石。

    在这个巨大的湖泊之中，一座座大大小小的岛屿星罗棋布。

    阿紫双翅一展，带着众人稳稳的落在了最大的那座岛上。

    “哇哦，到处都是果子呢。”艾米跳到地上，很快爬上了一颗大树，摘下了一颗黄色的大果子，冲着麦格晃了晃，“父亲大人，这个黄果果可以吃吗？”

    “是的，可以吃。”麦格看了一眼艾米手里的大号芒果，“不过得把皮去了才行。”

    雅布湖滋养了这一片岛屿，一年四季充足的阳光则造就了这个水果王国。

    这座岛上有着各式各样的水果，犹如一个水果园一般，而且体积比起他处要大上几分，水果的芳香充斥着空气，现在正是雅布湖一年当中最美好的时刻。

    麦格他们落到了地上，丑小鸭刚想往下跳，却被阿紫抖了一下翅膀重新甩了回来，双翅一扇升空，然后一头扎进了湖里。

    嘭！

    水花四溅，阿紫和丑小鸭都消失在湖面上。

    “阿紫带着丑小鸭投湖自尽了吗？”艾米坐在树桠上，有些惊讶道：“我养肥的鸭子……不能就这么飞了吧？”

    “不用担心，阿紫不会做傻事的。”麦格摇头，让阿紫有个玩伴一起玩耍也好，省得它孤单。

    轰！

    过了一会，刚刚平静下来的水面向上炸起，阿紫嘴里咬着一条足有五米长的大鱼从水下冲了出来，那鱼尾巴上还吊着一只橘猫。

    “原来是抓鱼去了呢，看来丑小鸭连游泳都学会了。”艾米眨了眨眼睛，“不过，他们这是合作了吗？”

    丑小鸭死死咬着那条大鱼的尾巴，而阿紫则咬着大鱼的头部，看起来的确像是他们进行了一次合作。

    不过，阿紫可是十级的紫纹狮鹫，抓一条鱼而已，哪用得着丑小鸭帮忙，不过是找个玩伴而已。

    “嗷呜嗷嗷呜~”阿紫叼着大鱼落到了麦格面前，冲着他叫道。

    “父亲大人，他们想吃烤鱼呢。”艾米捧着啃了一半的大芒果从树上下来，看着那条超级大鱼，咽了咽口水，“我也想尝尝烤大鱼的味道。”

    “好，一会我给你们烤着吃。”麦格笑着点头，看着那条体长超过五米的大鱼，没想到这个淡水湖中竟然还有如此大的鱼，长得倒是和草鱼有些像，不过有着两条长长的触须。

    烤鱼麦格擅长，但如此巨大的鱼，他还真没烤过。

    砍了两根大树，搭了一个超大型的烤架，把腌制好的大鱼架上，然后找了不少干枯的果木点燃，这便开烤了。

    阿紫、丑小鸭还有艾米蹲在一旁，认真盯着烤架上缓缓旋转的大鱼。

