    当他们看到我和朱琳扶着满脸鲜血的林春雨后，才大吃了一惊。

    “这是什么情况？出了什么事儿？”马少阳脸上闪过一丝惊骇。

    我沉声道：“别问了……医药箱呢？”

    “快……快去拿医药箱！”马少阳对着周明智吩咐了一句。

    我们把林春雨平躺在小溪边上的一块大青石上。

    我试探了一下林春雨的气息，还活着，而且我询问了他，虽然意识有些模糊，但好歹还算是有点意识。

    这时，那个负责巡逻小组的几个人也听到了这里的动静回来了。

    看到林春雨的情况，又是纷纷惊呼。

    周明智把医药箱拿来之后，小花擦了擦额头的汗水，开始帮林春雨清理伤口。

    在这个破岛上，能有医药箱已经算是非常奢侈了，不要想着有什么很好的医疗条件。

    小花用酒精帮林春雨清洗伤口，林春雨疼得叫出声来。

    我这才松了一口气，能叫得这么大声，说明还有救。

    这时，马少阳询问咱们的情况。

    我看了看朱琳，示意让朱琳来说。

    朱琳这才把我们刚刚的经历说了一遍。

    听完朱琳的叙述，众人再次感到惊讶：“这岛上……居然还有土著人？”

    “不仅有土著人，而且很危险……之前我也碰到过野人，不过我不确定这些野人是否对咱们也是抱有敌意……”我故意把事情渲染得更加严重一些。

    实际上，我觉得在物资用完之前，咱们已经不用再出去寻找了，这里的物资够咱们撑一段时间了。

    除非……咱们的物资耗尽了，还没有灯塔巡游队的消息。

    马少阳的面色变得有些凝重起来，这时，杜世强有些担心地道：“那咱们是不是应该让其他人回来啊？”

    马少阳瞪了杜世强一眼：“怎么叫？打电话呢，还是用对讲机呢？难不成你亲自出去找？”

    杜世强悻悻地退了回去，马少阳沉声道：“只能等他们回来再说了……”

    小花已经帮林春雨包扎好了伤口，马少阳询问小花，林春雨什么情况。

    小花却叹了口气，摇摇头：“我也不知道……我又不是医生，我只能按照急救措施，给他处理一下，咱们这里好像也没有学医的，他到底能不能活下来，就看他自己的本事了！”

    林春雨头上缠着绷带，这时居然又睁开眼，还挤出一个笑容：“放心，老子……咳咳……老子的命硬的很，几个偷袭的土著人就想要了老子的命？不存在的……”

    我没想到林春雨都这样了，居然还这么乐观？

    此时此刻，我不禁对这个非主流有些刮目相看了。

    “那你们出去……有没有找到什么物资啊？不是说有玉米林么？咱们这么久都没吃到新鲜的玉米了，怎么不摘几个回来尝尝？”

    马少阳突如其来的一句话，让现场的气氛一下子变得沉寂起来。

    所有人都是面面相觑，大概是不敢相信这个时候，丧心病狂的马少阳还能说出这种泯灭人性的话。

    我深吸了一口气，强忍着心头的怒气，也许在马少阳的眼里，咱们这些不相关的人的性命，还不如两个玉米来得重要。

    可为了大家能回到都市，我忍了。

    紧紧握着拳头不让心中的情绪爆发，我没有理会马少阳的话，转身朝着营地外面的丛林走去。

    没人阻拦我，我只能听到朱琳已经开始呵斥马少阳，而马少阳则是恬不知耻地开始跟朱琳调笑起来。

    我摇头叹息，没想到恶劣的生存环境之下，居然能将一个人的人性展现得如此淋漓尽致。

    我走在丛林里，不自觉地就想起了苏红音。

    突然想起了昨天苏红音临走时跟我说过的话。

    “明天……还是老地方，不见不散！”

    “来不来你随意，反正我就在那！”

    苏红音的话隐约在耳边开始回荡。

    我拍了拍自己的额头，心说我怎么把跟她的约定都给忘了？

    虽然这时苏红音一厢情愿的约定，可作为一个大老爷们儿，我怎么能让苏红音一个人等？

    想到这里，我加快了脚步。

    可能是今天走了太远，再加上之前的剧烈运动，朝着约定的地方走去，感觉两只脚都有些发软了。

    当我来到那条沟壑的时候，就看到一个孤单的背影坐在地上，正抱着膝盖，旁边放着一根长矛。

    此时已经是傍晚，夕阳照射在苏红音的长发上，金光闪闪，晚风轻轻吹拂，猎猎飞舞。

    我心头一动，下意识放慢了步伐，悄悄地走到了苏红音身后。

    我没想到今天苏红音已经绕过来了，要知道，前两天她都是在沟壑的对面跟我说话的。

    来到苏红音的身后，我快速捡起她身边的长矛，以迅雷不及掩耳之势，架在她的脖子上，故意沉着声音喝道：“不许动！”

    苏红音一声惊呼，身体猛然一颤，显然是被吓到了。

    看到她慌乱的模样，我又继续沉声说：“举起双手，抱头，站起来！”

    苏红音愣了一下，慢慢地举起双手，抱在后脑勺上。

    我轻咳了一声，嘿嘿一笑：“转过身来，亲我一下……”

    苏红音的身体再次一颤，这才惊愕地回过头。

    当她看到是我之后，脸色一沉，抬起一脚朝我飞踹过来。

    我眼疾手快，一把抓住她的脚踝。

    苏红音咬着嘴唇骂道：“你这个流氓，赶紧放开！”

    我哈哈大笑，松开了苏红音的脚踝。

    可突然松开让苏红音控制不住身体的平衡，她的身体向后仰去，我冲上前，一把揽住她纤细的腰肢。

    苏红音用力推开我，骂道：“你……你居然吓我？”

    我把长矛扔在了一边，笑道：“你连我的声音都听不出来，还好意思说我吓你？”

    苏红音哼了一声：“谁让你走路没有声音的？像个鬼一样，突然就出现了！”

    “哎，你别说……要不是今天我反应快，说不定我真的变成鬼了！”我叹了口气。

    苏红音皱着眉头，疑惑地问我：“怎么了？你是不是遇到什么危险了？”

    我指了指地上，示意让苏红音坐下说。

    于是，我们两个并肩坐在地上，我把今天的经历给苏红音讲述了一遍。

