    “你以为凭借外力，就可以与我抗衡了吗！力量上的差距，不是外力所可以弥补的！就让你明白，什么是绝对力量上的差距！”

    第七海主长啸一声，再度的积蓄这力量，冲着古元冲了过去，澎湃的黑暗之力从空中爆发。

    只见古元也是拿起了银针，再一次跟第七海主交锋在了一起。

    “走！”

    看着古元跟第七海主战作一团，楚风眠也是身形一闪，直接冲着山谷深处冲了过去，从楚风眠的掌心之中，一座罗盘突然浮现而出。

    这罗盘现在指引的方向，就是山谷深处，这剑道之主的玉盒，果然是在这幽帝宝库之中。

    现在第七海主被古元拖延住，也给了楚风眠寻找剑道之主玉盒的绝佳机会。

    “贼子胆敢！”

    天空之上，跟古元交手的第七海主，也是注意到了楚风眠的身形，进入到了山谷深处，他的脸色骤然大变。

    山谷外面的宝物，都是一些寻常之物，不值一提，损失一些也就损失了，反正幽族占据这整个九幽之海，无时无刻都会诞生出大量的宝物来。

    等待一段时间，这些损失的宝物，都会再度出现，但是山谷深处的宝物却是不同，哪里的，可都是幽帝亲自放置在其中的。

    除了幽帝之外，无人可以动其中的宝物。

    就算是这幽族之中的第二人，负责看守这幽帝宝库中的第七海主，也同样没有资格，甚至是幽帝最为重要的宝物，幽海核心碎片，也是被放置在其中，绝对不能有所损失。

    第七海主暴怒之下，便是想要向着楚风眠追来，但是他的面前，却是被一道身影拦了下来。

    “你的对手，是我！”

    古元嘴角浮现出几分笑意，手持银针，向着第七海主再度攻了过去，在爆发的虚无之力面前，这第七海主，根本是无暇分身，只能够是全力应对。

    而另一边的楚风眠，已经是真正进入到了山谷深处，这山谷深处，是一个独立的小世界，跟外界看到的截然不同，无比庞大。

    一件件宝物，都是悬浮在了这小世界之中，这些宝物有大有小，楚风眠首先第一眼看到的，便是一枚足足有着一个星球的结晶碎片。

    呈现出了一种稍稍透明的黑色，在这一个星球大小的结晶碎片之上，楚风眠感觉到了一股无比纯粹的黑暗之力。

    幽海核心碎片！

    楚风眠从外界感受到的，气息最为强横的一枚幽海核心碎片，就是眼前这星球大小的结晶碎片。

    除此之外，这样的幽海核心碎片，还有着另外十三枚，大小不同，但是最小的一个，也要有着一座山峰那么大。

    一共十四枚幽海核心碎片，就是这一次古元的目标，其中蕴含的力量加起来，就是整个九幽之海核心的力量。

    谁若是可以将这十四枚幽海核心碎片完全得到，就可以完全掌握这九幽之海的力量。

    当然这一点无比艰难，就连幽帝，当初掌握这幽海核心，都是耗费了极大的力气，最终还是令这幽海核心破碎了，哪怕是九阶仙帝，也难以得到所有的幽海核心碎片。

    但是只要是得到一枚幽海核心碎片，其中蕴含的庞大力量，也足以锻造出一枚极道仙兵，融入自身，甚至足以令自己的实力蜕变，再进一步，一举冲击到九阶仙帝的层次都不奇怪。

    这古元的目的，只怕便是如此，这古元的真正境界，应该是已经到达了八阶仙帝的巅峰，他如此想要得到幽海核心碎片的目的，就是想要利用幽海核心碎片，去冲击九阶仙帝的层次。

    为此，古元也是不惜拿出了虚空神的银针，这可是他的最强底牌。

    除了这些幽海核心碎片之外，在这山谷深处的小世界之中，还有着一些奇奇怪怪的宝物，极道仙兵，一些仙丹，诸天奇物，纪元至宝，甚至是许多东西，楚风眠都认不出他们的名字。

    只能够是从这些宝物的身上，感觉到一股无比庞大的力量。

    楚风眠现在的目光，仅仅只是扫过，完全没有在这些宝物上停留，就连那些幽海核心碎片，楚风眠都没有第一时间收取，他的目光，一直是死死盯着罗盘指引的方向，飞了过去。

    在这小世界的边缘之处，按照罗盘指引的方向，楚风眠终于是发现了一枚玉盒，这一枚玉盒，是由一种从未见到过的材料铸造的。

    在这玉盒之上，一枚极道剑印，清晰可见，这极道剑印的力量，正是剑道之主的力量。

    只有剑道门的弟子，剑道之主的弟子，才可以懂得这种极道剑印的化解方法，所以这玉盒，哪怕是被幽帝得到在了手中，却是一直没有打开。

    在这玉盒之上，楚风眠发现了一些黑暗之力的残留，看来是幽帝曾经也是尝试过数次，想要打开这玉盒，但是最终却是失败了。

    楚风眠还没有来得及仔细观察，他就感觉到了一股外面爆发的力量余波，看来这古元，也拖延不住第七海主多久的时间了。

    那银针的力量，对于八阶仙帝，几乎足以做到秒杀，但是对于一位九阶仙帝，却是只能够是拖延时间了。

    在银针力量足够的情况下，一位九阶仙帝，也只能够是勉强与之对抗，但是那银针，毕竟还是外物，其中的虚无之力是有限的。

    一旦是其中的虚无之力消散，这古元就再也无法拖延住第七海主了，留给楚风眠的时间可不多了。

    楚风眠一把出手，便是冲着那剑道之主的玉盒抓取了过去，这玉盒上的力量，对于楚风眠毫无抵抗之力，直接是落入到了楚风眠的手中，被楚风眠放入到了空戒之中。

    他这一次来到九幽世界的目的，终于是完成了。

    看到玉盒落入空戒之中，楚风眠嘴角也终于是浮现出了一抹笑容，不过这一次既然是耗费了如此之大的力气，才来到了幽帝宝库之中。

    楚风眠想要得到的，可就不止是这剑道之主的玉盒了。

