    至于另外一波人，在看到从远方天际坠落的大量冰雹之时，瞬间脸色剧变。

    草帽海贼团成员，平日里的智慧担当，一直表现得成熟冷静的御姐罗宾，身体忽然僵住，甚至开始瑟瑟发抖，一脸的惊慌失措。

    由于自身经历的缘故，她早已患上了寒冰PTSD。此时一见到远处的动静，下意识地就以为是青雉这位与她关系极为复杂的海军大将来了。

    而对方前来的目的不言而喻，自然是为了抓捕自己。

    至于草帽团中的其他几位，表情也好不到那里去。

    曾经在一座岛上，那位身高三米的男人，几乎是戏耍之间，便轻易横扫了整个草帽海贼团，随意一招半式便将他们一个个都冻成冰雕。

    那是他们第一次感受到自己是如此的无力，如此的弱小。虽然最后青雉收手了，没有给他们造成任何实际上的损失，但是那种任人宰割，自己和同伴的性命都操于敌手的挫败感，却深深地印在了他们的脑海之中，永生难忘。

    “啊啊啊——为什么？为什么海军大将会出现在这里啊！！！”

    船上的胆小三人组，乌索普、乔巴和娜美已经涕泗横流地紧紧抱在了一起。似乎是想要借助这样的方式来给予彼此勇气。

    “路飞，我好像得了看到冰雪就走不动路的病，我们还是回去吧，不要再往里走了。”

    乌索普颤颤巍巍地说道。

    “就是就是，我也得了这种病！”乔巴也疯狂点头。

    “切，”

    山治吐了口烟圈，有些不甘地说道，“虽然身为一名骑士，不应该选择逃避。但是与罗宾小姐的安全比起来，这些都不算什么。路飞，我们还是不要继续前进了吧？”

    至于罗宾，她此时此刻早已陷入了恐惧的梦魇之中，根本说不出任何话来。

    草帽团的另一位重要战力索隆并没有说话，但是从他紧握刀柄的举动来看，内心显然也并不平静。

    不过或许是由于出身以及从小受到的教育的影响，索隆是草帽团中对于上下关系最为看重的一个人。

    在他眼中，船长路飞就是最大的权威，所以他轻易不会出言干涉船长的决定，而只会在路飞作出决定之后，拼上自己最大的努力去帮他完成。

    而路飞此时也陷入了纠结。

    那次对阵大将青雉时候的场景他自然不会忘记，但是来这里也不全是为了满足自己冒险欲望。他其实是为了帮助一位刚刚被他认可的船员解决麻烦，然后邀请他上船。

    那个人就是被月光莫利亚剪走影子的骷髅布鲁克。

    虽然还没有真正加入，但是路飞已经将他认定为了伙伴，而在他心里，伙伴之间是没有高下之分的。为了罗宾的安全就不管布鲁克的死活？这种事情他做不出来。

    但是为了帮助布鲁克，就置罗宾于险境之中，显然也不是什么好主意。

    于是，在思索了片刻之后，他灵光一闪，大笑道：“这样吧，罗宾你们先回船上去，我一个人去找找布鲁克……”

    “我跟你一起。”

    索隆淡淡地开口道，遵循武士道的他自然不会让自己承认的船长只身冒险。

    而山治自然是选择了去保护罗宾，毕竟娜美也决定回到船上等待消息。

    在两位美丽的小姐的面前，路飞是什么牛马？

    如此，草帽海贼团便兵分两路。

    ……

    ……

    另一边，华冰和红莲依仗着冰雪帮忙拖住敌人的脚步，已经成功逃离了僵尸们的追捕。

    刚刚经历了一场恶战的两位少女互相依偎着坐在树下，一边回复着查克拉，一边交流。

    “你说这里究竟是什么地方？那些僵尸，还有那个怪人都是怎么来的？”

    “那个怪人会使用透遁，那可是木叶的血继限界。”

    “可是他的脸，我觉得更像是犬冢一族。”

    “犬冢一族养的是狗，变身也只能变成狗，他那张脸明显就是老虎。”

    “这你就不知道了吧？”

    华冰嘲笑着红莲见识不足，“犬冢家的人还可以变成狼呢！既然如此，变成老虎有什么稀奇的？他们也没差啊！”

    差别大了啊，少女！

    狼和狗都是犬科动物，老虎却是猫科的，跨物种了都！

    刚刚飞过来的荒木在心中吐槽，然后轻咳两声：“咳咳。”

    “什么人？！”

    华冰和红莲瞬间起身，警惕地四处张望。

    “是我。”

    荒木收起双翼从空中落下。

    “水影大人？！”

    一声欢呼，简单四个音节，却包含了惊讶、喜悦、希望、激动、如释重负等等诸多情绪。

    荒木甚至从她们眼中看到了晶莹的泪花悬而未落。

    想想也是，虽然已经是特别上忍了，但毕竟还只是十几岁的少女而已，突然被卷到这么一个完全陌生的地方，人生地不熟不说，还有各种奇奇怪怪的僵尸和敌人，心理压力极大也是正常。

    此时突然见到荒木，情绪激动一下也可理解。

    “水影大人，这里到底是什么地方？”

    少顷，心情平复之后，华冰开口问道。

    “这里吗……”

    荒木沉吟道，“你们可以把它理解成一片特殊的封闭海域，你们两个发现了这地方可是大功一件。这片海域的资源非常丰富，或许就是我们下一阶段的主要开发方向。”

    “是吗，那太好了。”

    华冰和红莲兴奋道，然后提醒道，“对了，我们还在这里发现了疑似是木叶的人。”

    她们说的自然是阿布萨罗姆。

    “那并非是透遁，他也不是木叶的人。”

    荒木示意两人不用担心，“走吧，现在跟我一起去找这里的主人谈谈。”

    有他在，华冰和红莲自然不用再遮遮掩掩，血翼、冰翼、晶翼同时展开，以最嚣张的姿态，飞向了岛屿正中央的城堡。

    砰！

    不走寻常路的三人直接撞碎了月光莫利亚卧室的窗户，出现在他面前。

    对这位懒洋洋躺在床上，留着火葱头，一副肥宅模样，身材已经从曾经的倒三角退化成大瓣蒜的七武海说道：

    “莫利亚，你的这艘船不错，从现在起，被我征用了。”

