    第2236章 决一死战延后   

    她转身，不再缩着自己的脸了，她露出自己的脸颊，在寒风中看着程君栝，她双手抓着程君栝粗糙的大手，抬头，看着他的眼睛，“君栝舅舅，你其实也对我动情了对不对？”

    

    程君栝看着眼前的小女孩儿，自己的情愫一泻千里，来不及藏。

    

    他抬手捂住雨滴的眼睛，不看她的眼眸。

    

    她嫩白的脸蛋，和他糙黄的皮肤，无一不在告诉他，二人之间的差距。

    

    他不能不是人的对一个小姑娘下手。

    

    “雨滴，放弃舅舅，找其他人吧。”

    

    雨滴摇头，“要么是你，要么死了还是你。”

    

    谢家的孩子，一旦认定什么，谁都扭转不过来。

    

    雨滴抬手，拽掉当着她眼睛的大手，眼眸纯澈，一眨一眨的看着他。

    

    程君栝已经将自己的情绪都藏起来了，他对雨滴说了句，“你还是孩子。”

    

    隔了这么久，雨滴越来越坚强了，之前对他说起此情时，雨滴的反应是躲闪的，她自己都知道这段感情不正常。

    

    现在，她可以直视自己的眼睛，大大方方的说她对自己的爱意。

    

    程君栝好奇，是什么让她变得坚强起来了。

    

    雨滴却说：“我大哥回来了，我就什么都不怕了。

    我大哥哥对我说他的妹妹就应该是世界上最骄傲的公主，有他在，我们可以尽情的随心所欲。

    吃想吃的美食，玩想玩的游戏，追想追的人。”

    

    程君栝意外，一个18岁的男孩子从哪儿来的底气。

    

    而后，他想到自己听到的传闻，又不能否认谢长溯口中的狂意。

    

    下午，程君栝将雨滴送回去了。

    

    谢长溯刚抱起浑身黑漆漆的小妹子，把她横抱起，她身上的脏都不染到自己身上。

    “你去滚蜂窝煤了？”

    

    溺儿手都是黑的，“小妹子去调皮啦。”

    

    听到汽车声，溺儿小脸一扭，横着看车子上下来的人，“大姐姐，君栝舅舅。”

    

    程君栝准备去抱孩子时，看到溺儿浑身脏脏的，谢长溯咧了一下没让他抱。

    

    到院子下，谢长溯高喊，“妈，你们出来一下看你闺女又成什么样了。”

    

    不一会儿云舒走出去，见到女儿，她立马嫌弃，“我去喊你爸来。”

    

    于是，浑身脏兮兮的小溺儿，最后是被最爱她的爸爸抱在怀中。

    

    云舒在一边，脱掉她的鞋袜和外衣，夫妻俩抱着她去洗手和脸。

    

    谢闵行脾气好，不训女儿。

    

    云舒很想让丈夫好好教训一下闺女，别老是对她这么温柔。

    

    程君栝在谢家逗留了片刻，他转身离开了。

    

    雨滴不知他这一走，直接就是回队里了。

    

    她还傻傻的以为，明日还会和他相见。

    

    云星慕也去洗手间，看着洗手袖子都洗湿的小妹子，正哭喊着，“妈妈，换衣服，胳膊湿了，不穿这个。”

    

    云舒：“你就不敢放假，一到放假，十件衣服都不够你换的。”

    

    溺儿开始对自己的父亲哭喊，“爸爸，不想穿这个衣服。”

    

    谢闵行对妻子说：“这个年纪的孩子调皮一点正常，孩子天性，别训她了。”

    

    云舒：“咱家星慕和长溯，哪个就像她一样，整天像个小猪一样不讲卫生。”

    

    溺儿包嘴，不敢说话。

    

    洗白白后，云舒抱着小闺女，带着回到她卧室，开始为她换衣服。

    

    “小姑娘得注意卫生，要不然以后出门没人和你玩。”

    

    谢长溯刚才去抱她时身上也带的泥点子，他也换了身衣服。

    

    出来后，溺儿又开始蹦跶了。

    

    翌日，消失已久的酒儿和陈季夜出现了。

    

    阔别二十多天，酒儿终于回到了家。

    

    她感动的抱着谢长溯就说：“哥，咱家冷。”

    

    谢长溯：“冻冻你也行，北岛都把你晒黑了。”

    

    江季和谢闵西带着儿女也回到紫荆山。

    

    看到酒儿没事，江季也松了一口气，他揉揉酒儿的后脑勺，夸她，“坚强的酒儿。”

    

    云星慕也关心的过去问二姐病情，得到她身体全部康复后，云星慕脸上也露出轻松的笑容。

    

    谢长溯和陈季夜单独去了外边。

    

    “你睡我妹没有？”

    

    陈季夜；＂……还不到决一死战的时候。

    ＂   

    谢长溯：“行，先欠着。”

    

    谢长溯又说：“阿卡最近抛出去的枝有回复了。

    她厂子被我们炸了，毒粉都飘在了河上，人也死伤不少，受到了重击。

    如果她想继续挣钱，需要人，需要工厂，需要靠一尊大山来支持。”

    

    从酒儿和雨滴遇害当天，谢长溯就在布局了。

    

    他让阿卡放出去和琼，瑞斯，红宣不合的消息，他想挣快钱，又频繁接触当地一代的贩毒人，营造一种假象。

    

    阿卡为了演的真实，不惜花费重金从一个毒贩手中买来毒粉。

    

    陈季夜问：“你确定她能上当？”

    

    “逼急了，险路也会闯。”

    

    

