    建造费用国库肯定是出不起的，还得洛宇自掏腰包。

    有海岛的大量资金注入，他现在是底气十足。

    接下来的时间洛宇稀里哗啦的操作起来，在交易行购买资源，点击建造等等，一直忙到了深夜终于将所有的坦克和机器人都造好了！

    这一波足足花费了230万天道币，一看小金库，还有970万。

    少于一千万了，得省着点花。

    睡醒后的洛宇马不停蹄的开始准备各类物资，诸葛亮、魏延、杨再兴和独眼龙等人也在忙里忙外的调用兵马准备出征。

    三支军队已经满编，这次也别废话，全部跟随洛宇出征，以老带新以战代练，这才能快速成长。

    坦克营全部跟随洛宇外出，炮营留下守家。

    女孩子们洛宇只带五位女仆出征，兽娘们集体留在这里看家，有灵儿带着她们。

    这一日，洛宇再度从交易行上疯狂扫货，大量的基础资源被变成了炮弹、子弹等战争消耗品，另外大量的钢铁、铜矿之类的建筑原材料也在购进。

    外出后需要建设，就靠这些资源了。

    石砖不用买，家里什么都不多，就是石砖多。

    为了确保机械化军队的能源充足，洛宇还新建了20个能源储存箱，擎天柱狂烧煤炭一天就把储存箱的能源给充满了，届时一并带走。

    另外洛宇还将折叠式的能量反应堆也一并带上，基本不会出现半路没能源了这种情况。

    忙忙碌碌了一整天的时间，一切准备就绪。

    本次随军出征的将领为：诸葛亮、魏延、杨再兴、独眼龙、红丽、利斯纳、齐莎兰。

    三军士兵1500人，宋军简易火炮120门，坦克200辆，钢铁战车30台，另外还有三座天空堡垒。

    战争单位之外，还有大量的板车拉运物资，足足300辆板车，携带了1000万铁矿，300万铜矿……

    带出去这么多将军，但家里有女儿坐镇，小世界内龙儿也能随时过来，加上兽娘和天龙三巨头足矣，洛宇不担心家里的情况。

    况且一旦外出，很多袭击事件将会冲着外出的军队去，无形中让家里更加的安全了。

    天道纪元第2年，春季第23天清晨，洛宇站在草原上，在他身边的是五位小女仆和诸葛亮等人，在他身后的则是那巨大的，通往瘴气山脉之外的光门。

    在他面前的则是将士们。

    大家都兴奋的看着洛宇，从他们的眼神中能够看出，那是对领主的无比崇拜和对战功的渴望。

    洛宇沉声道：“将士们，我洛宇自从在踏在这片土地上，已经被山脉之外那些野蛮的部落和魔物袭击了几十次，对手次次都是穷凶极恶，欲置我于死地！”

    “此刻能够站在这里与你们说话，本身就不是一件容易的事情。”

    “现在，我们的领地越来越大，对方的袭击规模也会越来越强，如果有一天城池破了，你们的亲人、朋友将会被野蛮的杀戮，一切美好的生活都将破碎，你们能容忍这样的事吗？”

    “不！”

    所有将士们都是咆哮起来，声音震天，看得出来都是很激动，而他们身下的蜥龙、骏马、麋鹿也被感染，纷纷发出低沉的吼叫声。

    洛宇压了压手，草原再度安静了下来，他沉声道：“我们这次外出，不是去掠夺资源，不是去杀人放火，而是为了自保，为了我们的家人朋友，不得不打的战争。”

    “记住，无论我们身在何处，都不能失败，因为在我们的身后，就是宇之城，是我们的人民！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    将士们再度咆哮，洛宇几句话彻底的点燃了大家的热血，也将对外战争美化成了保家卫国，从感情上让将士们更加能够接受。

    见气氛差不多了，洛宇转身，在踏入光门之前，有他那平静的声音响彻在每个人的耳边。

    “我等着你们建功立业。”

    言罢一步走入光门之中。

    五位女仆立刻跟进，将士们听到洛宇这话更是热血沸腾，发誓要好好在城主面前表现，口号也从万胜变成了城主万岁。

    就在这样的气氛之中，大军开拔！

    通过巨型传送门，众人只感觉眼前一黑又是一亮，已经出现在了一片陌生的地方。

    这里是一片平原，身后十公里的位置则是茂密的丛山峻岭，山脉内飘着紫色的雾气，应该便是瘴气山脉了。

    洛宇的灵目看的真切，紫气山脉被空气墙给隔断，既防止了紫色瘴气溢出，也阻断了外界想要进入山脉的道路，来去只能通过传送阵。

    放眼望去，平原辽阔，有纵横交错的水系，但偶尔有山峦起伏，视线之内没有村落。

    大军陆续出现，不过几十秒的时间便一个不少的出现在了身后，诸葛亮等一众将军策马上前来到洛宇身边听从命令，洛宇并没有急着下令，而是看起了提示。

    在离开瘴气山脉之后，有大量的提示出现。

    【提示：检测到您进入了所在的区域大陆，您可用殖民点数占据或建设城池】

    【提示：本区域内您无法直接通过开启光门的形式向领地输送物资，也无法从领地提取物资，一切物资、人员转运需通过初始传送门或新建的据点传送门】

    具体详情请您自行查看说明。

    洛宇第一时间查看关于殖民点数的详细说明。

    【殖民点数：您想要占据部落、城池或野外资源点等地，需拥有足够的殖民点数，您的士兵、子民等下辖的一切高等智慧生物都自带殖民点数】

    【殖民点足够并消除了占领区域内的一切敌对势力后，该区域将纳入您的版图，您可用本系统在占领区建设，同时相关功能解锁】

    【每个人的殖民点数换算公式为：全属性相加÷100（试炼者不计算其中）】

    【您当前部队的殖民点数：28500点】

    看完说明之后，洛宇心中恍然，说来复杂，其实非常简单。

