    外面穿着军绿色的战斗服，敞着怀，里面是一件海魂衫，手上的枪却是挺新的，竟然是末日灾变前俄国刚刚装备的AK12。

    另一个就穿着一件无袖的海魂衫，两条胳膊又粗又壮，头上一顶绿油油的贝雷帽，两条弹链交叉挂在身上，一挺机枪随意的扛在了肩上。

    这两个人，一看就像是大毛，但剩下五个人，却是一副中东当地人的典型面孔，和那两个穿海魂衫的还是有区别的。

    雷纳托大着舌头叽里咕噜的就说了一句话，然后那个提着AK12的人叽里咕噜的回了一句。

    高远一句也听不懂，李阳却是呼了口气，道：“俄语，你好的意思。”

    “你听得懂？”

    “会听不会说，靠，我就是实在发不出那股大舌头颤音才放弃学俄语的。”

    李阳脸上浮现出了极为痛苦的表情，然后他一脸悲愤的道：“作为一个岭南人，我普通话发音够标准了吧？可是学他们的舌颤音，弄死我算了。”

    “你也有学不会的语言啊！”

    高远突然觉得平衡了，不过转念一想，人家李阳他们都是把英语当做第二母语来使用的，然后其他一些小语种，才算是需要学习的外语，那个人不掌握个三五门外语都不好意思说自己懂外语的，他呢，到现在一门英语还说的含糊不清呢。

    但是雷纳托已经和那两个老毛子搭上话了，然后，他们竟然很快的拥抱了起来。

    稍过片刻，雷纳托指着高远说了一声，然后那个拿着AK12的俄国人冲着高远说了句话。

    当然还是听不懂。

    “他说你是神州人吗。”

    高远点了点头，然后他大声道：“你们好。”

    那个老毛子主动朝高远伸出了手，还走了两步，直接走到了高远身前，和高远握了握手，然后他说的一堆话里，高远就听懂了一句哈啦少。

    雷纳托微笑道：“他说能在这里见到神州人太好了，希望刚才的爆炸没有吓到你们。”

    这情况很迷惑啊。

    高远还是和那个俄国人握着手，道：“这是什么情况，我们在哪儿，他们是什么人。”

    雷纳托翻译了高远的话，然后他很快就道：“这里是大马革，他们是俄国人，和序列亚人部队在进行日常巡逻，这里经常遭受反正府武装的袭扰，然后，他说有烟吗。”

    高远马上转身，对握着机枪的李金刚大吼道：“让狗子拿盒烟过来！”

    李金刚对下面说了一声，余顺舟很快捏着一包没开封的烟就出了装甲车，颠颠儿的跑了过去。

    高远接过了余顺舟拿来的烟，顺手递给了面前的俄国人，而那个俄国人拿过烟之后，迫不及待的拆开了包装，然后开始挨个儿给身后的人发烟。

    七个人一人一根儿，然后带绿帽子的老毛子把机枪往地上一放，从兜里掏出了个打火机，就开始挨个儿点烟。

    点了烟，那个拿AK12的老毛子马上深深的吸了一口，然后他半眯着眼，满脸陶醉的说了句话。

    “太好了，他说太好了，谢谢你的烟，他很久很久没有烟可抽了。”

    说完后，先是把烟在嘴里使劲儿一嘬，然后把烟叼在了嘴里，跟高远要烟抽的老毛子把枪往后一杯，把左臂一举，右手把袖子一拉，露出了手腕上的两块表。

    “他问你喜欢那个。”

    俄国人问话，雷纳托翻译，但是不等傻了眼的高远回答，那个俄国大兵立刻把最外面的一块手表摘了下来。

    “他说送你了。”

    高远没有伸手，那个老毛子直接抓住了高远的手拖起来，把手表往高远手上一放，再次说了句话。

    “他说送你了，感谢你的烟。”

    表是劳力士，金的，沉甸甸的很压手。

    高远看了眼手表，他还没带过这么好的表呢。

    “呃，谢谢……”

    俄国人再次说话了，雷纳托笑道：“他说不用谢，这块表是他从一个艾斯艾斯的大官手上摘下来的，肯定很值钱，不过现在也就值一盒烟。”

    余顺舟在旁边看傻了眼，他忍不住道：“这也行？”

    再次深深的吸了一口，老毛子把烟从嘴上拿了下来，磕了磕烟灰，对着雷纳托叽里咕噜的说了几句，然后雷纳托看向了高远，道：“他问我们从哪儿来，为什么会到这里，要干什么。”

    高远做了个请的手势，道：“你尽情的说吧，呃，还是说出我们的真实目的，就说我们要打外星人去。”

    雷纳托说了，老毛子显得很诧异，而那个戴绿帽子的帽子更是满脸错愕，至于其他那些序列亚人，他们和高远一样听不懂。

    高远对着雷纳托道：“问问他们为什么袭击我们。”

    雷纳托问了，老毛子叽里咕噜的说了一通后，雷纳托对着高远摊手道：“他们守着附近唯一的一座粮库！那些叛军，他们一直试图得到粮库，或者烧毁粮库，所以他们今天在这里伏击，希望能干掉那些叛军。”

    高远他们这一路上也没有遇到像样的对手，但是现在，他们遇上了。

    “问问他们有多少人，能问出来吗？”

    高远不太指望雷纳托能问出真实情况来，但出乎他意料的是，雷纳托问了，而俄国人竟然真的回答了。

    “他说这里有三千一百多人的部队，叛军的人数比较少，是从边境流窜过来的，但是叛军得到了土鸡的支持，现在他们大约有一千余人。”

    高远先是疑惑，然后他感到了惊讶，最后他对着雷纳托道：“这应该是秘密，为什么他肯告诉你呢？”

    雷纳托笑了笑，他很自信的道：“或许你会觉得很奇怪，但我要说的是他们和我的老板是朋友，也就是说，现在我和这些俄国人的关系，比跟你们尤其是那些米国人要更加的亲密。”

    “和你的老板是朋友？”

    就在这时，那个俄国人把烧到过滤嘴的烟扔到了地上，用脚踩住碾了两下之后，再次对着雷纳托说了句话。

    这次没等雷纳托翻译，李阳就低声道：“他说，枪神公羊还好吗？”

    高远疑惑的道：“公羊，还枪神？”

    雷纳托微笑着和俄国人说完了话，然后他看向了高远道：“公羊，枪神公羊，他就是我的老板。”

    高远忍不住道：“还真有人敢叫枪神啊？”

    雷纳托耸了耸肩，而李阳却是挠了挠头，然后他很认真的道：“如果真的有人能叫枪神的话，那就是公羊了吧。”

