    “兔肉干，我闲暇时弄的，前几天我去落日森林锻炼实战能力，好巧不巧遇到了一头接近千年的柔骨兔，就把它宰了，由于体积太大，一时吃不完，又怕隔久了会变质，干脆制成了肉干。加上我特质的调料，味道绝对一流。”蓝巳自吹自擂道。

    千仞雪白了蓝巳一眼，吐槽道：“你究竟是有多喜欢吃兔肉啊。”

    虽是这样说，却还是打开锦盒，从中取出一小块兔肉干吃了起来，还真别说味道确实不错。

    “纠正一下，并不是所有兔子我都喜欢吃，我只喜欢吃柔骨兔。”蓝巳纠正道。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，这次找我来有什么事？”千仞雪跳过了先前的话题。自顾自的走到橱柜旁，取出酒杯，倒了一杯红酒，然后坐到蓝巳对面单人沙发上，双腿交叉，左腿搭在右腿之上，一手轻晃着酒杯，一手拖着香腮，上位者的气质尽显无疑。

    “怎么，咱们这么久没见，难道找你就一定得有事吗？你太伤我心了，亏我还拿你当兄弟....”

    “打住，你说不说，不说我可就走了。”千仞雪放下酒杯就欲起身。

    “别介....”蓝巳一个闪现瞬间出现在千仞雪身后，轻轻按住她的香肩。

    “你刚刚的速度？”千仞雪微微有些吃惊，刚刚蓝巳的速度明显已经达到敏功系魂宗级别，可蓝巳现在才只是魂尊啊，而且他还不是敏功系。

    “哦，你说这个，每天早上一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑，一百个深蹲，外加十公里长跑，练着练着就出来了。”蓝巳敷衍道。

    “骗谁呢，不愿说就算了。”千仞雪露出一副信你就有鬼的眼神。

    蓝巳重重点头，走至千仞雪身前，双手搭在千仞雪香肩之上，半蹲下，肩膀与千仞雪平行，澄澈的乌黑眼眸与千仞雪蓝金色瞳孔对视，咽了咽口手，郑重道：“雪儿，能答应我一件事吗？”

    千仞雪也是头一次与除她爷爷之外的异性，如此近距离接触，看到蓝巳英俊的面庞，清可见底的乌黑瞳孔，眼中瞬间掠过一抹慌乱，霞飞双颊，呼吸略微加速，下意识的回了句：“你说....”

    “你能帮我准备一件能够储存活物的储物魂导器吗？”蓝巳认真的问道。

    “能够储存活物的储物魂导器？能够储存活物的储物魂导器？”听到蓝巳此言，千仞雪面色瞬间黑了下来，她低下了，灿金色的发梢自由垂下，双目被阴影所遮盖，口中低喃着，香肩止不住的开始颤抖。

    咔嚓.....

    千仞雪手中酒杯应声破碎，磅礴的魂力自千仞雪脚下迸发，地面瞬间皲裂，呈蛛网状蔓延....

    院内，隐藏在暗处的蛇矛与刺豚两位封号斗罗将屋内情形看在眼里。

    “蛇矛，少主似乎是被蓝巳这小子惹怒了，你说我们要不要出手？”刺豚斗罗问蛇矛。

    蛇矛用一幅仿佛看傻子的神情，瞥了刺豚一眼，冷不丁的问了句：“刺豚，你是不是没有谈过恋爱？”

    “我辈修士，谈什么恋爱，老夫要什么女人没有，犯不着整那些情情爱爱的。”刺豚斗罗老脸一红，偏过头，傲然道。

    蛇矛斗罗说的没错，他确实没有谈过恋爱。

    但凡能够成为封号斗罗，年轻时，哪一个不是惊世骇俗的天才，哪一个不是受万千少女的追捧。可唯独刺豚斗罗除外，先不说他因为武魂的缘故一身毒素，就是这长相...实在渗人了点，身材不高，却壮的吓人，偏偏还长了一张刺豚脸，面部狰狞，单论相貌而已，实在让人不敢恭维。

    丑陋的相貌，让他养成了易怒的脾气，即使是有喜欢他的女性，那也是冲着他尊贵的魂师身份，绝不是想和他谈恋爱。

    瞧着刺豚斗罗这幅死鸭子嘴硬的模样，蛇矛斗罗轻叹一声，“罢了，就当我什么都没说。”

    会客厅内。

    此刻蓝巳已经被千仞雪逼到了墙角。

    千仞雪每走一步，脚下地面就会裂开一道口子，而蓝巳已经退无可退。

    “冷静，雪儿冷静....”蓝巳滴下一滴冷汗。

    “阿巳，刚刚我好像没听到你在说什么？能不能再跟我说一遍。”千仞雪一掌按在蓝巳身后墙壁之上，咔嚓，墙壁瞬间皲裂。

    “我说你长的很漂亮，是我此生见过最为漂亮的女孩子，如果非要用一句话来形容的话，那就是，‘一倾倾人城，再倾倾人国’。”蓝巳大脑飞速运转，到了此时，他也管不了那么多了，先捡好听的讲，等千仞雪气消了再说。

    “一倾倾人城，再倾倾人国？”千仞雪低喃着，待明白其中含义之后，俏脸之上寒霜退却，瞬间被红晕所替代，收回玉手，转过身去，背对蓝巳，淡淡的道：“算你过关，是要能够储存活物的储物魂导器对吧，这类魂导器虽然稀少，却也并非没有，你回去等着，等寻到了，我会派人通知你，到时你自己过来拿。”

    “那就多谢了。”见到千仞雪消气，蓝巳心中不禁松下一口气，又道：“对了，还有件事想请你帮下忙，你看看能不能对我释放气势威压，我想借此将体内的外附魂骨完全融合。”

    “好啊。”出人预料的，千仞雪答应的十分干脆，她转过身，嘴角掀起一抹危险弧度。

    迎着千仞雪的笑脸，蓝巳头皮微微有些发麻，心中顿时涌现出不好的预感。

    下一刻，一股磅礴气势席卷周身，蓝巳脚步一个不稳，整个人险些瘫倒在地.....

    等到蓝巳再次从太子府出来，已是半个时辰之后，他拖着疲惫的身躯，身心具备的租了辆马车，回到天斗皇家学院。

    等到蓝巳回到住处，发现院内已经多出两个客人，站在房间门口，似乎已经等待多时了。

    其中一个蓝巳认识，是同为皇斗战队队员的辅助系魂师叶泠泠，另一个则是一名与叶泠泠相貌有着一两分相像的斯文中年。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

