    陈炳生把病情和治疗方案复述一遍之后。

    陈沧快速把患者情况归纳一番！

    患儿是 3天前开始发病，早期的主要症状是呕吐、体温在38℃~39℃之间，继而出现腹泻！

    但是，关键是每天大便在10次左右，甚至偶尔可达20次。

    一开始的时候还有粪便，但是经数次腹泻后，大便呈水样或稀米汤样，无脓血且量较多。

    陈沧现在也明白现在患儿的为什么会有这样的表现了！

    因为大量缺水！

    这是一个脱水表现。

    但是……

    陈炳生和主管医生罗州已经完成了补液，这些基本常识他们应该还是有的吧？

    但是为什么还有这样的情况呢？

    这就有些复杂了吧！

    陈沧连忙说道：“把化验单给我。”

    趁着罗州去拿病历本的时候，陈沧把手放在孩子的肚子上开始触诊。

    按到右下腹的时候，孩子醒了，哭着有些闹。

    右下腹压痛！

    小肠病变？

    但是具体还是要看检验结果。

    这个时候，罗州把化验单拿来了。

    血白细胞增加。

    大便里有大量的红细胞和白细胞，大便培养有空肠弯曲菌、痢疾杆菌等！

    但是很明显，患者应该不是一个细菌性痢疾。

    没有粘液脓血便。

    应该是……轮状病毒性肠炎！

    这是一种由轮状病毒所致的急性消化道传染病。

    其实，这种病毒性的消化道传染病是可能发生流行或大流行的。

    但是因为本病主要发生在婴幼儿，常由A组轮状病毒引起，发病高峰在秋季，故名“婴儿秋季腹泻”。

    所以老陈一开始就对陈沧说秋季婴儿腹泻。

    这种腹泻其实很常见！

    生活里经常遇到！

    但是，常见的东西并不意味着就不危险，或者说并不意味着很简单！

    因为，全世界每年因轮状病毒感染导致约1.25亿婴幼儿腹泻，其中大多数发生在发展中国家。

    而同样，即便是今天，每年因轮状病毒感染导致的婴幼儿死亡的人数大约为900000人！

    而同样，我们中国，也同样是轮状病毒性胃肠炎多发的国家！

    在我国，0～2岁以内的婴幼儿人数约为4000万人，每年大约有1000万婴幼儿患轮状病毒感染性胃肠炎，占婴幼儿人数的1/4，是引起婴幼儿严重腹泻的最主要病原。

    不过，大家也不需要担心！

    因为现在轮状病毒是有疫苗的，现在很多孩子也会进行接种。

    轮状病毒疫苗是减毒重组的活疫苗。

    接种对象主要为2个月～5岁以下婴幼儿。

    症状基本上可以对得上，唯一不确定的是，患儿已经住院一周了，为什么没有缓解？

    而且，这个孩子明显属于重症了。

    陈沧连忙问道：“有没有打过轮状病毒疫苗？”

    年轻的母亲连忙点头：“打过！”

    “就是那个喝得吧？”

    陈沧点头。

    轮状病毒疫苗是用吸管吸取本疫苗，直接喂于婴幼儿。

    陈沧微微皱眉！

    不应该啊？

    一般来说，即便四打疫苗后仍有机会感染，但是接种后就算受到感染可有八九成几率避免出现重症！

    忽然！

    陈沧问道：“你是不是用热水送服的？”

    女人点头！

    陈沧顿时内心一咯噔！

    似乎找到原因了。

    高温是可以降低疫苗活性的。

    想到这里，陈沧看着女人? 叹了口气：“你这……疫苗白用了！”

    女人脸色一变：“什么意思？”

    一旁的陈炳生给主动解释了一遍。

    说完之后? 女人大惊失色。

    但是现在不是追究是谁的责任的事儿。

    而是应该解决问题！

    “你也别自责了，轮状病毒其实种类也很多? 即便是服用了疫苗? 也有感染的可能的。”

    其实，灭杀轮状病毒是没有特效药物的！

    目前使用的各种抗菌药物都对病毒无效。

    正确的治疗方法就是尽快纠正孩子的脱水、酸中毒。

    “继续静脉输液纠正脱水和酸中毒? 口服潘生丁。”

    说完，对着女人说道：“你去用氯化钠3．5克? 碳酸氢钠2．5克? 氢化钾1．5克，葡萄糖20克加水 1000毫升，让孩子当水喝。”

    听见陈沧的话，女人连忙记下来。

    但是……

    她哪儿会配置? 索性陈沧让护士给帮忙配置一些。

    其实? 很多人对轮状病毒不了解，是因为这种疾病可能并不会威胁生命。

    毕竟轮状病毒主要侵犯十二指肠及空肠近端黏膜上皮细胞，也就是拉拉肚子什么的。

    但是！

    一旦传播开来，也是很危险的。

    特别是对于一些医疗水平一般的国家，并不具备辨别能力? 补液也很少用，就导致了患者的病危。

    很多家长也觉得拉肚子没事儿? 也会导致脱水和酸中毒。

    出了病房以后，陈沧看着化验单上的一个异常信号? 不由得陷入了沉思。

    大便里淋巴哦细胞怎么这么高呢？

    按理说……

    区区一个轮状病毒……不至于啊？

    陈沧也没太在意。

    毕竟病毒感染，导致大便淋巴细胞增加也正常。

    但是！

    就在中秋快要到来的时候。

    陈炳生没有邀请陈沧吃螃蟹。

    陈沧正要质问一下的时候? 电话响起来。

    不是别人? 是东阳省卫健委的主任? 也就是老丈人秦孝渊。

    秦孝渊声音急促的说到：“陈沧，济川县同瓷镇乡镇卫生院有两名患儿因为腹泻引起死亡。”

    “我让陈炳生和张姝一起过去一趟看看情况，你这边……随时待命！”

    一句话，让陈沧不得不认真起来！

    “患者多大了？”

    “一个一岁半，一个两岁半，都是腹泻导致的死亡，具体原因还不清楚，陈炳生怀疑是冠状病毒感染所致！”

    此话一出，陈沧忽然想起来前些日子遇到的那个患者。

    冠状病毒性肠胃炎？

    真的有这么简单吗？

    秦孝渊说完之后，对着陈沧：“你别多想，情况可能没有那么严重，但是……做好应对策略。”

    “你这边也留心一下阳阳，最近不要抱着出去了，在家里带着，主要卫生情况。”

    陈沧点头：“知道了，爸！”

    陈沧挂了电话，总觉得事情没有那么简单！

    ……

    ps：冠状病毒性肠炎其实不是什么稀罕事儿，但是也绝对不是小事儿，家里有孩子的注意一些。

    这个疾病多发育10-12月，大家注意卫生，让孩子们也是。

