    阴阳化合大法，用于正，乃是堂堂泱泱大法，但是用于采补，就摇身一变，变成了极为强悍的恐怖吸阴补阳的法门，偏偏无头凶蛮完全没有是非概念，没有轻重的念头。

    当年，无头凶蛮第一次驱动阴阳化合大法的身躯记忆涌上心头。

    狂暴的进攻之下，不动一刻钟，蛮女失去了声息。

    边牧气喘吁吁，趴在美狗身上，大声说道：“汪汪汪，老大，别干了，再干死……”

    话没说完，无头凶蛮一声怒吼，身下的蛮女瞬间好似被抽走了骨肉一般，化为了干枯的枯骨。

    蛮族部落之内，再度骚动起来，再度有蛮族战士冲了上来。

    无头凶蛮壮实的身躯猛地从地上站起，一双乳眼，放出兴奋的光芒，看向蛮族部落。

    双手轰轰击出，一个个蛮族被生生地击晕在地。

    双拳举起，兴奋地拍打着自己的胸部，无头凶蛮咆哮了一阵，一手抓起一个晕倒在地上的蛮族战士，放在了自己的身下。

    找了一找，居然没找到进入的地方。

    边牧大声叫道：“错了，性别错了，老大，那是……”

    话没喊完，豁然发现，狂暴的无头血蛮已经一把把蛮族战士翻了过来，挺身而上。

    好吧，这段历史还真是足够黑暗和奇葩！

    要不是边牧居功甚伟，自己早就杀了炖狗鞭了，不过貌似边牧这小子神奇的地方颇多，杀了也不一定会死。

    无头凶蛮的暴戾，直到遇见勥禾，也就是阿碧的前世之身，这才开始得到收敛，不过，那段时期，依然成为自己修行阴阳化合大法的重要时期。

    边牧念念不忘的花狗节，也就是那个时期的荒唐事。

    边牧是花狗节，而自己，则是蛮王礼。

    整个无头凶蛮修行，自己的身躯之内，从至阳至刚的蛮荒刑天劲，逐步开始缓和，其中经历了数千年时间，哪怕是现在，孙豪其实也不知道到底是多少年，只能知道一个大概。

    这段时间，孙豪修行的主要就是蛮荒刑天劲和阴阳化合大法了。

    哪怕是修行了数千年的阴阳化合大法，实际上，孙豪的修行依然只是完成了其中一部分。

    这段时间的修行效果无疑是良好的，把孙豪的蛮横气息稳定了下来，体内的阴阳逐步实现了平衡。

    可是哪怕是数千年的修行，孙豪依然只是处在了阴阳交泰这个阶段，而且因为阳气过旺，这种阴阳交泰，还主要是阳气为主。

    真正让孙豪实现阴阳平衡，再度完美阴阳交泰的时候，恰恰是已经到了中虚，进入了男女巫族之后，得到了女巫族的镇族秘术，阴兔寒玉劲。

    这功法，阴柔至极，一般男性修士，一般阳属性修士，还真的修行不了，一旦强行修炼，其结果就是变成不男不女的阴阳人。

    也正是因为这种缘故，女巫族大大方方地让孙豪陪格尔兰进去领悟秘术。

    在他们看来，这东西，孙豪就算看到了，也练不了，而且，这口诀只要过一段时间，就会自动忘记，也不怕孙豪学了去。

    可恰恰，孙豪修炼的蛮荒刑天劲刚猛无论，阳刚无匹，万绝古墓地之中，浸泡了几千年的血水澡，吞下去了不知道多少刚猛煞气，一路勇猛精进，体内积累了雄厚到无比的阳气，当时正是需要强大功法中和的时候。

    而且，阴阳化合大法，和五行轮灵诀的强大作用，也让孙豪偷偷地学走了女巫族的镇族秘术。

    也就是那个时期，孙豪的五行轮灵诀居然出现了全新的修行方向，变成了更加强大的“五行阴阳诀”，不仅仅可以轮转五行，而且还可以轮转阴阳。

    接下来的很长一段时期，在跟中虚不死族对抗的过程之中，阴阳修行之法，基本就贯穿了孙豪的整个修行过程。

    孙豪夺走了米诺哈佑的本命墓园，又因为对墓园的性质不是很了解，发现墓园的精纯阴气之后，开始拿墓园修行自己的阴阳化合大法。

    孙豪在吸收墓碑之内的阴柔阴气，中和自身纯阳的时候，感觉十分奇特，好似神魂之中，鬼魄手中的墓碑化为了一个千娇百媚的女修，如同八爪鱼一般缠在了鬼魄身上，娇喘阵阵，极度缠绵。

    当时吧，孙豪并不知道这其实真是米诺哈佑的神魂，自己其实已经在进行神魂的双修，而只是把这女修当成了墓碑的器灵而已。

    闹出了一个天大的乌龙，记得那个时候，自己有事没事就拿墓碑炼一炼，其实也就是有事没事就把米诺哈佑强上一次。直到自己闯荡中虚鼎鼎大名，号称是九死一生的毒死域的时候，米诺哈佑担心自己的安危，跑去给探路，那时，自己才哭笑不得地发现，自己一直拿来双修的女修还真是千娇百媚的修士。

    也就是那个时候，为了破解黑木耳、紫葡萄的毒性，米诺哈佑真正成为了自己的道侣。

    想起米诺哈佑，孙豪的心中不由又有些怀念，孙豪身边的道侣大多已经进来了须弥凝空塔，已经随着孙豪一起破虚到了上虚。

    可独独米诺哈佑，依然留在了不死神域之中，主持着僵族的大局。

    想一想自己怀疑米诺哈佑是个老妖婆，小心翼翼地防备，结果最后发现她居然真是自己的道侣的那种情景，孙豪的心中，就有着浓浓的温馨。

    时间过得真快，很多往事，要是不去回想，都已经忘了。

    米诺哈佑虽然没跟孙豪一起破虚而来，不过她有个巨大的优势，那就是她的墓碑其实时时刻刻，依然在孙豪的鬼魄手中，想念孙豪了，她就可以透过精神层面，向孙豪发出自己的思念，通常情况下，孙豪就可以随时分出自己的一缕意志，跟她去双修。

    这种双修，让孙豪体会到了完全不同的阴阳理念，那就是修士的神魂居然也有阴阳之分的。

    也是可以双修的。

    这个阶段，孙豪经历了许久的阴阳大法的持续修行，并且炼化了死神、幽灵龙等等一些阴属性不死神魂，终于平衡了自己体内的阴阳，做到了真正的阴阳交泰。

    准确点说，这是孙豪第二阶段的阴阳化合大法的修行，这一阶段的修行为期良久，可是整个修行的过程，都是一种阴阳交泰，阴阳平衡的过程，一直都是一种积累。

    真正让孙豪的阴阳化合大法取得突破的，则是孙豪在对抗铁蓑鹏的终极形态，在对抗他化身大鹏金翅鸟之后，施展的强大的天赋神通，阴阳二气的过程之中。

    天地分阴阳，二气化万物，就连大鹏金翅鸟本身，濒临死亡之际，都会被阴阳二气给烧得尸骨无存，神魂俱灭。

    阴阳二气，乃是大鹏金翅鸟一族的天赋神通，乃是采八风之精华，聚阴阳之灵性，天地为炉，秘术熔炼而生成的神奇大法。修士落入阴阳二气之中，就如同普通人落入油锅，在不停地被油炸煎熬。

    阴阳二气的厉害之处，就在于阴阳两种火力都十分强悍，无物不烧，无物不焚，修士坠入其中，只要阴阳两种抵抗力稍有不足，瞬间就会打破平衡。

    强大无比的阴阳二气的煅烧熔炼之下，孙豪几千年积累的阴阳交泰之力，阴阳化合之功终于见到了成效。

    大鹏金翅鸟自信满满，驱动阴阳二气，准备收拾掉孙豪。

    结果意外发现，强大无比的阴阳二气，无往不利的阴阳二气，居然奈何孙豪不得。

    无论是肉身还是神魂，孙豪体内的阴阳二气，居然都无比强大，没有弱点。

    跟大鹏金翅鸟一战，乃是孙豪在进阶合体之前最为艰难的一场战斗之一，强大无比的大鹏金翅鸟，让孙豪差点万劫不复。

    但也就是那一战之后，孙豪第二阶段的阴阳化合大法修行真正地得到一个最好的总结。

    大战之后，孙豪破掉阴阳二气，并且用阴阳二气凝练了自己的丈八金身。

    而自身的阴阳大法修行，也真正地步入了第三阶段，阴阳化合。