    衙门大院的走廊中。

    一群捕快脸色慌乱，在来回踱步。

    屋子里，赵捕头神色难看，和一群人检查着陆知府的房间。

    虽然知道陆知府是死于诡异，但他们还是得做做样子，好往上面去报。

    “赵大哥，我们…我们还留下来吗？城内的人已经跑掉一半了，现在知府也死了，我们该怎么办？”

    一个小跟班脸色煞白，惊恐的问道。

    他名赵小六，是赵捕头从农村带来的，一直都是跟在赵捕头身后，得其照顾，被赵捕头传授了不少武艺。

    算是赵捕头的铁杆小跟班。

    此刻，这小赵小六一双眼睛中全都恐惧。

    陆大人死的无声无息，昨晚没任何人发现。

    还是今天早上丫鬟送饭的时候才发现异常，这简直可怕。

    赵捕头脸色复杂，叹息一声，抽中腰刀，一刀砍在了桌子上。

    他满腔烦闷，无处发泄。

    “让兄弟们收拾一下吧，这一走，就等同于擅离职守，上面一旦追查，我们都得亡命天涯！”

    赵捕头叹道。

    “赵大哥，亡命天涯也比死掉强。”

    赵小六颤声道。

    赵捕头沉重点头，不再多说。

    就在这时，外面有人汇报。

    “赵捕头，齐二爷来了！”

    “快，有请！”

    赵捕头赶忙道。

    他们要走的话，今后说不一定还得跟着青龙帮混。

    青龙帮家大业大，财产也多，随便找个城池都能继续发展下去。

    可他们不一样，他们一旦走了，就是通缉犯，官府的批文不消，没人敢用他们。

    他赵捕头能上下打点，官复原职，可身后的这八十多名弟兄，那就没办法了。

    所以他得为这些弟兄打算。

    如果真被官府通缉了，就让他们加入青龙帮，这也算是一个生计。

    外面脚步响起。

    齐云被一个捕快引着，来到了陆知府的房间。

    “见过二爷。”

    赵捕头立刻拱手道。

    齐云象征性的回礼，目光向着房间内看去，开口道：“我听闻陆知府被害了？是吗？”

    “不错，二爷请看！”

    赵捕头复杂的点头，将齐云向里面引起，掀开床上的白布。

    下方一具干瘪的尸体，一动不动。

    浑身皮包骨头，脸庞凹陷，像是一身血肉都被吸走了。

    即便已经成为干尸，但还是能依稀认出陆知府的面孔。

    齐云眼神一眯，打量一下。

    他能清晰的感知到一股股残存的阴冷波动，在床榻上流传。

    是诡异下的手！

    “赵捕头，陆知府已死，你们难道还不走吗？”

    齐云忽然问道。

    赵捕头苦笑一声，道：“实不相瞒，我们也正打算离去，昨天一天城内就逃了将近一半的人，现在知府也死了，只怕逃走的人更多。”

    “上次来衙门的那几个高人，你们联系了吗？”

    齐云有意的问道。

    赵捕头摇头，道：“那群高人的来历，陆知府从未和我细说过，只说让我们好生伺候，其它的都没谈过，我们也不知该怎么联系他们？若是能联系到他们，也不至于如此。”

    齐云轻轻点头，放下心来。

    上次他灭掉了那几个猎神府的高人，一直担心会被其他的猎神府高手所捕捉。

    现在看来，似乎是他多虑了。

    “二爷，你们今天还不走吗？”

    赵捕头再次试探的问了一下。

    “走不走的事情，要看我大哥的注意。”

    齐云说道。

    “那二爷若是走的话，会往哪里去？”

    赵捕头问道。

    “洪天城。”

    齐云说道。

    赵捕头的想法，他不难猜测，所以直接说了。

    能把这群捕快，周围青龙帮帮众也算不错。

    刚好为他们补充新鲜血液。

    “洪天城？”

    赵捕头脸色微变，琢磨一下，静静点头。

    这是鱼宝国第一大城，繁华鼎盛，巨大无比，远非平阳城这种临海小城所能比拟。

    若是去了哪里，也算不错。

    赵捕头接下来隐晦的说出了自己的想法。

    齐云淡淡的道：“赵捕头，你和我青龙帮也算是多年的朋友，朋友有难，我青龙帮不会看着。”

    赵捕头心中大喜，拱手道：“多谢二爷。”

    “嗯。”

    齐云点头，接下来离开了此地。

    赵捕头急忙撑上油伞，一路相送，来到衙门外后，更是将油伞送给了齐云。

    齐云撑着油伞，一路返回青龙帮。

    雨幕垂泄而下，哗啦啦作响，街道上的水达到了脚腕之处。

    刚一回到青龙帮，便看到齐腾在门外等待多时。

    “二弟，你终于回来了。”

    齐腾松了口气，迅速迎来。

    “怎么了，大哥？”

    齐云问道。

    “先回屋再说。”

    齐藤撑着油伞，一路向房间走去。

    进了房间内。

    齐腾叹息一声，道：“二弟，昨天白天的事情你都知道了吧，城内已经动乱了，起码有一半的人都离开了平阳城，现在我们的八处赌场，五处青楼，全都空了，青楼内的姑娘也都逃命去了，我想了一夜，这样下去不成，那种诡异神出鬼没，说不定马上就会对我们下手，所以我们不能等了，要现在就走。”

    齐云微一思索，道：“家产之类的，大哥准备好了吗？若是走的话，到了洪天城，该如何经营？”

    “这些我都想好了，半年前，我就想过要迁帮的事情，因为平阳城太小了，局限了我青龙帮的发展，我们去了洪天城后，可以去投靠那里的一个势力，叫做武帮。

    武帮，是洪天城第一大帮，垄断各方面的资源，帮众起码数千，个个都是好手，而且我不久前还专门打听了，这个武帮的身后，有神秘的势力撑腰，投靠他们，也不算是辱没了我青龙帮。”

    齐藤说道。

    “武帮？”

    齐云眼神闪动，道：“大哥知道他们身后的神秘势力是什么吗？”

    “据说是傲家，但是傲家是什么势力，我也不懂。”

    齐腾说道。

    傲家？

    齐云从未听过这个势力。

    不过若真是属于神秘势力的一种，那倒可以去投靠他们。

    青龙帮现在太弱小了，在一切诡异和超凡者、神醒者的面前，根本不堪一击。

    现在需要一个外衣，来伪装自己。

    这个傲家和武帮刚好可以充当他们的外衣。

    “好，那我们现在就动身。”

    齐云问道。

    齐藤微微一笑，道：“先别急，等我说完，我的打算是让你带着李青、阿大，携上一部分财富，先去洪天城打点一下，剩下的人和我则继续留下，把城内的其他财富全都卷走，现在城内很多人都跑了，带走的只是金银细软，很多古董之类都还留下，刚好可以便宜我青龙帮。”