
    第1260章交待

    听到荣学礼的话，豹子头他们全都僵直了身子，原本以为荣学礼撑死就是一块木板，没想到是铁板。

    而且还是跟驻军牵扯关系的铁板，豹子头他们头皮发麻，再穷凶极恶，遇见冲锋枪也是要跪的。

    此时，慕容宁燕走过来，一个黑衣猛男慢半拍，被她毫不客气一脚踹翻，摔出十几米远，嘴里吐血。

    气势十足，带着几分冷冽。

    豹子头一伙愤怒不已，却又不敢轻举妄动，谁都能感受到，背后的冲锋枪已经举起，一动就会没命。

    在叶天龙的欣赏目光中，慕容宁燕走到荣学礼面前，柳眉蕴含杀意：“学礼，怎么搞成这样？”

    “救一个跳海的人，得罪了大人物，卷入了事非，然后被他们狂揍一顿。”

    荣学礼用纸巾擦拭着手指血迹：“你再慢一点，估计我舌头都要被他们割掉，港城真是水深啊。”

    慕容宁燕瞬间流露杀意，空气为之一冷：“谁动的你？”

    荣学礼一握她的手，轻柔一笑：“小事，不用动怒，我能处理好。”

    豹子头的笑容彻底褪去，枪械也低垂，望着荣学礼挤出一句：“你是谁？”

    荣学礼淡淡出声：“荣家废柴，荣学礼。”

    听到是荣家人，豹子头他们脸色更是巨变，怎么都没有想到，这个傻乎乎跳海救人的主是荣家子侄。

    港城是自由港，港城还属于特区，五大家触角从来不忘记伸入进来，但每一次都被港城抗议了回去。

    只是这不代表荣家在这里就软弱可欺，豹子头不给荣学礼面子没什么，但打了荣学礼就麻烦了。

    荣学礼把目光望向豹子头他们：“我是什么人，你们已经知道，现在，该你们说说自己是谁了。”

    “荣少，刚才的事是我不对，出手有点重了。”

    豹子头呼出一口长气，随后看着荣学礼开口：“我有眼不识泰山，你大人大量，不要跟我们计较。”

    荣学礼笑了笑，没有回应。

    似乎见到荣学礼过于温润，豹子头错误认为他有点软弱，于是死撑着辩驳一句：

    “但你也不能全怪我们，谁叫你救这个女人？”

    “她是我们齐家的叛徒，偷窃不少机密给魏氏……去卖，我们损失了十几亿。”

    “今天在船上拷问她，想要从她手里收缴剩下的东西，结果一个没注意被她跳船了。”

    他漫不经心的解释着：“我们想要淹她半死，然后再救上来拷问，可没想到你冒出来救走了人。”

    “我们一时慌乱情急才搞出这事。”

    柳开花忙惊慌摇摇头：“我没有出卖齐家的机密，也没有偷齐家的东西，他们是诬陷我，诬陷我。”

    “他们还杀了我父母、姐姐和弟弟，还折磨了我两天两夜，指甲都快被他们扒光了。”

    她一脸悲愤：“我如果拿了他们东西，早就扛不住还给他们，我真没有拿。”

    豹子头眼睛一瞪：“闭嘴，有没有对不起齐家，自己清楚，回去再慢慢炮制你。”

    叶天龙瞥了身边女人一眼，原来是齐家的人，只是不知道拿了什么东西，让豹子头他们往死里整。

    柳开花感受到叶天龙目光，本能低头躲避，还挪移身子远离，但随即想起什么，又贴向了叶天龙……

    只是，叶天龙这次挪开了两步。

    这时，荣学礼淡淡一笑：“你们恩怨，我没兴趣，只是听你意思，是怪我多事救人了？”

    “荣少，我们一时误会你是魏……坏人，所以不小心伤害了你。”

    此刻，豹子头正不以为然拿出钱包：“你放心，多少医药费，我十倍给。”

    “你看，我们已经道歉，我也愿意赔偿医药费，这件事是不是就此揭过？”

    荣学礼淡淡一笑：“你觉得，你们那一枪托，几十记拳脚，还有荣家面子，十倍医药费就能解决？”

    豹子头皱起眉头：“那你想怎样？打回我们一顿？”

    荣学礼叹息一声：“我是斯文人，一般情况，不会打人。”

    “难道你还想杀我们？”

    豹子头也瞪大眼睛：“这里是港城，荣家没多少能量，你身边虽然有冲锋枪，可不要忘记条例。”

    “没有批准没有邀请，驻军一颗子弹都不能打在港城上，你们敢对我们开枪，明天就会被人抗议。”

    荣学礼笑了笑：“齐家不简单啊，走狗也学过律法啊。”

    “只是你只说对了一半，驻军的枪不能在港城射击，但没说，驻军的刀不能在港城饮血。”

    豹子头一愣：“你——”

    话没有说完，七名制服男子就从慕容宁燕背后窜出，就像是七道闪电贴在七名黑衣猛男背后。

    不等七名黑衣猛男作出反击，他们嘴巴就被死死捂住，接着七把军刺如毒蛇般划过他们喉咙。

    七名齐氏精锐连喊叫都没发出，就一头栽倒在地上，咽喉迸射出一股鲜血。

    柳开花下意识尖叫一声，随后又死死捂住嘴巴，不让自己有动静。

    豹子头脸色巨变：“你——”

    他没想到荣学礼直接下手，本能要抬起枪械死磕，却见一道人影爆射过来。

    一脚，豹子头便倒飞了出去，口里喷出的血在空中，喷洒如彩虹，他手中枪械也从掌心跌飞了出去。

    下一秒，踹飞他的慕容宁燕右手一闪，一把军刺顷刻破空射出。

    “嗖！”

    黑色军刺如闪电般从半空闪过，猛然穿透了豹子头的心脏，狠狠钉入后面一个垃圾筒。

    豹子头身躯一震，在风中抖动，张着嘴，抽搐着，有血泡从他口中冒出，想说话却一个字都说不出。

    他的眼里全是不甘、愤怒和憋屈，怎么都没想到，慕容宁燕这么蛮横。

    慕容宁燕脸上却没半点波澜，漠然上前抓住军刺，反手一拔，又是一股鲜血迸射出来。

    豹子头软绵绵倒地，彻底熄灭最后一丝生机。

    看见这一幕的柳开花，倒抽了一口冷气，脸变得煞白起来。

    慕容宁燕展示出来的杀戮从容，让柳开花发自心底的毛骨悚然，她这次本能向叶天龙靠近两分。

    叶天龙也多望了慕容宁燕一眼，有点意外荣学礼的未婚妻这么强大，但想到将门虎女又多少释然。

    随后，他想到更深层次的东西，这慕容宁燕……很大可能就是荣家发展的触角之一。

    “八名齐家精锐持枪袭击我和宁燕，被贴身保镖尽数诛灭，告诉齐霸，天亮之前给我一个交待。”

    此刻，荣学礼看都没看八具尸体，不紧不慢向车子走去：

    “不然，不是我死，就是他亡。”
