    刘院长面色有些凝重道：“情况不容乐观，我们现在是焦头烂额啊！市长的父亲一直高烧不退，市长的脸色越来越难看，很显然是不满我们医院的医生。”

    “我们医院很多医生都为云老爷子看过了，但都没有有效的办法。我们想着西医不行，不妨用中医来试一下，于是就邀请了云城所有有名的中医前来，或许能找到治病的方法。”

    “我明白了。”林平安点点头。

    “林神医，走吧，我带您进去。”刘院长说道。

    但就在这时，电梯门突然打开了。

    从里面走出来一个六十左右的老者，身穿一身灰黑色的唐装，梳着一个大背头，气度不凡，双手背在身后，缓步前行，神色倨傲。

    左右两旁还分别跟着一人，将老者保护在中间。

    刘院长见到来人，又热情地迎了上去。

    “唐神医，您也来了，太好了！”刘院长伸出手，与对方热情地握了一下。

    “刘院长亲自迎接，我可承受不起。”老者淡淡地说道，嘴上如此说着，但脸上的神色却没有办法谦逊客气。

    这身穿唐装的老者叫唐海鹏，是云城同济堂的老板，亦是名医，医术不凡。

    “应该的，应该的，唐神医，一同随我们进去吧。”刘院长做出一个请的姿势。

    这时，唐海鹏看见了林平安，林平安也看见了他，两人对视一眼，都未给彼此好脸色。

    唐海鹏更是直接冷哼一声，态度十分不友好。

    徐青云看见这一幕，脸上浮现疑惑之色。

    乐承平见徐青云如此神色，压低声音，小声为他解释道：“这人叫唐海鹏，云城同济堂的医生，师父和他在医道上的理念有所不同，故而两人都不待见对方。”

    说到云城的中医，绝大部分人都会想到林平安和唐海鹏两人。

    南林北唐，说的正是这两人。

    慈安堂在云城南边，同济堂则在云城北边。

    刘院长见气氛有些不对劲，忙开口说道：“我们还是赶紧进去看看吧，希望能早些治好云老爷子的病。”

    几人一同进入了一间豪华的病房，病房干净整洁，生活用品，一应俱全，各种家具家电，比一些高级公寓还要豪华。

    不过，一想病人的身份，能够住这样的豪华病房也就不奇怪了。

    而此刻，宽敞的客厅之中，已经来了好几位老中医，这些都是云城的名医。

    大家基本上都彼此认识，林平安和唐海鹏两人走上前去，寒暄了几句。

    林平安刚想向众人介绍徐青云，这时刘院长突然开口了，打断了林平安的话语。

    “首先感谢，各位名医能在百忙之中抽空莅临，相信大家在来之前，已经听说了这次的病症之特殊。”

    “医院已经组织过权威的西医会诊，使用了各种药物，抗生素等，但仍旧不见效果，病人还是高烧不退。”

    “如今，我把各位请来，就是希望你们能够把病人的病治好，希望大家尽自己所能，刘某和云市长都将最后的希望寄托在你们身上了。”

    “桌上有病人的病历，大家可以先看看，然后想要诊脉的，等下也可以轮流进行。”

    刘院长刚一说完，大家纷纷朝桌上靠拢过去，拿起桌上的病历，查看起来。

    病历上的信息十分详细，各项检查结果，用过哪些药，产生什么反应等等，全部详细记录着。

    一众云城的中医认真地看着这病历，渐渐地皱起了眉头。

    就连乐承平也站在林平安一旁，看着病人的病历。

    唯有一人例外，那便是徐青云。

    他并没有上前去看病历，也没有人注意到他。

    徐青云独自一人进入了病房的里面，那里有一张床位，床上躺着一个头发斑白的老人，脸烧得通红，老人此刻陷入了半昏迷状态，神色痛苦。

    徐青云悄无声息地靠近老…….

    “怎么样？各位可有治疗的办法？”刘院长看到云城一众名医，一个个都紧紧皱眉，心中担忧起来，很是紧张的问道。

    一众医生闻言，却仍旧没有一人吭声，无人回应。

    病人病重了十几天，医院竭尽所能，进行了治疗，却仍旧没有效果。

    加之病人的身份不一般，是云城市长的父亲，亦是前市长。

    这种情况下，没人敢贸然下结论，很多人心中都是想着，宁可什么都不做，也不犯错。

    室内的气氛，一下子沉重下来。

    刘院长的脸色，也渐渐变得难看起来。

    过了好一会儿，终于有一人开口了。

    这说话之人，乃是同济堂的唐海鹏，他将手中的病历重新放回桌面，看向刘院长，神色有些倨傲的说道：“刘院长，我们中医讲究的是望闻问切，四诊合参。仅仅看这些资料，我不能下任何结论，必须亲自给病人诊脉之后，才可能给出治疗方法。”

    “没错，治病还是要先诊病之后，才好下结论。”

    “对的，对的。”

    不少人纷纷附和起来。

    “可以，病人就在里面的病房，大家可以随我来，不过不可太过吵闹。”刘院长说道。

    随后领着众人向病房内走去。

    众人进来后便看见了病人，此刻躺在床上，半梦半醒，脸色通红，是因为高烧导致的，面容憔悴，气虚体乏。

    见到这副模样，众人都是心中一惊。

    这些人都是医生，一看病人这副模样，知道如果再拖延下去，病人可能撑不过两天了。

    “诸位名医，请诊病！”刘院长小声说道。

    随后进来一名女护士，在她的帮助下，众人轮流为病人进行了诊病，舌象，咽喉，心脏，脉搏等等。

    一番诊断下来，老人被折腾得似乎更加虚弱了。

    整个过程，徐青云都是一直靠在墙边看着。

    仍旧没有人注意到他，就连林平安和乐承平两人，此刻也没有将心思放在徐青云身上，他们亦是在为病人诊病和思考之中。

    “诸位名医，现已经为病人诊病过来，不知有何高见？可想到了治疗的方法？”刘院长视线一扫众人，开口说道。

    众人在那热烈讨论之时，没有人注意到徐青云再次来到老人身边，伸出两根手指，在老人身上的几处要穴，点了几下，为他平息静气。

    刚才老人被众人一番诊病下来，折腾得不轻，徐青云见状，忍不住出手帮助老人缓解。

