    大中午，都日上杆头了，道格才从寝宫之中走了出来，他定定的站在神殿前的广场上，沐浴着午时的阳光。

    “好舒服啊，真是浑身舒畅！”

    道格尽情的舒展着他那高大又健硕的身体，钢浇铁铸般完美的流线型肌肉在阳光的照射下发出盈盈的金光。虽然以他的体质体力，昨晚那种种深入交流的科学运动他可以全年无休，二十四小时不停的不间断进行下去，但是精神上的满足还是让他提前结束了下来，拥着阿耶莎那柔软的躯体好好的睡了个懒觉，直到现在，两人才相继醒来。

    ，好久没有好好睡过一个完美的觉了，道格到现在都还没有完全清醒过来。他一动不动的晒了一会太阳，总觉得不够过瘾，于是整个人下意识的就全身燃起光焰，化作一道金色的光芒直冲着索维林星所在星系的恒星而去。直到非常接近恒星的引力范围，他才随意的漂浮在太空之中，再补一个太阳觉了。

    阿耶莎在道格离开星球之后就立马得到了消息，本来她还是有点担心的，是她昨晚做的还不够好吗，但是遍布星系内的探测器观测到道格只是在恒星附近开始睡觉之后，阿耶莎终于是放下心来，转而继续关注起了宇宙内的最新消息。克里帝国昨晚刚失去了一颗物产丰富的资源星球，不可能就这样一声不吭的。

    果然，不多时阿耶莎就翻找到了克里官方在凌晨发布的一篇公告，上面说帝国星域内某某星球突发了恐怖的灾难，整颗星球都在瞬间毁于一旦，幸好那只是一颗资源行星，其内常驻人员数量并不是很多不多，人员损失不大。随后克里人就开始给出种种证据，证明了这是一次宇宙恐怖分子-斯库鲁人针对克里帝国的一次打击报复。

    “哼，看来是知道老祖回来了，等着吧，老祖以后还有更大的礼物送给你们呢！”

    对于之前经常霸凌索维林星的克里帝国，阿耶莎是一点好脸色都没有，认了道格当老祖后，她更是恨不得能主动打上门去。可惜老祖好像有自己的想法，暂时不能实现她怼翻全宇宙的梦想，看来只能靠她那还未出世的孩子了。某个刚通过基因编辑融合到一起，甚至连胚胎都还没有形成的胎盘自己猛地抖了两下。

    太空之中，道格整整睡了一下午才悠悠醒来。

    “啊~！每次睡醒后都能感觉到自己变强了的感觉好棒啊！”

    道格握紧着拳头，感觉体内涌出的源源不断的力量，忍不住感叹道，氪星人确实是太变态了！从大地之力形成的石壳中拿出新的个人终端，发现只有阿耶莎发来的三两条消息，两个是汇报工作的，分别是莫拉格星的秘密探寻工作和烈阳星的搜寻工作。

    前者已经有了一些眉目，索维林星从宇宙内收购了一批古籍，已经能大致判断出莫拉格所在的星域位置，剩下的就是实地寻找了，这是早晚的事。至于烈阳星的寻找则是暂时还没有突破性的进展，不过那片星域只要不会跑，就一定能找到的。

    第三条信息是前不久发过来的，说是矿星的神秘山谷里又出货了，让他赶紧过去。道格看了一下子就来了精神，也不管这时候那怪虫还在不在了，浑身金光炸裂间人已经是飞出视线之外，通知了阿耶莎之后就按着终端的导航向着最近的跳跃点极速飞去。

    也就十几分钟，道格自己穿越了几十个跳跃点，到达了索维林矿星的附近，没有找在此驻守的索维林军队打算，他直接凭借着记忆和千里眼的能力在太空外找到了那处山谷所在，然后直接一头扎了下去。

    “轰~！轰~！轰~！”

    一阵阵爆鸣声中，一颗赤红的流星拖着长长的尾焰直坠而下，在到达地面百米的高度时又仿佛没有重力一般戛然而止，燃烧的火焰也是轰然散开，漏出了里面被光焰包裹着的道格。此时他正瞪着一双闪着流光的眼睛朝着脚下的山谷中张望着，可惜探寻了半天也没有找到任何的活物，除了山谷中漂浮着的几个探测器，看来是来迟了。

    “唰~！”

    道格身形一闪已是来到了山谷之中，前面就是上次留下的一张由大地之力凝成的石椅，只是短短几个月不见它现在已是伤痕累累，表面各种爪印焦痕和坑洞，看来出现过的怪虫不少啊，还都特别暴躁。

    无形的大地之力从道格身上溢出，当他重新坐下之时，石椅已是翻新完毕。道格准备最近就在这里等待着奇异博士的召唤，顺便看看能不能蹲几只有着特殊能力的怪虫。

    矿星的负责人不久后就带着队伍到了，他前脚刚得到大祭司阿耶莎的通知，后脚就在探测器上发现了老祖的身影，许久不见，老祖更强更快了。自从上次之后他就往神秘山谷里投放了许多探测器，时刻监控着山谷里的一举一动，倒也是发现了不少次怪虫，可惜当时老祖音信全无，他正担心着呢老祖就安然归来了，他立马就来觐见了。

    这次负责人还带来了好多东西，问候完老祖他就带着人开始在山谷里安放起来，不一会就搭建出一个小型的生态帐篷，又把一箱箱美食和饮料都搬了进去，把坐在那的道格看的一愣一愣的，搞这些东西干什么，他又用不到。一切弄好以后，负责人也不解释，带着人手就告退了。

    直到入夜之后阿耶莎驾着一艘单人飞行器来到山谷之中，道格才知道这些东西是为谁准备的。你这是食髓知味了啊，还追到这荒野之中。

    “嘿嘿嘿！”

    道格搓着手狞笑着跟着阿耶莎进入了生态帐篷之中。不多时，这诺大的帐篷都以一阵很有频率的节奏开始摇摆起来，不知道会不会给摇坏掉。

    接下来的几日，那真的是一天一日啊，一日就是一天啊，如此持续了整整七日，最终还是因为生态帐篷没扛得住造损坏了，阿耶莎不能在矿星的野外长时间生存，才意犹未尽的一个人离开了，走的时候道格好像发现了阿耶莎有了些许变化，又好像没有。

    这今天怪虫们也是给面子，一只都没有出来叨扰两人，但是今天阿耶莎刚走，就有一只怪虫从一处空间裂缝里掉了下来，“啪唧”一声摔在地上，然后整只虫跟喝醉酒一般顶着蚊香眼在那里摇摆起来。

    “咚咚咚～！来了啊老弟！”

    道格蹲在地上用手指弹了弹怪虫的甲壳，感觉心情很是舒爽。

    “啪啪啪～！走吧老弟！”

    一个金黄色的传送门突然出现在道格的背后，他竟是一点都没有察觉，一个半透明的法师之手从中探出，怕了拍道格的肩膀，然后抓着他就拉入传送门之中。

