 苍云山，轮回峰。

子时，夜半，宵分，未旦。

此刻已经正式进入了戊寅年四月初一。

（是戊寅年，不是戌寅年，前面订婚聘书上时间写错了。

）参与叶小川酒宴的又几乎都是各派的精英弟子，或者是各派的接班人，他们今天还有许多事情要做。

在子时过后，这些人停止了唱歌跳舞，结束了这一场长达六个时辰的狂欢。

醉醺醺的叶小川被杨十九与小竹从饭堂里架出来，外面是灯火通明，火把从山脚一直延伸到山顶，就像是一条巨大的火焰妖龙。

无数凡人代表正在努力攀爬着石阶，在火把光亮的照印下，朝着山顶真武广场而去。

叶小川当然没有喝醉，且不说他从小是被醉道人用酒泡大的，单单是他的修为，就不可能让他真的喝醉，真元稍微一催，体内的酒气全部被逼了出来，整个人精神焕发，宛如新生。

不止是他，其他从饭堂内走出来的各派精英弟子也是如此，前一刻醉的连路都走不直，下一刻就恢复了正常。

叶小川摆脱了两位师妹，道：“十九，小竹，你们先回去吧，我自己溜达溜达，醒醒酒。”

杨十九道：“小师兄，你不会这么晚了，还想去找云师姐吧？”

小竹道：“就是，看看这山上多少人啊，估计沅水小筑的人也不少，你去了也是白去。”

叶小川翻着白眼，道：“你们两个小丫头，年纪不大，满脑子都想的是什么？

你们伟大的师兄，是那种不分轻重只知道男欢女爱的人吗？”

杨十九一脸嫌弃的道：“你？

就你这种人……”话没说完，叶小川就在她的后脑勺上来了一巴掌。

叶小川道：“怎么说我也是你师兄啊，能不能尊重点我？

如今人间万族齐聚苍云山，这么多人看着，能不能给我点面子？

行了，你们先回去吧，我溜达溜达就回去。”

叶小川将两个对自己很不尊重的小师妹打发走了，和云师姐好事已定，让他心情很好，迈着八字步，沿着蜿蜒小道开始散步。

本来他计划今天晚上偷偷摸进沅水小筑云师姐的闺房里的，没想到和那群人喝了这么长时间的酒，就将解决终身大事的计划再推迟推迟。

现在他的心情与血液都处于极度澎湃的状态，人间会盟事关重大，估计还要不少势力要对自己发难，让他有些不安，他必须要以最佳的状态去面对接下来的人间会盟。

如何让内心平复，只有一个地方，后山断剑峰思过崖。

来到了人少的僻静处，叶小川便施展身法，朝着后山而去。

他没察觉，有一道黑影，也悄悄的跟了上去。

前山与后山就像是两个不同的世界，前山热闹的有些不像话，后山却安静的有些不像话。

叶小川化作一道光芒，很快就落在了思过崖对面的望月台上。

虚空上的两轮月亮，散发着柔白与暗红的光泽，红白交织的光华照耀在断剑峰光华的悬崖石壁上，又通过石壁折射到对面的望月台，令望月台如梦似幻。

哎，可惜今天是初一，如果是十五月圆之夜，双月同天之下，望月台必定更加的绚丽多彩。

叶小川打小儿就没啥艺术细胞，他不像未婚妻那样喜欢赏月观星，叶小川在望月台上没有什么停留，脚尖在石面上轻轻一点，身子便没入了那片雾气之中。

思过崖改变还是蛮大的，叶小川以前住了好多年的窝棚，被人给拆了，而且拆的一点痕迹也没有。

唯一没有变化的，应该就是思过崖断崖平台南面悬崖上的那棵歪脖子老树。

十五年前叶小川第一次被罚思过崖时，那棵生长在岩石缝隙里的歪脖子树便是这种半死不活的模样，十五年后它还是半死不活的模样，叶小川心想，这棵老树不会一直都存在吧，或许几百年羽化仙逝后，这棵树还在这里。

曾经自己在摩崖石壁上刻着的那首司徒风吟唱的诗句，因为十五年前苍云门弟子看看能不能在石壁上找到其他典籍，早就给破坏了，现在的石壁上那首诗，是叶小川后来重新以无锋神剑刻上去的。

这小子的字很丑，不论是用毛笔写，还是用神剑的剑气镂刻，字都一样的丑，傻子都能通过字迹判断出他的文化水平不高。

来思过崖并非是他的计划，而是他感觉出自己的内心除了欢喜之外，还一丝说不出道不明的不安。

他有一种天生的技能，类似女人的第六感，能感觉到危险的来临。

在饭堂里和大伙儿喝酒唱歌，给那些仙子挨个摸骨看相，并没有这种不安的感觉。

当他从饭堂里出来时，已经是子时，进入了新的一天，他便感觉到了内心深处的那股子的不安。

他认为这种危险的气息是来自人间会盟。

人间会盟上对自己最不利的事情就一件，那便是当初在木云寨让天界仙子给敢死队侍寝的事儿。

天蝠族吃天界与人间战士尸体的事儿，虽然严重，但现在南宫蝠接管了南疆，自己到时也可以将这事儿往南宫蝠的身上推，叶小川并没有将此事放在心上。

至于自己施展出来的玄天寸劲啊，噬灵大法啊，这些事情叶小川让准老丈人邪神与大姐玄婴背锅，正魔各派大佬虽然不太相信自己的那番说辞，但涉及到的另外两个当事人都不在人间，而在天界，想对质也没机会。

叶小川再怎么纨绔，再怎么不要脸，自知之明还是有的。

他知道自己现在和正道好多门派的未来接班人谈笑风生，唱歌跳舞，看似交情不错，但是这都是表现。

想看自己倒霉，想自己死，人数绝对不少。

这一次人间会盟万年罕见，乃是旷世盛举，一定会有门派借机对自己发难。

否则最近几个月人间不会将自己的那点破事传的那么大，甚至还有不少太学院的老夫子写檄文声讨自己的暴行，将自己描绘成了一个无恶不作的大恶人。

将眼光放大一些，就可以看出，在一系列针对自己不好的传言中，总有玄天宗与魔教的身影。

这些人处心积虑的败坏自己的名声，绝对不是吃饱撑的，而是为了等待在人间会盟上有由头对付自己。

 