陈轩昨日到达东瀛，今日就得到瑶瑶和琴琴的消息，这种找人速度，可以说远远超出预期，对陈轩来说是极大的惊喜。

　　毕竟东瀛虽小，但要在一个国家里毫无头绪的找两个女孩子，就和大海捞针差不多。

　　而陈轩之所以能够这么快得到消息，也是因为他运气极好，认识了立花兄妹。

　　其中张芷澄占据了很大功劳，没有张芷澄提出要自创护肤品公司，立花兄妹就不会邀请他们来东瀛考察护肤品市场。

　　之后陈轩又从立花留美口中得知，立花家族的女人生的都是双胞胎。

　　一连串巧合到极点的事情串联在一起，才让陈轩在短短两天之内得到瑶瑶琴琴的确切线索。

　　只是，这一切未免太过巧合了。

　　陈轩在去找蒋天华汇合的路上，总是隐隐感觉有一丝不对劲的地方。

　　具体是哪里不对劲，他也说不出来。

　　只能先去立花家族别墅探一下虚实再说。

　　蒋天华和他的手下分散在立花别墅附近的料理店、咖啡馆、风俗店等等。

　　陈轩进入一家颇为热闹的料理店，蒋天华坐在最里面的一个卡座上，一看到陈轩进来，连忙站起来招手。

　　陈先生，请坐

　　陈轩快步走过来，一坐下就直奔主题蒋天华，长话短说，瑶瑶和琴琴现在是什么状况有没有受到伤害

　　没有，我的手下看不出她们身体有任何受伤的地方。蒋天华迅速回答道，不过陈先生，您的两个干妹妹，和之前您给我看的照片有点不同，据我手下的查探，她们现在换上了东瀛和服，还化了东瀛女人特色淡妆，比照片里成熟了不少。

　　如果瑶瑶和琴琴真是立花家族出生的，她们改变装扮，应该是立花家族的要求，立花家族要把她们彻底归化成东瀛人。陈轩微微皱起了眉头。

　　他其实并不希望瑶瑶和琴琴的血统是东瀛人，但是瑶瑶琴琴的身世已经渐渐浮出水面了。

　　就算瑶瑶和琴琴真是东瀛人，陈轩也决定把她们救出来后，和以往一样对待和疼爱。

　　陈先生，我的手下当时看到您两个干妹妹的状态，似乎有说有笑，心情很不错的样子。

　　蒋天华又说出一个让陈轩诧异的事情。

　　瑶瑶和琴琴被掳到东瀛，居然还有说有笑，难道真的认同自己的真实身世了

　　如果这样的话，他就算把这对双胞胎姐妹花救出来，姐妹花俩也不一定愿意回去华夏。

　　不过现在想太多也没什么用，还是要亲自见到瑶瑶和琴琴，才知道她们是什么想法。

　　蒋天华，你带手下在外围继续监视立花家族，我自己一个人进去立花别墅探探情况。陈轩说着站起身来，往料理店门口走去。

　　蒋天华立刻跟上陈先生，要不要我派个机灵的手下协助您

　　不用了，立花家族内可能隐藏着我们不知道的高手，所以我一个人进去就行。陈轩一边走，一边让蒋天华报告立花别墅的建筑设计和防卫力量。

　　本来唐秋灵是最好的助手，但陈轩让她留下来保护张芷澄，所以没带过来。

　　至于蒋天华的手下，对陈轩来说只是累赘。

　　蒋天华从手机里调出一份立花家族的别墅地图，这是他手下一个绘图高手通过这两天的勘测，直接画出来的。

　　因为立花家族作为达坂市最顶级的家族，别墅地图不可能暴露给外人知道。

　　接着蒋天华给陈轩指出，瑶瑶和琴琴可能住的别墅房间。

　　不过这对陈轩来说作用倒不是很大，因为他有透视神瞳，到时候进入别墅，眼睛一扫就能看出瑶瑶和琴琴的方位。

　　蒋天华把陈轩送到立花别墅的后面，看着陈轩速度如同鬼魅般掠过别墅高墙，单凭肉眼几乎只能看到一道淡淡的虚影，不禁心生敬仰膜拜，心想陈先生这样的速度，天下哪里去不得

　　陈轩的速度确实快得变态，别说别墅安保的眼睛，就是布置得到处都是的摄像头，都捕捉不到他的身影。

　　只是进来之前，蒋天华提醒过，别墅情况诡异，仿佛笼罩着一层厚厚的阴霾，和以往的大户人家别墅完全不同，陈轩进来后才刻意放慢脚步。

　　此时已经是晚上九点钟，黑夜降临，但是立花别墅并没有灯火通明，别墅里面也没有很热闹的声音。

　　这种到处都是静悄悄的感觉，让人有一种不详的预感。

　　就连到处训练的安保，也是一副死气沉沉的样子，不知道的还以为是行尸走肉。

　　陈轩贴着墙走，开启透视神瞳观察整座别墅，发现别墅里还是有很多人的。

　　立花润和立花留美兄妹也在其中。

　　让陈轩颇感惊奇的是，立花家族还真如立花留美所说，有很多对双胞胎。

　　这些立花家族的人正在别墅客厅里聊天喝茶，一片其乐融融的气氛。

　　但越是这样，陈轩越感觉不对劲。

　　他没看到瑶瑶和琴琴在客厅里，也没看到她们在任何一个房间里。

　　可是之前蒋天华确认，瑶瑶和琴琴出现在别墅后，并没有人将她们接走。

　　这就非常离奇诡异了。

　　陈轩决定去蒋天华之前标注的房间探查一下。

　　不过他身形刚刚一动，就听到后面传来一声大喝八嘎是谁在那里

　　紧接着是一串急促的脚步声。

　　陈轩眉头一皱，他没想到自己隐藏得这么好，居然会被安保发现

　　这是几乎不可能发生的事情。

　　但偏偏就发生了。

　　来不及多想，陈轩闪身跃上一个房间窗户，然后进入房间之内。

　　这个房间里面没有人，陈轩跳进来后，毫无声息的打开房间门，按照计划一个个房间探查过去。

　　至于被安保发现，他倒是无所谓。

　　反正这些安保中没有特别厉害的高手，对他没有任何威胁。

　　而且陈轩本来就没打算完全隐藏，因为他打算找不到瑶瑶琴琴的话，就在立花家族的人面前现身，逼问他们瑶瑶和琴琴的下落。

　　而以陈轩的速度，探查立花家族的各个房间，只需要极短的时间。

　　但他还是没有在某个房间里找到瑶瑶和琴琴。