 交界天，顾名思义，就是人间界和仙界交界的地方。

不过这个交界并不是狭义上的交界，因为交界天已经是仙界的一部分，虽然还不能算是真正的下界二十八天，但却也是仙界不可或缺的一部分。

因为这里承载着诸多人的仙人梦，唯有在这里觉醒了仙根的人才能真正成为一个仙人，否则就会在这里孤老终死。

而想要在这里死去又是一件非常困难的事情，毕竟能够来到这里的人都代表着有资格成仙，既然有资格成仙了，那死亡又岂是一件容易的事情。

李十二在仙界耽误了这么长时间可不仅仅是因为仙界巨变，更是为了给这两百多号人做好准备。

这不，在交界天，李十二已经构建了一栋巨大的堡垒来当作这些人间来客的临时住所，虽然比不上人间界的豪华大厦，却也别有一番仙界的味道。

“哇撒，这里就是仙界么！”

当李十二和陈强托着两百多号人降临到城堡的时候，来自人间界的客人们无不发出了齐齐的一声惊叹。

别的不说，光是这里的空气就比人间界清晰了百倍不止。

陈家村的空气够好了吧，灵气够充足了吧？

可是和这交界天比起来简直就是小巫见大巫！整个交界天虽然不是真正的仙界，却已经拥有了仙界所具备的仙气和资源。

这不，浓郁的天灵之气直让雷蒙君等人激动万分，他们距离长生境尚且还有一步之遥，在这种环境下修炼，他们完全有把握能够在极短的时间里得到突破！不仅如此，交界天不仅有充裕的天灵之气，更有各种取之不尽用之不竭的资源。

唯一没有的就是人间界的各种高科技，不过李十二相信，从今往后，交界天就变成另外一副模样！人间界的东西绝对会出现在这里，同时这里还要承载着一项重任，一项足以应付冥妖界的重任。

而这个重任关系到的东西可就多了，特别是在仙界发生巨变之后。

“大家先自行安顿下来吧，若是有什么需要尽管告诉我，我会想办法满足你们的要求。”

李十二心中颇有几分感慨，不知道是不是倾注了太多希望的原因，李十二恨不能马上就让大家开展研究，尽最快的速度把量子技术突破到更高更高的境界。

陈强敏锐地捕捉到了李十二的情绪，趁着大家去城堡里安顿的契机，陈强把李十二叫到了一旁，低声问道：“仙界是不是发生什么事儿了？”

“不错，仙界确实是发生了事情，而且还是大事儿。”

李十二丝毫没有要隐瞒的意思，因为这事情是绝对隐瞒不住的，只要陈强去到皇曾天就会发现仙界的变化。

只不过李十二一直没有告诉陈强，一是时间紧迫，二是这种事情需要静下来慢慢说。

当即，李十二就把仙界的巨变一五一十地告诉给了陈强，包括二十八仙官的消失，包括太乙的自行兵解，自然也包括他们将要面临的处境，孤立无援的处境！陈强的反应出奇地平静，既没有李十二想象中的惊慌失措，也没有李十二想象中的大吵大闹，这让李十二很是惊讶，“怎么你一点反应都没有？

难道你不知道我们将要面临的处境有多么困难么？”

“困难？”

陈强笑了，“如果这点困难就把你吓倒了的话，那你的承受能力也太差了。

曾经一无所有的时候，我都没有惧怕过困难，实话说吧，这点处境对我来说根本就没有什么影响，因为相比起曾经的绝境，这处境简直不要太好。”

是的，虽然这里是仙界，虽然他们要面临孤立无援的局面，但是对于陈强来说，这一切都不是困难。

再说了，就算是困难，那不也是留给他们去面对去解决的么？

只要有足够的信念，所有的困难都不是困难。

“我问你，时间恒定计划困难不困难？

我们不也做到了么？

虽然为此让仙界发生了不明所以的变化，但我们好歹成功了。

既然能够成功一次，我们就能够成功第二次第三次，因为我相信他们，我也相信我自己。”

陈强回头看了看城堡里兴奋的众人，他们来这里都不是为了旅游，而是来这里突破困难的。

不管是霜儿还是朱芳婷，还是那些满怀壮志的科学家们，他们哪天不在面临困难和挑战，可是困难何曾压倒过他们？

现在他们要面临的局面确实很困难，得不到仙界的帮助就意味着所有的一切都需要他们通过自身的努力来完成。

但是对于陈强来说，仙界还允许他们登入仙界，还愿意给他们一次证明自己的机会，这就已经足够了。

陈强最怕的就是仙界连这种机会都不给！不过就算仙界不给机会，陈强也决然不会退缩，就算不借用量子技术，陈强也会努力地去修炼仙力，完了让自己达到足够去把灵姌营救出来的境界，到时候所有的困难都不是困难！李十二呆呆地看着陈强，虽然陈强没有说出什么豪言壮语，可是给李十二带来的震撼却是无比强烈。

蓦地，李十二仿佛想起了自己曾经写下的壮志豪言，想起了自己曾经也是满怀激烈的有志之士，一股强烈的信念顿时从李十二身上绽放开来！“纵死侠骨香，不惭世上英。

谁能书阁下，白首太玄经！你一个晚生都不惧，我李太白焉能惧之！”

李十二大手一甩，身上仙气蓬勃而出的同时，一把飞剑自天边袭来，稳稳地落入李十二手中。

长剑指天，交界天顿时乌云密布，天雷滚滚。

一道道紫色的雷电在云层里翻涌，整个交界天都像是被毁灭了一般，吓得刚刚登入仙界的人间来客们瑟瑟发抖。

轰的一声巨响，密密麻麻的雷电直奔李十二而来。

李十二放声大笑，手持长剑直接斩向那密密麻麻的落雷，“区区天雷，焉能拦我！”

刷！李十二一剑扫天雷，这一日，李十二终破最后一道坎，踏入真仙之境！ 