    聊天群内

    小魔女婠婠：“新人好慢呀，也不知道什么情况？”

    唐三：“你这是纯粹想看新人做死呀！”

    张三丰：“老道为新人默哀一下，一路走好！”

    宁采臣：“正好小生的亡灵笔还在，可以帮新人一把！”

    小魔女婠婠：“咦，难怪你不做亡灵骑士，原来你的亡灵笔想对男的用！”

    叶凡：“噗，这婠婠真是够了呀！”

    灭霸：“额，你们在说什么？我不懂呀！”

    江玉燕：“你个宇宙万年大光棍，听不懂很正常！”

    聊天群内，众人等待着萧炎的祭祀结果。

    而另一边的萧炎，看着好不容易举行的活祭，欲哭无泪。

    神灵是来了，可是为什么他的奖励就这么点呀！

    九星斗皇的实力，这也未免太少了吧！

    别人都是一步登天呀！

    这一刻，萧炎明白了。

    为何群里的那帮人，没有一个人活祭的了。

    萧炎：“我太苦了，好不容易祭祀一次我神，就只有这个！”

    说完，萧炎直接上传了自己的祭祀视频。

    而叶凡，唐三等人也是迫不及待的观看了起来。

    当看到神灵一只巨掌拍下，萧炎仅仅提升到九星斗皇时，所有人都忍不住笑了。

    唐三：“心疼新人一波！”

    张三丰：“太可怜了呀，就一道灵光！”

    江玉燕：“算不错了，我神的那一掌下来，我以为新人没了呢！”

    灭霸：“吓死我了，辛亏我没听史塔克的！”

    灭霸：“那个该死的史塔克，居然让我祭祀个百八十个美女上去！”

    灭霸：“萧炎，谢了，我这就把那百八十个美女自己留下！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，我神那等存在，一般的女子怎么可能入眼。”

    小魔女婠婠：“何况新人敢活祭男的，没被我神拍死，算不错的了！”

    玉皇大帝：“嗯，没错，可以活祭的话，我早就把嫦娥她们活祭了！”

    玉皇大帝：“哪里还轮得到你！”

    天庭之内，玉帝拖着腮，看着聊天群。

    嫦娥可是三界有名的美女，可惜被杨戬日月了！

    否则，玉帝还真的想活祭一波。

    大秦始皇：“我等太过于渺小了，对于我神而言，实在难以入眼呀！”

    宁采臣：“小生觉得没错，现在想来，辛亏当初没有活祭呀！”

    宁采臣暗暗庆幸着，当初没有活祭那些女鬼。

    否则惹的神灵不快，可就糟糕了！

    叶凡：“其实要论活祭的话，我这边倒是有个人选！”

    北斗星域，叶凡思索了良久。

    若是能入神灵之眼的话。

    估计也就只有那位惊艳万古，被称为古今第一狠人的存在了！

    可惜，叶凡现在打不过对方呀！

    萧炎：“能不聊活祭吗，我这还在流泪呢！”

    萧炎哭了，这群人不是在伤口撒盐嘛。

    说好的团结和睦的聊天群呢？

    唐三：“咳咳，新人不要气馁，正所谓一回生，二回熟，新人可以准备下次祭祀了！”

    张三丰：“可怜新人就斗皇的实力，还得罪了大势力！”

    叶凡：“这一波祭祀血亏，说明我神不喜欢活祭呀！”

    灭霸：“感谢新人帮忙趟雷！”

    小魔女婠婠：“我发现这次进群的两个人，都很友善呀！”

    小魔女婠婠：“一个拿性命活跃了下氛围，一个拿祭祀帮我们趟雷！”

    小魔女婠婠：“好人呀，绝对的好人！”

    正伤感的萧炎，看着婠婠大发好人卡，嘴角抽搐着。

    好人，你才好人，你全家都好人！

    而另一边的苏木，看着萧炎的话语，摇了摇头，也没有理会。

    要是萧炎像灭霸那样明事理，该多好呀！

    他堂堂神灵，是那种缺侍从的人吗？

    亏你还穿越者，一点眼力劲都没。

    而就在聊天群内，萧炎哭诉之时。

    另一边的武侠世界之内。

    张三丰看着群里哭诉的萧炎，不由暗暗庆幸着。

    辛亏，他之前拒绝了安图要活祭自己女儿的建议。

    区区赵敏，怎么可能入的了神灵之眼。

    “师父，安图等人已经派人来了，武林大会已经准备妥当了！”

    陈桥庭院之内，张三丰身后，宋远桥躬身而道。

    这两个月的时间，整个元庭发生了翻天覆地的变化。

    安图等人远比预料的还要猛，已经攻陷了元庭九成九的都城。

    仅仅留下一座元大都尚未攻破。

    而这一次的武林大会，原本是在武当山举行，但安图却是建议在陈桥举行。

    其余六大派等尽数赞同，张三丰也不好多说什么！

    有着实力傍身，张三丰倒也不惧。

    此刻月明星稀，星夜为之一空。

    而陈桥的一处大庭院之内。

    六大派等武林中人，汇聚于此。

    “唉，你们说明日该怎么办呀！”

    “张真人无心皇位，这偌大的天地总不能胡乱交付吧！”

    “要我说，张真人若是不要这皇位，我来算了！”

    “呵呵，就你？你在做梦，不看看自己啥德行！”

    “没错，这皇位非张真人莫属！”

    “…………”

    安图坐在上座，看着武林各大派掌门争论着。

    元庭其实早就已经覆灭，元庭的皇帝，更是被他安图亲自抓来了。

    不止皇帝，包括整个皇室宗亲，安图一个没有放过，全部打包。

    至于没有攻陷元大都，还是因为皇位。

    这天下，唯一可以得到皇位的，只有张真人。

    “够了！”

    听着嘈杂的议论，安图出言轻喝。

    一时间，庭院之内安静了下拉。

    “明日之事，就拜托你们了！”

    对于这些武林之人略显失望，安图不由看向了下方气定神闲的大灯泡。

    星夜很亮，但这群大灯泡更亮。

    尤其是为首的空见神僧，更是抬手轻笑。

    “无量我神，安施主放心吧！”

    “老衲心中已经有了办法！”

    话语道出，沉默下来的武林众人，再一次恨得牙痒痒起来。

    玛德，又是这群少林秃驴！

