    他在山谷内，继续搜寻了一番，确定没有其他遗漏后，便朝山谷外走去。

    随着毒龙蜈蚣的死亡，山谷内已经恢复了平静，那些毒雾也随之而散开，只是因为阵法依然存在，山谷内的一切，并没有显现出真实的形态。

    山谷外，正等待的周武和肖虹，仔细看了一眼，发现毒雾消失，周武的脸上露出了笑容，说道：“走，咱们可以进去一窥究竟！”

    “你不是说，这里面有毒龙蜈蚣吗？”

    肖虹担忧道，“这进去难道不是送死吗？”

    “你可知道，这毒龙蜈蚣是何人养在此地？”

    周武一脸自信道。

    肖虹摇了摇头，周武却得意的说道：“将毒龙蜈蚣养在此地的人，正是第一代药谷谷主，而这位第一代药谷谷主，也是我药阁的创立者，那位神级丹师！”

    肖虹一脸吃惊：“第一代药阁阁主！！！”

    她当然知道第一代药阁阁主，对于药阁来说，那是一位神人，也是唯一一位，进阶神级的药阁阁主而自他之后，再也没有药阁丹师，进阶神级，只不过这位药阁阁主，陨落在了一次与邪族的大战当中。

    他的传承也没有留下来，这让药阁抱憾无比，而药阁的阁主之位，也少有丹师可以接手，因为从未有丹师进阶神级。

    一般都是太上长老，兼领阁主的职责，就像现在的三位太上一样。

    见到肖虹惊讶的样子，周武十分得意，继续说道：“这洪福药境，也是第一代药阁阁主所创，知道为什么叫洪福药境吗？”

    “为什么？”肖虹有些奇怪，但她很快反应过来，道，“因为第一代药阁阁主，唤作洪福？”

    “不错！”

    周武竖起大拇指。

    “那这里面有第一代药阁阁主的传承吗？”肖虹激动的问道。

    如果有的话，那他们岂不是可以一窥神级丹术的奥秘？

    但周武却摇了摇头，道：“并没有，此地原本作为第一代药阁阁主的洞府开辟，只是，他刚开辟出没多久，便参与了那一场惊世的封印之战，还没来得及在里面享受，便已经归西了。”

    肖虹有些失望，但想来也对，如果真的有传承，这么多年下来，早就应该被人发现了才是。

    而在他死后，药阁肯定会全力搜集他生前的东西，这洪福药境怕是重中之重！

    看她失望，周武继续说道，“不过，里面确实有一些东西留下，只要手持这个铭牌进去，便不会遭遇毒龙蜈蚣的攻击。”

    肖虹立时明白了过来，她仔细一看，铭牌上有“洪福”二字，其上的符纹很古老，连她都看不懂。

    “走吧肖师妹，咱们去给他收拾，老师的意思是，无论如何要带回他的人头！”

    周武说道，“你只要跟着我，不但不会有事情，甚至可以让你在里面，采集到许多的珍惜药材。”

    “你是怎么发现这洪福药境的？”

    肖虹跟了上去。

    “不是我发现的，而是老师的老师，那位太老师发现的，这个秘密一直在我们这一脉中传承！”

    周武开口说道，“不过，老师进去的也很少，顶多就是在里面收集一波药材，以修炼自己的丹术。”

    肖虹点了点头，这才理解了其中的奥秘。

    两人立即朝山谷内进发，可他们刚刚穿过了外围的禁制，周武便停住了，肖虹立即跟了上去，问道：“怎么啦？”

    “不对劲！”

    周武说道，“按理说，即便毒龙蜈蚣收起了毒雾，这山谷内，也不可能连一丝的毒雾都没有啊！”

    “什么意思？”肖虹有些紧张。

    “走！！！”

    周武忽然意识到不对劲。

    一转身便往山谷外跑去，可他刚走到山谷外，脸色就变了，因为此刻山谷外，站着一个人。

    他手里握着一把凿子，目光冷酷，只是那张俊秀的脸上，露出了一个得意的笑容。

    “你！！！”

    周武看着他，像是见了鬼一般，“你怎么会在这里！”

    肖虹跑出来一看，只见易阡陌正站在山谷外，像是在等待着他们一样，这让她立时紧张了起来。

    虽然她并不知情，也没有主动参与，可她毕竟是害易阡陌进入其中的帮凶之一，现在人家出来了，她自然有些做贼心虚。

    “不是帮两位前去取木原果吗？”

    易阡陌笑着说道，“没想到，在里面遭遇了一只大蜈蚣，这不从另外一个地方，破开了禁止走出来的，我没想到两位竟然这么讲义气，竟然会进去救我。”

    周武愣了一下，还以为易阡陌不知情，尴尬一笑，道：“是啊，我们钟师兄进去多时，想必是遇到了什么危险，这才想着进去，没想到钟师兄，洪福齐天，已经出来了。”

    “那为什么你们不深入呢？”

    易阡陌问道。

    肖虹越加紧张，反到是周武一脸轻松，说道：“到了里面，感觉到有些毒雾，承受不住便立即出来了，说起来，到是有些惭愧。”

    “原来是这样啊。”

    易阡陌说着，拿出了一个玉盒，说道，“肖师妹，这是帮你取的木原果。”

    他一打开，里面有五枚木原果，碧绿色的果子上，闪烁着微微的流光，看着十分喜人。

    可肖虹却没有去拿，因为易阡陌取出木原果的这一刹那，肖虹心中更加愧疚。

    虽然说眼前这个人在不良司，杀死了一位内门长老，可他毕竟为整个通天城，除掉了那么多的邪族。

    即便假扮钟师兄，对方也还是答应了她的请求，帮助她进去取木原果，这份心意是她难以忽视的。

    “怎么啦？”易阡陌皱起眉头，道，“肖师妹不想要吗？”

    “肖师妹，你还愣着作甚，还不快谢过钟师兄？”

    周武催促道。

    可肖虹却低下了头，周武有些恼火，却不动声色，走上前道：“肖师妹应该是被里面的毒雾侵蚀，失了神志，我代肖师妹，多谢钟师兄了。”

    说着，他便走上前，去接那玉盒，但也就在这一刹那，只听到“锃”的一声，周武忽然拔剑冲着易阡陌刺了过去！

    “受死！”

    磅礴的仙力，汇聚于周武的剑上，在偷袭之下，他信心十足，更不用说，对方的战力还在他之下。

    他可是七万五千龙，而对方据说，只有六万龙而已！

    “噗嗤！”

    剑刺穿了易阡陌的胸膛，只见易阡陌一脸痛苦，脸上全是惊讶，道：“你……为什么！！！”

    “为什么？”周武冷笑道，“因为你不是钟白，你是千夜，你这恶贼，人人得而诛之，今日我便斩了你的人头，拿回去祭奠熊长老，在天之灵！”

    “周师兄，你为什么要这么做！”

    肖虹看到这一幕惊呆了。

    “肖师妹，你要认清楚你的立场！”周武冷声道。

    “原来是这样！”

    易阡陌忽然收起了脸上的痛苦之色，转而露出了笑容，“我还以为你们两个狼狈为奸，一起算计我呢！”

