    在那火域的最深处，可怕的火焰在肆虐着，可怕的火焰冲天而起，轰上了天宇，形成了可怕无比的风暴，在这刹那之间，如此可怕的火焰仿佛要把世间的一切都撕得粉碎，不管是什么东西，不管是怎么样的存在，只要敢稍稍地靠近，都会瞬间撕得粉碎。

    在如此可怕的火焰风暴之下，似乎再强大的力量都无法与之抗衡，似乎一切的力量在这可怕的火焰风暴撕裂之下，都显得那么的微不足道。

    在这个时候，火域之外的所有人都不由屏住了呼吸，大家都睁大眼睛，看着李七夜的一举一动，大家都想知道李七夜将会如此面对可怕无比的火焰风暴。

    毕竟，曾经连天朗道君都未能进去，最终都知难而退，而李七夜一个晚辈，仅仅是拥有银甲战躯的实力，能进入这可怕无比的火焰风暴吗？

    “火焰风暴之中，会不会有凤凰的巢穴呢？”看着火焰风暴在疯狂地肆虐着一切，似乎连时空都被它撕裂了，有人不由大胆地猜测。

    大家也仅仅只是看了一眼而已，事实上，没有任何人知道火焰风暴之中究竟有什么东西，大家对于里面的一切也是充满了好奇，只不过，没有任何人能进去，大家也只能靠猜测而已了。

    站在火焰风暴之外，李七夜看着疯狂肆虐着火域最深处的火焰，他不由露出了淡淡的笑容。

    说来也奇怪，整个火域，除了这个火焰风暴之外，其他的地方都没有明火，而且，不管火焰风暴是怎么样的肆虐，怎么样地疯狂地撕裂一切，但是，整个火焰风暴不会外逸一丝一毫的火焰。

    似乎，整个可怕无比的火焰风暴它都是牢牢地拥抱着这一片领域一样，不会有丝毫的放松。

    火焰风暴如此牢牢地拥抱着这一片的领域，看起来这似乎是它的责职所在一样。

    似乎，在这里疯狂肆虐着的火焰风暴，这并非是它自燃或者是某一种意外而形成的，这样的火焰风暴当它能紧紧地拥抱着这一片领域的时候，或许是凤凰特地安排的一样。

    “他要进去了，他要进入火域风暴了。”在这个时候，一双双眼睛盯着李七夜的一举一动，此时有人不由大叫了一声。

    在众目睽睽之下，只见李七夜迈步走向了火域风暴，在这刹那之间，不知道有多少人心惊肉跳，不少人都以为在这一刻的时候李七夜会被可怕的火域风暴瞬间撕得粉碎，或者会被如此可怕如此高温的火焰瞬间烧成飞灰。

    大家如此猜想，如此担心，这不是没有道理的，毕竟，那怕强大如天朗道君了，他一生无敌了，当年他进入火域的时候，在这最深处面对如此可怕的火焰风暴的时候，他都没有强闯进去，最后他是知难而退。

    连无敌如天朗道君这样的存在，都不愿意去强闯火焰风暴，而李七夜在火焰风暴之中能活得下来吗？

    然而，接下来奇迹一般的一幕出现在了所有人眼前了，没有大家想象中那样，李七夜被火焰风暴撕得粉碎或者是瞬间被烧成了灰飞烟。

    当李七夜迈向火焰风暴的时候，听到“蓬”的一声，火焰似乎一下子高涨，这把不少人都下了一大跳，以为高涨的火焰会向李七夜卷去。

    但是，在“蓬”的一声之中，高涨的火焰并没有向李七夜席卷而去，而是在火焰风暴之中出现了一个入口，火焰涨起，竟然犹如一个巨人张开双臂一样，似乎要去拥抱李七夜，要把李七夜拥入怀里。

    “这怎么可能？”看到肆虐一切的火焰风暴竟然犹如张开双臂一样，要去拥抱李七夜，这不知道让多少人觉得不可思议，都难于相信眼前这一切。

    但，的的确确是如此，在火焰风暴犹如张开双臂一般去拥抱李七夜的时候，李七夜已经走入了火焰风暴之中了，一下子消失烈焰之中。

    那怕是火焰风暴再疯狂地肆虐着，那怕火焰风暴疯狂地撕碎着一切，但是，李七夜随意走进去的时候，他却丝毫不损，甚至连一根头发都没有扬起，李七夜这个模样，就好像是回家那么的轻松自在。

    当看着李七夜消失在火焰风暴之中的时候，所有人都呆呆地看着，一时之间，不知道多少人说不出话来。

    “凤凰血统，看来，传说这是真的了，这里真的是凤栖之地，也是凤凰浴火之地了。”看着李七夜消失在火焰风暴之中后，有人就更加肯定这一切的猜测。

    不管是对于火域的猜测，还是对于李七夜的血统猜测，在这个时候，就彻底地被证实了。

    “真的是凤凰血统了，这是多么高贵的血统，这是多么了不起的血统，万古稀有呀，那怕是再稀薄，未来都是大有可为。”看到如此奇迹般的一幕，一时之间，不知道让多少年轻一辈的天才羡慕嫉妒。

    谁都知道，凤凰，乃是远古无比的神兽，遥远得无法追溯，这样的血统，高贵得无法想象，若是某一个修士拥有凤凰血统，那怕是再稀薄，只是是纯正的凤凰血统，那都是十分高贵的，拥有这样血统的人，未来必定是前途无量。

    现在火焰风暴竟然如同拥抱李七夜一般，这就让所有人认为李七夜是真正的拥有了传说中的凤凰血统了。

    “天朗大皇子他们死得太冤了。”也有人忍不住嘀咕一声，说道：“这里是凤栖之地，凤凰浴火之地，李七夜是凤凰血统，他在这里，那简直就是无敌一样了，这里和他生死一战，那是十分不明智的。”

    “就是呀，若是要斩李七夜，那肯定要离开火域了，这是最好的方法。”马后炮谁都会放，所以，在这个时候，人人都觉得，在火域之中与李七夜为敌是不明智的。

    试想一下，火焰风暴连天朗道君都忌惮，李七夜拥有着这样的力量，在这火域之中谁人能是他的对手？

    所以，在这个时候，很多人认为，要斩李七夜，那必须是离开火域。

    李七夜进入了火焰风暴之中，此时，他静静地站在了那里，看着眼前的一切。

    在火焰风暴之中，没有想象中的那种撕裂的力量，也没有可以焚烧一切的高温，在这里，十分的温暖，也是十分的牢固，似乎像婴儿躺在母亲的怀抱之中一样。

    在这里，看不到疯狂肆虐撕裂的火焰，四周虽然有火焰在跳跃着，但，并不是高温，只是十分温暖而已，这样的感觉让人特别的舒服，特别的惬意。

    在这里，就与外面的世界彻底的隔绝了，任何生灵，任何力量都无法进入这里，也无法传递到这里。

    在李七夜面前，乃是一个凤凰巢穴，这的的确确如一些人所猜测那样，在这火焰风暴之中，的确包裹着一个凤凰巢穴。

    整个凤凰巢穴十分的讲究，甚至可以说，整个凤凰巢穴它本身就是一条大道。

    凤凰巢穴，乃是以极为珍贵稀有的凤栖神木所筑石，巢穴之中的每一根枝杈都是十分讲究，都是十分有规律，每一根枝杈的长度、年龄、纹路，都是独一无二的，当这样的一根根枝杈筑成了一个凤凰巢穴之时，就如筑下自己的无上大道在这里。

    此时，当你看到眼前这个凤凰巢穴的时候，它已经不是一只凤凰巢穴了，而是凤凰的天赋大道盘踞在这里。

    “凤凰涅槃之时的最后杰作。”看着眼前的凤凰巢穴，李七夜不由轻轻地感慨，叹息一声，说道：“凤凰的天赋大道——涅槃重生！”

    没错，眼前的凤凰巢穴就是凤凰天赋的大道，这也是独一无二的大道，眼前这样的大道，举世之间，能看得懂的人，乃是寥寥无几，而李七夜就是其中之一。

    凤凰涅槃，当年在石药界的时候，他就曾为一只仙凤重启，它死去的骨骸重燃于世，最后李七夜放走了它，消失在了天宇之中。

    凤凰巢穴之中，有一支支的羽毛铺在那里，这一支支的羽毛闪动着神圣的光芒，美丽绝伦，每一支羽毛都犹如完美无比的杰作，当所有的一支支羽毛铺在那里，羽毛的所有纹路拼接之后，隐隐能见到一个神圣无比的古兽文“德”字！

    这是凤凰在浴火重生之时留下了自己最珍贵的羽毛，大道德化，举世无双。

    在凤凰巢穴之中，除了这么珍贵的凤凰羽毛之外，巢穴中间还有一只凤凰蛋。

    这只凤凰蛋大约有海碗大小，整只凤凰蛋美丽得无法用笔墨来形容，凤凰蛋如玉一般，雪白，但是，凤凰蛋时不时浮现了图案纹路，如星空，如亘古，如万世……十分的神奇，若是有人亲眼见到这一幕，一定会忍不住惊叹。

    这只凤凰蛋被火焰包裹着，火焰轻轻跳动着，犹如母亲的大手轻轻地抚摸着它，又如母亲的怀抱在拥抱着它。

    这样跳跃着的火焰，似乎是在孵化着这只凤凰蛋，但是，千百万年过去，这只凤凰蛋还没有孵化出来。

    今天两更，努力

