
江浅黛眉一蹙，扫了面前这十几号人，冷冷地问：“你们怎么敢肯定我会逃出来？”

“不敢肯定，但是我就在赌，没想到你这么有能耐，还真被你逃出来了，我现在反而有些奇怪，你究竟是如何逃得出那极致之火的岩浆的了。”

宋伟双眸微微一眯，犹如两道利刃般直直射向了她。

江浅把头一偏，冷嘲热讽道：“身为堂堂01分队队长，竟然连自己的东西都看不好，你还能知道什么？”

此话一出，不光是01分队的其他队员愣住了，就连身旁的韩深都怔了一瞬。

这丫头，什么时候变得如此牙尖嘴利了？

宋伟眸光骤寒，嘴角轻轻挑起一抹毫无感情的冷笑，“很好，落入我宋伟的地盘，居然还能嚣张起来，你当真是第一个，说吧，你想怎么个死法？”

韩深紧紧握住江浅的手，双目充满坚定之色地盯着后者，“我宁愿战死，也不愿投降！”

后者反手拍了拍他的手背，语气轻柔地说：“放心，我本来就没打算要投降，既然已经到了现在这个地步，能拼则拼。”

不知为何，韩深突然觉得她的眼睛精致又灵动，眼中闪烁着的坚毅的光芒更是令人神魂颠倒，不知不觉间，他竟有些移不开眼了。

“提示，目标对宿主的好感度为15，请宿主再接再厉。”

系统的声音突兀的在心底响起，江浅脚下一个踉跄，差点被自己绊倒。

靠，这种关键时刻还在搞什么儿女情长，他究竟怎么想的？

不远处的宋伟眼见虚弱的两人头碰头地说着悄悄话，表情还一个比一个坚忍不拔，当即就忍不了了，在下达命令的同时，也把自己的精灵释放了出来。

“01分队各队员听令！今天务必要把这两人抓住处死，谁能逮住他们，我就提拔谁为小队副队长！”

话音刚落，那十几名队员瞬间狰狞地笑了起来，一个个全都跃跃欲试地放出了自己的精灵。

江浅和韩深顿时如临大敌，近乎一瞬间也把自己的全部精灵放了出来。

之前前者还在雷鸣镇时又抓了两只精灵，一只是二十级电系精灵极电贝贝，一只是十九级地面系精灵钻地陀螺，而后者则多了一只十九级电系火系精灵雷炎球。

放眼望去，果不其然，火系与超能系的精灵居多。

就在江浅暗自轻轻松了口气时，韩深突然微眯起狭长的双眼看向宋伟的精灵。

“糟了，居然是恶系精灵！”

恶系？和超能系并称最为稀有的恶系属性？

江浅眸光微转，眨眼间便想到了不对劲的地方，“可是宝藏队不是基本以火系和超能系精灵为主吗？一个分队队长怎么会有恶系精灵？”

“不知道，也有可能是他自己抓的。”韩深原本就苍白的脸色此时愈发严重起来，忍不住用拳头堵着咳嗽了两声。

虽说江浅的精灵有地面系，他自己精灵的也有水系，都可以克制对方的火系，然而恶系却完全克制超能系，他们根本无从应对。

而对方十几人，每个人一只精灵，再加上宋伟一火一恶，在等级相当的情况下，他们根本毫无胜算。

江浅掏出精灵图鉴，这才了解到了那只长相凶恶、全身只剩下一副骨架子的恶系精灵的情况。

“小拳骷髅，恶系格斗系，等级LV.7，可进化，‘千面拳’、‘百万吨重击’、‘爆裂拳’、‘恶灵生门’是它的技能。”

这只名为小拳骷髅的精灵不止有恶系这一个属性，居然还有一个格斗系的副属性。

“不怕，它这只精灵的格斗系也被我的极地之眼的超能系克制，大不了两者相互克制，拼技能的伤害。”

韩深看了江浅一眼，脸色凝重地问：“你的极地之眼现在多少级了？”

“二十四级，即将要二十五级了。”

听闻，他缓缓摇头，眉头皱得更加深刻，“不行，二十四级对二十七级绝对没有胜算。”

江浅虽说也是把握不大，但她此时却更为冷静，“过会让极地之眼缠住小拳骷髅，其余的精灵尽量抗住剩下的十只精灵，只要咱们能突围出去，就还有生的希望！”

韩深神情复杂地盯着她，竟把她拦了下来，“其它精灵或许还有胜算，可你的极地之眼绝对不可能打赢的，难道你要把它牺牲掉吗？！”

江浅看向他，良久后，她突然目光坚定地说：“我相信极地之眼。”

我相信极地之眼……

这句话一出，韩深猛地愣住了，而后默默地点了点头。

看起来，她好像比之前成长了一点啊。

宋伟看不得两人在他面前表演你侬我侬的戏码，当即指挥小拳骷髅一个“爆裂拳”就打了过去。

这个技能是除了“百万吨重击”之外攻击最高的，虚空中一只几米大小的拳头猛砸过去，光是速度之快在周身形成的风刃都足以给对方身上留下一道极深的伤痕。

极地之眼感受到威胁，技能“勘测”瞬间发动，下一秒便直接消失在了众人的视线之中。

就在小拳骷髅出手的那一刻，就已经宣布了战斗的号角，其余的所有精灵全都动了。

一场激烈的精灵大乱斗就此上演，水系、火系、超能系、恶系、电系、地面系……好几种属性大乱炖，一时间空中五彩斑斓的技能颜色交相呼应，构成了这片天地最华丽的景色。

江浅和韩深两人根本顾不上后方自己精灵的受伤情况，慌忙趁乱往外跑去，只要他们能跑出去，再启动币盒，无论精灵身处多远都可以召唤回来。

宋伟一看不好，急忙随便挑了几人，转身就追了上来。

“两个小兔崽子，我看你们往哪跑！”

说话间，一道白色流光噼里啪啦的划破天边，从后方落到了二人身前不远处，白光消失殆尽后，一只暗黑色的巨大骷髅举着两只套着大红色拳套的精灵现出了身形。

“拳王骷髅，恶系格斗系，等级LV.0，不可进化，‘夺魂’、‘百万吨重击’、‘爆裂拳’、‘恶灵生门’是它的技能。”

江浅大惊，原本就不平静的心此刻终于彻底沉了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997805"  chaptername="第  99  章  超世纪大冒险（24）">加入书签</a>
</div>
