    起初，各个王国，甚至包括伊姆所统治的王国都没有把对方当回事。

    可是慢慢的，矛盾产生了。

    梦之国的理念吸引了各个种族的人民，势力越来越大。

    大到整个世界都为之胆寒。

    没有任何一个王国敢保证能够抵抗得了梦之国。

    可是梦之国有一个巨大的缺憾。

    完全神化了乔伊波伊。

    整个国家所有人全都是以乔伊波伊为中心凝聚在一起的。

    乔伊波伊活着的时候，自然没什么。

    伊姆等人虽然不认同他那幼稚的观念，可是也知道他不会主动侵犯任何的王国。

    但他总有死去的那一天。

    等他死了。

    这个看似是王国, 实则是个宗教的势力，会越来越疯狂。

    到那时候，他们所有王国都要毁于一旦。

    于是，以伊姆为首二十个最强大王国组成联军，准备提前解决掉这个定时炸弹。

    后来的事情就是九星连珠，天龙人和梦之国的战争, 也就是空白一百年的历史。

    “不管现在的我在你眼中是什么样的，但是当初决定开战的我，是真正想要拯救这个世界！”

    伊姆如此说道。

    “宗教绝对不可以凌驾于国家之上！”

    对于这一点, 林诺绝对赞成。

    一个国家，不管是奴隶制国家还是封建制度王国。

    不管是视人民为草芥，还是爱民如子。

    总归是有一部分人可以推动时代的进步。

    哪怕只是那极少数的精英阶层，哪怕这个科技是为了享乐为了杀戮，为了巩固统治，但终归间接推动了时代的进步。

    可是宗教不可以。

    宗教会让人疯狂。

    除了那个所谓的神之外，所有人都是草芥。

    为了虚幻的神，可以抛弃一切，可以放弃一切，可以牺牲一切。

    也正如伊姆所说，如果乔伊波伊的梦之国最终取得了胜利。

    等乔伊波伊死后，或许整个世界真的会被宗教所占领。

    从这个角度来说，伊姆的确拯救了这个世界。

    战斗不管持续多长时间，总有结束的时候。

    当伊姆用尽最后一丝力量攻击完之后，他只是站在那里说出最后一句话, 就彻底死去。

    “我不应该活这么长时间的！”

    直到生命的最后一刻, 伊姆才彻底想明白了所有的一切。

    的确，如果不是他活得实在是太久了。

    或许一百年，二百年之后，天龙人会慢慢的从权利中心剥离出去。

    到最后，只会成为一个象征意义的神而已。

    就像林诺前世某国的女王。

    可以好吃好喝供养着你，但是如果想要插手政府大事就不行了。

    也正是因为伊姆活的时间太长了，才让天龙人一直保持在权利核心位置。

    随着伊姆的战死，天龙人国宝掌握在了万族国的手中。

    也正如伊姆所说的那样，这个由当初最强大的二十个王国合力打造的宝物的确可以拯救这个世界。

    它的力量足以毁灭这个世界，但同样也足以保护这个世界。

    九星连珠最终的灾难很快就真正降临。

    地球彻底停止了自转。

    而且是在极短时间内停止下来的。

    那恐怖的加速度，几乎让这个星球彻底解体，分崩离析。

    好在有天龙人国宝的支撑束缚，再加上归墟的特质，这才保住了这个星球。

    不过这仅仅只是第一步而已。

    接下来随着九星连珠逆向错开，星球之间的引力会导致地球开始逆向自转，重新恢复成八百年前地球的自转方向。

    无法形容的灾难在考验着所有的生物。

    三年后。

    随着九星连珠造成的影响彻底消散，灾难终于度过！

    原本将近百亿人口，现在已经锐减到了不足两亿。

    大量的物种在这场灾难之中灭绝。

    就连海王类也是死伤惨重。

    不管如何，这场前所未有的灾难，终究还是挺过去了。

    归墟之上，残存下来的人们顾不得悼念亡魂，擦干血和泪开始重建家园。

    虽然经历了苦难，但是他们真正感受到了希望。

    就在眼前的希望，就握在手中的希望。

    而这个希望，都可以通过他们的努力去完成。

    三年后。

    新的家园雏形已经出现了。

    虽然远比不上从前的富足，可是在归墟风调雨顺的效果下，吃穿不愁，衣食无忧。

    每个人脸上都洋溢着幸福的表情，那是从前他们不曾见到过的。

    而就在这时，一则消息传入所有人的耳中。

    林诺大婚！

    整个世界所有人都沸腾了。

    离得近的把所有的事情，不管多么重要全都推后。

    离得远的赶不过去整整等了一整天的报纸。

    直到看到报纸上林诺和阿鹤整版的结婚照这才算是满足。

    虽然如今两人岁数都已经老大不小了，已经算是步入了晚年，可是结婚仪式可是一点都不少。

    卡普是证婚人，龙是主持人，路飞艾斯和萨博献花。

    雷利是伴郎，芍药是伴娘。

    T彭恩等人吃饱喝足随时准备闹洞房。

    不过在被林诺一拳一个，一脚一串打出去后就没敢再来了。

    这场婚礼成为了灾难之后第一场也是最盛大的一场庆典。

    参加宴会的人据不完全统计，至少在百万人以上。

    当然，这么多的人，请客是请不起了。

    所有人都是自带酒水食物，连小马扎都需要自备。

    整个万族国首都成为了欢乐的海洋。

    在这欢乐的气氛之中，以往遭受的苦难都随着笑容远去。

    灾难后第五年，一个健康的小宝宝出生。

    林诺给她起名叫做林精卫，小名叫做女娃。

    同年，万族国第一任主席蒙奇·D·龙宣布卸任。

    面对全国人民的挽留和不舍，他依旧毅然决然卸去了身上的重任。

    从此，万族国的宪法之上多了一条，任何人在任时间不得超过八年。

    归墟偏远的东方。

    卸任之后的龙来到了这里。

    一个小小的城镇，面积也才不到十平方公里。

    “老大，你们这几年真的好享受啊！”

    看着围坐在一起吃肉喝酒的众人，龙羡慕不已。

    他弯腰搬起一个小板凳就要凑过去，可是被卡普大手一挥扒拉到一边去了。

    “你小子来这里干嘛，你又不喝酒，去去去，跟狗坐一桌。”

    道格迷茫的看着凑到他身边的龙，有些不确定地问道：“哪有狗？”

    “道格叔叔，卡普爷爷好像是在说你呐。”旁边一个粉雕玉砌的小姑娘一边吃肉一边说道。

    “卡普老混蛋！你特么又教我闺女喊你爷爷！”

    “怎么着，看你是不服啊！”

    “老东西，看拳！”

    ……

    全书完。

    

