    焦飞微微思忖，说道：“把本派新晋升的内门弟子都唤过来，我有话要说。”

    虞笙负责门中杂务，倒是比焦飞更熟悉这些新晋升的内门弟子一些。当下驾驭通天剑遁而去，不旋踵就把近三百名新晋升的内门弟子一起带来。这些内门弟子都是在元始天魔印中出生，还未见过外面的市面，但是体内也无七凰界生灵的生死簿烙印，其中颇有些灵秀之辈。

    但是焦飞也知，这些人能否修成道法，还要看这些人的机缘和自家的道心，现在却看不出来。当下便温声说道：“尔等到了炼气第三层感应的境界，便要开始凝煞，炼罡这两关。元始天魔印中并无罡煞之气，我欲在最近布下天罡地煞大阵，好供给尔等修炼……”

    说到这里，焦飞故意顿了一顿，然后才说道：“但是这大阵需要混沌元气，便是我也摄取艰难，大约每年只能摄取足够一人凝煞炼罡之用的混沌元气，且以天罡地煞大阵凝煞炼罡，日后丹成那一关便不好过，甚或……干脆就过不去。所以我这里给出你们三条路走，一条是在这大角星上自去寻凝煞，炼罡之地，一条是我送尔等去天鼓星，你们可以持了我的信物，去求苍龙派帮忙，第三条就是留在元始天魔印中修炼，如今你们可以思忖一个时辰，呆会选定了要走的道路，可以在分别站列。愿意留下的便站在原地，愿意去天鼓星的就往左边走，愿意在大角星修炼的就往右边去……”

    焦飞说完，便含笑不语，瞧着这些内门弟子窃窃私语。

    倒也没有多少功夫，那些内门弟子便分成了三堆，其中以选择留在元始天魔印中修炼的为最少，只有十多个。愿意去天鼓星的为最多，大约有一百六七十人，剩下的全都愿意留在大角星寻找机缘。

    焦飞呵呵一笑，一扬手打出了一道玄奥符箓，分别渗入了那些愿意去天鼓星和大角星凝煞，炼罡的弟子，然后说道：“我已经在你们的体内留下了一道大挪移神符，此符只能使用两次，去一次，回来一次。你们凝煞，炼罡之后，便要赶回来学习本派上乘道法，不可自误。”

    焦飞捏了一道法诀，喝了一声疾！山河鼎的威力推动，这些弟子顿时全被送走。

    处置了这些内门弟子的事情，焦飞这才对虞笙说道：“我这里有阵图一幅，虞笙师姐可以择地摆下，日后也好立下本派根基。”

    这天罡地煞大阵却是焦飞自家创出，只得一种用途，就是把混沌元气演化成各种罡煞之气，只是此阵焦飞也未能推演完全，目前还只能推演出二三十种地煞之气，十余种天罡之气，不过天河剑派的道法还是以三法四诀为根基，也需要不到那么齐全。虞笙接了焦飞扬手飞来的阵图，当即答应一声，便把那些愿意留下的弟子都带着散去了。

    焦飞处置了门中的事情，这才开始思忖修行上的事儿。

    如今的焦飞凭了道基时候定下的天河七十二法和太玄三十六阵图，加上元始天魔印中时光流速，最适合修炼法术，已经把大多数的法术修炼到法有元灵之境，太玄三十六阵图也有一大半修炼到第十层符阵。就算没有任何法宝在手，也可称得上元神化身级数无敌。

    但是照此修炼去，三千年光阴，最多也就是把所有法术炼就，法力强极也仍旧不过是元神化身。

    焦飞所学的法术，每一种都极厉害，纵然是元神化身层次，但若是把最厉害的几种修成，大多数元神法身之辈亦难抵挡，但是焦飞现在的大敌，不是什么元神之辈，而是整个龙宫的八部天龙。就算修炼到元神合道的境界，亦不敢说就能从容逃脱，何况元神化身。

    “十年之中，我若不能踏足元神法身，只怕一离开大角星，便要面对八部天龙极厉害的手段。我听说八部天龙有几位相当于纯阳元神的龙王，还有两件纯阳级数的法宝，一件在天龙部，一件在应龙部，不拘这些龙王还是法宝，只要出来一人，一件法宝，我都要吃不消。”

    焦飞本来自忖，凭了纯阳仙根和山河鼎，自己也能纵横一番，但是在见到了乔馗之后，这个念头便散去了。乔馗是至今为止，唯一能让山河鼎挪移不能的厉害人物，焦飞虽然极看高这位前辈，却也不认为乔馗可以天下无敌。龙宫毕竟是四大星宫之一，八部天龙当年连阿须驼龙王都撵走了，那阿须驼龙王可以和七凰比肩，乔馗却要受阳神榜制约，显而易见乔馗还是不如某些八部之主的龙王。

    “听乔馗前辈说，那些修为相当于元神纯阳的龙王，都脱身不开，也许这是一个机会。但就算是妖龙部之主九头妖龙王出手，我怕是也没有把握，别的不说，光是那一件万妖殿就厉害紧。若是九头妖龙王有这件法宝在手，实力真个难以估计。这般修为深不可测的人物，比那些凭借了数百万天魔组成大阵，才能发挥同级数威力的龙子龙孙可要难对付的多。”

    焦飞也曾使用过道兵，知道这般大阵确实厉害，但是对上同级数的高人，却不值一提。乔馗能把雷霆部五太子多摩所部天魔大军杀的七零八落便是明证。

    大家的法力级数相当，最厉害的还是凭了自身道行之辈，其次就轮到了使用法宝之人，再次才是运用豢兵者。

    焦飞思忖良久，对如何晋级元神法身，仍旧没有半分把握。

    他的肉身已经修炼成了元始天魔真身，若是以北斗大法祭炼，可以和元神合一，让元神晋升为法身境界，但亦只算是取巧，和林小莲使用天魔战袍，孙履真使用如意魔心相仿。只不过北斗大法奇妙，除了能让元神法力暴增，亦能反转过来，以元神化入元始天魔真身，让元始天魔真身的法力踏入更高层次。

    若是焦飞能把元神炼就法身，肉身修炼到滴血重生境界，便可直接晋级元神合道，走上当年蓝犁道人的老路。

    只是这般可能也太小，蓝犁道人是世情磨练早已经充足，只差时间，这才会在得了纯钧仙壶之后，借用这件洞天法宝加速时光之能，把法力硬生生推上合道境界。焦飞和蓝犁道人经历不同，还真不敢如此学步。

    焦飞思忖许久，也只觉得唯有全情努力，听天由命一条路好走，就在他想要斩除烦恼，重新清澄道心的时候，那条纯阳仙根忽然和五娘争执起来。它大叫道：“你如何能跟我比……我看你也对老爷不是十分忠心，总想着脱壳而去，其实我倒是有个法子，但偏偏不告诉你！”

    五娘又气又恼，忽然现身出来化为一口小鼎，在焦飞眼前滴溜溜乱转，叫道：“焦飞，你自家说，我待你如何？”纯阳仙根也飞了出来，大叫道：“莫要怕她，你如今有了我，想要什么纯阳法宝，只须用我一插便成，何须在意小小一口山河鼎？”

    焦飞之前愁心修炼的事儿，并未听到纯阳仙根和五娘如何争吵，待得见这两件法宝，都要自己决断，他当然和五娘亲厚些，便笑着说道：“五娘在我还未修成元神，甚至才是个炼气二三层的小子时，便青眼看待，这份情意焦飞不敢有忘。纯阳仙根你莫要争吵，若是你的主人有了更好的法宝，就把你当作可有可无，冷眼看待，你也气闷罢？虽然我是主人，却也想和你多有一份情谊，不是只当你是一个物件。”

    五娘听了焦飞之言，默不作声，倒是纯阳仙根有些自得，说道：“我和天魔，无形，太虚甚是相得，也知道老爷为人不错，故而也愿意真心想从。只是这五娘……”

    焦飞打断了纯阳仙根的话，呵呵笑道：“这却须怪不得五娘，她自家本就不情愿，我又不能帮她，她生气也是应当。”

    纯阳仙根得意叫道：“我可有法子，让她能够脱壳修炼，只看她可不肯服从老爷……”

    五娘默然不语，本来总是笑吟吟的俏脸上，微有泪痕，银牙紧咬樱唇，就是不肯说话。

    焦飞倒是好奇，问道：“这却怎么说？我亦想知道这法门？”

    纯阳仙根有些卖弄的说道：“要知道，这法宝元灵便寄托在内中的禁制上，禁制在法宝威力无穷，禁制没了，法宝顿成废物。所以只有纯阳至宝，把内中的禁制祭炼成了先天神禁，元灵和禁制合一，方能脱壳转世。纯阳以下的法宝，还要有法宝本身支撑，根本没有转世的资格。可是后天纯阳之宝最多只有一道先天神禁，法宝元灵脱壳，那件法宝就算是毁了，不过若是能找到那件法宝元灵，随便找一件同类的法器，把纯阳法宝元灵拘禁进去，便能让这件法器立成法宝，且还是纯阳级数……”

    ps：后三千字来了，呼，都忘记今天周一，连例行的推荐票都木求，推荐榜排名很悲催啊，求个温暖人心的推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

