    见应菲菲迟疑，墨凉羽顿时拧紧了眉心，“还有？”

    　　“哪有！”应菲菲白他一眼，“除了齐卫泽，就只有你了！”

    　　墨凉羽似是满意地点了点头，拉着她往前走了两步，又惊觉不对劲，“操，你把小爷当前男友了？”

    　　“哈哈哈！”

    　　应菲菲瞬间大笑，松开他就往前跑！

    　　有时候，她觉得墨凉羽真的挺可爱的。

    　　她边跑边笑，还不时地回头瞅他。

    　　墨凉羽则低咒了一声，迈开长腿三两步就追上了她。

    　　应菲菲清脆的笑声似乎感染了周围路过的群众，大家看着他们这对小情侣嬉笑打闹的样子，不禁感叹年轻真好！

    　　墨凉羽一把捞过应菲菲，力道强悍地将她搂在怀里，作乱的手爬上她的脸颊，又捏又揉的，“胆肥了，给我说，小爷是你什么人！”

    　　应菲菲跺着脚闪躲，最后笑累了，一双湿漉漉的眸子望着墨凉羽，双手捏着他的臂弯，认真地回答，“你是我……男朋友！”

    　　话落，墨凉羽的动作也停了下来。

    　　他俯视着应菲菲，双手松懈力道，捧起她的脸，声音透着沙哑：“可我不想当你男朋友……”

    　　在应菲菲笑意凝固的时候，他轻声说：“我们结婚吧。”

    　　遇见应菲菲，让他萌生了想要结婚的念头。

    　　墨凉羽的目光很专注，隐去了嬉笑，眼底还流露出一丝紧张。

    　　他想要的更多了，想和她朝夕相伴，想体验真正的三口之家。

    　　不管她有多普通，在他眼里都是唯一。

    　　他见过不少名门淑媛，尝过所有情爱滋味，唯独现在愿意为应菲菲驻足，他喜欢彼此的相处模式，正是他想要的那份温馨平淡。

    　　后来，应菲菲没有拒绝，却也没有同意，只是红着脸，和他十指紧扣，在庙会人海中漫步前行。

    　　或许她还有顾虑，但主动牵起墨凉羽的手，已经能够证明她内心的情感已然为他而动。

    　　……

    　　四天后，墨凉羽和应菲菲打算启程回郦城。

    　　应父和应母很不舍，又无法阻止年轻人奋斗的脚步。

    　　两个人拎着父母准备的特产和食物，重新踏上征程。

    　　而送走他们的当天，应父也意外发现，楼下的那辆豪车不见了呢！

    　　当晚，经过七个小时的长途，两人抵达了应菲菲的公寓。

    　　墨凉羽十分自然地从车里拎出所有的袋子，关上车门又顺手拉过应菲菲，“累吗？”

    　　“还好，一路上你都不让我开车，七个多小时，累的是你吧。”

    　　应菲菲抱怨了一句，又难掩心疼地看着墨凉羽。

    　　闻此，大少爷立马抿唇点头，“嗯，可累了，你得补偿我！”

    　　得了便宜还卖乖！

    　　应菲菲嗔笑着拍了他一下，尔后两人便手牵手进了公寓。

    　　他没有提及回家的事，应菲菲也没有多问。

    　　当晚，洗了澡之后，墨凉羽就光着膀子蹭到了主卧门前，哼哼唧唧的不肯走。

    　　用他的话说，在应家睡了好几天的沙发，好不容易回了公寓，他需要睡主卧弥补受伤的心灵。

    　　而他真正的意图，其实是想把某人吃干抹净，抓紧确立关系！

