    那一团死气愣住了，仿佛出现了自己没有遇到过的事情，他喃喃道：“是这样。”

    “那么你告诉我，黑暗为什么一定要侵蚀这个世界呢？甚至我觉得，既然黑暗才是最后的胜利者，不管我们做出多少的努力都没有用处，那么为什么还要一次又一次的循环呢？早点结束这可悲的一切不好吗？”

    听到楚天这样说，黑气反而是快速围绕着他运动了起来，直接诉说到：“黑暗确实是最后的归宿，但是只要没有真正走到最后一步，那就说不定还有机会。”

    机会？楚天顿时问道：“什么机会？”

    那团死气没有回答，也不知道是不是无法回答，反正他自己不知道所谓的机会在哪里，起码从一开始到现在，几十个的创世神都失败了，他们没有一个是所谓的弱者，可是他们都没能做到。

    “宇宙还没有走向灭亡，我待在这里也没有意义，所以我走了。”

    楚天头也不回的离开，那团死气倘若有脸的话，恐怕就是一脸懵逼。

    好家伙，死气是几十个创世神遗留融合的产物，可以说知道所有创世神的事情，但是偏偏楚天这个样子的神他是第一次见，以前的神大部分都是天生地养的，像楚天这样以后天化先天的神还真的就仅此一例。

    离开神界，楚天内心却是掀起了波澜，这就是宇宙的真相吗？他们所处的宇宙是比创世神创造而出的，然而宇宙的终点就是黑暗和死亡，这是无法躲避的，几十个创世神都为了开辟新宇宙而死亡，或者说，这也是楚天的宿命？

    他想了想，还是无法接受这样的事情，如果说是凡人，那么死亡就是必然的结果，可是楚天是神，凭借自己力量，躲过一次次必然死亡的结局，最终成为神之后。凭什么还要被所谓的必然给结束性命？

    楚天冥思苦想，想着该如何去避免这样的事情呢？

    突然间，他脑海之中灵光一闪，黑暗会成为终结宇宙的关键所在，那么自己干掉黑暗不就行了？对啊，干掉黑暗！

    有了这样想法的楚天，快速的在无尽的黑暗之中穿梭，他要去寻找之前看到的那个画面，一个有着智慧黑暗使徒存在的黑暗世界，有着三只眼睛的强大黑暗使徒。

    这些黑暗使徒都是黑暗的产物，把他们给干掉，把黑暗给驱散，是不是这一切就都解决了？楚天有了这样的念头，反正他也找不到别的事情可以做了，还不如去试试。

    “神界，呵呵，一个笑话。”

    楚天突然想起以前那些想要寻找神界的仙庭修行者了，他们前仆后继，要是告诉他们神界的真相就是一个神的墓地，他们恐怕也绝对不会相信吧。

    神界的特殊之处就在于可以剥离神的神力，让神失去了神力之后彻底死亡，还美名其曰这是什么创世神的必然命运和归宿，楚天向来不屑于这些东西的。

    无尽的黑暗，楚天一边在这里面穿梭，一边参悟玄黄经的秘密，要说楚天觉得最大的秘密，那自然还是玄黄经，这是楚天安身立命的根本所在，甚至现在玄黄经还和神界里面墓碑有点关系。

    一番研究，楚天还是没能研究个所以然来，修行了玄黄经这么久，还修行了两辈子，除去玄黄经自己暴露出来的东西，楚天是一点奇特之处都没能发现。

    “算了，船到桥头自然直，车到山前必有路，倘若这一切真的是宿命的话，那我也就认命吧。”

    ......

    地球上，道无极今天做好了自己的教书工作，回到自己的住处，却是看见一团黑气坐在了他经常坐的位置上。

    “是你！”

    道无极大惊。

    那团黑气虽然没有形体面容，但是道无极却是感觉那气息是如此的熟悉。

    黑气升腾变化，劫无涯坐在了位置上，面带微笑的看着道无极。

    “不可能！你已经死了，彻底的死了，你的力量被楚青云给吸收，一点都没能剩下了！”道无极的记忆瞬间复原，此刻他虽然是凡人，这一世还是一个老师，但是依然改不了他曾经是仙尊的事实。

    劫无涯微笑道：“地球上有一个定律叫做能量守恒定律！我的能量确实被楚青云给吸收了，不过那仅仅是神力而已，世间万物都是相对的，神力被吸收，岂不是意味着，别的东西就被放出来了呢？”

    道无极镇定了许多，走过来上茶，仿佛和故交老友聊天一般的坐下了，劫无涯，是他的第二人格，说是和自己聊天也不为过。

    “不管你是如何重新出现的，但是我希望你不要破坏这大体上难得的和平。”道无极说道。

    劫无涯哈哈大笑起来：“和平？我当然是不屑于的，不过我现在代表的可是终结和毁灭啊，你应该知道，宇宙必然走向灭亡，所有人都认为这是一个轮回，但是就和世间不存在永动机一样，轮回也不可能永远继续，终有一日，这一切都会停止，只有黑暗永恒，而我，是加速这一切的推动者。”

    道无极惊愕的看着劫无涯，倒茶的手都有些颤抖。

    “所以呢？你回来找我有什么意义？想要让世界，让宇宙直接归于黑暗，你似乎动手就可以了，如今的我，只是一个凡人。”道无极想通了之后倒是坦然的开口。

    劫无涯微笑道：“你和我一样，你也失去了力量，所以也释放了一些东西，只不过差别就是你没有真正的死亡，楚青云自私的让你陷入无尽的轮回，告诉你一个事情，那黑暗壁障我知道该如何突破了，也知道黑暗壁障之外是什么。”

    道无极没有表露出好奇的神色，只是让自己镇定下来，不做回答。

    劫无涯叹气：“唉，我知道了，有些事情也没必要一定要让你做，但是希望将来黑暗到来的那一天，你可以理解我。”

    劫无涯眼看要消散，道无极终究忍不住的问道：“进入黑暗壁障该怎么做？外面是什么？”

    “只有黑暗才能融入黑暗，外面，以后你自己看。”

