    “之前看哈德利希望的结构图时，我就发现了一些不协调的疑点…整栋建筑物庞大的惊人，几乎可以称得上是一座钢铁都市了。而且其中的各大民生设施，包括种植蔬果的温室，生产淡水的循环装置，还有殖民者们的居住区域，所占的面积也极为的夸张。”

    “以我的经验来看，以这个殖民基地的设计，能够容纳的居民绝对不是区区的158名，而是至少能够翻个五倍…当然，这些多出来的设施与空间，也可以解释成‘为未来的进一步殖民计划留的余地’，两者的可能性约在五五之数，这也是我先前保持沉默，没有说出猜想的原因。”

    “但很不幸的是，就在刚刚，我的猜想得到了证实。”楚轩推了推眼镜，面无表情地说出了一个足以让在场的众人血液凝结的坏消息：“剧情发生了改变，这里的殖民者…总计有接近六百人。”

    “而根据我保守估计，扣除掉死于抵抗之中的人类…被异形抓回巢穴，成为破胸体温床的人数，恐怕也有三百到四百左右。而这，便是我们需要对付的异形数量。”

    环顾了一眼四周，见众人面色惊疑不定，士气有些动摇，楚轩淡淡地补充道：“这个数量，可能听起来确实有些吓人，但是常言道债多不愁…只要我们的弹药充足，敌人是一百多只，抑或是三百多只，其中的差别并不会太大。”

    “因为，这里毕竟不是开阔的战场，如果我们选择一个区域进行固守的话，异形们也只能通过有限的几处通道进行进攻。这也就意味着，它们每波攻势无法投入太多的兵力，没法将数量优势发挥到最大。”他的语气不急不缓，说话间却自然有一股气场，让人不由得感到信服：“刚刚在观摩你们的战斗时，我评估了一下异形的战斗力，还有你们枪械的威力，所得出的结论是…只需要凑足七八把枪，再辅以爆炸物之类的手段，配上合理的火力布置，即便异形不计代价地猛攻，我们也有五成以上的几率能够挡住。”

    “没错，比起单纯的数量优势，更令人担心的，却是由数量增加带来的其它变故。”见楚轩说完了他的结论，将话语权交还给了她，叶梓颔首微笑了一下，示意自己十分赞同楚轩的观点，并接着他的话题说道：“随着异形种群的扩大，它们之中也会出现更加明显的分工，或者换句话说…类似RTS游戏里面的不同兵种。”

    “而在这些‘兵种’之中，最为强大的则是被称为Praetorian或是Royal Guard的禁卫军异形。当种群中异形的数量超过三百之后，异形女王会分泌出一种类似蜂王浆的物质，来喂食几只被它所选中的异形。这种物质能让受体的基因变得不稳定，人类在服用后，会变成一种丑陋的、具有部分异形特征的怪物，而异形在服用之后，则会获得进一步的进化。”

    “相较于普通的异形，禁卫军异形的力量更为巨大，甲壳更加坚固，速度更加敏捷，就连智力也获得了进一步的提升。而光从外形上看，它们就与普通异形有着显著的区别，它们的身材接近四米，头冠的形状也更接近女王，俨然就是缩小了一号的异形女王。”对于异形的资料，叶梓可谓是烂熟于心，如数家珍，她迅速而仔细地介绍道：“它们的行动模式有一个特点，那就是几乎不会踏出母巢一步，这既是好事也是坏事：打防御战时，敌方没有这种‘超级兵种’的参战，我们的压力可以减轻不少；但是相对而言，我们也很难用调虎离山之计，将它从母巢中诱出…而为了完成主神的任务，击杀异形女王，我们在杀入异形巢穴时，却是不得不和这些‘保镖’搏命了。”

    “另外，在楚轩调查完毕之前，我原本想说的…是另一件事。”叶梓的目光扫过了众人，最后锁定在了郑吒的身上，后者察觉到了她的注视，有些丈二和尚摸不着头脑：“还记得楚轩介绍的异形二的剧情吧？其中有几个信息，对于我们此次的任务十分关键。其一，异形的巢穴就建在聚变反应堆边上；其二，反应堆的冷却装置十分脆弱；其三，反应堆一旦爆炸，足以摧毁方圆三十公里范围的一切。”

    听了她的提示，詹岚、郑吒和零点三人立刻反应了过来，紧紧地皱起了眉头，而张杰与霸王则是慢了半拍，但也理解了叶梓的意思，只有剩余的新人还在懵懵懂懂，不明白这是在讨论什么。

    “没错，在异形的巢穴之中，我们将无法使用任何的枪械和爆炸物…如果冷却装置被流弹或是爆炸所波及，运气不好的话，整个聚变反应堆会当场失控，而即使运气好，冷却装置损伤不算太大，在没有专业人员和设备维修的情况下，也最多只能撑上四五个小时。”叶梓抿了抿粉唇，神色严肃地说出了她的看法：“而该死的主神，给我们设定的回归时间，是杀死女王之后的七十二小时。”

    “所以，我的建议是，其余人建立防御阵地，尽可能地吸引住异形的注意，诱导它们投入大量的兵力。而与此同时，乘着异形巢穴空虚的机会，由擅长近战的我和郑吒组成突击队，杀入母巢与异形女王拼死一搏。”

    “楚轩，你怎么看？”

    元芳…哦不对，是楚轩点了点头，认可了叶梓的计划，在斟酌了片刻之后，他开口道：“虽然作为新人，这个提议可能有些冒昧，但具体的布防策略，能否交由我来主导？”

    “我身为大校，虽然主攻的是军工科研方面，但关于战场上的战术与指挥，也曾做过不少的研究，有着一定的心得。”

    虽然嘴上说着“冒昧”，但楚轩的神色依旧是那副冷冰冰的扑克脸，静静地等着四位资深者的反应。郑吒对于为国效力的军人，本就是打心底的尊重（这一点在原作的死神来了卷中有所提及）楚轩的表现和气场也足以服众，再加上叶梓对他显然十分的认可…郑吒在短暂的犹豫之后，便做出了决断：“我没意见。”

    “同上。”在郑吒表态之后，叶梓立刻表示了附和，在场的所有人当中，只有她最了解楚轩的布局究竟有多么变态：无论是那堪称算无遗策，将所有可能性都囊括在内的思考；还是那理智到极点，将每个细节都化为数字的计算。在她看来，如果由楚轩来进行布防，不吹不黑，众人的安全系数至少能够翻个番。

    紧接着，随着张杰和詹岚也达成了共识，这次恐怖片的破局安排，也最终被敲定了了下来。

    ------------

    “我说，你是不是看上那家伙了？才刚接触没多久，感觉你就对他推崇备至啊。”见楚轩、霸王、零点和张杰四人凑在一张建筑结构图前，一边比比划划，一边紧张地讨论着。郑吒悄悄地走到叶梓身旁，压低了嗓音，语带调侃地八卦道：“冰山系眼镜帅哥的话，emmmmmmm…在我印象之中，现在小姑娘喜欢的动漫里面，这种属性好像挺受欢迎的？”

    叶梓正自顾自地沉思着，骤然听到郑吒这不着调的话语，居然愣了一瞬才反应过来他的意思。她扶了扶额，无奈地冲他翻了个白眼：“我说，咱们马上就要上战场了，你就不能正经点么？我推崇的是人家的才华，又不是馋人家身子，你在想什么呢？”

    看着郑吒那欠扁的贱贱笑容，叶梓更是气不打一处来，她捏了捏白皙的指节，小声地“威胁”道：“觉得开了基因锁，就特有底气了是吧？等回到主神空间之后，为了熟练基因锁的境界，你还需要大量的训练呢…到时候，哼哼。”

    （不过老实说来，楚轩确实挺符合我的审美的，但审美归审美，还是“珍爱生命，远离楚轩”比较靠谱。指望跟这三无男谈恋爱？醒醒吧，又不是晋X小说里的玛丽苏女主…指望中国男足勇夺世界杯都比这现实一点。）

