
　　“你考虑的如何？只要你答应我，我不仅仅帮你除掉念鱼，甚至还有那个石岩，我还会给你三百贡献！”

　　刀无双接着道。

　　剑春秋丝毫没有犹豫，点头道：“好，只要能够杀了那个念鱼，你让我干什么都行,如果事迹败露，我大不了加入你们刀王党！”

　　“哈哈哈哈，聪明人做聪明事！”

　　刀无双大笑几声，道：“剑王党可没什么前途，日后我们刀王大人说不定还能登上那天王山！”

　　“需要我做什么？”

　　剑春秋问道。

　　“以免打草惊蛇，目前你什么都不需要做,不久后，那念鱼肯定会带着你们剑王党这帮外院弟子去出任务的，到时候，便有用得着你的地方！”

　　刀无双道。

　　剑春秋微微点头，脸上也露出一丝狞笑。

　　既然刀王都想要杀死这个念鱼，这个念鱼纵然有天大的好运，也必死无疑。

　　....

　　转眼，三天时间过去。

　　王峰每天都在修炼，吸收着天地间的灵气修炼，不过修炼速度太慢太慢了。

　　想要吸收天地灵气，还必须在外面修炼，无法进入须弥图，速度就更慢！

　　“今日又有师尊授课！”

　　王峰起身，出了别院，向道场飞去。

　　人族院，几乎每隔一个月的时间，都有会师尊授课，给弟子传道。

　　不过，这一次并没有内院弟子前来，来的都是外院弟子。

　　当王峰来到道场，一时间吸引了不少人的目光。

　　三天前,他在悟势阁出尽了风头，更是得到剑王剑若兰的看重，成为剑王党外院队队长。

　　也就是说，只要加入剑王党的外院弟子，日后都要归他管理。

　　几个弟子，也是主动向王峰打着招呼。

　　就连剑春秋，也热情的向王峰打着招呼。

　　随着时间的推移，外院也陆陆续续来了几百人。

　　“姜绪师尊来了！”

　　有人轻语。

　　王峰目光闪烁，望着远处飞来的老者，脸色依旧十分苍白，赫然是姜绪师尊。

　　姜绪师尊一出现，落在高台上，道：“今日，我给诸位弟子传授的有两点，第一，是关于妖魔的，第二，是关于异脉的！”

　　“你们可知道,为什么有的妖魔能够进化成妖族和魔族，而有的妖魔，即便进化的再高级，都无法成为妖族和魔族？”

　　姜绪师尊的声音响起来。

　　许多人都精神一震，他们只知道，妖魔之气会将人族甚至妖兽，变成妖魔，但显然没那么简单。

　　“因为怨念，人族也好，妖兽也好，死后心生一口怨念，成了妖魔之后，靠着这个怨念吞噬血肉，便有着极大的可能进化成妖族和魔族！”

　　“怨念越大，越晚进化成妖族和魔族，如果心中没有怨念，即便成了妖魔，一辈子只能是妖魔，没有什么灵智，永远无法进化成妖族和魔族！”

　　“从妖魔进化成的妖族强者和魔族强者，战力十分惊人，曾经，我们北陆就诞生了一个大魔头，他便是从妖魔进化而来，邪恶无比，心怀强大怨念，乃三绝天才！”

　　听闻此言，诸多外院弟子，皆是震惊起来。

　　从妖魔进化而来的魔头，变成了三绝天才，这未免也太可怕了吧？

　　须知，他们北陆，许多的武者，即便拥有得天独厚的异脉天赋，还要有惊天的天赋以及诸多奇遇，才有可能成为三绝天才。

　　北陆这么多年来，已经很久没有诞生三绝天才。

　　即便是那个王峰，在他们看来，也称不上真正意义上的三绝天才，唯有达到金身境，能够跨越三个等级挑战，才是三绝天才。

　　“所以，日后你们遇到怨念大的妖魔，都要不惜一切代价斩杀，明白吗？”

　　姜绪师尊道。

　　“明白！”

　　众多弟子，纷纷点头。

　　“接下来，我再给你们讲一讲异脉，妖族有着血脉，魔族有着异躯，而我们人族有着异脉，我们人族之所以强大，便因为我们能够觉醒多条异脉！”

　　众人闻言，也是暗自点头。

　　妖族的血脉，不可能有两种，而魔族的异躯，虽然有着双异躯三异躯的天才，但很少很少。

　　但人族的异脉，身怀三条以上的，都不在少数。

　　“异脉也有着分类，分为属性异脉，法宝异脉，还有两种特殊的异脉，神兽异脉，和法则异脉！”

　　“属性异脉和法宝异脉最常见，类似于金木水火土雷暗电，各种武器法宝等等，而神兽异脉，目前我们所知的，只有四大神兽异脉，当然念鱼他的金乌异脉，也算是神兽异脉！”

　　“当然，最罕见的是法则异脉！”

　　...

　　一时间，在场所有弟子，都被姜绪师尊吊足的胃口，关于异脉，居然也有这么多分类，至于法则异脉，他们闻所未闻。

　　尤其是当姜绪师尊说到目前异脉榜第一，是一种空间法则异脉的时候，所有人都震惊的无以复加。

　　空间异脉，岂不是能够掌握空间的力量。

　　接着，姜绪师尊还讲了关于异脉方面的修炼，那便是异脉武学，能够将异脉力量融入到武学当中，才能将异脉的力量发挥到最强。

　　王峰听得十分认真，仿佛像是听父亲给他授课一样，他父亲并没有给他讲过任何关于异脉的知识。

　　此时，王峰听得是目光发亮，许多困扰他很久的问题，都一个个都得到解答，似乎没有想到，异脉武学当中，还有这么多的门道。

　　他感觉到，自己对于异脉的理解，又达到了一个层次。

　　“好了，今日我要讲的就是这些，你们好好领悟吧！”

　　姜绪师尊说完，直接离开了。

　　诸多弟子，纷纷散去。

　　石岩来到王峰面前，道：“念鱼大哥，那剑春秋怎么没有找我麻烦？仿佛什么事情都没有发生一样！”

　　“以后防着他一点！”

　　王峰叮嘱道。

　　“我看他是不敢找我们麻烦，你现在可是剑王党外院队队长，而我又是雷啸师尊的徒弟，他敢找我们麻烦，那就是自讨苦吃！”

　　石岩搓了搓鼻子，很是得意。

　　“或许是吧！”

　　王峰笑了笑，飞离了道场。

　　回到自己的别院，王峰便开始尽情的消化今日的收获，催动金乌之火，融入到火莲鬼舞剑当中。

　　修炼一天之后，王峰终于是修炼大成，有着金乌之火，这门剑法的威力提升了不止一个档次。

　　“法则异脉，我的重力异脉和圆月异脉，应该也算法则异脉，不过太弱了，不知我第五条异脉，能够激活出什么力量！”

　　王峰暗暗思忖起来。

　　他第五条异脉，是水星异脉，但能激活出什么力量，只有激活出来才能知晓。

　　不过，激活第五条异脉，需要耗费大量的时间，他现在也挤不出那么多时间去激活第五条异脉。

　　而且，激活出来，如果和曜日异脉一样，是一条隐脉，又白费功夫。

　　所以，王峰暂时不打算耗费时间去激活第五条异脉。

　　对于王峰而言，目前最重要的，便是尽早修炼到金身境的实力。

　　唯有达到那个程度，他才有足够的底气返回青州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0421章：异脉分类免费阅读。https://xs.23sk.com 