    风漓夜真的被他们生擒了！

    拓跋佑喘着气，手里的长剑似乎还冒着烟雾，是方才被风漓夜的掌力给震出来的火星。

    那一掌，也将他给震伤了！

    拓跋佑抹掉唇边的血迹，快步上前，长剑直指风漓夜的心门。

    终于是拿下来了，虽然以多胜少，胜之不武。

    但，他心知肚明，一对一，自己完全不是风漓夜的对手。

    看看这周围倒下的狼族战士就知道，堆之如山的尸首，足见要拿下这位世子爷，有多难。

    “呵，漓世子，是否没想到，南晋的士兵竟然丢下你就跑了？”

    拓跋佑虽然恨他杀了自己无数的兄弟，但此时，对他也有几分同情。

    终究是南晋的大军，而非他楚国的军队。

    若是他自己的飞龙军，只怕是战死最后一人，他们也会誓死守护他们的世子爷。

    风漓夜冷漠看着他，哪怕脖子上架着好几把长剑，身上还到处都是血迹，他这矗立于天地间的霸气，依旧不减。

    “成王败寇，我无话可说。”

    “二公子，先废了他武功再说！”身旁的副将沉声道。

    说这话的同时，眼角悄悄往风漓夜脸上瞄去。

    也不知道为何，明明人家已经落入他们的手里，但，说到要废了人家武功这种话，竟然还是有些胆怯。

    尤其，视线对上风漓夜，被他冷冽的眸色一扫之后，那副将竟犹如跌入了万丈深渊。

    一瞬间，浑身冰凉，下意识往拓跋佑身后退了两步。

    苍狼战士，从未在敌人面前胆怯。

    可面对这位传说中的漓世子，竟真的丢了几分勇气。

    别说是副将，就是拓跋佑自己，面对浑身浴血的漓世子，也莫名有些畏惧。

    也是敬佩。

    他手里的长剑一紧。

    风漓夜斜睨着他，眼底毫无惧色：“大丈夫有所为，有所不为，你若有胆量，就杀了我。”

    这是死女人教他的，所谓的“台词”。

    据说，只要有人说要废了他武功之类的，他就如此义正言辞，让对方杀了他。

    对方就一定不会为难他。

    果然，拓跋佑掌心一紧，冷声道：“留着你这条命，还有用处！”

    他长剑一挥，沉声道：“将他绑起来！”

    几个士兵立即取来粗大的绳子，但是，要捆绑漓世子？

    为何总觉得，这点绳子对他来说，没有任何用处？

    但是，这已经是军中最粗的绳子了！

    “二公子，东南面闯入大批南晋的士兵，为首是个女子！”士兵来报道。

    没人能看到，漓世子眉心几不可见地皱了起来。

    死女人，这不是她跟他说好的计划！

    明明说好了，等苍狼大王出现之后，他们里应外合！

    她竟然提前带兵前来！

    虽然心里清楚楚倾歌是为了让苍狼王更加放心地出现，但，他的女人竟然在战场上冒险，简直不可忍！

    所以，当苍狼士兵用绳子来绑自己的时候，他差点气一抖，将人家的绳子给崩了！

    苍狼王还没有出现……

    风漓夜闭了闭眼。

    忍！

    死女人敢受伤试试！回头，一定要狠狠教训她！

    \f\t\n","hascontent

