    卫骁琢磨成昆应该是想等在这里至少到天明，寻找出手偷袭的机会，他不陪着在这里等，就悄悄地向后退转，直到一个岔路口，转向另一个通道。

    光明顶后山的密道四通八达，里面有好几个较大的洞窟，卫骁在黑暗中摸索前进，速度不快，好在他可以敏锐地感知气流的味道和运动方向，再加上极细微的风声、滴水声、虫子爬的声音……综合在一起，判断前方大概的情况。

    连拐几个弯道，料想成昆已经见不到了，他取出火折子打开照明，在密道里面探索。

    密道很大，幸好他行动够快，轻飘飘地脚不沾地，很快走完一条，再走另一条。

    用了顿饭功夫，他已经走完大半通路，脑海里中隐然有了洞穴的立体地图。

    最终，他找到了几间石室，其中一间里面，有两句枯骨，从破烂的衣服可以看出是一男一女，女的手里抓着一柄匕首，插在自己胸口。

    终于找到了！

    卫骁猜测：这边是当年的明教教主阳顶天练功之所，他正在修炼乾坤大挪移，他媳妇跟成昆在石门外面私会偷情，被戴了绿帽子，情急之下走火入魔而死，他夫人随后也殉情追随而去。

    乾坤大挪移！

    卫骁试着对阳顶天遗骸凝聚精神，竟然真的出现了金光小人，自骷髅上飞起，迎着卫骁投进脑内金塔中来了。他再对着阳夫人骸骨凝神，却没有任何效果。

    阳顶天投入了金塔，塔里面原本那些小金人似乎十分畏惧他，纷纷避让，阳顶天独自占了好大一块地方，开始演练武功。

    卫骁以为他练得是乾坤大挪移，哪知练出来的却是一套掌法，不禁有些失望，再往别地方寻找，在阳顶天骸骨旁边，有一张羊皮，一面尚有羊毛，一面制得十分光滑。

    这个应该就是乾坤大挪移的心法了，卫骁知道让它显字的方法，他的火折子是特制的，里面灌着凝固的羊油，能够燃烧很长时间，只是此时也烧得差不多了，好在密道里有木板，还有火药，他生了堆火，借着火光盘膝坐下，割破手指，流出鲜血，涂在羊皮上，满满地就显出字来。

    第一行是“明教圣火心法，乾坤大挪移”十一个字，后面尽是运气导引，使劲发力的法门。

    卫骁照着修炼，片刻之间，就把第一层修炼完成，紧跟着也又用了几分钟，把第二层也练成了，第三层、第四层，也没费多少时间，不过一顿饭的功夫，全部炼成。

    这乾坤大挪移心法，并不修炼内力，只是运用内力，催发内劲的法门，激发每个人本身所拥有的潜力，甚至透支生命，爆发出强大的能量，正是由于这点，稍有不慎，或是急于求成，便会走火入魔，非得用强大深厚的内力支撑不可。

    卫骁内力深厚，已经跟张三丰一般，达到了人类极限，如果把内力比作钱财，乾坤大挪移就是花钱的方法，一个穷鬼，强学花钱，最后必然倾家荡产，可卫骁此时已经是亿万富翁，学了这个法门，能够把每笔钱都花在刀刃上，用同样的钱，爆发出几倍、几十倍，甚至几百倍的效力！

    普通人修炼第一层心法，悟性高的要七年，差些的得十四年。第二层心法也是同样的年限，羊皮上特别注明，如果练到第二十七年还没有进展，就决不可练第三层，否则走火入魔无法可解。

    他很快修炼到第五层，这时候把体内的阴阳二气调转起来。

    这们神功的主旨，就在于颠倒一刚一柔，一阴一阳的乾坤二气，全力激发人体潜力，精气神快速流转，体内血液大量沉降，真气急速变化。

    卫骁体内的九阳真气和九阴真气很快混在一起，原本阳气在上，阴气在下，练功以后，阳气向下沉降，阴气向上喷涌，时而上阴下阳，时而左阴右阳，上下左右前后各种颠倒，卫骁脸上时青时红，颜色随着气血变幻发生变化。

    练到第六层以后，全身都有了青红变化，时而寒冷如坠冰窖，时而酷热汗出如浆。

    这样过了差不多一个时辰，他直接修入了第七层，这时候全身阴阳二气变化更快，时而全身至阳，时而全身至阴。

    卫骁照着羊皮上修炼，每过一段时间，便会遇到气血翻涌，心跳加速的走火之像。

    他知道，当年创造乾坤大挪移之人，内力虽然深厚，也没有达到九阳神功大成的地步，只修炼到第六层，这第七层是那人想象出来的。

    那人境界够了，功力却不够，仅凭想象，没有实践过，这第七层里面有很多处错误，如果强练下去，非得走火入魔，不是疯癫痴傻，就要全身瘫痪，甚至如阳顶天那般七窍流血而死。

    卫骁停下来，拿着羊皮卷细细沉思，他修炼九阳神功，又修炼九阴真经，天下人所修炼内功，哪怕再强也没办法超脱九阳神功之藩篱，因无人能够超出人类极限，也就张三丰这位修仙的隐约摸到了一点门径。

    而九阴真经，又是号称是武学总纲，天下所有武学，只要是人类，一个脑袋两只手的人类，导引真气，运发劲力的手段，都不会逾越九阴真经之框架。

    乾坤大挪移透支人的精神气血，极尽变化之能，实则大违中华文化全性保命之主旨，已经走上了邪路，不过终究也未能超出两部真经的格局。

    卫骁多年来修炼两部真经，越练功力越纯，对两部真经上所载的武学境界领悟越深。

    他把两部真经上的经文跟羊皮卷上的秘诀相互印证，时而皱眉沉思，时而运功实践，很快就想通了第一处错误之处，将其改正以后再进行修炼，一举畅通，等再遇到下一个错处，又是如此。

    最终，卫骁总共修改了羊皮上十九处错谬之处，将其完全理顺改正，进而彻底把这乾坤大挪移神功全部炼成！

    第七层神功练成，引起而起转换于不知不觉之间，外表上再无青红变化之色，最妙的是，原本卫骁要把九阳真气转化为九阴真气，或者反过来，至少要一天时间，如今却是一吸之间，就能将阴阳二气瞬间转化，真气贯通四肢百骸，运转之间，随心所欲，欲发即发，欲收即收。

    通过这次修炼，他对自己以往学过的武功，运气生劲，以劲发力，瞬间全都有了种种明悟，如果学了大学的东西，返回去看小学生的试题，一念之间，便将所有运用的奥妙都了然于胸。

    他试着按照新的领悟，向前点出一指，指力凝而不散，在丈余之外，将岩石戳出一个小洞。

    小洞并非正圆形的凹陷，而是一个很清楚的指印。

    卫骁连发数指，或按、或挑、或点、或戳，石屑纷纷洒落，上面快速出现一个个清晰地指痕，如同在水泥上写完，再等它凝固之后的样子。

    一阳指，第二品！

    竟然如此轻松地练成了！

