    第31章 如果她的孩子还在   

    傍晚，依然是秦莫尧做了晚饭。

    

    要不是阮棠坚持，甚至还想喂她吃饭。

    

    阮棠放下过去，也不是就要和他老死不相往来，况且还欠着人情，自然不会冷着脸对人。

    

    之后秦莫尧就一边在房内办公，又陪她到晚上。

    

    等阮棠拖着还有些无力的身体洗澡出来，他不但还没有走，而且殷勤地举着吹风机守在浴室门口。

    

    “我帮你吹头发，好不好？

    湿着头发去睡的话，又该发烧了，你自己总是吹不干。”

    

    阮棠：“……”   

    眼前的男人真的十足一个可怜兮兮的哈巴狗。

    

    总觉得她要是拒绝，他下一秒就能哭出来。

    

    “好吧……谢谢。”

    

    手指在丝滑的长发间穿梭，阮棠半眯着眼睛，熨帖得昏昏欲睡。

    

    秦莫尧爱不释手地梳理着她馨香的头发，“好漂亮。

    棠棠，你的头发比以前长了不少……”   

    阮棠抬起眼睛，两个人的视线在空中里交接纠缠。

    

    半响，阮棠却垂下眼帘，轻声，“……我困了。”

    

    “好，”秦莫尧俯身把她一把抱起来，“少走几步，我抱你去睡。”

    

    阮棠懊恼自己享受他的怀抱。

    

    靠在他胸前，能听见有力的心跳声，心又有些乱了。

    

    秦莫尧把人放进被窝，恋恋地拉着阮棠的手，“……要不要听故事？”

    

    “不必了，晚安。”

    人在生病的时候精神尤其不够强韧，阮棠只怕再拖下去，她的心又会被打乱。

    

    “那晚安，我明天再来看你。”

    秦莫尧失落，但还是乖乖地、动作很轻地退了出去。

    

    回去后，熬了一夜处理公务，第二天一大早又过来看阮棠。

    

    确定了熟睡的她已经不再发烧，秦莫尧出去找了一家花店，挑选了一大捧娇艳的香槟玫瑰。

    

    回来再给她做早餐。

    

    阮棠八点过才起床。

    

    “今天感觉怎么样？

    棠棠。”

    

    阮棠一眼就看见桌上花瓶新鲜插入的玫瑰。

    

    “路过花店，看见这玫瑰新鲜，就买了。”

    

    阮棠淡淡地应了声“谢谢”，不再像以前，他每次送她花，她都很开心。

    

    秦莫尧自知现在她愿意收下，他就已经受宠若惊、激动万分。

    

    用过早餐，秦莫尧陪阮棠下去散步。

    

    没想到办完事的林盛又回来了。

    

    几人又在楼下观景区碰上。

    

    “棠棠！我才听说你生病了。

    正打算要上去看你。

    你身体好些了吗？

    怎么下来了？”

    

    林盛的姐姐和姐夫带着孩子原也在这边度假，林盛本就是要再回来的。

    

    “只是低烧，现在已经好得差不多了。”

    

    秦莫尧和林盛都心知肚明对方不喜欢自己，仅是面上客气地点点头算打招呼了。

    

    “舅舅。”

    一个稚嫩的童音大喊，随即一个孩子扑到林盛怀里。

    

    “童童，这是阮棠姐姐。

    棠棠，这是我侄儿。”

    

    阮棠朝露出了温柔的笑，“你好。

    小朋友。

    

    “你好，阮棠姐姐。”

    孩子忽闪忽闪的大眼睛好奇地看着阮棠。

    

    “他真活泼，今年多大了？”

    

    “今年四岁了。

    他是早产的，看上去比别的孩子柔弱一些……”   

    孩子原来四岁的孩子是这样的，如果她的孩子还在，大约也会这样可爱吧。

    

    阮棠的心都要化了，向孩子伸出手，“过来，让我抱抱你，好吗？”

    

    孩子抬头看了看舅舅，见舅舅笑着点了点头，便把小手轻轻放在阮棠掌心里。

    

    阮棠握着他的手很温柔地说，“你的手有点凉，冷不冷？”

    

    孩子很喜欢这个温柔的姐姐，抱住她的脖子，“不冷。

    姐姐，你好香啊……”   

    阮棠怜爱地吻了吻他幼嫩的小脸，小男孩的脸“腾”地红了。

    

    

