    章节目录

    夸出月初。(本???拾?Κxs文??)海江市人民政府市长黄安园率领海江市政府代柬甫弟往邻

    近的市进行参观考察大就两市的经济发展合作等问题进行材深入交

    流。

    市市长习秋文在市大酒店欢迎了来访的黄安国说行人，并转述

    了市委书记谢林的问好之意息市常务副市长郑凌及市政府相关领导出

    席了欢迎仪式。

    黄安国在欢迎仪式上同样看到了自己高中时期的老同学，已经是

    市公安局常务副局长的许镇息只是微微朝许镇点了点头二此刻被众星

    拱月围着的黄安国并没有闲工夫跟许镇叙旧。

    市作为跟海江相邻的省另一经济大市门在全省经济格局中亦占据

    着举足轻重的地位二若说整个省的经济火车头是海江市二那么另外两

    架拉动全省经济发展的马车便是省城平城和市。黄安国此次率海江市

    政府代表团来市大却是要就两市的港口合作和产业集群发展及旅游业

    展等项目探讨更进一步合作的可能性。

    “市的港口建设这几年也取得材长足的发展二不过跟海江比起

    来却还是有不小的差距二特别是你们海江市政府现在和董氏集团合作

    新海江港二以后怕是要将我们市远远甩在后边了。大

    在酒店三楼的会议室门市市长习秋文和黄安国愉快的交谈着大

    两人认识不短二也算是老朋友了。习秋文来到市的初期能说步步的打

    开局面跟并且到现在已经站稳脚跟门还有赖于时任部委副司长的黄安

    国帮助门虽然黄安国并不是特意帮他的门但习秋文心里还是记着这份情

    的。最重要的是二黄安国的前景二值得他去记住这份情，他还希望将来

    能时时跟黄安国保持联系二否则思那真是少材说条极为重要的人际关

    系。

    中午的欢迎羊宴上。市委书记谢林参加了宴席门同行的门还有市

    委的相关领导。

    之‘这里是我的家乡二以前[笔趣阁 www.biqugex.biz]每次来都是私事去这次终于是因为公事过

    来了。的门黄安国握着谢林的手开玩笑道。

    “不管是私事公事，你每次过来的我们可都不敢怠慢。王。谢林的

    心情亦是不错大笑着招呼黄安国入座，几人独自在说个小房间里就餐

    里面是习秋文思郑凌等熟悉之人二谢林说话也显得随意起来。

    “对了二昨天市局那位中队长有来找我门呵呵门我特地了解了

    下事情的原因二你那位朋友倒真是下得了手门将人都给伤成太监

    材。突然想起黄安国跟他打招呼的事情去谢林临时提道。

    “有这备严重？大，黄安国吓了一跳。

    “千真真确。谢林肯定道。

    “那事情的起因呢？。门见谢林不似开玩笑，黄安国眼皮子跳动了几

    下。心里啧啧惊叹二这楚倩就是看着性格率真了点二这怎么。怎

    么就变得这么凶悍了？

    “那名中队长倒也是明白人。找我之前已经将事情调查得清清楚

    楚了，错不在你那个朋友身上息起因是何羊之的儿子要对你那朋友动

    手动脚门结果被你朋友一脚踢中了躺进医院去了二真要追究起来的话二

    你那朋友算是防卫过当。防卫过当。谢林最后重复材两遍门他自己

    都忍不住要笑出来。昨天网听到这件事情门他真是又好气又好笑

    些官员子女真是仗着家里的权势，越来越不像话了。

    听到谢林的解释二黄安国总算放心下来大好在楚倩不是故意伤人

    不然他虽然能凭借着权力帮楚倩将这事压下来，却总是感觉理亏了点

    。

    之‘哦大对材门何平之是政府的副市长。王大谢林怕黄安国不知道是

    谁。又补充道。

    “谢书记，这是怎么说回事啊。怎么感觉像在听你讲故事啊。

    习秋文和说旁的常务副市长郑凌都好奇的望了过来二两人可都还不知道

    是什么事情二听到谢林跟黄安国讲什么防卫过当之类的，两人都一头雾

    水。

    难得见两人的好奇心都这么强。谢林也来了性子二饶有兴趣的亲自

    将事情简单说了说下二引得习秋文和郑凌两尽也是忍俊不禁，“我还

    何副市长这几天怎么心绪不宁的。听下面的工作人员说火气还很大门原

    来是这么个原因。郑凌摇头失笑。

    “我也没有想到我这朋友会这么没分寸门前天你们市的警察都追

    到海江去了二我当时也忘了问她把人踢成什么样子了，没想到会伤的这

    么重。的门黄安国颇为抱歉的望了谢林一眼门何平之是市的官员，这事

    自然是让谢林出面去摆平比较好。他这个外市的官员也不好

    “这又没有什么。谢林摆材摆手不在意道门器‘再说你那位朋友

    好像是叫楚倩吧，这两天我也了解了一些她的资料大是来我们市投资

    的商人门何平之的儿子骚扰投资商门并意图不轨门没治他个扰乱经济

    秩序息破坏招商引资的罪名就不错了，他还想伺机报复不成？还有这斤

    何平之大乱用权力去抓人二也太不像话了点。王。

    谢林对何平之的批评稍显客气。原因是这个何平之是习秋文当上

    市长后才建议提上来的二现在在０市大谢林同习秋文的关系还算和谐大

    两位党政一把手在大事上的配合还是比较默契的门谢林多少也给了点xち

    习秋文面子。

    “这个回去确实要好好批评一下他。”习秋文附和了谢林一句门

    点头应道二算是对谢林的投桃报李。

    之‘不好意思门我接个电话。黄安国突然抱歉的朝谢林等人招材

    下手大几人谈话的间隙，却是有人直接打电话到他的私人手机上门见是

    陈成军打过来的二黄安国就没按掉。

    之‘市长二我们网离开丑集团军的驻地。”陈成军的声音隐约有点恼

    怒。

    “怎么二没成功吧。门黄安国似乎早在预料之中。

    “没成功也就罢了，连门都进不毒门直接被挡在大门外了二要是

    我还在军队，我非得给那值勤的士兵一点颜色瞧瞧。大大陈成军颇为恼

    火。

    “那些士兵也是执行命令而已。你也别把怒火迁到他们身上了门叫

    你等明天再去你偏不信。大黄安国自顾摇头笑了笑二他想让陈成军去军

    区带人大无非是看中材陈成军背后的军方关系，真要牵扯到部队太深二

    有陈成军这个参与的人在二也好从军方高层施压二但昨天陈成军跟其

    父亲沟通了说下二军方高层似乎也要派人下来督促南京军区认真调查军

    车走私的案子二虽然这个案子不说定会跟莫文华和肖庆明扯上关系甲

    但军区已经通知下来门要下面所有师级及以上军官明天到南京去

    会。这也意味着莫克军和肖天业两人也要动身前往南京大没有这两人

    在各自部队呆着门要带人却是方便了许多门而且黄安国也有跟赵金辉联

    系过息其二叔是南京军区副司令，在这件事上会稍微做一下配合门到时

    就没什么困难了二偏偏陈成军今天非要过去试一试不可。

    “算了二等明天这两人的老子离开了门再杀过去二不过为了防止

    有什么意外，我留下了人二十四小时监视了。

    笑着挂掉材陈成军的电高门黄安国走凤到座位二见谢林等人眼道

    灼灼的盯着他门弄得他有点莫名其妙二之xち怎么，瞧你们这眼神可有点不

    对劲啊。门

    之‘安国，荣副省长可是要退了。听说省里最近在考察人选。怎

    么。你就没听到这个消息？。大谢林眼睛炯炯有神的望着黄安国二省里

    要考察接替的人选二很多有希望争说把的人都蠢蠢欲动了二毕竟在结果

    没有出来之前，谁都有希望大而他们这些市委书记，则希望更大门特别

    是０市还是省里的经济大市门谢林心里对这一次的期盼颇大大这可是关

    系到他自己的前程之事，因此谢林格外上心门而说边的习秋文二注意力

    也是分外集中的看着黄安国门他对副省长是没什么野心二那也轮不到

    他。他心里就希望谢林能上去门好给他让道门毕竟术长跟甫委书记差别

    还是相当大的门不然怎么说是党委领导下的政府二此刻他们见黄安国颇

    为神秘的接电话二就猜测黄安国是接省里的消息二是以才会有此反应。

    “这个二我还真没注意过。黄安国摇了摇头，心说但凡这种人事

    消息也流传的太快了吧二他知道荣副省长这个人二却不熟二没什么接

    触。知道对方在省里领导里面门算是年龄最大的说位了思但他也没有

    听说对方要在这眸子下啊。

    之‘安国，不是我说你二你这市长当的可真有点不称职了去你是一市

    之长大不仅要对下负责，对上也要负责啊门你光顾着民生疾苦没错门但

    你也要及时了解上面领导的动态，领导一句话二顶的上你干千万件好

    事门对上负责却是比对下负责更重要啊。大周志明忍不住的说了

    句。好在他也知道黄安国不是他能教的对象二点到为止的说了一句

    便又回到主题上来，“荣副省长耍退是千真万确的事情，这是从上面流

    传出来的消息二现在省里就在挑着人选。大（未完待续

    问：访问：

