    “你在胡说什么！”

    “臣没有胡说，臣是镇北王义子之妻，夫君与义父做过什么，臣一清二楚。陛下既然给他们定下叛国大罪，那臣也参与其中，愿与我夫君他们一同赴死，陛下既然不愿放过他们，那就求陛下成全。”

    一同赴死？

    刘梵浑身一震，缓慢的将目光转向她，似口中的字眼有千金重一般问：“你…嫁给了别人？”

    谢铁没有回答，背脊笔直的跪在大理石地上，依旧还是那就话：“求陛下赐死！”

    刘梵踉跄的往后退了几步，似不敢相信一般，突然转身，跌跌撞撞的跑了离开。迎着狂跑的微风，他的耳边一直回响那句，‘她嫁人了。’

    然而刚跑了没多久，他又停了下来，双眼猩红得吓人，这些年来压制的所有偏执都像个魔鬼一样冲了出来，燃烧着他的理智，让他又大步跑了回来，双手抓住谢铁的胳膊，面容有些狰狞道：“朕可以饶他们不死，只要你答应朕的条件。”

    谢铁被这样突然跑回来的刘梵吓了一跳，这样的刘梵太可怕了。但见事有转机，还是硬着头皮问：“陛下可是想要傅氏兵权？”

    “不，朕只要你。”

    他狰狞的面容，让谢铁四肢发寒，如坠冰窖般，不可置信的直视着他，心底竟也闪出了比害怕更可怕的恐惧来。

    ……

    午门刑场。

    距离谢铁去请圣旨已过去快两个时辰，周围围观的百姓们也越来越多，似乎都在等待着想看紫衣侯能否请到旨意来。

    就在这时，车轱辘声和马蹄声响起，随着一道尖细的“皇上嫁到！”声响起，由两排御林军护着开道的龙撵缓缓驶了过来。

    见是圣驾，周围百姓顷刻间跪成了一片，高喊：“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！！”

    吴追也急忙迎了过来，参拜道：“微臣参见陛下！”

    隔着明黄色的透薄黄帘，刘梵扫了眼俯首跪在地上的他与众人一眼，目光在断头台上来回徘徊了一圈，最后冷冷的停留在那抱着个孩子的男人身上。

    那人，那个孩子，便是她如今的牵挂了吧！

    “常青，宣朕旨意。”

    “是，陛下。”候在车外的常青急忙请出笔墨未干的圣旨，大声念道：“奉天承运，帝诏曰：镇北王一案疑点诸多，但念其与诸将往日战功勋，朕愿承信一懿，留其家眷长驻京都，其余等人隔日皆随镇北王归返北境，继续护佑我大启疆土，钦此！”

    旨意一出，百姓们大喜，可抱着轩轩的卫辞浑身僵硬的震愣在了原地。

    常青念完旨，见陛下丢出一封信封，瞧见信封上面那清秀的字后，立马会意，小跑到镇北王等人跟前，低声问道：“敢问诸位谁是紫衣侯的夫婿卫少将？”

    镇北王眼皮微跳，不等卫辞出声，担心的问道：“不知公公找小儿何事？”

    见镇北王问，常青赶紧将手中的信封双手奉上，道：“回王爷，这是紫衣侯让奴才交给卫少将的。”

    封面表面摊开，那墨迹未干的‘和离书’三个大字离开映入众人眼帘，众人几乎同时看向卫辞。

    卫辞看着那封和离书，指尖成拳紧了又紧，才有些轻颤的接过，却一眼未看，小心的放入了怀中。若非是知道那是和离书，不然依他如此小心翼翼的模样，人家不知的还以为他在放什么绝世珍宝一般。

    众人看着，刘梵也同样看着，面上结霜了般浮起了抹杀意，后又慢慢驱散，半响才冷冷的吐了两个字：“回宫！”

    闻言，立马有小太监大喊：“陛下摆驾回宫！！”

    依旧是两排御林军开道，还没起身的百姓们刚小心地抬起头，此刻又急忙俯地跪拜大喊：“恭送皇上。”

    此行，刘梵本可以不用来的，可心底那燃烧着他理智的妒意让他不得不来。他想看看，看看那让她当小女人的男人，到底强过他哪儿去？

    然而，那人虽什么也没做，但他终究还是输了。

    当年他不如张实秋，如今贵为帝王，同样输了，输在这个男人比他更在乎谢铁。而他，多于权势。

    凤栖宫。

    谢铁端坐在镜前，看着镜中一袭华丽宫装被打扮得雍容华贵的自己，眼底有些厌恶，旁边的宫女还继续道：“娘娘，陛下……”

    宫女话还没说完，就被“碰”的一声巨响戛止住。回头，她旁边人高的汉阳白玉瓶已经碎了一地。

    谢铁冷眼看着那宫女：“再敢乱叫，下一个碎的就是你的骨头。”

    宫女吓得花容失色，急忙跪下，自己掌着嘴求道：“紫衣侯息怒，奴婢失言，求紫衣侯息怒。”

    “滚出去。”

    宫女一听，哪还敢多呆，急忙跌跌撞撞的跑了出去，似乎怕晚一步紫衣侯真会把她骨头打碎一样。刚跑到门口，便碰到进来的恒妃，恒妃示意所有人退下，独自进了殿中。

    “谢姑娘这身宫装，倒是称得更加艳丽了呢！”

    谢铁从镜中冷窥了她一眼，依旧端坐在境前，垂眸看着眼前的昙木梳。

    她这般无礼恒妃倒也不恼，打量着凤栖宫中的摆设，浅笑道：“本宫入宫以来倒是头一回来这凤栖宫，本以为会有什么独特的地方，如今看着倒也寻常。”

    以宫喻人，谢铁怎会听不出来？不屑冷声道：“是没什么独特的地方，这位娘娘若是不喜欢，谢铁一把火烧了就是。”

    堂堂大启历代皇后居住的地方，宫中哪个女人不眼巴巴盯着？也只有这女人敢如此不屑一顾。她这话，这若放在别的宫妃说出来，恒妃许会觉得是在炫耀得帝宠，烧了个凤栖宫也没什大不了的。然而从眼前这个女人口中听到，她是真的能感觉得到她打从心里的不屑。

    恒妃正想说什么，身后便传来一道熟悉声音：“阿姐若是想烧，朕命人备下柴火，阿姐只管点火就是。”

    “参见陛下！”

    见到刘梵，恒妃心底微惊，没想到他会回来得这般早。

