    第1056章 碾压（下雪啦！下雪啦！）

    这些密集的斩击虽然不及陈飞刚才的全力一刀，但也能在派克特如同金属雕像一般的身上留下一道道的清晰的刀痕，不时的就有几道能够斩破暗黑物质的防御，有丝丝的血迹渗出。

    “该死！”

    怎么会有这种破坏力！

    派克特看着自己那被斩断的战斧斧柄，气恼的将已经开始液化的斧柄狠很的丢在地上。

    在此期间，密密麻麻的斩击就像是烦人的苍蝇一般斩来，虽然伤口不深却是在不停的消耗着派克特体内的暗黑能量。

    可偏偏对此他还毫无办法可言。

    对手的速度力量都在他之上，他唯一的优势防御，确实不能够起到足够的效果。

    主要是因为这未知生物的手中有一把，疑似是C级合金的长刀。

    不！

    是两把！

    “该死！”

    派克特发出一声怪叫，一双手臂在他的怒吼中，开始发生变化。

    从小臂到手掌的位置，变成了斧头的形状。

    暗黑物质化是攻防一体的能力，所凝聚成的兵器，四级的暗黑能量，所凝聚成的兵器已经非常接近C级合金了。

    所以只要能够更近一步到五级，派克特的战斗力就能够发生质变，不仅仅是可以断臂重生。

    怒吼一声后，派克开始疯狂的发动反击。

    可奈何依旧是无济于事的，徒劳挣扎。

    对方的速度至少要快过他三分之一甚至更多，这样的速度让他没有任何的回击余地。

    就算是有着正面攻击的碰撞，他也无法为自己创造什么战机，完全是被敌人压着打。

    陈飞的嘴角翘起，启动了如同饰品一般的重力磁场珠。

    这东西的制作图纸陈飞也已经得到了，所需的材料都不是什么稀缺东西，地球无法制作只是因为科技水平的原因。

    而恰恰有系统爸爸罩着的陈飞，根本不会担心和科技有关问题。

    毫不夸张的说，高武体系的相关知识系统爸爸不行，但是所有和科技有关的问题，在系统爸爸这里，全都不是问题！

    通过战斗之后，陈飞发现了超凡之体的强大。

    身体平衡到一种让他感觉到可怕的程度，甚至会出现身体已经不是身体，而是精密仪器的错觉！

    这种平衡，不是速度，力量，耐力，防御这些都是相对持平的水准。

    哪怕是其中有一项极其的突出，比如力量或者敏捷突然到达了20点。

    正常情况下，这种巨大的属性点的差异，会让陈飞的身体有一种无法驾驭的失控感。

    那样明明有20点的实力，但也就只能发挥出17 18点的程度，还是有些吃力的那种。

    而拥有超凡之体后则是不同，当有一项属性尤其突出后，身体的其他属性会主动的去进行平衡，无法做到四项属性的四点平衡，它们就会以三点或者两点的方式，继续让陈飞的身体达到平衡！

    陈飞现在还有四点人物属性点，之前不敢加点，是怕身体承受不住。

    但通过战斗，陈飞清楚的意识到身体的强大，是可以继续将将实力变现的，以达到实力的最大化！这是末世的生存守则。

    一心三用！

    在身体如同两个意识控制进行双刀攻击的同时，陈飞又分出一缕注意力，考虑还剩余的四点人物属性点的分配问题。

    以陈飞现在身体的四项属性，不管是那一条突然激增四点也不会有对身体的平衡出现太明显的影响。

    力量：11.3

    体质：11.3

    精神：10.1

    敏捷：10.7

    但就陈飞实际战斗后对身体的感应，他的体质和精神力现阶段可以暂时停止加点，主要增加敏捷和力量属性。

    速度是确保陈飞战斗优势的先决条件之一，而力量直接决定斩击的破话力。

    无论最大化那一项数值，陈飞都会大幅度的提升战斗力。

    因为从获得系统开始到现在，陈飞一直都是依仗着速度优势在战斗，这是他最基本的战术思维，打得过，就斩杀对方，打不过就脚底。抹油。

    按照实力评级来判定，陈飞现在的力量是五级初级的程度，而速度则是在五级中级的程度。

    而防御力因为人类特殊体质的原因，陈飞又不具备其他防御系能能力，所以只有三级。

    这点不是单纯看哪条属性加点的多，还需要参考其他星球强大的五级生命体的综合实力。

    所以理论上陈飞想要确保优势，需要让速度达到五级巅峰！

    因为以他的防御力，和人拼力量不是一个明智的选择。

    想到这些陈飞的心中就有了计较，知道自己该如何去分配。

    另外因为主宰血脉的原因，在进化等级提升后，他还能够额外的获得四点人物属性点的奖励

    陈飞现在已经到了三级进化者的后期，距离突破四级也只是几支三级进化药剂的问题。

    如果到了危急关头的时候，陈飞完全可以不顾一切的注射进化药剂来拔苗助长，至少以他现在的超凡之体一口气注射三支，理论上还是抗的住的。

    属性点分配，三点敏捷属性，一点力量属性！

    几乎是在陈飞心中这么做下决定的同时，那四个未分配的属性点，就完成了分配。

    力量：12.3

    敏捷：13.7

    除了身体微微发热，肌肉紧绷，陈飞没有感觉到任何的不适应。

    “末末，告诉我现在力量属性和敏捷属性的具体数据”

    陈飞现在还在战斗，无法沉浸心神进入人物属性面板去查看，只能在心中开口询问。

    系统：当前力量属性12.3，参考单臂力量，换算后约等于2050公斤，等级评判五级中级

    系统：当前敏捷属性13.7，具体体现最大奔跑速度307米每秒（等级评判五级巅峰）

    反应速度（有精神属性加持）判定为六级！

    最大攻击频率，参考基础挥刀斩击动作，197刀每秒判定为五级高级

    听到末末的详细汇报后，陈飞的面色并没有太过明显的变化，以他的预测，他的速度应该是可以达到六级的才对，结果却只是五级巅峰的程度。

    这说明六级和五级之间的跨度，是远要比五级和四级之间的跨度要大。

    “呱呱！马上就能适应你的速度了！你的死期快到了！”

    派克特的独眼里凶光闪烁不定，一次次的被长刀斩击，虽然看起来他是被打的毫无还手的余地，但实际上确是在适应这种攻击节奏，暗暗的积蓄力量准备反击。

    派克特猜测出敌人不擅长防御这点，所不出手则以，一出手就要一击必杀！一次性解决敌人！

    “就是现在！

    死！”

    把握住陈飞动作突然出现的破绽，派克特用变成战斧形态的手臂狠狠的斩向陈飞的腰部！

    有系统的翻译，陈飞能够听懂派克特所说的话。

    不需要开口，陈飞直接用身体的行动作出了回应！

    “速度！全开！”

    黑色战斧化的手臂狠很的斩过陈飞的腰间。

    派克特心中冷笑，腰斩之后无论敌人有多么强大的生存力，也无济于事，限制了速度后他可以乱斧将敌人分尸！

    “怎么可能！明明斩中了！”

    派克特的冷笑僵硬在脸上，随着战斧化的手臂斩过，他才赫然发现自己只是斩中了一道残影。

    如同排山倒海一般的气势从身体的侧面传来，一柄大的有些夸张的合金大刀狠很的拍在派克特身上！

    陈飞这一击没有向派克特那般的腰斩而来，反倒是用了如同拍苍蝇一般的奇葩攻击方式，将派克特的身体如同炮弹一般的拍飞出去.....

    “怎么可能！

    速度凭空提升至少百分之三十！

    这种速度只有六级战士和五级战将才能做到，他只是一个三级生命体，这不可能！”

    派克特此时已经失去了理智，呱呱呱的乱叫个不停。

    陈飞的身影在派克特被拍飞的移动轨迹上出现，双手握住合金大刀的刀柄，右脚向前踏碎脚下岩石。

    手中的合金重刀，一刀斩下！

    (本章完)

