    

    只见山沟之中一大团灰色气息飘荡，将附近的灵魔二气都挡在了外面。

    张航不禁摇摇头，否极泰来。看来自己的好运到了。

    随即张航身形一晃，紧接着便来到了灰白石子堆上。

    吸收灰白之气的同时，张航也小心的将金丹内的混沌之气释放到体内。

    有了上次的教训，张航这次更加小心。

    不过张航惊喜的发现，似乎也是因为上次受伤，使得自己全身都沾染了混沌之气。

    所以这次修炼，使得自己炼化混沌之气更轻松了许多。

    混沌之气就算溃散，张航也能轻易找到。

    而体内的那缕混沌之气更是像滚雪球一般，飞快的长大。

    由于周围已经汇聚了许多混沌之气，所以张航只是用了一年多时间，便将自己体内的混沌之气，全部吸收进入体内。

    同时也一举突破了大成期。

    “哈哈哈哈，我终于突破大成了！”

    张航左手握拳，眼中凶光大盛。

    随即全身一振，体内的混沌之气释放而出。

    混沌之气出来之后，卷携着周围的灵魔二气直接收回体内。

    可刚一进入体内，还没来得及高兴，紧接着混沌之气便将灵魔二气湮灭。同时在身体里面留下了一些其他莫名的东西。这些莫名的东西刚一出现，紧接着便消失在混沌之气当中。

    张航不由的脸色一僵。

    随即张航急忙试着调转金丹内灵魔二气。

    可这是才发现，金丹内灵魔二气已经被混沌之气压制。调转起来，需要想将混沌之气移开，这样才能运用灵魔二气。

    张航略一皱眉，虽说混沌之气威力惊人，可只要出手，法宝先毁。

    法宝若是没有灵魔二气的加持，只要对上一招，便会被人斩断。

    自己总不能靠双全与别人对战。

    而且混沌之气威力惊人，是作为杀手锏来使用的。若是被别人事先察觉，也就失去了大半的作用。

    思量再三，张航还是盘坐下来，开始将金丹内的灵魔二气凝练与身体之中。

    如今张航已经突破了大成，在想凝练灵魔二气，便轻松了许多。

    加上有混沌气的协助，经过几个月的时间，便成功将灵魔二气凝练成功。

    握了握拳头，略一感受，发现灵魔二气，犹豫凝练的太少，此刻自己虽是大成修士，不过若是以灵魔二气对敌，也只能发挥出来超过合体修士，但是却没有大成修士的实力。

    能够如常催动灵魔二气，这时张航安心下来。

    张航看着这个汇聚了灵魔二气的宝地一眼，心里实在有些可惜。

    随即张航打开卷轴，而后以混沌气牵引灵魔二气进入卷轴之中。

    经过一个多月的时间，此刻的卷轴内灵魔二气浓郁。

    可这灵魔二气之中同时掺杂了许多莫名之物。

    这些莫名之物，张航试了许多次，都始终无法清除出去。

    而且若是修炼，还会将其一同吸入体内。

    难道以后修炼要纯靠灵石和魔石？

    想到这里，张航都有些后怕。

    若是一味修炼，以妖门之力，尚可维持几人。

    可若是在出去行走。那妖门恐怕养活自己一人都有些捉襟见肘了。

    现在也不是考虑这些时候。

    收起灰白石头之后，张航跃身朝西飞去。

    同时拿出传音符给卢凌传音。

    原本正在打坐的卢凌见到张航的传音之后，略一皱眉。

    之前卢岚回来的时候已经将张航的情况和卢凌说过了。

    所以见到张航传音之后，顿时心生不悦。

    而且张航传音之中，竟以道兄相称。

    思量再三，卢凌还是简单的回应了一句，让张航来他洞府前觐见。

    张航收到传音后是先是诧异。

    随即轻蔑一笑。

    看来自己还是被人小瞧了。

    不过自己本就于卢凌没什么交情，加上之前卢岚知道自己的情况。

    此刻被人小瞧，也是情理之中。

    经过几个月的行程之后，张航终于来到了破天宗总宗。

    报上姓名之后，破天宗人便十分客气的要带张航去找卢凌。

    不过张航婉拒之后，自己独自过去了。

    从传音中，张航能感觉到卢凌的态度。

    所以这次去了，两人之中必定会有一人尴尬。

    自己如今还要仰仗破天宗，所以就的给卢凌留面子。

    随即张航根据那人的指点，朝着卢凌洞府飞去。

    经过几日时间之后，张航来到了一片山林之中。

    放出神识略一感受，根据灵气的流动方向，张航便大致知道了卢凌的所居之地。

    “卢道兄。张航前来拜见。”

    来到山下，张航抱拳，朗声说道。

    可过了许久，山中却无一人回应。

    在山脚下等了一日时间之后，张航再次拜山。

    可惜还是没人回应。

    张航随即拿出传音符，给卢凌发出传音。

    可惜连发几次之后，依旧没有任何回音。

    正当张航打算离开的时候，这时只见一十一二岁的小女孩从山顶御剑而来。

    “呐，我家主人问你，过来所谓何事？”小女孩朗声问道。

    张航不由得心里一笑，这翻脸可是够快的。

    不过现在毕竟还是有求与卢凌。

    张航只得耐着性子说道：“如今刚刚突破了大成期，今日特来拜谢卢宗主的。烦劳你去禀报一声，若是卢宗主得了空闲在下想要见面拜别。”

    “你什么你，连个尊称都不会说么？”小女孩鼻子一哼，不屑的说道。

    “烦劳仙子小友去向卢宗主禀报一声，好么？”张航尽量柔声说道。

    “你们这些下等人，真是一点规矩都不懂。”小女孩不屑的说道。

    说着话，踏剑转身便朝山顶飞去。

    看着小女孩离去的身影，张航不禁摇摇头，虎落平阳被犬欺果然是一点都没错。

    同时张航也深切的领悟到了破天宗的霸道。

    就算是大成修士再其面前，也是被小孩子呼来喝去。

    不过自己如今还有求与卢凌，所以也只能忍气吞声了。

    小女孩离去不足两个小时，这时就见山顶灵气波动。紧接着就见卢凌带着两人朝张航疾驰而来。

    “哈哈哈哈，张老弟久等了，实在抱歉。”

    人还未到，便听到卢凌爽朗的笑声。

    张航心中冷笑，不过面色如沐春风一般：“卢宗主多有叨扰，实在抱歉。”

    “张老弟这是说哪里的话，你能亲自来我洞府，便是我卢某人的面子。”

    说着话，卢凌便带着卢岚和那小女孩来到了张航跟前。

    卢岚见状张航，顿时面露尴尬之色。

    那小女孩见卢凌突然变的如此热情，便知道得罪人了。也是悄悄躲到卢凌身后，深怕张航看到。

    “听岚儿说张老弟受伤了。现在怎么样了？”卢凌关切的问道。

    “不但恢复了，而且也是因为这个缘故，让我短短几年时间，便一举突破了大成期。”张航笑着说道。

    “那可真是要恭喜张门主了。本来我回来，也是催促族老炼制丹药，想要助张门主一臂之力的。不巧张门主居然已经突破大成期了。真是恭喜恭喜了。”卢凌欢喜的说道。

    “说起来还的感谢卢仙子照顾了我那么久，还有这位小仙子帮我通报了卢宗主。”张航也是笑盈盈的说道。

    卢凌面色一僵，随即哈哈大笑，抬手：“张老弟，走，咱们去洞府一叙。”

    “卢宗主，你也知道，妖门如今危在旦夕，在下这次过来，一是想向卢宗主打探一下北灵域的情况。二是想请教一下，这到底为何物？”

    说着话，张航伸手一抓，便将灵气中飘荡的莫名之物抓到了手中。

    可那莫名之物刚一进入手中，紧接着便钻入了张航体内。

    “北域那边如今还没有动作。北海将曹昊等人集中到了七星山之后，便一直没有了动静。北灵域其他宗门因为群龙无首，所以也不敢妄自行动。”卢凌面色有些凝重的说道。

    张航最担心的还是发生了。北海果然不打算在有动作了。

    可滴血宗本在不灭掉妖门之前，必定不会与灵域开战。

    这样以来，在拖下去，自己的计划也就暴露了。

    看来必须尽快赶快灵域去找北海了。

    “至于那些东西，那便是大道的粉尘。也就只有突破到了大成之后，才能看的到。不过我等虽说突破了大成，可也修为有限。所以只能看到大道粉尘，却无法分辨出来是不是对自己有利。”卢凌接着叹息一声说道。

    “受教了，多谢卢宗主。”张航抱拳躬身致谢。

    “这次就让岚儿和你一起去吧，如今灵魔二域所有大成修士全部从终于返回宗门，破天宗内因为一些规矩，也无法排遣太多人出去。”卢凌有些无奈的说道。

    张航点点头，之前逆蝶等人来妖门支援的时候便是不愿意显露身份。

    后来因为阴阳双鱼阵的缘故，显露出来破天宗修士之后，便直接撤回到万道妖门，死守不出。

    破天宗乃是第一大宗，其实力就是万毒教，阴煞教也决不可比。

    而破天宗身后，又是天地修仙第一大家。

    张航始终不明白，破天宗为何如此行事。

    不过既然人家不愿意说，张航便也没多问。

    这种事，知道的多了，对自己没什么好处。

    “不必了，对付北海，还是我独自一人行动比较容易一些。若是有其他人在身边，恐怕会成为北海威胁我的手段了。”

    卢凌点点头：“好，既然如此，那我现在便送你回北域。”

    说完之后，卢凌给卢岚递了一个眼色。        

