
　　乔燕算了一下时间，这个时候淼哥应该已经下了飞机。

　　或许一下飞机就会有人跟他汇报郑天的行踪……

　　乔燕抿了抿嘴，揉搓着虞放的脑袋：“让你妈自求多福吧。”

　　虞放不懂，只是眨眨眼，样子可爱极了。

　　何薇对这种可爱的生物一点抵抗力也没有，直接把虞放从乔燕手下抢了过去，好在小虞放也不眼生，笑眯眯跟她玩着。

　　乔燕看着他们三个玩到一起上楼换了一身衣服，下楼来看向管家：“最近家里怎么样？”

　　管家看了一眼大厅，压低了声音：“赵夫人打来过几次电话，有些气急败坏。”

　　乔燕冷笑。

　　是气急败坏。

　　因为她的人拦截了她给媒体的爆料。

　　老爹和周芸出国同住一间房被她拍到了，她拿照片威胁老爹和周芸未果所以想把照片交给媒体，一方面可以换点钱，二来可以让老爹和周芸吃点苦头，其实最大的目的是为了败坏两人的名声。

　　毕竟在外界看来赵洁和老爹还没有离婚，而他和周芸发生关系，到时候老爹和周芸一定是受到谴责的一方。

　　赵洁打了一手好算盘，只不过她的人比她要快一步，提前拦截了消息，赵洁气急败坏想要联系她，可是没有她的联系方式，只能打到虞家来。

　　“以后她的电话不要接，也不用跟我爸说。”

　　管家颔首：“知道了大小姐。”

　　乔燕淡淡颔首，看了一眼大厅里玩闹的三人，又说道：“让厨房准备晚饭。”

　　又想到什么：“我爸今天干什么去了？”

　　管家抿嘴，不知道该不该说。

　　先生吩咐过不要跟大小姐说。

　　乔燕看出来了他的隐瞒，心里已经有了猜测：“出去画画了？”

　　管家颔首。

　　先生，这可不是我说的，是大小姐猜出来的。

　　管家自我催眠着。

　　乔燕深吸了一口气，有些无语。

　　公司一大堆事他不管，而且媳妇还没搞定，竟然有心思出去画画。

　　但是想到他当年被老太太逼迫放弃了自己的爱好和人生，以至于这么多年都没放下，心里竟然生不出来指责的想法。

　　“算了，他爱怎样怎样吧。”

　　管家颔首：“先生说晚上会提前回来。”

　　乔燕颔首：“帮我约一下周芸，邀请她明天来家里吃饭。”

　　管家应了一声，乔燕已经去了大厅。

　　看见她过来三人赶紧围了上来，乔燕被迫参与着他们幼稚的话题。

　　过了没多长时间虞敏志果然回来了，听说乔燕已经回家赶紧让管家把他画画的东西都收起来。

　　管家心道：还藏什么藏，大小姐都已经知道了。

　　然而乔燕却没有揭穿他，含笑看着他走了过来。

　　“去公司了？”

　　虞敏志嗯了一声，赶紧转移了话题：“放假了？”

　　乔燕颔首：“这是我同学何薇，你应该认识。”

　　虞敏志何止是认识，当初怕女儿和舍友住不习惯，可是让人好好调查过的，甚至连何校长都调查了。

　　何薇紧张问好，生怕说错什么惹他生气了，虞敏志看出来了她的紧张，想着好歹是女儿的朋友，说了两句话起身上了楼，把场地交给了他们。

　　他一离开何薇才松了一口气：“你爸看着好严肃啊。”

　　虞放捂住小嘴偷笑，乔燕注意到了揉了揉他的脑袋：“怎么了？”

　　小虞放凑到她的耳边：“舅舅看着好可怕，但是他有一个小秘密。”

　　“什么小秘密？”

　　“他害怕姐姐。”

　　乔燕：“……”

　　“这也是我们之间的小秘密。”

　　这要是被别人知道一向大名鼎鼎的虞敏志害怕女儿，这可了得。

　　然而虽然他不让小虞放对其他人说，但是只要有眼睛的人谁看不出来呢？

　　晚饭结束以后该回去的都走了，乔燕送走了他们上了楼，去了虞敏志的房间，公司有些事得跟他商量。

　　另一边，乔燕派了齐宴亲自送何薇，一直把她送到家。

　　下了车，何薇目送齐宴的车子离开，正准备回家，不想一转身突然撞到一个人。

　　“对不起……”

　　在看清撞到的人是谁时何薇到了嘴边的话生生噎住了。

　　“王教授？你怎么在这里？”

　　王碑视线淡淡看了一眼已经开走的车子，然后落在她的身上：“我为什么不能出现在这里？”

　　何薇怔然：“这里是我家啊。”

　　说着看了打量了一眼王碑，他只穿了一身运动装，额头上还冒着细汗，看样子像是刚健身回来。

　　“你也住在这里？”何薇惊讶。

　　王碑挑眉：“很难看出来吗？”

　　何薇再次诧异：“你什么时候搬来的？”

　　想想这一块基本住的都是学校的老师，王碑住在这里也不奇怪。

　　“昨天刚搬来，何校长帮忙找的房子。”

　　老爸？

　　何薇瘪嘴。

　　找哪里不好，怎么找自己家小区的房子给他？

　　“是吗，那还真是巧了，我家也住这里。”

　　“嗯。”

　　王碑淡淡嗯了一声：“回去吧。”

　　说着已经在前面带路。

　　何薇在原地愣愣眨了眨眼，反应过来赶紧追上去：“王教授不用送了，我马上到家了。”

　　王碑只是垂下眸子居高临下看了她一眼，却什么也没说。

　　何薇总觉得他那个眼神有些奇怪。

　　这人今天怎么这么奇怪？

　　难道是有事要求我爸？

　　想着觉得越发有可能，不由瘪了瘪嘴。

　　这个小区基本都是独栋小别墅，何校长住在最中心的一栋，不大不小，从小区门口走过来很快就到了。

　　“谢谢王教授送我，我已经到了。”

　　说完见王碑正定定看着她，见她看过来突然露出一丝笑容：“你以为我是专门来送你这一路？”

　　何薇疑惑。

　　难道不是吗？

　　说着就见王碑嘴角的笑容更大，然后转身往旁边的别墅走去。

　　何薇眨眨眼。

　　旁边的别墅之前住的是一位外教，上个学期任期满了就走了，这个房子空了大半年了。

　　想到他之前说的话，何薇突然明白了。

　　这就是老爸给他找的房子。

　　他根本不是特意来送她！

　　王碑已经到了门口，正停下来往这边看来。

　　何薇赧然，一刻也不敢停留，赶紧进了家门。

　　自作多情，丢死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第247章 自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 