
　　只听见砰的一声，这人就被重重的抽飞了出去，撞在一颗大树上，口吐鲜血，眼见是活不成了。

　　“师兄，救我！”

　　被藤蔓缠住的一人，大惊失色，朝最开始那人求救。

　　那人跑出去最远，也是最有可能逃走的人，他怎么可能会去救人？

　　“师兄！”

　　另一人也疯狂大喊。

　　紧接着，这两人就被藤蔓拽了回去。

　　两张血盆大口正在等着他们。

　　“不！”

　　其中一人发出一声惊呼，双手被捆，一切手段都使不出。

　　另一人也差不多，不过腰间挂着的一枚玉牌却在这个时候亮了起来，形成一层光罩，将他保护在内。

　　吧唧！

　　公蛇一口将防护光罩咬住，锋利的牙齿刮擦在表面，发出让人牙酸的呲呲声。

　　这人吓得惊慌失措，奋力挣扎，却于事无补。

　　母蛇已经将一人吞入口中，恐怖的挤压之力传来，将这人碾压成肉酱后，被吞入腹中。

　　随后，它朝另一人游了过去。

　　公蛇的嘴巴一点点变大，将光罩整个吞了下去。

　　光罩表面顿时出现了一道道裂纹，随后咔嚓一声，碎裂开来。

　　这人也发出一声惨叫，被恐怖的力量直接压扁。

　　嘶！

　　公蛇发出一声低沉的嘶吼，跟在母蛇后面，追了过去。

　　不一会儿，远处先后传来两声凄惨的叫声。

　　前后不过三四个呼吸的时间，就连御剑飞走的机会都没有。

　　非妖禽类灵兽虽然不能长时间飞行，却也能做到短距离滑行，筑基修士的动作一但慢了半拍，或许就会被追上从空中打下来。

　　很快，两条墨藤蛇就返回湖边。

　　只不过，铁公鸡已经等在那里。

　　不需要林绝吩咐，无稽已经控制着铁公鸡杀了过去。

　　两条墨藤蛇感受到了威胁，趴伏在地，发出警告的嘶吼。

　　一条条滕莽从鳞片缝隙中弹射而出，缠绕向扑腾着翅膀的铁公鸡。

　　喔喔喔！

　　无稽发出一声怪叫，铁公鸡的一对铁翅张开，如刀一般，向前划出。

　　顿时就将十多条藤蔓尽数斩断。

　　无稽可是魔道太上夺舍，虽然修为没恢复多少，但战斗意识绝对超过现在林绝见到的所有修士。

　　铁公鸡的一双铁翅，如同车轮转动，将周围封锁得密不透风。

　　“这家伙……好强的战斗意识。”

　　林绝瞳孔微微收缩，直到现在，他才有所察觉，无稽恐怕不是一只简单的鸡。

　　“以后，得多注意一下，不能将傀儡的控制权完全丢给它。万一哪天，将我给斩了，那就玩脱了。”

　　以无稽刚刚展现出来的速度，以林绝现在的修为，在近距离的情况下，只怕都还没反应过来，就被砍了脑袋。

　　要是让无稽知道，它只是想在林绝面前表现一下，居然就引起了警惕，不知道要作何感想？

　　藤蔓根本就阻止不了铁公鸡的靠近。

　　几个呼吸的时间，就靠近到墨藤蛇的近前。

　　公蛇发出一声低吼，尾巴抽打过来，空气都发出一声爆响。

　　咯咯哒！

　　无稽又是一声怪叫，双翅扇动。

　　铁公鸡飞上半空，躲过这次抽击，身体从高空直坠而下。

　　以铁公鸡的身体重量，要是被压实了，铁定会被压扁。

　　两蛇纷纷躲开，而后朝湖中游去。

　　这两个家伙居然想逃。

　　无稽不会给它们这方机会，双翅猛然一扇，原本下落的势头陡然止住。

　　双翅再次一闪，改变方向，朝着两蛇飞了过去。

　　一双铁翅，横斩两蛇的七寸位置。

　　嘶嘶嘶！

　　两蛇同时发出嘶吼，母蛇身上的藤蔓再次激射而出。

　　而公蛇的尾巴，也在同时抽打而来。

　　这次无稽没有躲避，削向公蛇的翅膀，改削为挡。

　　只听见砰的一声，公蛇的尾巴狠狠的抽铁公鸡的翅膀上，将它扫飞了出去。

　　庞大且沉重的身体顺势撞向母蛇。

　　缠绕而来的藤蔓，纷纷被撞断。

　　喔喔喔！

　　无稽发出一声尖叫，双翅舞动，从母蛇的脖颈位置划过。

　　顿时，鲜血飙射而出。23sK.com

　　母蛇的身体被斩成了三段，瞬间毙命。

　　嘶！

　　公蛇见状，也不逃了，仰天发出阵阵嘶吼。

　　声音尖锐且刺耳。

　　“他这是在召唤同伴。”林绝对身边的赵倩雅说道。

　　“会不会有危险？需不需要我去帮忙？”赵倩雅有些不放心，万一铁公鸡挡不住，两人可就要遭殃了。

　　“放心，有我呢！”林绝拍了拍胸口。

　　铁公鸡的双脚在地上一蹬，双翅一煽，再次朝着公蛇飞去。

　　丝丝缕缕的煞气从无稽身上冒出，缠绕了铁公鸡的铁翅上，让双翅的威力似乎有所加强。

　　“这家伙，居然还真琢磨出了一些东西，那么多的煞灵丹没有白用。”

　　林绝颇为欣慰，感觉自己的投资没有白费。

　　铁公鸡径直朝着公蛇撞了过去，地面都在微微震动。

　　公蛇再次发出一声低吼，也朝着铁公鸡游了过来。

　　它打算拼命了。

　　双方很快就撞在了一起，铁公鸡被震得后退数步。

　　而公蛇则被撞得飞了出去，砸在地上，一时间晕头转向。

　　喔喔喔！

　　无稽发出一声兴奋的怪叫。

　　铁公鸡再次飞奔起来，冲向公蛇。

　　公蛇挣扎了几下，还没等它直起身子，再次被重重的撞飞出去。

　　铁公鸡一下一下啄在公蛇的七寸上，几下之后，整颗头颅都被撤掉了。

　　喔喔喔！

　　铁公鸡扬起高傲的头颅，发出阵阵兴奋的怪叫。

　　“别叫了，又来了！”

　　林绝出声提醒。

　　无稽控制着铁公鸡转身。

　　湖面上出现了五条墨藤蛇，每一条都达到了三阶灵兽的层次。

　　无稽大叫着冲了上去，与冲上岸的墨藤蛇战斗到了一起。

　　一刻钟后，战斗结束。

　　湖岸边多出了五条墨藤蛇的尸体。

　　无稽喘着粗气，它已经累得够呛，连带着铁公鸡的动作都有些迟钝。

　　“无稽，现在休息还早着呢，又来了。”

　　林绝再次提醒。

　　咯咯哒！

　　无稽抬起头来，就看到湖面上出现了一大群的墨藤蛇。

　　密密麻麻，足有二三十头。

　　“妈呀！林绝，你坑本大爷。”

　　无稽就准备控制着铁公鸡转身就走。

　　“上！”

　　林绝一声令下，立刻接管铁公鸡的控制权，杀向蛇群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第70章 黄雀在后，墨藤蛇群免费阅读。https://www.23sk.com 