    军训动员大会结束之后，负责各个班的教官和辅导员带学生去各自宿舍。

    路上，新生们几人成堆走在一起，小声议论着什么。

    仔细听，全是在说顾芒。

    “那个换稿的人估计气疯了，想看顾芒出丑，结果证明演讲稿就是拖顾芒后腿的。”

    “你看刚才顾芒站在台上那架势，感觉咱们校长都比不过！”

    “还以为临场脱稿演讲这操作已经够骚了，没想到后面一手更骚！”

    “大佬太帅！我就没见过这么嚣张的人！当场让你见识什么叫爸爸！教你做人！针对大佬没用！”

    “真想看看那个换稿的人现在是啥表情哈哈。”

    到处都是这种声音。

    苏佳颖听着周围连嘲带讽的声音，嘴角抿了抿，脸色有些难看。

    班上的同学全都围在顾芒身边，“我操，顾芒！大佬！你也太牛逼了！听苏佳颖说，你都没怎么看演讲稿的，刚才临场发挥？”

    “没。”顾芒清了清嗓子，“演讲稿记住了。”

    一群人表情更复杂，都没怎么看就记住了？！

    满分状元这么变态的吗？

    顾芒在这一届新生里彻底火了。

    消息火速传回了京大学校本部论坛，论坛又因为大佬沦陷。

    顾芒班上的教官一路上看了她好几眼。

    连辅导员到现在都没冷静下来。

    不仅仅是因为顾芒把演讲稿全部背了下来，还有演讲结束后的举动。

    安排好所有学生的宿舍，已经快十二点。

    辅导员通知完下午正式开始军训的时间，又过来给苏佳颖交代了点事，转身离开。

    她刚走出宿舍，就看到两个女生快步过来。

    两人礼貌的跟辅导员打了招呼，然后侧身走进顾芒的宿舍。

    孟今阳和秦遥之一进去喊了声顾芒。

    女生正在收拾东西，回头，看见两人，稍微站直，“你们怎么来了？”

    秦遥之脸色不太好看，义愤填膺的，“芒姐，你演讲稿谁换的？”

    孟今阳到现在心还提着，看着顾芒。

    女生眼底清淡，裹挟着不经意的寒意，靠着床架，没出声。

    唐笑笑和郑渺看了眼秦遥之和孟今阳。

    孟今阳她们认识，秦遥之有点陌生。

    唐笑笑和郑渺愣了一下，放下手里的东西，几步走到顾芒这边。

    苏佳颖见状，指尖紧了紧，犹豫了两秒，也放下包，走过去。

    孟今阳见顾芒不说话，问道：“顾芒，你记不记得都有谁碰过你东西？”

    唐笑笑说：“顾芒昨晚挺早就把演讲稿装进包里了，后来宿舍里来了不少人，不过都是班里的，有可能是班里的谁换的。”

    苏佳颖是班长，昨晚学校让签军训前的安全告知书，班上的人都来她们宿舍签。

    郑渺皱眉，气愤的嘀咕：“都是一个班的，这手段也太卑鄙了。”

    苏佳颖一直沉默着。

    秦遥之听见唐笑笑的话，火大的说：“这么多人去过你们宿舍，怎么查？”

    唐笑笑和郑渺思索着昨天有谁去过顾芒的位置。

    都是找苏佳颖的，好像没人去过顾芒那儿。

    “佳颖，你有没有看见谁动过顾芒东西？”郑渺问道。

