    　　在这件事上，这位药师出身的妖王也与古松妖王一样抱持着乐观的态度。

    　　另外一位妖王也赞同地道：“陛下，这的确是一件祥瑞的预兆，试想，若是我们巨竹国拥有一位药帝，到时候，就算是药国也会对我们巨竹国有所求。更何况，千百万年以来都未能得到我们守护神灵的认同，说不定李公子便是我们巨竹国的大兴之主。”

    　　“这个，只怕需要谨慎。”飞鹰妖王沉吟了一下，说道：“若是李公子愿留于我们巨竹国，我是十万个赞同。但是，若是让李公子执掌我们巨竹国，让他成为我们大兴之主，这只怕要谨慎，我们连李公子是何来历都一无所知。”

    　　刚才提到“大兴之主”这位妖王不由得干笑了一下，神态也有些尴尬。他刚才说错话了。因为现在紫烟夫人还是巨竹国的皇主，如果说李七夜是大兴之主，那置紫烟夫人于何地？

    　　“飞鹰兄此话不无道理，或者李公子就是冲着我们的竹园而来。”还有一位妖王也赞同飞鹰妖王的见解，说道：“并非我们相信不过李公子，但是，我们对于李公子的来历一无所知。若是他怀着目的而来呢？”

    　　“虽然说大兴之主这话说得有点不妥。”古松妖王忙打圆场道：“不过，我觉得李公子不可能怀着目的而来。先不说李公子这无上丹道天下各派抢着要，退一步来说，假设李公子是冲着我们竹园而来，大家觉得有可能吗？不要说是外人，就是我们巨竹国本身，也没有人知道竹园中有什么，除了我们巨竹神灵之外。再退一步说，李公子真的冲着我们竹园而来，这只怕不可能。大家都知道我们的竹园除了始祖之外，再也没听说过有谁进去过……”

    　　“……就算是我们巨竹国曾经最强大的大贤都未能进去，试想，李公子能强攻进去吗？现在看得出来，李公子能进去，是得到我们守护神灵的许可。虽然说我们守护神灵千百万年没有什么动静，但，身为巨竹国的弟子，都明白它一直庇护着我们整个巨竹国，它比我们任何一个人都明察秋毫、比我们任何一个人都真知灼见。既然守护神灵能认同李公子，这其中绝对有道理。”

    　　在这一方面，古松妖王还是力挺李七夜，直觉告诉他，李七夜一定会带来奇迹，他一定会成为一个了不得的人物。

    　　此时，十八位妖王陷入僵局，他们都无法做出决定。先不说李七夜的来历，若是想留下李七夜，没有那么容易，一般条件只怕不能让李七夜心动，或者让李七夜执掌巨竹国，他会心动留下来。

    　　但是，在这样的事情上，他们遇到了问题，让一个来历不明的人执掌巨竹国，对一些妖王来说，心里不论怎么样都放心不下来。

    　　还有一个问题，如果说李七夜会成为巨竹国的大兴之主，由李七夜执掌巨竹国，那么这将置紫烟夫人于何地？紫烟夫人乃是一代贤君，对巨竹国可是功劳赫赫，她还在位，总不能让她退位让贤吧，这对紫烟夫人来说是不公平的对待。

    　　“这也没什么。”紫烟夫人平静温文地笑了一下，她也知道现在的僵局，她轻轻点头说道：“如果李公子真的愿意留下来，愿意执掌巨竹国，我也乐意退位让贤。我们巨竹国一直以来都是贤者居之，这是我们巨竹国的传统。”

    　　“可是，陛下……”紫烟夫人此话一出，十八位妖王不由得为之大惊。紫烟夫人乃是一代贤主，求贤若渴，虚怀若谷，一直以来，她深受巨竹国上下爱戴拥护，若是现在紫烟夫人在这样的情况下退位，不论是对诸多臣子来说，还是对十八位妖王来说，都觉得愧对紫烟夫人。

    　　似乎这宛如逼宫一样，虽然十八位妖王没有逼宫的意思，但若是要留下李七夜，必须让紫烟夫人退位的话，那么，他们十八位妖王又会怎样选择呢。

    　　“为了巨竹国大计，我退位也没什么不可以。”紫烟夫人平静地说道。她身为一代贤君，的确有着了不起之处，有着一般人所没有的胸怀。

    　　“万一李公子不愿意留下来呢？”这个时候，有一位妖王提出另外一种观点问道。

    　　这话一出，让诸位妖王相相面觑，连紫烟夫人都不由得沉吟起来，似乎他们是一厢情愿，到现在为止，他们还不知道李七夜愿不愿意留下来。

    　　时间过了很快，眨眼之间五天过去，在竹园之中，在巨竹之下，李七夜收起他的本命真器，也就是从第一凶坟金域神龙山得到的那块石头，现在这块石头已经自我蜕变完成，成为李七夜的本命真器。

    　　这块石头在自己我蜕变之下，最终成型，它已经自我炼化为一方大印，成为李七夜的本命真器。

    　　李七夜将自己的本命真器取名为“天地印”！经过琢磨之后，他已经明白自己这方天地印的玄妙。

    　　此时，李七夜花了三、四天的时间，终于将巨竹拓印下来。

    　　李七夜轻轻抚了抚巨竹，巨竹翠光流动，柔和的光芒洒落，似乎是回应李七夜一样。

    　　李七夜轻轻地叹息，虽然巨竹未化道启智，未开口说话，但是，对他来说，这样的交流已经足够。这株翠竹乃是他从凶地中带出来，亲手栽种，亲手引蓝秀大脉于此，亲手引导它扎根于整条蓝秀大脉之上。

    　　还有谁能比他更了解它呢？他们不需要任何言语交流，这一切已经足够了。

    　　收起天地印之后，李七夜最后回首远远地看了一眼小屋，那里承载着他太多的记忆了，承载着他的安宁，最后，他轻轻叹息一声，走出竹园。

    　　当李七夜一走出竹园，便看到紫烟夫人与十八位妖王。事实上，这五天来，紫烟夫人与与十八位妖王也一直紧守着这里。

    　　一见到李七夜走了出来，紫烟夫人与十八位妖王瞬间站了起来，所有的目光都落在李七夜身上。

    　　一时之间，气氛变得凝重，所有目光都落在李七夜身上时，气氛就一下子变得不一样了。

    　　这一刻，对紫烟夫人与十八位妖王来说，李七夜是敌是友还不知道，在这凝重的气氛下，说不定一言不合会动起手来。

    　　“怎么？要动手吗？”李七夜看了看紫烟夫人与十八位妖王，从容不迫，哪怕紫烟夫人与十八位妖王要动手，他也是等闲视之。

    　　十八位妖王不由得相视一眼，他们目光都落在紫烟夫人身上，现在他们依然听从紫烟夫人的号令。

    　　紫烟夫人深深呼吸了一口气，好不容易平静自己的情绪，目光如流水，落于李七夜身上，她轻缓地说道：“李公子，我们没有这个意思，我们只希望公子能留下来引领我们巨竹国。公子既然能得到我们守护神灵的认同，这对我们巨竹国来说有着非凡的意义。”

    　　对于紫烟夫人这样的话，李七夜只是莞尔一笑，随手扔给紫烟夫人一个宝瓶，淡淡说道：“拿去吧。”

    　　“这是——”紫烟夫人接住宝瓶，不由得愣了一下，看着李七夜，她也不知道里面是什么东西。

    　　李七夜什么都没有说，只是笑了一下，紫烟夫人回过神来立即打开宝瓶。当宝瓶一打开，一股气息扑面而来，她一看里宝瓶里所盛的东西，不由得为之一凛，下意识抬起头来看着李七夜，动容地说道：“难道、难道这是我们巨竹国传说中的仙露？”

    　　“仙露——”一听到这话，十八位妖王不由得动容，抽了一口冷气，就算是他们巨竹国，也从来没见过传说中的巨竹国仙露，然而今天却出于李七夜之手。

    　　“这样的宝物极为难得，这是巨竹对巨竹国的馈赠！省一点用吧，这瓶仙露能用好几代人。”李七夜淡然地说道。

    　　一时之间，紫烟夫人与十八位妖王不由得面面相觑，他们有些傻住，没想到反而是李七夜馈赠他们如此珍贵的东西。

    　　虽然说他们也都没见过他们巨竹国传说中的仙露，但是，这仙露如药国的药帝都曾经寻找过，可想而知这东西是何等的珍贵、何等的无价。现在李七夜却将这样的东西随手扔给他们，就像是不足为道的东西一样。

    　　“我累了，帮我准备一个休息的地方。”在十八位妖王与紫烟夫人发呆时，李七夜伸了一个懒腰，缓缓说道。

    　　紫烟夫人与十八位妖王回过神来，不敢有丝毫怠慢，在紫烟夫人主持之下，李七夜住处安排在皇宫中最安静、最舒服的一座古院中。

    　　接下几天来，李七夜都待在这古院中，他在古院中除了修练之外，开始掌驭天地印。

    　　对于一个修士来说，特别是想登临巅峰的修士，本命真器是绝对少不了的东西，因为这件兵器才能发挥自己真正的实力，才能发挥自己最强大的战斗力。

    　　虽然对于不少修士来说，自己拥有的兵器越强大越好，若是拥有仙帝真器那就最好不过了。

    　　不过对于有野心的修士来说并不是这样认为。不论是强大无敌的兵器，还是仙帝真器，这种属于别人的东西最终都只是一种依赖而己，是一种外道。

    　　千百万年以来，能成为仙帝的人，最终都是依靠属于自己的兵器横扫九界，万域无敌！可以说，对一名修士来说，发挥自己真正的实力，炼化属于自己最强大、最无敌的兵器，才是一名合格的修士。

    　　如果一味依赖着别人的兵器，或者一味依赖着仙帝真器，这样的修士永远无法登临巅峰。R1152

    　　S

