    那么，到底去不去？

    李辰打算好好想一想。现在不着急做决定。

    魏无寻又呆了一会儿之后，告辞离开。

    有了新的防具，他要去继续去缘溪走廊打怪了。

    李辰继续卖装备。

    他“清仓大甩卖”的横幅，能够成功吸引过来很多客人。

    这让周围摆摊的摊主们，一个个的心思也全都活络了起来。

    大家心里都想，咱也去搞一个这样的横幅。东西卖得便不便宜这个两说，关键是首先要把客人吸引过来。

    就这么办。

    很多摊主已经在考虑自己要写些什么内容，才能更好的吸引客人了？

    李辰还不知道周围摊主们心里的想法。

    他只知道他摊位上的东西真的挺好卖。

    不久之后，最后一件武器卖出。

    所有东西全部卖完。第一次出摊完成收场。

    李辰心情极为愉悦。

    算一算一共卖了多少灵石？

    加加加……一共2850颗下品灵石。

    竟然这么多。这绝对是发财的节奏啊！

    李辰的心情更是愉悦。

    不错，不错。摆摊卖东西的确非常有前途。

    过几天再来。

    现在，先去那家仙医馆将预付灵石付了。

    来到仙医馆。

    杜仲正在为一名修士诊治。

    等杜仲诊治完，李辰上前说道：“前辈，我来支付预付灵石。”

    杜仲点头，“给我就可以了。”

    李辰取出500下品灵石递给杜仲，又说道：“我那位朋友就拜托前辈了。”

    杜仲接过灵石，点头道：“好说。既然到了这里，我们自当尽力。”

    李辰又道：“不知他多长时间能够恢复？”

    杜仲道：“短则十天，多则半月。”

    最多半个月，这时间不久。

    李辰再次表示感谢之后，向杜仲告辞。

    然后离开了仙医馆。

    之后，来到了龙城一个普通人的坊市。

    他打算在坊市里看一看能否买到制作火锅底料的原材料？

    既然说了今天回去之后要研究火锅，那肯定就要行动起来不是。

    火锅在前世，算是最著名的食物吃法之一了。

    其历史极为悠长，有着至少2000年的历史。

    那个时候被称之为“古董羹”，因食物投入沸水时发出的“咕咚”声而得名。

    2000年前的华夏古人们，就已经在开始吃火锅了。

    而火锅的起源雏形，甚至能够追溯到5000年前。

    因为前世出土过一种5000年前的，与陶釜配套使用的小陶灶，可以很方便地移动。

    这种小陶灶便是火锅雏形，也是火锅最初的模样。

    所以，在前世火锅已经不仅仅只是一种食物吃法了。而已经是一种文化的传承了。

    之所以数千年时间以来，人们都喜欢吃火锅。

    其原因除了确实好吃之外。可能更在于火锅蕴含着饮食文化的内涵，能够让人们在吃饭时有更多雅趣。

    吃火锅时，男女老少、亲朋好友围着热气腾腾的火锅。一边吃，一边把臂共话，举筹交错，非常有气氛。

    感觉比吃其它东西更有气氛。

    这或许就是几千年时间以来，火锅一直都经久不衰的一个重要原因。

    在这个世界，如果吃不到火锅，感觉真的会是一件非常遗憾的事情。

    所以，李辰一定要去尝试一下，看能不能搞出来？

    感觉是有可能的。

    因为他大概知道，做火锅底料一般来说需要哪些材料？

    比如牛油、干辣椒、花椒、大枣、枸杞、香菇、冰糖、盐、葱、姜、蒜、八角、花椒、桂皮、豆瓣酱、白酒、醪糟、豆鼓、香叶、丁香、白豆蔻、草果等等。

    这么多材料这个世界应该不会全都有。

    但没有关系，少几种材料也无所谓。

    反正火锅底料的配方不是固定的。

    少几种材料做出来的味道还更好，那都是有可能的。

    所以，做火锅底料就是大概买一些材料，然后自由发挥，反复调整用料，直到自己满意口感为止。

    李辰还是比较有信心的。

    说起来还是前世好，直接买一包火锅底料就搞定了。

    现在没有卖的。系统也不说赠送几袋。

    没有办法，只能自己动手做了。

    来到坊市。

    放眼看去，颇有点前世农贸市场的感觉。

    卖蔬菜的、卖肉类的，卖水产的都有。

    就是不知道有没有前世那样的干杂区？

    转一转。

    结果还真有。

    眼前的一排摊位，卖的东西都是油、米、面、辣椒、花椒之类。

    李辰一阵欣喜。在这里或许能够买到不少他需要的材料。

    果然。

    干辣椒很快就看到了。和前世的干辣椒没有太大差别。

    花椒也有。青色的，有点像是前世的青花椒。

    就这个。应该可以。

    然后还有桂皮。李辰竟然在一个摊位上看到了桂皮。

    非常完美。

    一路漫漫找过去，竟然接连买到了，干辣椒、花椒、枸杞、牛油、冰糖、盐、八角、桂皮、香叶、丁香、豆瓣酱等等十几样材料。

    再加上自己家里有的葱、姜、蒜等材料，完全够了。

    这么多材料已经可以尝试做火锅底料了。

    每一种材料的分量，李辰都买得很足。

    因为或许要经过很多次尝试，才能试出满意的味道。

    心满意足的走出坊市。

    回家。

    研究火锅底料去了。

    ……

    回到家里，来到厨房。

    李辰开始操作。

    他记得香叶、桂皮、八角、山奈等材料在下锅前，好像需要先用清水浸泡一段时间。

    就这样操作。

    李辰取出香叶、桂皮、八角、山奈等材料。

    比例的话，就凭感觉了。大概差不多是一比一的比例。

    然后将比较长的材料，剪成一小段一小段的。

    全部放进一个盆子里，加入清水，开始浸泡。

    大概应该需要浸泡半个小时吧？

    李辰不是太确定。但应该差不多了。

    老爸老妈走进厨房，很是疑惑的看着李辰刚刚浸泡下去的材料。

    这李辰今天一回来就钻进厨房一阵捣鼓，这是要干啥啊？

    老妈问出了心里的疑惑。

    李辰嘿嘿一笑，说道：“我想到了一种全新的食物吃法。打算尝试做一下，看能不能成功？”

    “全新的食物吃法？”老爸老妈都有些错愕。

    一个修仙者不去努力修炼，却在这里研究食物吃法。这是不是有些不务正业？

    不过，修仙者也是要吃饭的。

    既然李辰一副兴致勃勃的样子，那就折腾去吧。

    老爸老妈看了一会儿之后，离开了厨房。

    对于李辰说的全新食物吃法，他们并不在意。

    ……

