    释放了一个清洁术，颜冲回到了家中。

    再过一个多小时，超时空穿梭技能的冷却时间就要到了，不过颜冲并未打算立刻回到无尽大陆，目前在那边，战争也已经停止，没有什么收割XP的机会，还不如留在地球，反正有通讯卡牌，可以随时和那边沟通。

    躺在床上，颜冲准备小睡一会儿，一个晚上的杀戮并未让他有多疲惫，他一直采取的是隐身加敛息的暗杀，再加上实力碾压，那些古代人还未来得及反应便死于他的剑气之下。

    让他比较疲惫的还是白天在屠宰场的经历，颜冲也在犹豫着天亮之后要不要再去一趟，一天十多万的XP也不是小数目，江东市的古代人除了白银阶之外，应该就剩少量的漏网之鱼了，再找起来就有些困难了。

    “那些没被发现的古代人，到底躲在了哪里？”颜冲闭目思考着。

    凯瑟琳可以统领市里的猫狗、鸟类，至于老鼠、蟑螂、蚂蚁等动物，也可以通过猫狗、鸟类的观察来判断是否出现了异常状况，所以这个搜寻范围是非常大的。

    如果还想对古代人下手，那么有两个选择，一个就是江东市的残存古代人们，另一个就是其他地区的古代人们。

    思绪纷繁，躺在床上半天反而睡不着，颜冲打开手机，浏览起了网页。

    他通过网上的信息得知，华国已经出现了六十一个古代人的地下庇护所，都被封锁了，但不排除一些山岭密林沙漠等人迹稀少的区域存在一些未被政府发现的地下庇护所。

    毕竟卫星观察到的数据也是可以被超脑修改的。

    至于全球范围内，网上公布的消息来看，足有五百多个地下庇护所的位置出现，各国都有所反应，派出军队前去清剿，与苏醒而出的古代人爆发了遭遇战，只不过各有伤亡，而且收益甚微。

    华国算是比较好的了，之前颜冲黑的就是国内的各大知名网站，然后还催眠了一批黑铁阶的古代人前去警察局自首? 让政府提前掌握了古代人的不少信息? 对部队做了一些专业性的培训。

    但尽管如此，在江东市动物园地下庇护所的围剿之中? 部队也伤亡惨重。

    在浏览器的首页推送中? 颜冲看见将古代人的相关研究信息公开分享给了世界上的其他国家，并号召各个国家一起抛去成见? 共同对抗敌人的新闻。

    刷新了一下页面，颜冲忽然看到山姆国总统公开发言表明? 不排除使用终极武器来对付这群神秘莫测的古代人的消息。

    摇了摇头? 颜冲感觉山姆国的总统还真是不了解职业者啊，个体实力超强的战士是终极武器能够对付了的吗？还是一如既往地不着调。

    不过，随着他往下看下去，发现事情并没有那么简单。

    在山姆国哥谭市的一个地下庇护所中? 出现了大量的机械战士? 他们手中有着威力巨大的激光武器，对山姆国的市区造成了极大的破坏，民众死伤上万，大量的高楼倒塌。

    尽管如此，政府竟然没有攻破这个地下庇护所? 里面还有一些古代人在固守着。

    由于发生了这样的大事，再加上山姆国的媒体喜欢夸张宣传? 一种外星人入侵地球、世界末日即将到来的氛围在他们国内大肆传播开来。

    古代人被山姆国的媒体渲染成了其他星球的神秘来客，邪恶且抱着极大的恶意? 想要侵占地球，将地球人当作奴隶来统治。

    而得益于这些媒体的煽风点火? 山姆国的军火公司股票这段时间连续大涨? 民众们也纷纷购买枪支弹药? 甚至在上班的时候都背着一把步枪。

    还有不少的城市爆发了游行示威和打砸抢烧的大型事件，一部分示威人群要求政府立刻采取措施对这些外星人展开报复，而一部分示威人群却提出和对方谈判，不要动用武力，以免造成事态恶化。

    一些悲观的民众们开始在家里囤货，以备接下来发生的战争，很多超市因此被抢购一空，买不到物资的人们开始了打砸抢烧，使用武力来获取物资。

    因此山姆国的总统坐不住了，公开发表声明来安抚民众们，对这些古代人们摆出了强硬姿态。

    山姆国只是情况最严重的，其他国家也有类似的状况发生，颜冲忽然意识到，华国这几天起码就很平静，他白天在城市的上空飞行以及前往商城吃自助的时候，并未发现有什么异常。

    人们该吃吃该喝喝，该工作工作，该上学上学，只不过在网上，各种各样的讨论非常热烈，一点也不比国外差。

    至于江东市动物园附近拉起的警戒线，以及身穿迷彩服到处巡逻的战士们，被他忽略掉了。

    隔壁的咖喱国就有些奇葩了，他们政府的统治比较松散，除了一些大城市外，各个地区高度自治，很多村庄遇到了刑事案件，都绕过了政府自己来判决。

    颜冲曾经看过一个新闻，一个外地人在咖喱国某村庄外随地小便，结果被当地的村民发现后抓起来当众实施了死刑。

    面对着这些从地底冒出来的古代人，咖喱国人则是将其供奉为神灵使者，邀请到了自己的家中热情款待。

    一时间，咖喱国竟然没有传出古代人与政府冲突，造成严重死伤的新闻。

    因此，该国的总理竟然呼吁各国人民应该与这些神灵使者和谐相处，不要攻击他们。

    颜冲头上不禁露出了黑人问号：“这他么也可以？”

    难道是他一开始就错了？不应该敌视古代人，而是应该选择和对方合作，利用他们的科技来带动地球社会整体的进步？

    不，不对！

    颜冲忽然想起来，江东市第一批黑铁阶古代人苏醒之后，就有不少选择杀人来顶替对方得身份，潜藏在城市之中，他们对于现代人类的看法就如同现代人看待原始人一般，对他们的生命非常漠视。

    这也是颜冲杀起来毫无顾忌的原因。

    还有，灵气复苏以及开始了，他猜测以古代人的科技，肯定发现了这一点，因此蛰伏起来是要进行突破，消失的那些白银阶古代人肯定有所图谋，事情并没有这么简单。

    PS：感谢【书友20191204010644583】的100币打赏！感谢！

