    第108章   

    婚礼结束后，晚上梁棋他们一群人嚷着要去闹洞房，一个个开着车跟着去参观沈念深和孙恬恬的新房。

    

    梁棋一进门就被古色古香的院子给震惊了，哎哟一声，“我天，这院子也太漂亮了！你们俩这是过世外桃源的日子啊！”

    

    孙恬恬抿着唇笑，“都是阿念弄的。”

    

    梁棋在院子里转了一圈，绕到亭子里去。

    这会儿天已经很晚了，他抬头望了眼亭子外面悬挂着的宫灯，宫灯里照下橙色的光，他抬手摸了下灯罩，啧啧一声，“这房子好，改明我也有弄一栋。”

    

    钟芸笑着说：“弄呗，反正小梁总你也有钱。”

    

    梁棋哈哈笑，“托我哥的福。”

    

    许厉在院子转了一圈，走到沈念深面前，拍下他肩膀，“厉害啊阿念，这些年的苦不是白吃的。”

    

    沈念深笑了笑，望向不远处正和闺蜜聊天的孙恬恬，顿了下，才低声说：“恬恬跟着我才是真的吃了很多苦。”

    

    许厉点了点头，“今天恬恬跟你表白的那番话太感人了，程朵在下面哭得稀里哗啦的。”

    

    沈念深望向远处站着的孙恬恬，想到她今天在台上说的那番话，眉眼都温柔极了。

    

    他走过去，轻声喊，“恬恬。”

    

    孙恬恬正和陆心榆聊着天，听见沈念深喊她，忙回头，眼睛一弯，“怎么了？”

    

    沈念深走她面前，拉住她手，视线落在她脚下的高跟鞋上，低声道：“累了一天，先回房休息吧。”

    

    孙恬恬的确有些累，早上六点多就起来了，一直忙忙碌碌到现在，她点点头，小声说：“那我先回房吧。”

    

    “我送你。”

    沈念深跟大家打了声招呼，先送孙恬恬上楼去了。

    

    婚房被布置得很漂亮，大红色的龙凤被子，床边还放着两双大红色的拖鞋。

    

    前几天来的时候床上用品都还是普通的，孙恬恬顿时惊喜，欢喜地跑到床边，“这被子是什么时候弄的啊？”

    

    孙恬恬高兴极了，甩了拖鞋整个人就往床上扑。

    被子和枕头都是大红色，她脑袋埋在枕头里闻了闻，还有一股淡淡的茶香味儿。

    

    她开心地在床上打了个滚，平躺在床上，弯着眼睛朝着沈念深伸出双手，“老公，抱。”

    

    沈念深笑，顺势躺在床上，他侧躺着，单手撑着头，另一只手将孙恬恬搂进怀里。

    

    孙恬恬整个人缩在沈念深怀里，她抬起头，高兴得眼睛都弯成了一道月牙，“老公，我今天特别开心。”

    

    沈念深唇角含笑，低头在她唇上轻轻吻了一下，“我也是。”

    

    孙恬恬笑眯眯地望着他，眼睛亮晶晶的，里面好像住着一闪一闪的星星。

    她抱着沈念深，抬头望着天花板上的吊灯，吊灯上面缠着大红色的绸缎，整个房间一片喜庆，她抬着指了指，笑着问：“这是谁弄的啊？”

    

    沈念深笑，“是你妈妈，床单被褥，还有龙凤呈祥的拖鞋都是你妈妈来准备的。”

    

    孙恬恬听言，却是抿了抿唇，小脸不高兴地绷了起来，“什么你妈妈我妈妈的？

    我妈妈不是你妈妈吗？”

    

    沈念深骤然反应过来，见孙恬恬绷着张小脸，不禁笑起来，将她脑袋往怀里按了按，下巴抵在她头顶上，闷声笑开，“对不起，我一时忘了，是我们的妈妈。”

    

    孙恬恬这才满意了，从他怀里抬起头来，“你还要出去吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“我出去招待他们，你在房里休息，我一会儿回来。”

    

    孙恬恬点头，“我等你。”

    

    沈念深低头在她额上落下一吻，随后便起了身，刚下床，孙恬恬顺势拉住他手指。

    

    沈念深感觉到手指被拉住，微顿了下，回头，“怎么了？”

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，床头暖黄的灯光下，小脸不禁红了一红，小声地说：“早点回来哦。”

    

    眼里暗示的意思太明显，沈念深忍不住笑了，“知道。”

    

    沈念深下了楼，朋友们全在院子里聊天，梁棋跟到自己家似的，已经从冰箱里拿了水果饮料什么的出来了，大伙儿正坐在凉亭里，吹着风赏着月呢。

    见沈念深下来，梁棋朝他喊，“哎，我们正要上去闹洞房呢！”

    

    沈念深笑了笑，“闹洞房就算了，恬恬累了一天在休息。”

    

    大家都知道沈念深把孙恬恬当宝贝似的，他既然说了不闹，就是不让闹，大伙儿自然也没有再说。

    

    今天是人家小俩口大喜的日子，所谓春宵一刻值千金，我大家都是年轻人，懂事得很，坐了没一会儿，便纷纷起身告别了。

    

    沈念深把人都送走以后已经半夜十一点了，别墅里安安静静的，只剩下他和恬恬两个人，真正的二人世界。

    

    沈念深进屋去，从柜子里拿出一瓶红酒，拎着上楼。

    

    孙恬恬刚洗了个澡，穿着大红色的真丝吊带裙，正在屋子里开心地转圈圈。

    

    吊带裙很短，堪堪到大腿的位置，肩上两根很细的肩带，随着她转圈圈的动作，一根肩带从肩上滑到了手臂上，深V领，锁骨格外性感。

    

    沈念深一推开门，就见着如此诱人的一幕。

    

    目光落在孙恬恬白皙性感的肩膀上，眸色不由深了几分。

    

    孙恬恬见沈念深回来，晃着两条白皙纤细的腿开心地朝着沈念深跑过来，她踮起脚，双手搂住他脖子，笑盈盈说：“你总算回来了，我等得都无聊死了。”

    

    沈念深手环到孙恬恬身后，隔着一层薄薄的真丝，搂住她纤细的腰，他看着她，唇角勾起一丝坏笑，“那我们来做点不无聊的事情。”

    

    孙恬恬听言，噗地声笑出来，害羞得脸颊发烫，头一低，就将脑袋埋沈念深怀里去了。

    

    沈念深格外喜欢孙恬恬这副害羞的模样，他搂着她往沙发前走，低笑说：“不过在开始前我们先做点别的事情。”

    

    孙恬恬这才抬起头，眼睛眨了眨，茫然地望着沈念深，“什么事？”

    

    沈念深拉她到床尾的沙发前坐下，将手里拎着的红酒放茶几上。

    

    “喝一杯，庆祝我们结婚。”

    沈念深一边说一边拿起瓶器开瓶。

    

    孙恬恬在边上笑盈盈看着，“以后我们俩的结婚纪念日是算领证那天，还是算今天呢？”

    

    沈念深道：“都算。”

    

    孙恬恬手肘撑在膝盖上，偏着头，单手托着腮，眼睛亮晶晶的，一脸向往，“那我们以后每年都可以过两个结婚纪念日。”

    

    沈念深往高脚杯里倒了半杯酒，递给孙恬恬一杯，他端着酒杯，看着孙恬恬，眼底笑意十分温柔，“干杯沈太太。”

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，捏着酒杯，“恭喜你啊沈老板，终于把漂亮的小媳妇儿娶回家了。”

    

    沈念深笑，“是啊，盼了六年，终于把我的小媳妇儿娶回来了。”

    

    孙恬恬笑得眯起眼睛，端着杯子和他碰了碰，正要再说点什么，突然想起个事儿，“我们是不是该喝交杯酒啊？”

    

    说着，就端着酒杯饶过沈念深手腕，随后才抬起头，表情格外专注地望着沈念深，“我们这样喝吧。”

    

    沈念深看着表情格外认真的小媳妇儿，不由笑起来，他微俯下身，带着些许凉意的唇轻轻地贴上孙恬恬柔软的嘴唇。

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，坐在那儿一动不动。

    

    半晌，沈念深才微微抬头，一双迷人的眼睛里蕴着笑意，见孙恬恬眨了两下眼睛，便望着他不说话了，不由笑道：“不是要喝交杯酒吗？

    傻了？”

    

    “喝呀。”

    孙恬恬忙回神，将端着酒杯的手往自己跟前绕近一些，随后便低下头，和沈念深喝了这杯交杯酒。

    

    她望着沈念深，笑着说：“喝了交杯酒，我们就要做一辈子夫妻了。”

    

    沈念深笑，手掌温柔地覆在她头顶上，轻轻摸了摸，他看着她，良久才低声说：“傻，我们不是早就说好了吗。”

    

    他抬手将孙恬恬手里的酒杯抽走，连着自己的一起放茶几上，随后便将孙恬恬打横抱起，“春宵一刻值千金，我明天不上班。”

    

    孙恬恬愣了愣，心想，这两句话好像没什么逻辑啊……   

    沈念深像读懂她心思似的，忽然低笑了声，“我的意思是，我们今晚可以不睡觉。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬以为沈念深是开玩笑的，谁知她竟然来真的。

    

    凌晨两点多，她已经被他折腾得不行了，记不得几次了，结束以后她已经很困，闭着眼睛昏昏欲睡，沈念深倒是精神格外好，精神奕奕的，他侧着身子，半撑着头，手指揉她耳朵，笑着问她：“饿不饿？”

    

    他不说还好，一说好像真的有点饿，毕竟这也是体力活哇！   

    于是她睁开眼睛，很认真地点头，“饿。”

    

    沈念深笑，“我去给你做点宵夜。”

    

    孙恬恬一听这话，顿时感动，完事以后居然还想着给她做宵夜，这样的老公请问哪里找！   

    她忙不迭点头，为了表示感动，还撑起身来，搂着沈念深脖子在他唇上亲了一下，笑眯眯的，“谢谢老公，辛苦老公。”

    

    沈念深眼底笑意更深了，他勾着唇笑，手温柔地摸摸她脑袋，“不谢，吃饱了才有力气继续。”

    

    孙恬恬：“……”   

    

