    因为文县实在是天下太平，周边地区也无战事，于是月牙想要去一趟猪嘴镇。当初刘平从顾玄武手里要来一千大洋，租房子过日子花了一些，还剩好几百，被她装进瓦罐埋在了地下，本来算作是家中的宝藏，非到紧要关头不肯取用的，然而后来遇了变故，三人离开猪嘴镇后就再没回去过。如无意外的话，她想，瓦罐应该还在地下。

    几百大洋的财产，放在哪里都不是小数目，而猪嘴镇又不偏僻，即便是步行前往也不算远。顾玄武在文县住腻了，听说月牙和刘平要去猪嘴镇，他欣然同意，并且亲自带了一队士兵，要给他俩做保镖。

    顾玄武重走去年的逃亡之路，心中别有一番得意。沾沾自喜的骑在高头大马上，他沿途伸手指指点点：“看见前面的路口没有？我当时要是在那里拐了弯，就到不了猪嘴镇，也见不着你们了！”

    刘平和月牙合乘了一匹马。听闻此言，刘平开口说道：“有缘千里来相会。”

    顾玄武一点头：“没错，咱们是有点缘分。陰差陽错的见了一次又一次。”

    月牙靠在刘平怀里，看着路边的野花迎风摇曳。碧蓝色的天空下，一只金黄蜂子掠过她的鼻尖。把手轻轻搭在刘平握着缰绳的手背上，她笑道：“挺好，往后你俩也别生分。”

    顾玄武立刻笑了：“放心，我和他打不起来。”然后他看了刘平一眼，继续说道：“真打起来也没事，他打不过我，我打不死他。”

    马走得慢，刘平坐烦了，自作主张的飞身下马，把月牙和顾玄武全吓了一跳。顾玄武正要大骂，不料月牙像个小晚一娘一似的，凶巴巴的先发了吼声：“干啥去？”

    刘平仰脸对着月牙微笑：“我给你牵马。”

    刘平说要给月牙牵马，其实牵着牵着就松了手。蹲在路边采了一大把迎春花，他走回月牙身边，把花插在了马辔头上。月牙一直追逐着他的身影，看不够似的看。而他牵着缰绳向前行走，仿佛是察觉到了她的目光，忽然回头一笑。

    春日明烈的一陽一光照耀了他的头脸，他笑出了一口很好看的雪白牙齿，看起来有种天真无邪的动人。月牙也跟着笑了，一边笑，一边把他深深的印进眼中、刻到心里。她想：“他多好啊！”

    刘平心满意足的扭开了脸，伸手又要去拉顾玄武的缰绳。顾玄武立刻一挥手：“去，我不用你给我牵马！”

    月牙也俯身打了他一巴掌：“你就不能上来歇歇你的狗腿？在家里顶数你最懒，出来倒勤快了！你看你摘的这些花，招来多少蜜蜂？你趁早给我上来，要不然我和顾玄武走了，没人管你！”

    刘平乖乖上了马，感觉月牙和顾玄武都没什么情趣。

    一行人到了猪嘴镇，先前租住过的房子还锁着大门，显然里面没来新房客。月牙贴着宅院的后墙根往下挖，从深处挖出一只破瓦罐。瓦罐沉甸甸的，里面正是大洋。

    虽然大洋是月牙当初亲手埋下去的，不过半年之后挖掘出来，总像是失而复得，十分庆幸。三人到镇子中心的饭馆里去吃了顿迟来的午饭，本打算吃饱喝足之后就回文县，不料菜未上完，外面却是一陰一了天。顾玄武走到雅间窗前向外一望：“哎哟，是不是要下雨啊？”

    刘平和月牙也不确定，三人正要看天说话，雨丝飘下来了。

    顾玄武回到县里也没急事，所以索一性一坐稳当了，慢悠悠的连吃带喝，顺便等着雨停。然而春雨下得绵长，天色也是越来越暗。

    月牙坐得久了，又吃得腹中饱一胀，就想起身活动活动。饭馆是大馆子，上下两层楼。她一挑帘子出了二楼雅间，沿着满地油污的长廊往楼梯走。走着走着，她忽然直着眼睛停了脚步。

    抬手捂住胸脯，她张了张嘴，随即“嘎”的打了个饱嗝。此嗝十分响亮，月牙虽然不是文雅仕女，可也比不得顾玄武的粗豪。闭嘴之后红了脸，她向左右瞟出两眼，就见今日楼上客人不多，雅间之内都很安静，想必无人领略自己的饱嗝，便加快脚步，做贼心虚的赶紧离去了。

    与此同时，她身后的雅间门帘倏忽一动，一双惨白的小手将伸未伸，无声的停顿在了半空中。

    月牙到了楼下，见顾玄武的小兵们围了一张大圆桌，正在欢天喜地的连吃带喝。二十来岁的青年人，肠胃全是无底洞，而且又有长官付账，所以一个个狼吞虎咽，不住的让伙计加菜。月牙走到门口往外看，就见街上湿一漉一漉的，空气经了小雨的洗涤，像是更透明了。

    门口的柜台后面坐着年轻的老板一娘一，是个非常伶俐的小媳妇，见月牙站着望天，就很亲一热的向她搭话，且把柜台上的一盘椒盐花生推过去，要和她边吃边聊。月牙难得能遇上个同龄的女伴，又知道顾玄武必在楼上谈论他的军政大事，十分无聊，就守着柜台和老板一娘一唠了许久。后来她约莫着时间差不多了，便向老板一娘一告了辞，准备上楼回雅间去。

    椒盐花生是老板娘亲自炒的，里面加了几根小红辣椒。月牙一边咀嚼一边上楼，嚼着嚼着就感觉嗓子里不痛快，仿佛是被干辣椒皮呛着了。抬手扶了墙，她一路咳嗽着往上走，及至进了二楼走廊，她面红耳赤，鼻涕眼泪全流一出来了。停下脚步清了半天的喉咙，直到感觉嗓子里不再火烧火燎的难过了，她才继续迈步往前。走着走着，她忽然又停了脚步。

    走廊狭长，只在尽头有两桌客人，在雅间里面偶尔发出谈笑之一声。月牙无缘无故的打了个冷战，一只手依旧扶着墙，另一只手则是伸进了衣兜里摸一摸索索。似乎是有一陰一寒气流拂过了她的后颈，油污的雅间门帘无声的动了，惨白的小手又缓缓的伸了出来。一陰一暗之中，小手稚气未脱，手背上凝结了鲜红的血痂，光秃秃的指甲破烂肮脏。

    这时，月牙的手从衣兜里一抽一出来了，手中多了一条薄如蝉翼的破旧手帕。

    手帕被她捂上了鼻子，在小手将要触及到她的发髻之时，她猛一低头，惊天动地的擤了一把鼻涕。随即手帕被她向后一掷，正好打在了小手上。

    小手一惊，登时停在半路。而月牙抬起头继续迈步，低声自言自语道：“哎呀一妈一呀，难受死了。”

    月牙刚回雅间，就听窗外楼下一阵喧哗。片刻之后门帘一挑，一个胖子挤入雅间，却是本镇的镇长。镇长和顾玄武有点拐弯抹角的亲戚关系，论一交一情是非常的浅薄，几乎等同于无。但顾玄武东山再起，不但攀附了老帅，而且占领了文县，导致镇长重打算盘，决定和顾玄武再叙一叙旧。听闻顾玄武驾临猪嘴镇了，镇长慌忙赶来，生怕自己步伐迟缓，会放走一位好亲戚。

    既然把顾玄武堵在雅间里了，镇长谈笑风生，就绝不肯再让他轻易的走；亲戚辈分也全论起来了，口口声声都是你嫂子如何如何，你侄子如何如何。顾玄武含笑听着，态度是不冷不热；听到最后，他接受了镇长的邀请，决定到镇长的官邸中住上一夜，因为雨水不停，道路必定十分泥泞。几十里路走下来，可是让人有点受不了。

    镇长作为本镇首富，拥有一套格局混乱的大宅院，安置着他的太太小妾以及众多儿女。顾玄武进了客厅和镇长闲话，镇长见他对刘平和月牙十分关怀，便腾出一间上好的房屋，请他们进去安歇。

    房屋可能是位姨太太的卧室，里面收拾得花红柳绿挺热闹，并且带着一股子隐隐约约的脂粉香。月牙捧着一杯热茶坐下了，有点不自在：“今天就住在这儿了？”

    刘平答道：“管它呢。住就住，正好让你少做几顿饭，也清闲一天。”

    月牙笑着看他，怎么看怎么好，恨不得咬他一口。

    入夜之后，刘平和月牙早早上床，缩在热被窝里嘁嘁喳喳的说话。顾玄武却是和镇长坐在前厅，觥筹交错的痛饮不止。顾玄武喝高兴了，嘻嘻哈哈的开出许多空头支票；而镇长本来和他不熟，不大了解他的一性一情，所以此刻也听不出他言语的真假。糊里糊涂的闹过一场之后，镇长离席撒尿，换了镇长的小姨太太上场，娇一声嫩气的要和顾玄武划拳。

    小姨太太颇有姿色，顾玄武也是器宇轩昂，两人划得眉来眼去，不知不觉就过了许久。最后还是顾玄武先有了知觉：“我大哥怎么还不回来？”

    小姨太太不甚情愿的打发了身边仆人去找镇长。结果半晌之后仆人回了来，却是答道：“老爷在院子里摔了一跤，摔得腿疼，刚被人扶回您的房里去了。”

    小姨太太立刻一拍桌子：“真是的，兄弟还坐在这里呢，他怎么说走就走，连个屁都不放？”

    镇长素来是个一团和气的性格，面对小姨太太就更是和蔼之至。仆人知道小姨太太比镇长厉害得多，所以不敢多说，只是陪笑。

    镇长走就走了，小姨太太兴致高昂，还要和顾玄武继续喝酒划拳。倒是顾玄武认为小姨太太虽然眉目姣好，但也谈不上如何美艳，可勾搭可不勾搭；而且按照亲戚辈分来论，镇长毕竟算是自己的大哥，自己犯不上和大哥的姨太太狗扯羊皮。笑嘻嘻的搪塞几句，他推辞酒醉，也离席了。

    小姨太太十分扫兴，气冲冲的回了房，迎面就见床帐低垂，帐下垂着一只粗腿。重手重脚的关上房门，她坐在梳妆台前，一边卸妆一边抱怨：“你好大一个镇长，一点礼数都不讲。我要是不派人去找，人家顾旅长还得继续等你呢！摔跤是摔了你的腿，又不是摔了你的嘴，你连支使丫头通报一声的力气都没有了？”

    把一只发卡丢到梳妆台上，小一姨太太对着面前的大圆镜一撅嘴，正要继续埋怨。不料就在将要开口之时，她忽然愣了一下。

    通过大圆镜子，她看到自己的床帐微微有了波动；而自己那胖墩墩的镇长夫君，无声无息的从帐子后面露出了一只眼睛。

    全宅子的人都跑去瞧镇长了，其余院落就变得寂寞空落。刘平和顾玄武一前一后冲向所住的小院。在进院的一瞬间，连殿后的顾玄武都嗅到了隐隐的血腥气。而刘平猛然刹住脚步，俯身从地下捡起了一只小荷包一皮。

    荷包一皮上的细带子断裂了，荷包一皮口收得却紧，是月牙永远贴身挂在脖子上的小物件。隔着一层薄薄的布料，可以捏出里面折好的黄符。细带子是湿的，浸的不是鲜血，而是脓水，散发出腐臭味道。顾玄武一抽一抽一鼻子，知道是不好了！

    而在他开口之前，刘平疾冲向了房门。

    房门是虚掩着的，推开门是迎面一片一温一暖的漆黑。汩一汩流淌的鲜血浸一润了微凉的春夜，棉被从床上拖到地下，而月牙被一一柄一钢刀穿透胸口钉在床上，一身的单衣被血染红了，红的像她去年为自己缝纫出的嫁衣。

    她还清醒着，可是不呻一吟。一口热气存在胸间，她要等着他回来。

    刘平站在了床边，俯身唤道：“月牙？”

    他的声音轻而颤，是又惊又痛又绝望。伸手抚上她的面颊，触及之处一片湿一热。刀子割了她的脸，她是受了酷刑。

    月牙忍着不死，等了又等，终于等回了他。本来前一个时辰两人还亲一亲一热一热的分享着一个被窝，没想到只是一刻钟的工夫，她一生一世的日子就化为了乌有。她知道自己是不成了，她甚至都感觉不出了疼。

    “是岳绮罗。”她开了口，声音很轻，然而很稳：“她跑出来了，带着个骨头架子。”

    在回光返照的平静中，她定定的凝视着刘平。要说的话太多了，约好了是过一生一世，现在提前没了一个，另一个怎么办？

    所以她不能停，她得趁着气息还足，把话说完：“我不求你给我报仇，你要是打不过她，就赶紧往远了跑。”

    刘平答道：“嗯，我记住了。”

    顾玄武的脚步声缓缓近了，黑暗中能听到他呼哧呼哧的喘息声音，是怒不可遏、欲哭无泪的光景。一只大手伸到月牙胸前，他想拔刀，可是一旦拔刀，月牙必定立死。

    月牙听出了他的动静，于是又开了口：“顾玄武……”

    顾玄武闷声闷气的答道：“啊，月牙，你放心吧，我肯定给你风光大葬。祸害你的妖怪一娘一们儿，我也饶不了她。”

    月牙扯动嘴角微笑了：“顾玄武……你对我俩一直挺好……”她的声音越来越弱：“以后我没了，你替一我顾念着他……他没啥正经本事，将来要是穷了，你想着给他口饭吃……”

    顾玄武的声音又粗又哑：“月牙，我向你保证。有我一口稀的，就有他一口干的。我还能养不起一个他吗？我有兵有钱有地盘，养他就像玩似的！”

    月牙点了点头，然后把目光又转向了刘平：“咋不点灯呢？点灯，我再看你一眼。”

    “嚓”的一声，火苗窜起，是顾玄武划燃了火柴。烛台上的蜡烛一根一根的亮了，月牙的面孔渐渐显现在了光明中，血痕一交一织，狰狞纵横。眼睁睁的望着刘平，她气息一颤，一滴血泪顺着眼角滑落。

    “咱俩才过了一年……”她的声音越发轻了：“往后……你一个人……咋办啊……”

    她只有一双眼睛依然洁净明亮，一眨不眨的盯着刘平：“刘平，我跟你……没过够……”

    刘平一言不发的凝视着她，有透明的液体在他眼中汇聚成滴，悬在睫毛上，粘一稠而又沉重，是他的泪。

    “月牙。”他轻声说道：“我也没过够。”

    月牙笑了：“以后……我不伺候你啦……你自己好好活吧……”

    然后她缓缓的眨了一下眼睛，望着刘平又看了半晌。

    最后，她慢慢闭了眼睛。口鼻逸出浅浅的一声叹息，带着她短暂一生中所有的苦乐与留恋：“没过够啊……”

    刘平仰起了头，已然凝固的透明泪珠坠一落下去。微弱的光芒在他眼前流动闪烁，是月牙的魂魄脱离躯壳，挽不回，留不住。

    顾玄武的卫队包一皮围了小院，不许闲杂人等靠近。刘平端了热水关了房门，要为月牙擦身；顾玄武独自靠墙站在门外，不歇气的一根接一根抽烟。不敢歇，眼泪与哭泣就堵在他的喉咙里，他得用一口一口的烟雾把它们压住。

    房内又加了一副烛台，烛光几乎可以媲美电灯。刘平拧了一把毛巾，去给月牙擦脸。两人做了一年的夫妻，全是月牙照顾他，月牙把家里的活全干了。

    月牙死得惨，周身的关节竟然都被捏碎了，所以临死前想要摸一摸刘平都不能够。刘平很细致的为她擦去身上的血渍，没过够，两个人，在一起，都没过够。

    刘平经过了无数次的生离死别，可每次的主角对他来讲，都是独一无二。让他彻底忘记一个人，也许只要一天，也许需要一百年。

    刘平给月牙换了一身干净衣裳。顾玄武命人套马车，拉着月牙回了文县。夜色深沉，他和刘平并肩坐在车里，顾玄武问他：“你媳妇让人给弄死了，你怎么想的？”

    刘平答道：“我想报仇。”

    顾玄武又问：“有计划了吗？”

    刘平摇了摇头：“正在想。”

    顾玄武一抽一了一夜的烟，此刻下意识的又要去摸烟盒：“想明白了就说话，我有人有槍！”

    刘平“嗯”了一声。

    月牙没一娘一家没儿女，天气又热，所以葬礼没法办得太复杂隆重，三天之后就出了殡。三天里刘平一直守在灵堂里。搬了个小板凳坐在月牙身边，他闭着眼睛歪着脑袋，用面颊去贴月牙的手背。月牙身上苫了一层白布单子，静静的躺在灵床上。家里没了她，立刻就不像家了。顾玄武不知跑到了哪里去，只有一个小勤务兵会一天三顿来送饭菜。厨房里清锅冷灶的，从早静到晚。刘平把月牙的针线笸箩端到面前，笸箩里面扔着一只未完工的大布鞋。月牙总不闲着，做不完的饭菜，做不完的针线；饭菜做得快，针线做得慢，说要给顾玄武做一双鞋，直到现在还没做成。刘平捡起布鞋看了看，知道自己又是一个人了。

    顾玄武再好，不是月牙。顾玄武有他自己的事业，将来还会有他自己的家庭，有他孙男娣女一大群热一热闹闹的亲人。而他无论在何处活久了，都会活成众人眼中的谜一团一。顾玄武对他再有感情，也没法向亲人们解释他所有的谜。

    可月牙就不一样了。

    他是月牙的唯一，月牙是他的唯一。月牙不必为他的存在辩白，反正他们只为对方负责。你们看不惯我们，我们就走。

    刘平弯下腰，把笸箩里的碎布头一片一片的整理好。月牙从来不肯轻易扔掉任何破烂，仿佛预备攒出个千秋万世的基业来。刘平攥着一大把五颜六色的布条，忽然自言自语的开了口。

    他说：“我想你。”

    在月牙下葬的当天，顾玄武风尘仆仆的回来了。

    他赶在盖棺之前进了门，进门之后大喝一声：“慢着！”

    然后他大步流星的挤到了棺材旁边，从军装口袋里掏出一只金丝绒小盒子。盒子打开了递给刘平，他对着棺材里的月牙一歪头：“你给她戴上。”

    刘平接过了小盒子。盒子里垫着紫一红一色的绒里子，上面摆着一副钻石耳坠。耳坠子亮晶晶的，像两滴泪，也像两抹闪烁的泪光。

    在棺材旁边弯下了腰，刘平伸手摘了月牙耳朵上的小金耳环，为她把钻石坠子换了上。两个人都知道月牙如果活着，一定不会让顾玄武花钱买钻石。她有了金的，已经非常知足了。

    顾玄武把月牙葬在了文县城外。

    葬礼结束之后，顾玄武和刘平还停留着没有走。顾玄武问道：“你不是会念经吗？怎么没给月牙念上一段？”

    刘平摇了摇头：“因为我根本就不想让她走。”

    顾玄武又问：“接下来怎么办？”

    刘平说道：“我要等岳绮罗。”

    顾玄武没听明白：“等岳绮罗？她把你媳妇都杀了，还不得早早就逃了？”

    刘平又对墓碑望了一眼，随即迈步向前走去：“她不怕死，不会逃。”

    顾玄武追上了他：“你要在哪儿等啊？不会是在家里等吧？”

    刘平低声答道：“我要去猪头山。”

