    “咳咳～”一口血吐了出来，苍白的面庞一下萎靡。

    捂住自己的腹部，灵姌从沙发上坐了起来，一道身影走到她的身旁，沉声道：“果然，那一股破元境的灵气就是从这房间内释放出去的！你的境界只是先天之境，还没有达到那般程度！你想做什么？”

    灵姌没有回应，他的眸光始终都落在了那一道空间裂缝处。

    她要离开这里。

    她要回到陈强的身边。

    不顾男子的反对，灵姌站起身后，便冲向了那一道空间。

    运转自己全身的灵气，护住了自己的身躯，一咬牙，心一横，就在她半身都要没入空间之时，一股强横的撕扯力将她给拦了下来。

    那人握住了灵姌的手腕，眼神变的极为冰冷，自灵姌的前方，他也已经看到了那一道虚幻的空间裂缝。

    破元境的灵气正是从那一道空间裂缝之中蔓延出来的！“嗯？

    有点意思。”

    男子冷笑一声，能以破元境的灵气硬生生将空间撕扯出一道裂缝好建立两处的通道。

    这是他从未见到过的。

    灵姌已有一只手腕没入了空间裂缝之中，在灵气的消耗之下，那裂缝之内所潜在的物质是无法伤害到灵姌的手腕。

    只是，若是时间一长的话，必然会使得灵气彻底消耗殆尽，以至于灵姌断臂。

    陈强盘膝而坐，一股股浓郁的灵气正快速的消耗着，再这么下去，他必然会坚持不住！可他还是得坚持下来，他已经看到了那一只手腕出现于自己的身前，只可惜以他的力量还不能强行将灵姌给带过来，更不能起身以至于阵法破坏，使得灵姌负伤断臂。

    “咳咳～”越发虚弱的身躯使得陈强连站都无法站起，他凝视着虚空，感受着从虚空内部所释放出来的另外一股灵气，沉声道：“放开她！”

    “放开？

    我要是不愿意呢？”

    男子冷笑一声。

    陈强都快要崩溃了，他好不容易修炼到了破元境，好不容易能以最低的要求来运转秘法，为的就是要尽快将灵姌给带过来！为了今天，他等了多久？

    却没想到意外还是发生了！更没想到竟也有人敢拦他！这让他心态崩溃，更让他恨不得与那人大战三百回合。

    “灵姌，灵姌！”

    “陈强，我没有办法过来，我自身的灵气被封印之后只有先天之境，而那人是破元境三阶！他能抓的住我，也能将我给拉回去！陈强……你，你过的还好吗？”

    纵然身入虎穴，纵然有半身卡在虚空缝隙之中，灵姌的心始终都系在陈强身上。

    陈强已经很着急了，他知道不搞定灵姌背后的那个人，他要想出来几乎不可能！“我不管你是谁，我也不管你为谁做事，我也不管你要做什么？

    最好放开灵姌的手，不然待我到达极寒之地，定然要取你项上人头！”

    陈强怒了，但凡他说出来的话，必然都会做到！原本是想要用怀柔的手段将极寒之地全部整顿好，却没想到那人竟与自己作对！如此，便是招惹自己！威胁？

    有用吗？

    要是威胁有用的话，那他岂不是早就已经死在别人手中了？

    男子听着陈强的话，握住灵姌的右手更加用力，一股浓郁的灵气沿着灵姌的灵气流入了空间裂缝之中，一下抓住了陈强的灵气，想要与之碰撞。

    让男子意外的是，陈强的灵气很是纯粹，灵气之中夹杂着一股香江气运。

    难怪这家伙能以破元境的境界驱动秘法来建立两侧的通道！有这气运在，等同于附身都加了一个类似于BUFF的东西。

    要是没使用功法，与之打起来，胜负难料！但，陈强用了！而且他能感觉到那一股灵气已经越发的薄弱。

    “小子，你既知她在这，却不做好任何的准备就想要抢人？

    岂非可笑！以你目前的灵气，真要刚起来，必不是我的对手！甚至还会因此而付出惨痛的代价！我念你修为不易，又有秘法，将来的成就必不凡响！现在若是松手，我或许还能留你一条性命，你若不松手，必死！”

    男子微微皱眉。

    相隔千里之地，似在阳城那一块。

    那地竟也能出一个破元境的修者，还真是让他感觉到稀奇。

    但可惜了！要搁在平时他必杀，可陈强会秘法，若能通过某种手段得到，实力增长不说，还能壮大他自身的势力。

    灵姌贝齿轻咬，两手的力道已经越发虚弱了，她想要重新握紧拳头，重新凝聚灵气，就算是受了重伤，只要能到陈强那边，也是值得的！“嗯？”

    “徒劳！”

    ‘嘭！’一股灵气的爆发，瞬间压制住了灵姌的灵气。

    腹部的绞痛让灵姌已经愈发虚弱，随着额头上的冷汗不断流下，灵姌无法将男子推开，更无法一口气进入虚空裂缝，只能开口道：“你放开我，放开我！只要你能放开，大恩大德，我都会报。”

    “哈哈哈！”

    “你觉得我需要吗？”

    男子爽朗一笑，他察觉到陈强依旧没有松手的趋势，察觉到陈强还握住了灵姌的手腕，想要强刚！直接怒了！这是没将他的话放在心上啊！这是在挑衅他啊！“放！”

    好不容易到这一次，好不容易能凝聚功法，好不容易能建立两侧的通道，陈强又岂会放弃。

    他知道若是自己站起身来，那一股股灵气便会冲击到他的身上，以绝对力量来将他打倒，甚至他脉搏之处流淌出来的血液也会加剧他身体的虚弱。

    能听到灵姌的声音，能再一次见到灵姌，是陈强梦寐以求的！在阳城创建集团，在帝都拓展自己的势力，在香江内以霸道的方式整顿力量。

    他为的是什么？

    为的不就是今天吗？

    将灵姌接了过来，再慢慢一点点蚕食过去，直至海外。

    阻碍！“放手！”

    天地灵气凝聚在陈强的丹田之中，无尽的灵气又爆发而出，涌入了虚空裂缝之中。

    “雕虫小技。”

    男子呵呵一笑，这种灵气他都不屑于去顶！但，灵姌可是少公子看中的女人，若是受了伤，他吃不了兜着走。

    

