    四眼男之所以会来富贵丸游轮上玩，就是因为听说，这艘游艇因为门票昂贵，而且是出公海，所以来这里的都是非富即贵。

    而因为钱财向这里聚集，那么点缀钱财的美女也往这里蜂拥而至，他也正是听说了这个传闻，才咬牙掏出一部分积蓄，买了一张门票。

    不过在来到游轮门口的时候，他又有些后悔了，毕竟门票这么贵，美女又缥缈无踪影，自己的决定实在是有些草率。

    于是他便在门口来回走动，十分纠结要不要登船。

    就在这时候，“惠香表妹”突然走向了他，四眼男抬头一看，先是被大长腿吸引，然后又看到对方绝美的脸蛋。

    如此正点的妞，比他在电视上看到的女明星还要好看，他真的是没有想到，传说的消息是真的，登上富贵丸号，真的可以找到靓妹。

    四眼仔立刻兴奋了起来，他已经可以想象得到，当自己拿下这个妞，然后下船告诉自己的朋友后，那些朋友看自己的眼神会有多羡慕。

    于是他立刻收起猪哥笑容，忙不迭的点头，还特意弯腰，做出邀请的手势，想要趁势去摸对方的手。

    “美丽的女士，这是我的荣幸！”

    不过“惠香表妹”并没有把手伸过去，甚至都没有再看对方一眼，只是轻抚帽檐，姿态优雅的点头示意。

    “多谢！”

    气质和美貌并存的她点了点头，然后大步往富贵丸号走去，而守在门口的几个保安，看到如此美女上船，也同样露出了猪哥样，根本没有问她船票的事情，拦都没有拦，甚至还对她行着注目礼。

    被惠香表妹搭讪的男子看到对方如此姿态，心中的向往更大了，他根本没有在意对方对自己的态度，连忙举起船票，然后屁颠屁颠的往富贵丸号跑去。

    一旁的陈家驹目睹了这一切，看到惠香表妹消失在自己面前，他仿佛还不敢相信。

    “原来是这么简单的呀！”

    他也被惠香表妹的办法启发，觉得自己已经学会了登船的办法。

    于是他整理了一下身上招商处赞助的白色西装，再打理一下头发，最后再自信地摸了摸自己的大鼻子，快步上前，拦住了一个气质不错的港女。

    然后脸上露出一个笑容，故作潇洒的作出绅士动作，一只手藏在背后，一只手放在胸前，稍微低伏身体。

    “你好，靓女，我是港岛知名私家侦探孟波，像你这般漂亮的美女，我觉得在登船的时候，需要一个像我这样实力出色的保镖贴身保护，你说是不是？”

    陈家驹一边说话，双眼还放肆的在对方身体上游走，他在富贵丸周围已经逗留不短时间了，早就发现这个靓女了。

    身材简直是极品，没想到自己出趟任务，还有这么一个艳遇的机会。

    也幸好是张品不在，不然虽然自己颜值出色，但是怕也不一定能够竞争过对方，现在对方不在，陈家驹觉得，以自己如此出众的相貌，对方一定不会拒绝的。

    嘭——

    “神经病！”

    “唔——”

    结果被他搭讪的美女脚一抬，配合着他自己弯下的腰，陈家驹捂住自己老二，脸色涨红得话都说不出来。

    失去了靠颜值搭讪其他人登船这条路，陈家驹又想起之前惠香表妹登船时，貌似保安检查得并不严格，于是他等到老二得到缓解后，便踏步上前，准备蒙混过关。

    于是就发生了之前和张品会面的一幕。

    张品看陈家驹貌似不想暴露身份，他也不想掺和进对方的任务中去，实际上自从他从马来西亚回到港岛后，就已经清楚，港岛警队高层也在为自己的事情头疼。

    军火案哪怕是过去一个月了，可余波都还没有消散，作为当初的现场指挥官，高层正头疼对他的嘉奖该怎么进行。

    要知道，现在虽然已经寒冬，但是新年都还没有过去。

    张品连十九岁都没有满。

    而警队的奖励，一般也就是两个方面，一是奖金，二是升职。

    作为公职人员，奖金的额度是有限的，总不能他破获一个军火案这么大的功劳，警队就只是奖励三五万，这要是报道出来，那无论如何都说不过去。

    正常来讲，升职是最好的办法，可十九岁不到的高级督察？这对普遍都已经是不惑往上的管理层来说，可以说是要他们的老命了。

    在哪里，潜规则都是盛行的，真要提拔了张品，那不要说警队，怕是整个港岛公务员队伍，里面一些靠熬年资的家伙来说，怕是都会有意见。

    不要觉得这些靠熬资历的人意见不重要，要知道，天才是意外，庸才才是常态。

    这些人，才是主流，反而像是张品这种人，才是属于极端，因此张品想要继续上位的话，怕是还得继续熬熬资历。

    所以对于他不去警署报到，而是自己休假，湾仔警署和警队都当做不知道，显然是想要等一个合适的机会。

    告别了陈家驹，三人顺利地登上了甲板。

    此时甲板上泳池边上，张品躺在甲板上，身上就一条沙滩裤遮住关键位置，棱角分明的身材吸引了周围所有人的目光。

    不要觉得女人就不好色，尤其是这艘游轮上的女人，四眼仔的消息倒也不算错，富贵丸上大部分客人都是非富即贵。

    确实是有不少对自己颜值自信的女生都是冲着这些有钱人来的。

    她们寄希望通过一场罗曼蒂克的偶遇，给自己下半生找个好归宿。

    这种想法当然不能说全部都是错的，每个人都有追求提高自己生活品质和阶级的需求。

    有的人是靠能力达成目标，一部分人觉得自己先天条件好，本钱足，用身体也无可厚非。

    只是很可惜，有钱人里面，傻子的数量实在是太少了，而美女中智商不算太高的人群，却反而占据了大多数。

    于是很多时候，大多数人不仅没能钓到所谓的金龟婿，反而是赔了身体又搭上金钱，可以说是亏到姥姥家了。

