    　　等到那队人走到柳俊他们面前的时候，柳俊他们这才知道，这吵闹声是因为有鬼在喊冤。

    　　“队长”几个押解鬼魂的鬼差，对着柳俊这边的领头鬼差吴哥行了个礼。

    　　“这是怎么回事？”鬼喊冤得，吴哥听到不少，可喊的这么凄凉的，还真不多。

    　　“队长，这个鬼魂，从带到地府以后，就一路喊冤，非说自己只是魂魄出窍，碰巧被抓了”

    　　“名字什么的，你核对了？”

    　　“属下都核对了，名字，出生年月日都符合生死簿上的信息。”

    　　“等下，听我说，给我个说的机会”这被套着勾魂索一路喊冤的鬼，一看到这有管事的，赶紧抓住机会。

    　　“你说吧，我听着，如果我们抓错了，会给你交代，如果我们没抓错，哼哼，你会被扔进地狱”

    　　领头的鬼差吴哥跟这个鬼说话的时候就没跟柳俊说话时候那么客气了，冷笑的看着这个喊冤的鬼。

    　　这个鬼，原名叫车雷，他就喜欢研究鬼啊，神啊，等灵异的事，还特别喜欢瞎捣鼓。

    　　今天学个咒语，就试试，明天学个画符，也试试。当然，他能找到的，基本都是假的，也就没出过什么事。

    　　然而瞎猫碰到死耗子的时候，也是会有的。

    　　车雷在家无聊的时候，浏览灵异论坛，忽然看到一个帖子，教大家怎么灵魂出窍的，本来车雷对这种吸引眼球的帖子是不敢兴趣的。

    　　后来看这个贴主说的还挺贴切实际，就想着试一下，反正出窍而已，累了就回来了，帖子上把灵魂怎么回身体的方法也写了出来。

    　　准备了一些材料，车雷就打算试一下，可这试一下，就试出来事了。

    　　鬼差一般都是哪个区域，归哪个鬼差负责，这车雷的区域，正好是面前这个鬼差负责的。

    　　这个区域，确实有一个叫车雷的，而且生日居然一模一样，而且已经死了，就是鬼差要拘走的。本来鬼差抓不错，可这车雷也不知道幸运还是倒霉，他居然灵魂出窍成功了。

    　　出窍的鬼魂，跟死了的鬼魂是一样的，鬼差远远的看见车雷的鬼魂，抓住一核对，名字出生日期，都对的上。

    　　虽然还没到地方，但也挺近了。但鬼差也只是以为这车雷人死了，人跑出来瞎溜达而已，也就没太多想，还省事不少，勾魂索一拘，就把车雷的鬼魂勾住了。

    　　勾魂索锁住的鬼，基本都是浑浑噩噩的，只有到地府了，鬼才会清醒过来，有自己的意识。

    　　车雷清醒过来的一瞬间，看着周围的环境，已经完全懵了，自己不就是好奇，研究了一下灵魂出窍么，这是什么地方。

    　　拽了拽脖子，有条锁链圈在自己脖子上，车雷再一看周围，尤其是鬼差们的打扮，没吃过猪肉还没见过猪跑么？一下就认出这是地府鬼差了。

    　　整个人都慌了，连忙求饶喊冤，可这别说求饶喊冤的，啥样的鬼魂，鬼差们都见过了，压根就没搭理车雷，他们只负责抓，不负责鬼冤不冤的事。

    　　这才有了眼前喊冤的这一幕，柳俊这边领头鬼差吴哥皱了皱眉说道：“俺们没有办法鉴别到底有没有抓错，到了判官大人那儿，自然就知道咋回事了，你就跟着我们走，别闹，闹就削你”

    　　说完，鬼差吴哥就继续迈步往前走，柳俊跟胖子，还有鬼差们都跟了上去。

    　　那个车雷，也没有再闹，他很清楚，在这闹也没啥用了，说不定真的会再挨一顿削。

    　　很快，走到彼岸花的位置，有两个鬼魂想要挣脱勾魂索的束缚跑到彼岸花那，正当柳俊跟胖子以为鬼差会教训他们的时候，鬼差们收回了两条勾魂索。

    　　两个鬼魂冲进彼岸花群中消失不见，看到柳俊跟胖子疑惑的眼神，领头的鬼差吴哥笑了笑说道：“兄弟，听过曼珠沙华么？彼岸花就是曼珠沙华”

    　　传说上古时代，世界的边缘开满了大片大片的彼岸花也就是曼珠沙华。守护在彼岸花身边的是两个妖精，一个是花妖叫曼珠，一个是叶妖叫沙华。他们守候了几千年的彼岸花，可是从来无法亲眼见到对方。因为花开时看不见叶子；而有叶子时却看不见花。花叶之间，始终不能相见，生生相错。可是，他们疯狂地想念着彼此，并被这种痛苦深深地折磨着。终于有一天，他们决定违背当时仙界的规定，偷偷地见一次面。

    　　那一年，曼珠沙华红艳艳的花被惹眼的绿色衬托着，开得格外妖冶美丽。可是这件事，仙界却怪罪了下来。曼珠和沙华被打入轮回，并被诅咒永远也不能在一起，生生世世在人间受到磨难。从那以后，曼珠沙华又叫做彼岸花，意思是开放在天国的花，花的形状像一只只在向天堂祈祷的手掌，可是再也没有在阳间出现过……从此，这种花只开在黄泉路上的，曼珠和沙华每一次轮回转世时，在黄泉路上闻到彼岸花的香味，就能想起前世的自己，然后发誓不再分开，却又会再次跌入诅咒的轮回。

    　　“这虽然只是个故事，曼珠沙华也不是妖变得，有地府的时候，就有了曼珠沙华，但曼珠沙华的诅咒是真的，诅咒的也不是什么人都能被诅咒上的。像刚刚这两个，他俩其实是一对，而且彼此深爱对方，又一块下的地府，才会脱离轮回之苦，直接进了曼珠沙华”

    　　“吴哥，曼珠沙华里面有什么啊”胖子好奇的问道，他问的，柳俊也想知道。

    　　鬼差吴哥沉思了一下，摸了摸下巴说道：“兄弟，你这可为难大哥了，这曼珠沙华没谁进去过，就算有进去过得，就像刚刚这俩似得，也没谁还能出来过。只是传说哈，不知道真假，说这曼珠沙华里面，是一个大能创造的小世界”

    　　一行人鬼聊着天，继续前进，不一会就到了奈何桥。

    　　奈何桥这还是跟柳俊上次看见的一样，桥上鬼排队，桥下鬼翻滚，忘川河里的鬼不断凄厉的喊叫，总有排队的鬼魂情不自禁的跳下去，鬼差也不管，太多了。

    　　到了这的时候，鬼差们押解的普通亡魂都在这排队，只有柳俊他们抓的恶鬼，还有车雷的鬼魂被押着过了奈何桥。

    　　看到孟婆在大锅那拿着大勺子轻轻搅拌，柳俊想起狗哥以前说的话，停下脚步，拉着胖子，对着孟婆行了一礼，刚要起身继续走，孟婆出声了。

    　　“小伙子，过来一下”清脆悦耳的女声，说话的语气却显得苍老。

    　　柳俊不明所以，但还是拽着胖子走了过去。

    　　孟婆从身后拿了两个碗，从锅里舀了两勺汤倒进去，又从衣服里拿出一个小瓷瓶，一个碗里滴了一滴，把碗分别递给柳俊跟胖子，示意他俩喝下。

    　　胖子拿着这碗孟婆汤，哭丧着脸：“大姐，咱们总共见面两次，就算你长得好看，我们不该看你，你也不能让我们洗脑啊”

    　　听到胖子的话，孟婆笑了笑，不再看胖子，而是静静的看着柳俊。

    　　孟婆跟狗哥关系不错，跟自己又没仇，应该不会坑自己，分析完，柳俊就一口干了这碗孟婆汤。

    　　这一看柳俊都喝了，胖子也一闭眼一咬牙喝了进去。

