    波光粼粼的清澈湖面上，撒加身穿金色盔甲踏足水面，一挥手，身后白色披风顿时化作绿色的火焰燃烧殆尽，和煦的朝阳洒在他的脸上，映的其背影高大如神。

    包围着伊戈的其他黄金圣斗士们见状，纷纷退之一旁，为二人腾出场地。

    “嘛嘛，这一次可真是有的看了呢！”迪斯马斯克抱着胳膊，露出妖异地邪笑，明显看热闹不嫌事大。

    狮子座艾欧里亚同样忍不住问向射手座艾俄洛斯，表情略显期待，“哥哥，你觉得谁将会是这场战斗的胜利者？”

    艾俄洛斯沉吟着摇了摇头，卡萨说伊戈是颗活体星球，那么撒加的体量明显就与对方有所差距，但这颗星球又不在主场作战，实力必然有一定的削弱，因而谁胜谁负他也不好判断。

    湖面上，望着悬浮于半空的伊戈，撒加一步步踏水上前，眼底的戾气若隐若现，“天神组的名号我早在阿斯加德就有所耳闻，听说你们既能创造生命，又能毁灭生命，如此能力倒无愧于天神之名。

    不过，就算是这样，选中了我，也绝对是你此生所犯最大的错误！”

    听到他竟然说出这么狂妄的话，伊戈心里顿时忍不住涌出一抹杀气，“一直以来，我见过无数像你这样的挑战者，狂妄、傲慢，简直是你们这些凡夫俗子的通病。

    只要有一丁点力量就丧失了自我！

    岂不知道，从古至今，世界依然由天神所支配！”

    “呵，希望你的大话能跟你的实力相匹配！”

    二人剑拔弩张的各自撂出一番狠话，下一秒，撒加一步踏出，身形已然出现在伊戈身后。

    “好……好快！”伊戈瞬间不敢置信地瞪大了眼睛，本能的扭头向后望去，但他转头的速度在撒加面前，简直就好像慢动作一样。

    只见其小宇宙闪着耀眼的金光，光速拳轰然间爆发，一拳、两拳……三拳、四拳……直至万拳！

    仅一瞬间，撒加竟挥出了上万拳。

    如飓风般暴烈的拳风撕裂了伊戈的身体，又将碎裂的身体部位粉碎成渣，直至化作蓝色的灰烬。

    以哥布林夏尔这样的旁观者角度看，只看到一道刺目的金光照在伊戈身上，而后，他竟直接爆散成了漫天的飞灰！

    “只是万拳就抵挡不住了，这一届的天神真的好弱啊！”巨蟹座迪斯马斯克抱着胳膊，妖异的笑容中满是嘲讽。

    然而下一刻，飘然的蓝色灰烬竟再一次聚拢，填补弥合成为伊戈的模样，他惊魂未定的浮在水面，望着空中虎视眈眈俯瞰着他的撒加，一脸心有余悸。

    刚刚那一瞬间，他甚至都没有反应过来，只感觉金光一照，身体就不由自主的爆散成灰。

    如果他是个血肉之躯，刚才怕不是顷刻间就被打成了血雾。

    “这到底是什么招数？”

    伊戈惊骇的喃喃自语，眼神中透露着茫然与不知所措，本以为选了个最弱的，谁想到居然这么棘手。

    “以光速挥出的拳头，即被命名为‘光速拳’。本以为解决你至少要十万拳，没想到仅仅一万出头，你的身体就已经支撑不住！”撒加缓缓落至水面，丝毫没有乘胜追击的意思，反而语气从容淡定的向他做着解释。

    可这话听在伊戈耳里，简直就像是虚言的嘲讽，开什么玩笑，一瞬间爆发上万道媲美光速的拳头，你当我是三岁小孩吗？

    他更愿意相信，是对方用能量在一瞬间撕裂了他的身体。

    “用你的光速拳，来尝尝这个！”

    伊戈双手一张，脸上狠色尽显，顷刻间从掌心释放出成百上千道蓝色光弹，漫天飞舞的光弹以各种难以琢磨的轨迹，上下左右，前后八方，齐齐包围了撒加。

    其每一道光弹，都有着能够毁灭宇宙舰队的恐怖能量。

    眼见幽蓝色光弹四面八方席卷而来，撒加嘴角微微上扬，牵出一个冰冷地笑容，下一秒，金光再次爆发，所有光弹无一发落下，全都在瞬间被击成了粉碎。

    淡淡的幽蓝色能量如漫天飞舞的萤火虫，弥漫了整个湖面，又好像夜空中飘洒的蓝色光粉，闪耀一时后，又转瞬熄灭。

    伊戈整个人都懵了，如果面前的人是卡萨，他可能会接受这样的事实，可对面的那个家伙，仅仅是卡萨的一个手下。

    就算他不是主场作战，也不可能这样摧枯拉朽才对。

    环视着周围望着他表情各异的圣斗士们，一股深深地挫败感在伊戈心底油然而生，“我究竟……面对的是一群什么怪物？？”

    却是撒加的强势，一瞬间打崩了伊戈的心态，天可怜见，他能够借由自身能量创造万物，因而能量攻击就是他的最强手段。

    现在攻击被人家轻易化解，仅剩下由能量构成的不死之躯，这还怎么打？

    根本就只能挨打！

    “这一局，我们就算是平手吧！”

    伊戈颓废的摇了摇头，承认了自己的失利。

    在他看来，自己奈何不得对方，而对方也奈何不了他，再打下去也只不过是浪费时间。

    可撒加显然不这样想，“平手？你觉得你有这个资格？”

    “怎么？你难道觉得你杀的了我？”如此高傲地双子座，不由再一次激起了伊戈的怒气，明明是平手之局，何必要浪费时间。

    “不试试怎么知道呢？”

    撒加意味深长的笑了笑，一抬手，念动力瞬间发动，伊戈整个人霎时被定在了原地，紧接着，空间扭曲着、倾斜着，仿佛卷成了一枚空洞，周围湖水、泥沙全部以其为中心被空洞吸摄过来。

    一时间，湖水如飞龙吸水，翻涌如浪，混杂着泥沙从下往上，倒灌向黑洞。

    身处于中心的伊戈更是又惊又怒，因为一股独特的引力正撕扯着他的身体，每剥落下一点能量，引力便增大一分。

    那颗漆黑的空洞，就好像是宇宙里的空间漩涡，吞噬着本属于他的能量而壮大自身。

    长此以往，他将越来越弱，而空洞却愈来愈强。

    发现这一点后，伊戈急忙奋力鼓动能量挣扎，但还未脱离念动力的束缚，就被席卷而来的泥沙水土包裹，挤压着涌向空洞中心。

    这一刻，他简直惊骇欲绝，要知道，他的能量经过百万年积累，筑造成了一整颗星球，说是无穷无尽也不过分，但要是一直被这么吸下去，就算是有万贯家财，也绝对顶不住如此挥霍！

    “住手，快住手！我认输！我认输了！！”

