    与普通石头没有任何区别，实在太普通，太普通了。

    纵然使用法眼神通，也不一定能看出什么。

    除了大之外，一无是处。

    放在楼梯口的左侧就是为装饰整个二楼，让这个位置不再那么空旷。

    “客官，你又愣下了，到底买不买？

    本店的东西一缕给你打八折总可以了吧？”

    老板无奈道。

    “老板，我想问一下，这个怎么卖？”

    东方白用手轻轻拍了拍。

    “哪个？”

    “就是这个！”

    “你确定？”

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “实话说吧，本人也不坑你，这只是一块普通的大石头，没什么用，若是喜欢，可以找做山搬一块即可，何必再买。”

    呦呵，可以瞧出老板的为人还算不错，不会夸大其词，满口胡说八道。

    “本少就要这一块了，你看着卖多少仙石？”

    东方白不依不饶，固执无比。

    “给你说了就是一块普通的大石头。”

    老板感觉这位年轻人有点傻，脑子不正常，店里明明有那么多好东西，上好佳品，数不胜数，偏偏要一块无用之物。

    也是没谁了！“不用多说，直接说价钱吧。”

    “好好好，你要拿走的话，就给十块下品仙石吧。”

    老板不耐烦道。

    随他去吧，反正话说的很明白了，不停赖谁。

    买就买呗，自己又不坑他。

    “十块下品仙石？”

    东方白惊讶道。

    “怎么？

    嫌弃贵了？”

    不是贵，而是太便宜了，东方白身上哪有什么下品仙石，最低都是上品。

    于是也不在乎，在身上拿出一块扔了过去。

    “给，这块石头本少取走了。”

    大手一挥，东方白将之带到了储物戒指之中。

    “不用找了，本少带着零钱麻烦。”

    东方白怎叫一个大方。

    “谢谢客官了。”

    老板喜不自胜，牙齿露出两排。

    “走吧！”

    东方白牵起舞梦瑶的手往外走去。

    只是东方白真的傻么？

    这仅仅真的是一块普通的大石头？

    非也非也！谁说东方白傻，那人就是真的傻。

    这块石头内必有蹊跷。

    拭目以待，等着看吧。

    绝对不会亏本！“夫君，你会不会眼拙了？

    依我看也未看到那块石头有什么特殊之处。”

    舞梦瑶边走，边好奇问道。

    “肉眼看不出来的，这块石头的材质非常特别，与石头接近，而它又不是一块真正的石头。”

    东方白不慌不忙道。

    “如果本少没看错的话，这个东西应该叫暗神石！”

    “暗神石？

    那是什么？”

    “算是一个特别的种类，在仙界十分稀少，即便碰到也只是认为它是一块石头罢了，然而并非如此。”

    “暗神石，无论在炼器，还是制符方面都有其他东西无法比拟的优势。”

    “不如如此，像如此大的暗神石还有可能孕育出不一样的东西。”

    “什么？”

    东方白的言语，说的舞梦瑶一愣一愣的。

    此乃是她没接触过的，也从未听闻过的。

    “不知道，等下我们打开就知道了。”

    “好！”

    “唉，看来我们走到哪都不太平啊，麻烦不断。”

    东方白叹了一口气。

    突如其来的一句话，说的驴头不对马嘴。

    可舞梦瑶感同身受，“是啊，麻烦又找上门来了，不知他们意欲何为，又是何方认识。”

    “应该和死的黑袍者有关。”

    东方白大致猜测。

    到底是不是，答案自会揭晓。

    “夫君，我去处理了吧。”

    舞梦瑶主动请缨。

    “嗯，不过要小心。”

    “明白！”

    走着走着，舞梦瑶就消失了，只剩下东方白一人。

    后面跟随的有六人，被称为寒天六怪。

    寒天两个字就可以说明他们的身份了，寒天门的人。

    之前说过，黑袍者是寒天门的人。

    被杀了，对方不可能无动于衷，除非怂了。

    但东方白一个小小的金仙，又没什么名气，谁会怕他？

    不报复回来，才是真正的笑掉大牙，贻笑大方。

    门派的人被人杀了，不敢去找人麻烦了，诸如此类的话不知道有多少，到时候寒天门就成了一个天大的笑话，一个偌大的笑柄。

    寒天六怪的年纪都不小了，一个个均是老家伙，只所以称为六怪，是他们的行为怪异，穿着怪异，谈吐怪异，长相怪异，区别于常人。

    你看看六个人中还有人光着膀子，天寒地冻，哪怕少穿一点也不奇怪，可光着膀子叫什么事啊。

    还有一个大龅牙，牙齿露出来很长，焦黄焦黄的，让人恶心。

    “咦？

    大哥，我们是不是跟丢了一个？”

    “啥叫跟丢了一个？

    我们要杀的是那个年轻男子，女的丢就丢了。”

    “不是的，莫寒师弟的死也和那个女子有关，不弄死怎么行？

    一个也活不了。”

    “那位女子挺漂亮的，不享用一番岂不可惜？”

    一位老太婆娇滴滴道，顺便舔了一下舌头。

    妈呀，不亏是六怪，每一位都是那么的不同凡响。

    “老三，你别贱兮兮的样，老子说过多少次了，真的恶心。”

    “恶心你别看啊，真是的，老娘多看你一眼还折寿十年呢。”

    “你！”

    “好了好了，别吵了，赶紧做正事吧，杀了人我们好去交差。”

    老大开口制止。

    “杀一个，还是杀俩？”

    又绕回原来的问题上了……“都杀！”

    这次放出了话，下达了命令。

    “好！”

    “没问题！”

    “年轻男子临死的时候，能不能让三妹我享享福呢？”

    这个老巫婆男女通吃……好生厉害。

    绝对乃当世一绝，也足以称得上怪。

    怪还是捡好听的说，被说变态都不为过。

    啥玩意啊，一大把年纪了。

    “做正事！”

    老大脸色难堪呵斥道，“平时我就不管了，此乃门派下达的任务，做不到都要受到牵连。”

    “三妹，你能不能好好做事？

    再有下次，老夫对你不客气了。”

    “是，大哥说的对，小妹听就是了。”

    老巫婆没有露出恐慌之色。

    “大哥快看，那小子也不见了。”

    一十分矮小的男子忽然道。

    身高不足一米五，肩膀上却扛着一个大刀，估计比他本身都高。

    

