    “小子，你要对自己有点信心，如果实在不行，将那两个头盖骨用太阳真火炼了，也许还可以将你的身体强度提高一个档次，你就又可以多两条神龙虚影了。”轩辕剑魂沉声说道，随后又鄙视的说道，“你的实力提升的已经非常的快了，竟然还不满意，真是贪得无厌。”

    “真别说，你这个提议倒是不错，要是我融合了几百块甚至上千块的域外异种的头盖骨，全身上下都有着域外异种头骨那样坚硬，我连武器和武技都不用了，整个就是人形兵器。”

    方凡顿时心生向往。

    “你别做梦了，上千块头盖骨，除非你去到域外异种的老巢还差不多，真能异想天开。”轩辕剑魂打击的说道。

    神魂空间外，

    武铮呆呆的看着自己破碎的刀芒，以及巍峨不动的身影，脸上浮现出一抹苦笑，沉声说道，“我输了，我不是你的对手，你的实力远远的超出了我，我配不上烟紫。”

    说罢，拖着疲惫的身子，向着远处走去。

    方凡盯着那道身影，无奈的摇了摇头。

    “方小子，这么一个天才，竟然被你打击废了。”轩辕剑魂遗憾的说道。

    “这也不能怪我，是他自己内心不够坚定，武道之心被击碎，他这辈子都没有进步的可能了。”

    方凡无语的说道。

    没有杀死武铮已经是很仁慈了，自己的武道之心被破，只能是他自己原因，跟方凡没有什么关系。

    “所以说，实力还是要自己修炼得来才是最靠谱的，那个小子虽然获得了传承得到了强大的实力，却没有强者之心，稍稍的遇到点挫折就崩溃了。”

    轩辕剑魂感叹的说道。

    看着武铮离去，所有人都激动的大吼了起来。

    “方凡！”

    “方凡！”

    “方凡！”

    ......

    方凡是在太强大了，轻松击败秦家两位长老联手，却被方凡一招解决，这种强烈的对比之下，让方凡在众人的心中拔升到了无敌的地步。

    “谢谢...”

    冯烟紫俏脸微红的小声的道了声谢，随后急忙的低下了头，神色娇羞不敢看方凡的眼睛。

    方凡盯着面前这位娇美的美人，心中也是忍不住的浮起一片火热。

    而此时昆仑山的山脚，余家的一众人正向着山上进发。

    “袁昆老弟，你又突破了吗？”余袁亮身边一位看起来有着三十左右的男子，长得不算帅气，五官也不算标致，但是身体散发的气势却是傲然孑立，跟在后面的十多位余家人都看向男子，眼神中闪过了一抹羡慕和骄傲。

    “是啊，又突破了，武当山那株千年的紫藤效果还算不错。”余袁昆脸上闪过一抹狂热，还有一些隐隐的得意，这一次一举突破了玄天境全靠了这株紫藤根。

    说道这个紫藤根，余袁昆更加的期待昆仑山这个宝藏了，据说可是上古神仙的仙藏，也不知道里面有没有什么可以让自己突破的宝物。

    “袁昆堂弟，你一定要小心啊，我父亲也是玄天境，却被方凡给杀死了。”

    余袁亮担忧的说道，想到方凡心中充满了恨意，如果不是因为方凡，他们何至于此千里举家迁移？

    “呵呵，堂哥放心，我可不是普通的玄天境，如今我已经将余家的三拳九阵修炼到了大成，寻常的玄天境我一拳足以灭杀，这一次昆仑山寻宝，我们的机会很大，要是得到了什么宝物，那方凡碰上我不会有丝毫的还手之力的。”

    余袁昆笑着说道，心中对于方凡却充满了蔑视，什么狗屁的高手，也就在世俗界装逼罢了，真遇到我余袁昆，直接跪下。

    余袁亮听言点点头，眼神中的阴郁之色更加的浓郁了，方凡你给我等着吧，不久之后，你就会为你的所作所为付出代价的。

    方凡怔怔的盯着冯烟紫娇羞的神情，一时间有些难以自拔。

    神魂空间内，轩辕剑魂笑着说道，“方小子，是不是有心动了？我发现你小子已经养成了癖好！”

    方凡不明所以，“这话怎么说？”

    “你没有发现，你每一次打败一个敌人，就会多了一个女人，这么多的女人有几个不是别人惦记的？所有的敌人都被你抢夺了一切，包括他们心爱的女人。”

    轩辕剑魂调侃的说道。

    方凡听言面色一僵，听到轩辕剑魂这样说，仔细想想还真是这回事，嘴角抽搐了一下，“这是爱情，你一只剑懂什么？”

    嘲讽了一下轩辕剑魂，方凡向着秦剑锋走去，恭敬的叫了一声，“爷爷！”

    顿时，秦剑锋的老脸一红，身边的秦暮云同样有些娇羞，不过更多的是甜蜜。

    “好，好，哈哈哈。”秦剑锋反应过来之后高兴的答应了一声，身边的秦家人听到方凡的话，也都激动了起来。

    这一声爷爷，将秦家与方凡彻底的绑在了一起，自此以后秦家也算是有了强大的靠山了。

    远处的冯不休见到秦家其乐融融，顿时心中大急，自己的女儿怎么办？

    冯不休的眼神不断的闪烁着，不由的向着准备走回房内冯烟紫追了过去，他要和女儿好好谈一谈，冯家的一切都系于冯烟紫的一个念头啊。

    秦家有一处宽敞的院子，这里正是冯烟紫的住处，此时冯不休与冯烟紫两人相视而立。

    “烟紫，以前都是爹爹的错，但是这一次，你是真的喜欢方凡，为什么不主动一些呢？你要知道很多东西错过了就是错过了，在想要追回是根本不可能的。”

    冯不休焦急的劝说。

    “哼，”冯烟紫冷哼一声，“爹爹，我不是冯家的货物，不是谁强大我就跟谁。”

    “可是，可是你喜欢方凡啊，不是吗？”冯不休被女儿的话说的有些尴尬，不过瞬间掩盖。

    冯烟紫顿时低下了头，不再说话，不知道在想些什么。

    “女儿啊，爹爹承认以前做事有些偏激，没有考虑过你的感受，但是你也要理解爹爹啊，我冯家虽然是十大家族之一，但是却是最弱的那几家之一，不得不这样啊。”

    冯不休苦口婆心的说道，“你是我的亲生女儿，我比谁都希望你能够兴奋，能够嫁给自己喜欢的人，但是这个人前提要有强大的武力，这才能够在危险的时候保护你的安全啊。”

