    赢正现在所在的，名为尸王古城。

    离中州中心地带也不远，所以在中州也算是比较繁华的了，地大物博，也常驻着几大古世家。

    妖族两家，人族柳氏，古族三家。

    不过最吸引人的，还是这座城里还有一个号称中州第一大的赌石坊：平步青云赌石坊。

    光听名字就觉得有些高大上了……

    几日后。

    赢正调查了一下关于平步青云赌石坊的一些资料，一般人还进不去，能进去玩赌石的，身份不是商业大亨就是一些有些底蕴的古世家、大修仙门派。

    “最低限额居然要两万斤源石……”郁闷的走在繁华街道，赢正苦闷的喃喃自语，这可是相当于一个圣地的三分之一底蕴啊，光想想就觉得可怕。

    这几天他思索再三，想过去姬家又或者孟氏去借的，不过还是摇头放弃了，这赌石又不是什么好事儿，自己没有叶凡的源天神眼，纯属也是碰运气啊，万一弄砸了岂不是害人害己？

    所以他打算另谋出路，你还别说，还真让他找到一份差事，那就是加入一些冒险家公会，可以接各种单，单上有明码标价的那种悬赏任务。

    里面什么任务都有，上到九天十地入禁区都干，下到平民……替别人生孩子的事情都有！真是天下之大，无所不能！

    赢正算是第一次打开了眼界。

    他在一家形式“客栈”包装过的公会门前停下，犹豫片刻后，还是决定走了进去，里面大汉喝酒、萝莉扎堆、奇装异服，各种各样的人聚集在一起，气氛倒是很热闹。

    “真是稀客呀，这位少侠，不知道你是打算入住呢还是接私活？”柜台前，一个风情万种的女人穿着露骨长衣，胸口处还开了个很大叉，可谓深不见底，烈火红唇微微轻咬说道。

    “入住？这里是客栈吗？”赢正懵逼。

    “嗯哼哼，就是加入我们幽灵公会，又或者以个人名义接单。”女人雅笑解释，拿着一根烟斗吐了口浓烟说道。

    “有、有什么区别吗……”看着这个妩媚女人，作为血气方刚的青年，赢正确实有些悸动，不过那都是无法压抑的兽性所致，很正常。

    “加入我们公会的话，我们可以提供线索，但佣金要抽成，分给公会一半，不过若是自己单干的话，佣金全部归你，当然了，公会就不能给你一些资源线索了。”女人烈火红唇笑着言道。

    “我需要在短时间内，弄到两万斤源石的任务，如果你可以提供给我的话，加入你们公会也不是不可以。”赢正开口。

    “咳咳……两万斤？”女人一听直接被呛到了，愣了一下，要知道，任务的难度和源石是成正比的，正常点，有个一千斤源石的任务，都已经难如登天，而且还需要团队合作，如果是单人都很难完成！

    可想而知，赢正方才说的话是多么的令人窒息。

    “吸烟有害健康。”赢正微微一笑，对着妩媚女人提醒道。

    “两万斤源石的任务，我这里有倒是有一个，但接这个任务的二十年来，没有一人活着回来领过佣金。”女人美眸略微变得正色起来：“你虽白发，但年龄却也看得出来并不大，少侠，你要不要再考虑一下其他的任务？”

    “老板娘，可以给我看一下那两万斤源石的悬赏任务吗？”赢正直接道，没有考虑其他。

    “叫老了。”女人顿时就白了一眼赢正。

    “……”赢正。

    “嗯哼哼～”瞧着白发少年那尴尬脸红的模样，女人再次轻笑：“逗你玩儿的，不过我有名字的，我叫雅妃，优雅的，妃子的妃。”

    “雅妃姐。”赢正点头。

    “乖～”雅妃顿时得意的嗔笑一声，微微蹲下身子，将一卷悬赏卷轴取了出来，上面已经有了些灰尘：“这个就是了，两万三千斤源石的报酬。”

    盯着雅妃身躯的赢正，特别是蹲的那一下直接破防，鼻血喷涌……

    “你……”而一边开口一边拿出卷轴的雅妃此刻抬头，看着少年，顿时又惊又好笑。

    “不好意思，最近天气热，上火。”赢正也发觉了自己的不适，唐突编了个理由，赶忙掐住鼻子，惹得大厅众人哄堂大笑。

    任三岁小孩儿知道知道，他这个理由绝对是假的！只因为，雅妃不光是这幽灵公会的会长，更是这整个尸王古城的绝美。

    莫说是人了，就连雄性动物看见她都受不了啊！

    “没看出来，你还挺能控制的，现在才流鼻血，嗯哼哼～”对于赢正盯着自己身躯，雅妃并未有什么不适，见过大风大浪的成熟女人魅力就是如此。

    赢正无奈，没有理会众人起哄，摊开了两万斤源石赏金的任务卷轴，然而不摊开还好，刚摊开他便皱眉起来，甚至有股杀意波动缓缓呈现……

    “咳咳。”雅妃顿时干咳两声，将赢正强行从失态中拉了回来，在这里都是江湖上的不要命之人，哪里都可以释放杀意，但在这里释放杀意简直就是惹火上身！

    “对不起。”赢正冷静下来，但目光已经变得深邃起来，看了眼雅妃：“能不能告诉我这张悬赏令是谁发起的？”

    悬赏卷轴上，写的正是“诛杀东荒姬家三小姐”几个大字！合着那几年追杀他们的，就是这发起悬赏令的幕后主谋！这也难怪他刚刚没有控制住杀气！

    “不行。”雅妃直接开口，同样美眸变得正色几分：“在中州，像我这样的公会成千上万家，先不说我并不知道这个卷轴发起人是谁，但对于发起人我们公会之间也是绝对保密的。”

    “能告诉我关于悬赏这方面流程的详情吗，雅妃姐。”赢正神色认真。

    “这个没问题，不过你得先告诉我，你为何如此在意，诚信是互相的。”雅妃同样正色：“同意的话，就跟我去房间。”

    “还要去房间？”赢正闻言挑眉。

    “怎么？不愿意吗？”雅妃轻笑：“难道你的身份乐意公开？”

    闻言的赢正，不再多言，答应了雅妃，随后在众人那羡慕与仇恨之下，跟着上了楼……

