    “这里有几只飞行坐骑？”聂言看向骑士的挽歌问道。

    “有三只，绝大部分飞行坐骑都被带走了。”骑士的挽歌道，拥有飞行坐骑的一线队员绝大部分都已经转职去了，所以只剩下三只。

    “让他们搜索这片区域内天上的飞行坐骑，然后报告给我，我们开始捕捉飞行坐骑。”聂言道。

    骑士的挽歌愣了愣，捕捉飞行坐骑？怎么捉？不过他对聂言的话没有任何怀疑，让公会里的三只飞行坐骑起飞，在空中搜索在附近活跃的飞行生物。

    “你们找人去伐木，弄一些木头来。”

    在聂言的安排下，这些牛人部落的玩家们忙碌了起来，部分玩家就地取材，弄了一个个简易的笼子，树在空地之中，其他玩家则散落在附近的空地上，负责守卫防备。他们都很疑惑聂言到底想做些什么。

    大概半个小时过后，一切准备就绪，聂言到了空地上把暗翼之龙召唤了出来，过了这么长时间暗翼之龙的轻伤已经恢复了过来。

    暗翼之龙的出现立即吸引了大家的注意，体型巨大的暗翼之龙气势十足，全身布满灰黑色的鳞片，反射出黝黑的光泽，像由钢铁浇筑而成的一般。

    “涅炎老大，好像暗翼之龙变大了很多。”

    “以前的时候好像没有鳞片的。”

    牛人部落一众玩家们情不自禁地惊叹，聂言上次和法师联盟的飞行坐骑交手的时候，暗翼之龙便已经声名在外了，此时近距离地看到暗翼之龙，他们又一次感觉到了深深的震撼。

    “它晋阶了。”聂言淡淡一笑道。

    一众牛人部落的玩家们都呆了一下，暗翼之龙晋阶了？他们记得暗翼之龙没有晋阶的时候，就已经是六阶生物了，现在晋阶，岂不是七阶了？

    貌似除了暗翼之龙，他们见过的等阶最高的飞行坐骑，也就是五阶的而已。

    聂言是一个传奇，不管他的什么东西，包括黄金地龙、暗翼之龙、泽恩纳德之剑等等，都为人所津津乐道。

    官网上有一个排行，在宠物、飞行坐骑、武器三个排行榜的位，毫无疑问便是黄金地龙、暗翼之龙和泽恩纳德之剑。

    看着暗翼之龙，大家都惊叹不已，这时聂言收到了消息，南边现有一条风蛇。

    聂言跨身坐在了暗翼之龙的背上，暗翼之龙扑腾翅膀飞了起来，朝南面飞去。

    过了几分钟，一个牛人部落的玩家骑乘着剧毒龙蝇迎了上来。

    “涅炎老大。”

    “北天，风蛇在什么位置？”聂言问道。

    北天指了一下方向，聂言朝那边看去，云雾之中一棵大树上盘着一条体型巨大的风蛇，比普通风蛇还要大了不少，全身布满斑驳的花纹，羽翼透明，就像蜻蜓一样。这棵大树还有一个巢穴，上面有两枚白色的巨蛋。

    聂言眉毛一挑，居然是五阶的风蛇，而且还是买一送二，这回赚到了。

    想要获取飞行坐骑，一种方式是获取飞行坐骑的蛋，找驯兽师孵化出来，另外一种是直接驯化飞行生物，不过第二种方式难度更大一些，除非你能将飞行生物完全控制住，否则都是不成立的。飞行生物杀伤力极强，在驯化的过程中它可不会老实听话。

    “等我把风蛇逮住之后记得把两枚风蛇的蛋收起来。”聂言道，骑乘暗翼之龙靠近远处的风蛇。

    “是。”北天应道，他很诧异聂言准备怎么逮住风蛇？

    感觉到暗翼之龙的靠近，那条风蛇立即警惕地抬起头来，眼睛盯着暗翼之龙和聂言，嘶嘶地吐着红信，出警告的声音。

    暗翼之龙出低沉的龙吟，这条低阶的风蛇居然敢挑衅它的龙威，强大的龙威铺天盖地地横扫了出去。

    风蛇的气势立即弱了几分，有些惊恐的样子，但是它始终不肯离开树端。

    聂言跳下暗翼之龙，落在了地面上，进入潜行状态之后迅朝风蛇靠近，爬上大树。

    聂言晋升影舞之后隐藏属姓大幅度提升，所以风蛇并没有察觉到聂言的所在，它把所有的注意力都集中在了上空的暗翼之龙身上。

    聂言突然跳起，身体一掠而过，瞄准了风蛇的脖子处，一脚横扫了过去，嘭的一声，风蛇的脖子处重重地挨了一脚，倒飞了出去。

    击晕效果！

    聂言的偷袭显然是相当有效的，在远古世界里锻炼了这么久的格斗技巧，他的攻击十分精准到位，一般五六阶的生物他都可以轻松搞定。

    风蛇正想爬起来，聂言一个断脊，攻击在风蛇的背部，手中多了两根骨刺，朝风蛇的体内狠狠地扎了下去，噗噗两声，两根骨刺扎进肉里，除非用匕将肉割开，否则都别想把这两根骨刺挖出来。

    这两根骨刺极大地限制了风蛇的行动，令风蛇无法自如地活动。

    还没等风蛇有所动作，聂言用了一下蛛网术卷轴上的技能，一张巨网从天而降，将风蛇笼罩在了下面，牢牢地捆缚住。

    聂言艹控暗翼之龙从天而降，将网抓住，扇动翅膀飞了起来，将风蛇拎了起来。

    聂言坐上了暗翼之龙的背部，指挥暗翼之龙朝牛人部落玩家们所在的位置飞去。

    此时牛人部落的玩家们正聚集在一起讨论聂言准备怎么捕捉飞行生物。

    由于用了迷雾驱散，视野相对比较开阔，他们看到暗翼之龙出现在了远处的天空。

    “涅炎老大回来了。”

    “快看，暗翼之龙好像拖回来什么东西。”

    过了一会，他们这才看清楚了，暗翼之龙爪子拎着的，是一条风蛇。这条风蛇被网网住，无法动弹。

    他们都很是诧异，聂言是怎么做到的，把一只飞行生物控制住可不是什么简单的事情，有人用过类似的方法，用蛛网术网住飞行坐骑，不过他们的蛛网一下子就被飞行生物挣断了。他们不知道的是，聂言用的是加强过的蛛网术之戒。这个秘密聂言是绝对不会透露的，要是被天使霸业这些公会知道，很多公会都会四处搜寻蛛网术之戒，说不定还真被他们弄到了，毕竟蛛网术之戒不是唯一的。

    聂言让暗翼之龙缓缓下降，把风蛇放进了笼子里，然后一众牛人部落的玩家们把笼子关上。这种笼子看似牢固，其实根本困不住飞行生物，但是这条风蛇身上被钉了两根骨刺，又加了蛛网，再套上牢笼，风蛇基本上就跑不掉了。

    “骑士，你来驯化这条风蛇。”聂言看向骑士的挽歌道。

    “我？不用了，还是让其他人先吧。”骑士的挽歌赶紧摇头道。

    “快点来，别废话，其他人等会还有。”聂言不容否决地道。

    骑士的挽歌不敢违逆聂言的话，走到了牢笼旁边，开始驯化风蛇，一般情况下想要将一只飞行生物驯化成自己的生物，没有一两个小时是根本做不到的，运气差的话甚至需要大半天。

    除了这条风蛇之外，北天把风蛇的两枚蛋交给了聂言，聂言把这两枚风蛇的蛋分给了下面实力不错，比较忠诚的玩家。当然想要获得飞行坐骑，必须要跟牛人部落签卖身契，这是没办法的。毕竟飞行坐骑是公会资源，要是普通玩家拿到了飞行坐骑然后退会了，那牛人部落岂不是亏了。每个公会都有类似的规定，所以聂言定的规矩并不算苛刻。

    聂言继续捕捉飞行生物，一只又一只飞行生物被关进了牢笼里面，大概两个多小时之后，有一个牛人部落的玩家成功地驯化了一只飞行坐骑，骑士的挽歌正在驯化的风蛇是五阶生物，因而驯化起来比较慢。

    一整天时间，聂言都在帮牛人部落的玩家们搞飞行坐骑，收获比他想象中要多一些，总共弄到了三十六只飞行坐骑，其中有三只是五阶的飞行坐骑。这些飞行生物绝大部分是用蛛网术之戒网住运送过来的，受的伤相对比较轻一些，有些干脆全身钉了很多根骨刺，让暗翼之龙用爪子拎回来的。这些飞行生物被驯化成坐骑之后回去让公会里的驯兽师治疗一下，有的需要一两天，有的至少要五六天才能恢复。

    一只又一只飞行坐骑被牛人部落的玩家们驯化，牛人部落的飞行坐骑的队伍也渐渐壮大。

    在临近傍晚的时候，聂言收到了谢瑶那边过来的消息，谢瑶的凤凰也孵化出来了，牛人部落又多了一只六阶生物。

    不知道谢瑶那只凤凰是怎么样的，要等谢瑶转职回来才能知道。不知道谢瑶在转职的时候遇到了什么事情，居然把凤凰孵化了出来。

    期间聂言不小心弄死了一只四阶的飞行坐骑，让他着实心痛了一下，把那只飞行坐骑掉落的东西捡起来，聂言现，居然是件不错的好东西。

    弩类武器改良方案图纸：亚传奇级。

    上面画了一系列图案，学掉这张图纸之后可以将弩类武器进行改进，大幅度提升其攻击和属姓，聂言立即想到了他的无头骑士多罗之骑射弩，他的无头骑士多罗之骑射弩的攻击已经非常低了，只是他一直没有找到合适的弩，所以只能作罢，如果能够将骑射弩改良的话，就不用找其他的弩了。

    （未完待续）

