    叶楠微笑地看着许卿：“傻不傻，就是说你怀的是两个小娃娃。”

    许卿惊讶得瞪圆眼睛：“两个？妈，是真的吗？我之前去医院检查，也没说两个啊？”

    那时间还早，其实B超也看不出什么。

    叶楠伸手点了点许卿的脑门：“我骗你干什么？不过是两个懒娃娃，到现在还不动呢。”

    许卿不可置信地摸了摸肚子，四个月的肚子，如果怀的是双胎，是不是太小了？想着又担心地看着叶楠：“要是两个孩子，是不是肚子太小了？”

    叶楠摇头：“不小，每个人情况不一样，你靠后自然就不显。有的人到生的时候都不显怀呢。”

    许卿信叶楠说的，一个孩子已经够让她惊喜，要是两个，简直要让她开心死了。

    她觉得两个孩子很好，可是因为现在计划生育只能生一个，所以有时候还会忍不住遗憾。

    没想到老天爷还会给她这么大一个惊喜。

    两个宝宝啊！

    许卿恨不得立马能联系到周晋南，跟他分享这个喜悦。

    叶楠笑看着许卿：“我们卿卿好福气，以后也会平平安安万事随顺，就算有什么遗憾，也全都能找补回来。”

    许卿突然就想到了上一世那个无缘见面的孩子，那是她藏在心里半生的遗憾。

    是不是她那个孩子也失而复得，所以才一下有了两个宝宝。

    忍不住抱着叶楠：“妈妈，我好开心啊，开心得想哭怎么办？我怎么这么幸福，不仅有爸爸妈妈了，还有两个宝宝。我的人生没有遗憾了，一点都没有。”

    叶楠笑拍着许卿的背：“傻孩子，以后好事还多着呢，这就开心地哭了？”

    许卿还是红了眼圈，吸吸鼻子：“我就是开心呀，哎呀，我都恨不得放鞭炮庆祝呢。”

    叶楠被许卿的孩子气逗得笑出声：“那一会儿就去买鞭炮回来放。”

    许卿想想还算了：“要是突然放鞭炮，别人还以为我神经病呢。我也总不能站在大门口冲人家喊我怀孕了，怀的是双胞胎吧。”

    想想就很傻。

    叶楠不以为然：“那又怎么了？只要自己开心就好，管别人想什么呢。”

    许卿做不到母亲的洒脱和不拘世俗，就笑呵呵地抱着她，又忍不住去院子里转圈。

    去厨房看了圈，见闫伯川在剁着猪油渣，走了一圈也没好意思跟他说。

    从厨房出来，又在院子转了一圈，忍不住去骚扰趴在墙边的白狼。

    白狼的毛已经长出来，粗硬油亮，看上去又变得威风凛凛起来，只是最近在家里无聊，天天趴在地上憨憨地找虫子。

    许卿过去在白狼面前蹲下，伸手摸了摸白狼的耳朵：“大白，大白，告诉你一个好消息。”

    白狼撩着眼皮看了她一眼，又无聊地耷拉下去，对女主人的好消息一点兴趣都没有。

    许卿拽着狗耳朵，强迫它看着自己：“白狼，我给你说，我怀了双胞胎，要生两个小娃娃，是不是很厉害？”

    白狼被拽得嘴歪眼斜，无奈地睨着女主人，这和它有什么关系？

    它最近在这个小院子里都快要憋疯了，再不出去转转跑跑，干点刺激的事情，都忘了自己还是个军犬。

    许卿也不在意白狼不理她，松开手拍了拍狗脑袋：“等周晋南回来我们也不告诉他，回头生的时候，一下出来两个，吓死他。”

    白狼脑袋一伸，趴在两只前爪上，闭上眼睛不听女主幼稚地碎碎念。

    许卿开心地起来，走了几步又觉得走得太快不行，毕竟是两个孩子，以后动作都要轻缓一些，做事情应该更小心一些。

    一直到吃饭时，许卿嘴角还在上扬着。

    闫伯川有些纳闷：“卿卿是有什么开心的事情吗？”

    许卿嘿嘿乐着，嘴里咬着馅饼点头。

    叶楠嫌弃地把闫伯川给她调的醋汁推了回去：“正好要告诉你一件事，卿卿怀的是双胞胎，我要在这里照顾她，哪儿也不去，更不会跟你去滇南。”

    许卿也好奇，咽下嘴里的东西看着闫伯川：“对啊，爸，你怎么想着要去滇南呢？我们现在一家都在省城不也挺好的？好歹咱们这里也是省会城市，各方面条件都好。”

    而滇南叶家寨的现状可没那么好，山区没路，生活条件更是艰苦很多。

    别说吃肉了，一年到头买几斤猪油都困难。

    闫伯川看了叶楠一眼：“我去那边办些事，想带你妈妈一起过去，她现在的身体状态，我觉得更适合那边的生活，草药山泉滋补着，肯定能好很多。”

    许卿一想很有道理：“那很好啊，我还说带着妈去医院检查呢，她死活不肯去。”

    叶楠嘟囔了一句：“我没病去检查什么？”

    许卿笑看着倔强得像个孩子一样的叶楠，赶紧哄着：“肯定没病，妈不想去咱们就不去。”

    叶楠不想继续这个话题，咬了一口饼子看着闫伯川：“真难吃，一股糊味。”

    许卿看着金黄油亮的馅饼，知道叶楠在故意找茬，赶紧低头吃饭，不参与两人的一个闹一个哄。

    吃完午饭，许卿为了给叶楠和闫伯川独处的空间，借口去找秦雪梅家借用一下缝纫机，给孩子缝衣服。

    等许卿一走，闫伯川在叶楠对面坐下：“阿楠，我们好好谈谈，你抗拒跟我在一起，我不强求。可是你看卿卿现在怀着孕，还是双胞胎。要是这中间你有个什么事，不是要她的命吗？”

    叶楠瞪了闫伯川一眼没说话，却知道他说的事实。

    如果她一直不出现，就会一直活在许卿的念想和遗憾中，可是她出现又离开，许卿肯定受不了。

    闫伯川伸手握住她的手：“难道你不想看着卿卿的孩子出生？卿卿和晋南都挺苦，都没有父母可以依靠，你真忍心以后卿卿连个娘家都没有？”

    叶楠迅速抽回手：“说话就说话，别动手动脚的，是不是锦姨跟你说了什么？”

    闫伯川也不否认：“我们都希望你能长命百岁，好好活着。”

    叶楠拧着眉：“锦姨也跟我们回滇南，对不对？她准备用生死蛊给我续命对不对？”

