    这时候，谢文东已把T市的事情都交代妥当，准备前往上海一带，指挥兄弟们和南洪门作战。

    突然和下面兄弟禀报，一名外国人要见自己，谢文东眯缝着眼睛，细细一琢磨，笑了，暗道：“十之*，是CIA的人来了，估计，他们还不知道被自己抓的那些CIA特工已经葬身大海了。

    他含笑点点头，对报信地兄弟说道：“让他近来！”

    经过层层的检查，那名ICA官员被带进谢文东的办公室。

    谢文东倒是很客气，满脸的笑容，起身相迎，笑问道：“请问阁下是···”

    “我叫彼得·昆伯。隶属于美国CIA！”这人三十多岁的样子，身材魁梧健壮，相貌刚毅，虽然西装革履，但身上自然而然的流露出一股肃杀之气。很显然，他即便是CIA的高官，也是做特工的出身，身上有股血腥的味道。

    “哦！原来是CIA的朋友，哈哈··请坐！”谢文东大笑，说道：“我和CIA是老朋友了，早在安哥拉时候就打过交道，建下了身后的友谊。”

    这倒是实话，在安哥拉时，CIA确实是主动向谢文东示好，双方那时的关系很融洽，但是后来，谢文东在安哥拉的影响力越来越大，这才引起CIA的杀心。

    彼得·昆伯暗暗头痛，谢文东只说他和CIA交好的事，交恶的事却只字不提，这样倒是很麻烦。

    他正考虑该如何开口的时候，谢文东笑问道：“昆伯先生来此找我，有何见教？”

    彼得·昆伯急忙说道：“我是来找谢先生和解的。”

    “哦？和解？”谢文东笑道：“我们的关系一直都很好啊，何谈和解？”书包网txt上传分享

    第二百二十一章第221章

    （221）闻言，皮得。昆伯显得十分尴尬，沉思片刻，他正色说道：“以前，我们和谢先生只见存有很多的误会，我这次前来，就是为了解决这些误会。虽然我们对谢先生有过一些过激的行为，可是谢先生也让我们损失惨重，付出很大的代价，双方算是扯平……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，脸上笑容渐渐收敛，眯缝着双眼，幽幽说道：“过激的行为？你说得可太轻松了吧？你们处心积虑的想要我的脑袋，现在吃了亏，又来与我谈和解，这实在是很搞笑！”

    彼得。昆伯说道：“如果我们继续为敌，对双方恐怕都没有好处。”

    谢文东点点头，冷笑着说道：“以前，CIA的官员也这么对我说过，可惜，你们言而无信。”

    彼得。昆伯叹口气，从口袋中掏出一张支票，向前一递，正色道：“为了表示我们的诚意，这个，请谢先生收下。”

    谢文东没有接，眼帘下垂，只是淡然地了了一眼，然后看着彼得。昆伯，笑而不语。

    感觉他犀利的目光仿佛能直接看到自己的内心深处，彼得。昆伯暗暗吸气，强作镇静，继续说道：“另外，我们希望谢先生能放了我们的人。”

    “呵呵！”谢文东摇头轻笑，说道：“你们的人，不应该向我要，他们并不在我的手里。”

    “可是……”

    “昨天，我的兄弟看到一群外国人坐船出海，结果船上发生爆炸，他们都坠海了，至于是死是活，那就不清楚了。他们不会是你们的人吧？”谢文东笑眯眯地说道。

    彼得·昆伯听完脸色顿变，过了好一会，方回过神来，暗叹一声，自己还是晚来了一步啊！谢文东已经对他们下了毒手。暗道一声可惜，他强颜而笑，说道：“不管怎么样，我们与谢先生和解的心意是不会改变的。”说着话，又将支票向前递了递。

    谢文东目光幽深地看着他，过了一会，突然哈哈大笑，将支票接过，笑道：“昆伯先生替我多谢贵方高层的好意，你们的礼物我收下，以后，大家还是朋友！”谢文东不是冲动的人，既然CIA主动和解，他当然愿意接受，毕竟受CIA追杀的日子也不是那么好过的，无时无刻都得小心提防，实在令人头痛。

    见他收下支票，彼得·昆伯很高兴，继续说道：“那安哥拉那边的事……”

    这段时间以来。以东尼为首的武装力量对美国在安哥拉的企业大肆袭击和破坏，打死打伤不少人不说，也使大多数的企业无法正常运做，损失很大。那些企业的幕后大老板大财阀们对此事十分不满，他们所造成的压力，也是成为CIA高层大规模被更换的主要的原因之一。

    “安哥拉那边会没事的，大家都是朋友嘛！当然一起赚钱喽！”谢文东含笑说道。

    彼得·昆伯松了口气，自己这趟总算没有白来，解决了安哥拉那边的事，也算完成了此行的主要目的。他微微欠了欠身，笑道：“那就多谢谢先生了！”

    “不用客气！”

    几经波折，谢文东和CIA双方在经过数次的明争暗斗之后，再次言归于好，当然，这种友好只是暂时的，也是很脆弱的，一旦发生利益上的冲突，双方还是会随时演变成仇敌。

    一番谈判下来，双方皆大欢喜，谢文东令人好生款待彼得·昆伯，第二天，他便起程前往南京。

    本来，谢文东是打算在南京住一宿，先了解这段时间的战况，然后再去往上海，与南洪门的主力作战，可是到达南京之后，他临时改变了主意，不去上海，改去湖口。

    在湖口，南北洪门双方的主将分别是孟旬和张一。这两人都是以善于谋略著称，各有所长，前期，双方一直都是势均力敌，谁都在对方身上占不到便宜，可是近段时间，形势却发生改变。

    张一利用以退为近的战术引南洪门深入，结果孟旬是进来了，可暗中也加足了小心，做好提防，当张一率众展开偷袭的时候，早已作好准备的南洪门从容迎战，给了张一迎头痛击，北洪门强攻了几次，非但没有取得进展，所而损兵折将，在混战中，张一也受了伤，无奈之下，北洪门只好选择撤退。

    （）好看的txt电子书

    当双方对峙势均力敌的时候，孟旬稳如泰山，而现在南洪门占据优势，张一又受了伤，他则如同猛虎下山一般，下令手下人员全面反攻。

    在南洪门的犀利攻势下，慌乱的北洪门抵抗不住，一退再退，最后，其主力全部龟缩到堂口内，张一带伤上阵，及时稳住已方的溃败势头，可即使如此，形势岌岌可危。

    在这种形势下，谢文东来到湖口。

    其实，张一的伤势倒并不严重，只是肩膀处被砍了一刀，缝过针，上过药，做过处理之后，调养一段时间便会没事，可要命的是在南洪门连续不断的疯狂猛攻下，张一得不到休息，只能咬牙坚持，伤势不见好转不说，身体也越来越虚弱。

    当谢文东见到张一的时候，被后者苍白的脸色、消瘦的样子吓了一跳，见张一要向自己施礼，他急忙上前将他扶住，关切地问道：“张兄，我看看你的伤口！”

    “哎？”张一连连摆手，笑道：“不用，东哥，只是小伤而已。”

    “哪是小伤？”张一旁边的手下人纷纷说道：“张堂主的伤本来是小伤，可是缝针之后又崩裂，崩裂之后又缝针，现在……已经恶化得很严重了！”

    闻言，谢文东心中一颤，脸色沉了下来，正色说道：“张兄，让我看看！”

    见状，张一无法再推迟，将衣服向下拉了拉，露出肩膀，伤口上包扎着纱布，不过纱布上却都是渗出来的血水，红通通的一大片，即便不用拆开，谢文东也能感觉出伤口的严重。他眉头拧成一个疙瘩，对下面兄弟说道：“你们带着张兄去医院，不把伤口处理好，就不要回来。”

    “是！”众人早就有此意，可是他们说话，张一根本不听，现在东哥发话，众人脸上都露出喜色。

    张一嘴角动了动，一副欲言又止的模样。

    谢文东不满地看着他，问道：“你还想说什么？有伤就要治，你这样拖下去，不是在帮社团，而是在让社团出现不必要的损失。”

    张一笑了笑，垂下头来，不再坚持，在手下兄弟的搀扶下，去了医院。以前不去，是因为他走不开，担心万一自己不在，南洪门趁机来攻，无人主持大局，情况就糟糕了，现在谢文东到了，有他坐镇堂口，万无一失，他也就不再勉强。

    看着下面兄弟送走张一之后，谢文东这才向堂口里的人了解湖口的详细形势。

    湖口现在的状况一片混乱，双方的势力犬牙交错，不过从总体上来说，南洪门已占有一定的优势，北洪门的主力全部退缩到堂口内，另外一部分帮众还在死守各处据点，咬牙坚持着，南洪门攻势如潮，一到晚间，进攻不断，仿佛永无止境。

    边听下面人讲解，谢文东边点头，做到心中有数，等下面兄弟讲述完，他低头沉思起来，琢磨破敌之策。

    现在所面对的敌人并非平凡之辈，而是南洪门的新起之秀，孟旬，连张一都在他手里吃了亏，可见其厉害之处。

    谢文东正在琢磨的时候，负责守卫堂口的兄弟慌慌张张跑进来禀报，南洪门对堂口的进攻又开始了。

    谢文东点了点头，挥手说道：“仰战！”说着话，随众人一同向外走去，他也想看看，在湖口的南洪门人员战斗力究竟如何。

    当他们出来时，双方已在堂口的大门处交上手，南洪门前来进攻的人并不多，说是进攻，倒更象是试探，打了一阵子，见讨不到好处，边仓皇败退下去。

    此时，有掌门大哥亲自坐镇，北洪门上下的斗志都很旺盛，见对方撤退，许多头目纷纷请令，要追杀下去，一扫连日来的窝囊气。

    谢文东还未表态，从人群中走出一名汉子，阻止道：“不行！南洪门明显是诈败，故意引我们去追，不追还好，一追出去肯定上当！”

    众人听他这么一说，皆都泄气了，一个个张开的嘴巴纷纷合上，脑袋也耸拉下来。

    谢文东扭头一看，笑了，这位汉子不是旁人，正是张一对湖口调派的第一波援军的负责人，霍文强。

    他暗暗点头，这人倒是机敏，很会打仗，按理说，己方在湖口的实力并不弱，要人有人，要将有将，可张一最终还是吃亏，实在让人费解，他微微一笑，随手指了两名干部，问道：“你俩可看出对方来了多少人吗？”

    “最多一百！”

    “恩！”谢文东含笑应了一声，说道：“你二人各带一百兄弟，前去追击，务必将对方一网打尽！”

    “是！东哥！”两名干部听完，神情激动，偷偷白了霍文强一眼，各自带领一百兄弟，从堂口里追杀出去。

    哎呀！霍文强暗中惊叫一声，想要阻拦，已然来不及，他急忙转身，对谢文东说道：“东哥，不妥啊！孟旬狡猾，诡计多端，这些兄弟追杀下去，必定会中对方的圈套！”

    第二百二十二章第222章

    （222）谢文东肯定的点点头，说道：“是啊，南洪门一定会有埋伏，所以我们俩带二百兄弟去打头阵，其目的是把对方的埋伏引出来，文强，你带大队兄弟随后跟上，南洪门没有埋伏也就罢了，若是有，尽全力打垮他们，我在前面帮你压阵！”

    原来如此！霍文强躬身施礼，正色道：“是！东哥"；

    两百号北洪门人员前脚刚走，霍文强带大队人员随后跟去，紧接着，谢文东在五行，袁天仲以及堂口内一干干部们的陪同保护下，也出了堂口。

    谢文东和霍文强二人的预料没有错，南洪门确实有埋伏。冲在最前面的二百北洪门帮众眼看要追上仓皇而逃的南洪门人员时，对方突然停住脚步，一百多人站在街道中央，拉开架势，做出迎战的准备。

    那两名受谢文东指派的干部见状乐了，你一百号人，想和己方二百人打，不是找死吗？两人互相看了一眼，将手中的片刀向前一挥，高声喝道："；兄弟们，给我上，东哥交代了，狠狠地打，一个不留！"；

    “杀——”两百北洪门帮众士气高涨，如同潮水一般，一拥而上，直向南洪门人员扑杀上来。很快，双方便混战到了一处。两方人员的战斗力相当，但人数上相差一倍，场面上，北洪门当然占有绝对的优势，许多南洪门人员被对方压制的挤成一团，最后倒在乱刀之下。

    正在斗争一面倒的时候，突然间，周围喊杀声四起，接着，道路的两旁、前后蜂拥跑出无数的南洪门人员，放眼望去，身穿白色衣装的人白花花的一大片。北洪门带头的两名干部正杀得兴起，冷然见四周杀出这么多敌人，冷汗同时流了出来，异口同声地叫道：“哎呀，上当了，有埋伏！果然有埋伏！”

    是啊，怎么可能没

    

