    第1480章又发生了

    如此如炮制法重复两三回，在那七个人晕头转向、惊疑不定、左右顾之不及之际，三十六头狼已经全部窒息身亡，无声无息的以各种姿态静静的躺在草丛间，惨淡的夜色下，凉风飕飕，荒草簌簌，一股透彻骨里的凉意自脚底下升起，让人毛骨悚然……

    “有鬼！有鬼啊！”

    一人发出凄厉的叫声，尖叫着掉头就跑！

    其他六人本来就被这般诡异的情景弄得心里毛毛的，有人这么一带头，顿时所有人的心态全都崩溃了，一个赛一个慌的掉头就跑！

    这哪儿还是武功高强的暗卫杀手？抱头鼠窜狼狈不堪！

    乔萱心里暗笑，立即施展异能，要将这七个人全部留下。杀人她不敢，可是这些混账就不是好东西，弄个半残总行吧？

    无奈这些人武功不弱，惊惧之下潜能激发，跑路的速度那叫一个迅如闪电，乔萱一时来不及将所有人都留下，只抓住了最落后的两人。

    那两人狂奔之际被草叶缠住脚狠狠摔倒，大惊之下想要爬起来继续跑路，谁知却怎么也爬不起来了！

    缠在脚上的草越缠越紧，紧得几乎要勒进肉里，他二人都是武功精湛的高手，能轻而易举的随手拧断旁人的脖子，可是此刻，却被这杂草缠着挣脱不开。

    刚刚见到了那样诡异的情景，此刻又遭遇如此，两人吓得魂飞魄散，撕开嗓子尖叫“救命！救命！”随后两眼一翻，竟是吓晕了过去。

    天亮之后，对方一群人搜寻过来，看到这满地狼尸，齐齐哑了！

    搜寻到这两人，一探鼻息，还有气儿，大喜忙将他们救过来。

    还指望着从他们口中问出些什么呢。

    谁知这两人醒来之后如惊弓之鸟仍旧满心惶恐，更是一问三不知，什么都不知道、真的不知道！

    “……一定是鬼，有鬼抓住了我的脚，我怎么挣扎都挣不脱，一定是鬼！太可怕了，太可怕了……”

    一人嘴里颠三倒四的喃喃自语，另外一人原本吓得有点儿傻了眼珠子一动不动，听到这番话脸色瞬间变得惨白，目露恐惧啊啊啊的大叫起来。

    显然已经疯了！

    众人再看这两人，双腿已经废了。

    而且精神状态也不正常了。

    众人面面相觑，尤其昨天晚上亲身经历了那诡异的一切的几人，更是目露惊惧，心有戚戚焉。

    差一点、就差一点呀，他们也会变成这个样子……

    “大人，这……怎么办！”

    “这到底是什么妖法！什么邪门妖法！”

    “无论是什么，对咱们都、都……”

    众人都不说话了，空气为之一窒。

    是啊，无论是什么，他们都无法对抗。

    这还怎么玩？

    难道真的要一个个上去送死吗？

    众人心中起了怯意，无不打了退堂鼓。

    领头那人眼中的犹豫之色只持续了短短瞬间，冷笑道：“我不知道他们使了什么歪门邪道的手段，但他们的目的显然已经达到了，看看你们一个个，哼！”

    “你们怕什么？别忘了咱们是来干什么的！”

    (本章完)

