    至于学医嘛…

    看着谭小白那期待的目光，苏泽思索过后，还是委婉拒绝道：

    “不好意思小白，我上午下午晚上都有工作，可能没有时间学…”

    “没关系的。”

    苏泽话未说完，谭小白认真的抬起头，往前靠近了些轻声道：

    “其实我过来，就是为了帮阿叔给你带话，阿叔让你午餐别忙了。

    午餐这顿饭，有阿玉师兄在旁帮阿叔已经足够，他们配合很好的。

    阿赓那是…没有办法，你不用这么累的，可以趁这个时间多休息。”

    “啊？”

    苏泽一愣，见谭小白认真含笑的脸，心里面突然有些过意不去。

    当初说好的，在武馆内帮工…谭世仲为此还给他开了300元工钱。

    现在他从4:30开始帮忙早餐，7:00吃完饭去库房内搬运训练器材。

    7:30，在前院修剪枝叶，打扫庭院卫生，8点半到10点是休息时间。

    10点去厨房帮忙弄辅料，11点前弄的差不多，便跟着阿赓离开武馆。

    下午还有很多工作，原本也是他该做的，现在又回到了温常玉和阿发的身上，苏泽其实是过意不去的。

    如果午餐这一个小时再不去做，苏泽感觉拿着那300也有些烫手。

    想到此，他连忙摇头道：

    “没事的，这点工作不算什么，而且多一个人，师兄也能轻松一些。”

    听到苏泽这个回答，谭小白脸上出现纠结，咬唇不知该怎么劝。

    只是在这时，温常玉从一旁走回来，非常大气的畅然笑道：

    “阿泽，我自己能行的。”

    声音突然在身后响起，苏泽两人纷纷转身看向往这边来的温常玉。

    最先反应过来的谭小白重新看向苏泽，认真的点点头柔声笑道：

    “师兄说的对，是阿叔看出你精神不太好，所以才让你休息的。

    我和师兄也一致同意，觉得你可以趁这个时间好好调理一下。”

    话落，谭小白顿了顿…看了眼走至跟前的温常玉，低眉轻声道：

    “你要是想学医…等我放假了，完成医院的实践，我可以教你的。”

    苏泽明白两人是对自己好，心里倒是很感动，不过还是拒绝道：

    “没事，工作不累。”

    见苏泽还是如此，温常玉知道是劝不动，倒是很快的转换话题。

    他看向偏着头，似乎是在犹豫的谭小白，语气轻松的询问道：

    “小白，你几时反学。”

    闻言，谭小白抬起头，看了眼同样看向她的苏泽，轻声说道：

    “明天早晨…”

    话落她顿了顿，脸上露出一些天真的笑，随即毫不犹豫的说道：

    “阿泽哥，我去给财叔准备药材，你记得多注意休息，我先走了。”

    “好，你也是。”

    得知对方有事要忙，苏泽点点头，脸上也露出一抹和善的笑容。

    “诶…”

    温常玉在旁看着谭小白只和自己点头示意，瞬间感觉没有爱了。

    院内顿时只剩下了两人，温常玉在心里叹口气，慢慢恢复笑容。

    …

    上午，11:13。

    “阿赓，等我一下！”

    离开武馆路过电话房，苏泽下意识的停住脚步，喊了梅记赓一声。

    见对方听到后慢慢停下，苏泽没有犹豫，直接转身向电话房跑去。

    只是见电话房门前排着队，苏泽不由楞了下，没想到会这么多人。

    预估了下排队时间，苏泽随即来到梅记赓身边，摆摆手说道：

    “算了，咱们走吧。”

    停下的梅记赓看了眼电话房，目光放在苏泽身上，双眸闪动着。

    他似乎在犹豫，似乎有话要说…只是在对方看过来时又躲避过去。

    苏泽没发现阿赓的异样，见他转过头开始跑，他连忙抬脚跟上去。

    三十五分钟后，苏泽连续呼出一阵阵鼻息，腿上感觉有些痒痒。

    今天是工作的第二天，也是他跑步的第二天，他可以明显感觉到…

    今天梅记赓带他的速度，比昨天快了一些，还是有一些不一样的。

    经过这两天，苏泽也发现了一件事儿，他的耐力那也是相当可以。

    如果和梅记赓对打的话…有可能会输，因为他的速度和防御力不行。

    哪怕速度可以，他还可以躲闪…然后找他的空挡，直接一拳打去。

    可惜，他的速度很垃圾。

    尤其是在以速度多次对战取胜的梅记赓面前，那真的是云泥之别。

    温常玉下棋很垃圾…这让苏泽有很多机会，把目光放在训练场上。

    通过下午梅记赓和郑耀成的对打，苏泽慢慢也看出了一些道道。

    郑耀成更擅长招式，为人虽然对苏泽不冷不热，但对别人很儒雅。

    他的招式似猛虎，出枪如蛟龙，拳法刚烈勇猛，动作长桥大马。

    不过大开大合中又有着绵长之意，柔中带刚，多次化巧劲取胜。

    梅记赓拳很直接，更偏向于…“格斗”，苏泽当时脑海出现这个词。

    不过他的速度却很快，无论是躲闪还是出拳，都可以事半功倍。

    当然，苏泽也看过阿发…但相较于郑耀成两人，他的拳法并不好。

    不过他好像更擅长武器，一杆长枪耍的那是虎虎生风，很是威猛。

    每次看到他们耍枪弄棒，苏泽虽然身与棋局前，可心总会飘过去。

    当然，这不排斥温常玉下棋很垃圾，根本不用他用心去想下一步怎么走，结果才导致他的心能飞出去。

    只是看到郑耀成对学徒们严厉的一面，苏泽的心里又打了退堂鼓。

    其实他也不知道为什么会怕郑耀成，可能他…也并非是怕对方。

    只是一想到他会问关于萧宝颖的话，苏泽就会忍不住的怼回去。

    他不应该是一个小肚鸡肠的人，也没有必要去排斥郑耀成这个人。

    可他怕控制不住…故而每次都止步不前，断了会自取其辱的可能。

    …

    “今天要拉四趟，你可以吗？”

    下午，3:12。

    苏泽刚推出三轮车，前面的梅记赓走了过来，目光淡然的问着他。

    听到要拉四趟，苏泽看了眼鱼档阿强，犹豫过后点点头说道：

    “我没问题，你注意身体。”

    这个脚踏三轮车…算上全部重量，平均一趟可能要拉200斤左右。

    再算上人的话，其实已经到了极限，苏泽每次都感觉车胎快瘪了…

    每次都要拉着200多斤的东西骑好远，苏泽其实倒是无所谓的。

    但他就怕梅记赓受不了…他要是倒下，对他的家庭来说更加是雪上加霜。

    但这个孩子很拗，听温常玉说…武馆内大家已经劝说他很久了…

    “那走吧！”

    听到关心，梅记赓站了片刻，淡淡了说了一句，便回到了前面。

