
梦溪的无礼终于彻底的激怒了老太君，见大太太为此撞了墙，老太君最后一咬牙说道：

“来人，带梦溪，备家法！”

大太太一听平日里护着梦溪的老太君动了肝火，要动家法，眼睛一亮，儿子为二奶奶不做家主，始终是她心里的一根刺，早生出除去之心，在她看来，即使梦溪被休下堂，只要她还活着，都会勾引儿子离经叛道，只有她死了，俊儿才会安宁。

见儿子今天的架势，是一百个不情愿休了二奶奶的，即使迫于压力最终写了休书，也会恨上她这个母亲，见老太君要动家法，真是千载难逢的好机会，不如索性狠些，彻底断了儿子的念想，想到这，给一边的宝珠使了个眼色，宝珠哪有不明白的，眼睛扫了一圈，趁众人不注意，随着领命出去的婆子悄悄地走了出去。

备家法！萧俊听到这三个字，心神一震，眼前闪现梦溪那娇弱的身躯，真动了家法，那还有个好，一抬头正对上母亲眼中那异样的神采，心猛的一跳，一个可怕的念头陡然涌了上来，母亲不会想对溪儿暗下杀手吧，眼见宝珠走了出去，背上瞬间出了一层细汗。

见老太君少有的一脸严肃，也知她是动了真怒，咬咬牙，强压下心中那份恐惧和不安，用没受伤的左手强撑着身体，给老太君磕了个头，平静地说道：

“是俊儿不孝，鬼迷心窍，说错了话，惹母亲和奶奶生气，该受家法的是俊儿，这事与溪儿无关，以溪儿现在身份，实在不易出来见奶奶和母亲，更不该接受我萧家的家法，溪儿终是萧家的恩人，求奶奶明辨是非，三思而行”

“俊儿休得胡说，梦溪是我萧家的媳妇，难道俊儿忘了祖宗的孝道，圣人的礼法！”

大太太一听儿子的话，便知他又要为二奶奶强辩，二奶奶早成了她的心病，此时，竟全不顾儿子强跪在床上，已孱弱的像秋风中的枯叶，摇摇欲坠，不是发难的好时机，直接将儿子的话给堵了回去。

“奶奶，母亲，梦溪的庶女出身有违祖训，注定不能成为俊儿的嫡妻，刚刚儿子醒来已和她达成一致，单等俊儿手伤养好，便写下休书，放她离府，梦溪早已不将自己视为萧家的媳妇，自然不方便过来伺候”

“俊儿不要妄言，即使我萧家同意休她下堂，一日没给她休书，她一日便是我萧家的媳妇，就该守我萧家的规矩，谨守孝道！”

萧俊的一番话，已是做了极大地让步，以休妻为条件，求奶奶饶过梦溪。在萧俊来说，这已是极限了，可惜大太太怎肯轻易放过这千载难逢的机会，不等老太君开口，直接驳回了儿子的话。

如果说萧俊之前还对母亲有一丝感念，那么此刻，听了这话，对这个是非不分的母亲，是彻底的绝望了，这样的家族，这样的母亲，这样绝情的梦溪，一时间让萧俊万念俱灰。

此时他变得异常的冷静，左手再也支撑不住，身体一歪，坐在了床上，红珠上前一把扶住，被他挥手推开，只默默的注视着大太太。

大太太第一次见儿子用这样的目光看着她，一阵心虚，但转念想起儿子的离经叛道，觉得也该好好教训教训他了，便也直直的迎上了儿子的目光，母子俩人就这么对视着，渐渐的，一股无形的压力弥漫开来，丫鬟婆子们吓的一个个噤若寒蝉，衣服都帖在了身上。

良久，萧俊的声音仿佛从遥远的空洞中传来，多少带着一丝透骨的寒气，阴森森说道：

“母亲是想逼死俊儿吗？”

饶是老太君，听了这话，也不由得打了一个寒颤。梦溪一而再再而三的无礼，已经把冷静的老太君逼疯了，因此才没顾忌萧俊昏迷刚醒，要当众折辱梦溪，刚刚大太太说话她也没拦着，她本意也想如此，意在打压梦溪的气焰，此时见萧俊如此，直觉认为如果今天真动了梦溪，这个孙子也就没了，这时她也冷静了下来，沉吟片刻说道：

“俊儿，不可对母亲无礼，还不向你母亲赔罪？”

老太君说完，见二爷仿佛没听见般，只在那倔强的坐着，身子已有些摇摆，却没有赔礼的意思，又接口说道：

“你母亲说的不错，梦溪一日不下堂，便是我萧家的媳妇，圣人的礼法，怎能不尊，看在梦溪对我萧家有恩份上，这次就算了，既然俊儿决定休妻，梦溪住在东厢也不合适，即日起将她请进清心庵。”

“奶奶……”

“俊儿别急，听奶奶说完，奶奶也知你的心意，让梦溪去清心庵只是权宜之策，待俊儿伤好，写了休书，奶奶自会放她自由！”

“老太君不可心软，梦溪当众藐视长辈，怎么可轻易饶恕，常言道，没有规矩不成方圆，这要传出去，以后让媳妇怎么约束下人！”

听了大太太的话，老太君不由暗叹一声，这个媳妇怎么这么糊涂，现在还看不清形势，俊儿都这样了，还不让步，难道真要逼死了俊儿，她才开心！

没理大太太，只冲萧俊说：“俊儿还不快给你母亲赔罪！”

见奶奶饶了梦溪，萧俊这才挪了挪身子，感觉两腿发软，实在动不了，坐在那冷冷地说道：

“儿子不孝，惹母亲生气，求母亲宽恕。”

“俊儿太……”

正说着，奉命出去的两个婆子进来回话，二奶奶被带来了，在门外候着，老太君听了，说了声：

“传进来”

不一会，只见梦溪扶着知夏缓缓地走了进来，刚一进门，屋里所有的视线都集中到了她身上，但见她在众目睽睽之下，依然像往常一样，淡然的一张脸，古井无波，缓步上前，仿佛没看到大太太般，只对老太君盈盈一福，轻声问道：

“不知老太君强要梦溪过来，有何吩咐”

大太太见梦溪不但不给她见礼，还在那装傻冲愣，好似萧家不敢动她一根豪毛似的，也够嚣张，心里这个气啊，张嘴想要训斥几句，迎上老太君阻止的目光，硬咬着牙将到嘴边的话咽了下去，苍白阴沉着一张脸，坐在那不语。

就不信她没听说自己怒了，看着梦溪淡然的一张脸，老太君也是心火上涌，但恼怒之余，也暗暗佩服她这份临危不惧的从容，仿佛又看到了自己年轻时的影子，试看萧府上下，再也找不出第二人，真是俊儿的好帮手，可惜了。

与梦溪对视良久，老太君摇摇头叹了口气说道：

“叫溪儿来不为别事，因为溪儿的庶女身份有违祖训，前些日子，溪儿自请下堂，由于俊儿昏迷，我也一直没应，今个儿俊儿醒了，同意给你休书，只是俊儿手上有伤，不便写字，就先委屈你几天，暂住清心庵，待俊儿手伤痊愈写下休书，自然放溪儿离府。”

渴盼了两年的休书，终于到手了，听了老太君的话，梦溪心里一阵狂跳，咬咬牙，强压下那颗砰砰乱跳的心，深吸了一口气说道：

“梦溪谢老太君、二爷成全。”

听着梦溪轻快的语气，老太君皱了皱眉说道：

“好，来人，将二奶奶带入清心庵”

“奶奶，溪儿……”

一直凝视着梦溪的二爷，见奶奶就这么将她打入清心庵，想起清心庵的冰冷，看着柔弱的梦溪，一阵揪心，下意识的喊了出来。

听到二爷的声音，梦溪抬头望去，看到面如死灰的二爷，对上他黯然地眼神，不由一阵心酸，他是个好人，可惜注定她们无缘。

压下心中的酸楚，淡然的问道：

“二爷有何吩咐”

恍然间看到她眼中闪过一丝酸楚，二爷的身体竟有些颤动，见梦溪问起，移开视线，冲老太君说道：

“奶奶，俊儿的伤不重，写几个字还不是问题，俊儿这就写休书，求奶奶放溪儿带着丫鬟平安离府”

二爷说完，不等老太君答话，便冲红珠说道：

“红珠，准备笔墨”

木雕泥塑般的红珠，猛听二爷叫自己，打了个冷战，忙应了声，转身走了出去。

只见二爷费力的用左手搬起还有些肿胀发木的右手，开始笨拙的拆起了手上的药布，吓的红杏上前一把死命地按住二爷的手，开口求道：

“奴婢求二爷不要这样，会要了命的，奴婢求二爷了，不急在这一时，等两天二爷的伤好了，再写不迟。”

绕是萧俊堂堂七尺男儿，也架不住昏迷两天水米未进，刚刚醒来，又被老太君大太太一顿搓揉，早已油尽灯枯，硬是被一个小丫鬟给拼命的按住动弹不的，想挥手推开红杏，哪还有半丝力气。

原可以不让梦溪去清心庵的，但梦溪在奴才面前扫了她的颜面，虽免了家法，但总不能让她逍遥了，这才将她打入清心庵。杀杀她的威风，见二爷为了不让她去清心庵，竟不顾手伤，要写休书，老太君也不由得叹了口气，说道：

“俊儿放心，溪儿的身份，住在东厢不合适，去清心庵只是权宜之计，我会让她带着贴身丫鬟过去，并安排下人，好好伺候，不会委屈了溪儿的”

老太君对二爷说完，又冲一边的婆子说道：

“来人，速速送二奶奶去清心庵！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418620"  chaptername="第二百一十二章  终于同意写休书了">加入书签</a>
</div>
