    不过林栋说完之后，贝鲁特的眼中却开始闪烁精光，因为他已经想到，林栋就是天然的盟友，主神的时间悠悠，他们会有足够的时间去谋划，直到有一天光明正大的自由穿行在这个宇宙。

    “我上位神的时候...那奥古斯塔当时惊呆了，甚至于都没反应过来。而后，他终于愤怒地发狂了！毕竟，他拼命杀死四神兽，可一切却被我夺去了。我一个上位神夺他光明主宰的东西，他不发疯才怪！”

    贝鲁特听完林栋真情实感的故事后，面带骄傲地将自己的故事也讲了出来。

    现在他的实力随意碾压林栋，而且如果林栋真是光明主宰阵营派来的卧底，也应该早知道这件事，没有必要隐瞒。

    “贝鲁特大人，你可真疯狂啊！没想到四大神兽这么强的联合天生天赋都没有奈何奥古斯都，一想到奥夫和他还是同一个人，真是有点绝望呢。”林栋面带苦涩地回道。

    “林栋你先努力修炼吧，你有前世对法则的感悟想必突破的很快，这里是三滴青龙的精血，你可以拿去炼化，这一世的血脉天赋也能提高不少，等去地狱经过四大神兽的宗祠洗礼，还能提升不少实力。”

    “对了，你是什么规则成神的？”

    贝鲁特拿出3滴散发着青色光辉的精血和一枚空间戒指递给他后问道。

    “多谢贝鲁特大人，我一定和贝鲁特大人共进退，毕竟我们有着共同的敌人，我是生命规则成神，上一世也是生命规则的下位主神。”

    林栋接过空间戒指滴血认主后，放入3滴青龙精血，随后施展出生命神力，证明自己。

    贝鲁特也不想过多探究林栋到底是什么规则成神，那个神格他看到的时候，没有感受到其中的规则，就仿佛和他制作的神格兵器一样，是无属性的，所以才好奇地问一下。

    “等你修炼到上位神之后，再来黑暗森林找我吧。”

    每个人都应该有自己的秘密，就是光知道林栋和光明主宰也有不共戴天的仇，贝鲁特也能放心不少。

    现在林栋的实力并不足以炼化主神格，贝鲁特自然不会留他在这，正好也利于他日常观察林栋，他在地狱的神分身也不能闲着，看能不能打探到一些以前的消息。

    “好的，那贝鲁特大人，我就先告辞了，我回去还得和家里人解释呢。”

    林栋拜别贝鲁特之后，就准备从黑暗之森赶回乌山镇。

    “3滴青龙精血，自己一滴，林雷一滴，小沃顿一滴，好像霍格就没有了，看来得先去抓一头圣域龙去。”

    林栋想到霍格的修炼天赋，如果不激活龙血战士血脉，恐怕连成圣域都是问题，到时候还得去找死亡主宰也是麻烦事。

    仅仅一会，林栋便出现在落日山脉上空，灵魂力一搜索，就知道了那3只圣域龙和蓝心草的位置。

    林栋采集完蓝心草后，先来到了霸王龙的上空，龙族当中主要分为以身体强悍为主的地面龙族，和魔法力比较强的空中龙族。

    霸王龙正是地面龙族中一个巅峰的存在，足有百米长的庞大身躯，那黝黑如一块块岩石般坚硬可怕的鳞甲。

    霸王龙已然注意到林栋，但是林栋御空飞行的身影，证明他至少有圣域的实力。

    那双火红的，仿佛车轮一般大小的巨大眼眸盯着林栋：“你是谁？”

    “你可以称呼我为主人。”林栋笑着说道。

    “你这是在羞辱我‘普雷奎特’！”

    霸王龙‘普雷奎特’愤怒之极，圣域霸王龙‘普雷奎特’在落日山脉也是巅峰强者之一，何时有人类敢在他面前如此说话。

    “吼~~”

    霸王龙‘普雷奎特’双眸中陡然冒出了地狱火焰，将周围的树木巨石都焚烧一空，随后直接用自己的身体撞向半空中的林栋。

    “这点小把戏对我来说可没用啊。”

    林栋微笑着，一拳就把普雷奎特打飞千米远，神力凝聚的身体，就算是圣域巅峰的龙也撼动不了。

    不过还没等普雷奎特再次回到他面前，林栋就发现远处天空中，有两头巨型魔兽正在空中极速飞了过来，其中一头身躯是完美的曲线形，有着一双巨型肉翅，正是圣域黄金龙。

    另外一头龙族，体型跟霸王龙相差无几，只是体表鳞甲是深青色的，同时还有着雷电在其体表闪烁，应该就是圣域雷龙。

    “都来了么，正好省的一个个去找。”

    “普雷奎特，你怎么了？”一道浑厚的声音从那雷龙口中响起，“是这个可恶的人类打伤你的吗？”

    霸王龙低吼着道：“是的，大哥，小心，这个人类实力很强。”

    雷龙那双金色双眸看向林栋。

    圣域雷龙、圣域黄金龙、圣域霸王龙。

    这三头龙族可是落日山脉极为强大的一个小型团体，遇到强敌的时候，他们便会互相帮助。

    “本来我只打算收服一只龙，既然你们三个都到齐了，就都臣服于我吧！如果不臣服...”

    林栋见着三只在玉兰大陆都算强大的圣域龙族，一点也不慌，直接释放出神之领域，微笑着说道。

    “你是神！玉兰大陆上什么时候又多了一尊神！我们愿意臣服。”

    圣域雷龙、黄金龙、霸王龙连忙臣服道。

    作为魔兽他们也尊敬强者，发现林栋的实力，他们完全不是对手后，只好从心的臣服，臣服在一个神级强者座下，也不算辱没尊严。

    “主人！”

    三头圣域龙在林栋面前都低下了高贵的头颅。

    “走，跟我回乌山镇。”

    林栋站在霸王龙的头顶，三龙掠过天空，留下无数传说，很快降落在乌山镇外。

    “主人，按您吩咐，这里空间戒指内有两张不记名紫晶卡，一张里面有一亿金币，另外一张则是一千万。”

    此刻克莱德已经在乌山镇外等候，见到林栋时，眼神充满狂热，直接跪下恭敬地说道。

    “做的不错，回去吧，这就当你冲撞的赔礼了。”

    林栋摆摆手喝退克莱德，现在留着他还有用。

    “普雷奎特，你们体积变小点，随我进入乌山镇，别吓到人了！”

    林栋看着身后体形庞大的三头圣域龙，连忙吩咐道。

