    敖夜说得很平静，很随意，却如同九霄神雷，刹那间在众人的心头响彻而起。

    此时的敖夜，他依旧背着双掌，但他身上散发出来的气息，如同一座不可撼动的大山，镇压在每个人的胸口上，令得在场的人都呼吸不畅。

    诸人目光看向了敖夜，眼神内充满了震惊的神色。

    敖夜，他身上怎么会有如此恐怖的气息？

    这是很多人心头冒出来的一个想法，他们目光看向了敖夜，惊疑不定。

    而叶云天也眉头一挑，他怎么也想不明白，为何敖夜的身上，会忽然间爆发出如此恐怖的气息。

    谢诗瑶惊疑不定，她抬起头，朝着敖夜看了过去，眼神内掠过一丝的疑惑，她朝着敖夜凝目，想要看出敖夜身上的端倪。

    但不论她如何感知，敖夜在她面前，就像是大海一样，怒时汹涌澎湃，静时不起一丝的波澜。

    能够将气息收敛到这般程度，无非也就三个可能。

    第一，敖夜身上有隐匿气息的法宝。第二，敖夜修炼高深的功法。第三，敖夜的武道修为在她之上。

    不过第三种情况根本就不可能。

    所以，只有两种可能！

    谢诗瑶眸光凝视着敖夜，她冷笑道：“你身上有法宝，或者修炼了高深的功法对吧。”

    “气息确实不弱，但你的武道实力，骗不了大家的眼睛！”

    谢诗瑶脚掌踏步而出，一瞬间她化作一道虚影，出现在敖夜的跟前，身体内的玄气真元轰然凝聚于她的手掌。

    “劈山掌！”

    一掌凌空辟出，掌劲如雷，所及之处，虚空皆是一阵扭曲。

    这一掌，谢诗瑶很笃定，因为她当初测力的时候，这一掌足足爆发了十六万斤力，足以可以秒杀一位六级武师境的修武者。

    敖夜的修为再高也不可能到九级武师境吧。

    所以，敖夜即便能够接下这一掌，不死也要掉一层皮！

    众人看着这一幕，眼瞳都朝着敖夜看去。

    谢诗瑶这一掌，力道极大，而且掌劲也是出奇惊人恐怖，如同一条匹练，快速划破了虚空，发出尖锐的声音。

    所有人这一刻都目光徒然一凝。

    林月、林枫等人，此时他们都紧张地看着这一幕。

    敖灵也眼神盯着敖夜一刻也没敢移开。

    “呆子，快躲开。”欧阳慕青手掌紧握，不知不觉已经冒出了一层细密的冷汗。

    中州势力的引路人，同样目不转睛地看着这一幕。

    敖夜抬头看着谢诗瑶，轻轻摇了摇头，“弱，太弱了。”

    一瞬间众人的目光便狠狠一凝。

    “般若造化掌！”

    只见敖夜抬起手掌，同样也是一掌拍击而出。

    两掌顷刻间碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击，其中蕴含的巨大力量，令得谢诗瑶身体骤然一沉，咔嚓的一声，她双脚的脚背，竟然将战台上的青岩石踩碎！

    突遭敖夜的反击，原本还笃定自信的谢诗瑶，此时却被狠狠地击飞了出去，身体犹如滚葫芦一般，在地面上滚出了数米远，极为狼狈不堪。

    在场的众人，他们目光看着被挨打状态的谢诗瑶，所有人都狠狠倒吸了一口冷气。

    如果说先前只是敖夜走运，借着灵宝释放出的气息，或许还有猝不及防的成分，那么现在这实打实的一掌，却是让所有人都知道，这位颇为年轻的少年，他的武道实力绝对在谢诗瑶之上。

    “可怕，重修之人，竟然将一位一级武王压倒，假以时日还了得？”所有人看着敖夜此番干脆的反击，心中都羡慕的叹息道。

    而在地上像滚葫芦的谢诗瑶，她在滚了十几转，这才狼狈地站了起来，望着周围的目光，她顿时恼羞成怒，眼睛赤红地看着那道消瘦的黑衣身影，脸庞充满了怨毒与狰狞。

    “混蛋！你敢伤我？这是你逼我的，今日你休想活着离开战台！”谢诗瑶阴冷道，身上伪装的矜持与傲骨，这一刻都因为狰狞的面目而荡然无存。

    “同样的话送给你。”笑了笑，敖夜黑亮的眸子中，同样暗含着冰冷的杀意。

    三年的付出，换来三年的背叛。

    夺骨挖脉。

    又与叶云天一而再再而三地触及他底线。

    今日一战，他本来就没有打算让谢诗瑶活着离开。

    既然动了杀意，那他便也没必要遮遮掩掩了。

    不知何故，谢诗瑶迎着敖夜的眸子，感受到其眼眸内的杀意，忽然惊了一下。

    但很快她又笃定。

    她接近二级武王的实力，敖夜就算实力再强，也难以承受她的倾力一击。

    想到这里，她不由得运转体内的玄气真元，在她的经脉内急速奔腾呼啸，迅速凝聚而起。

    “嗡！”

    一声嗡鸣，一柄剑就被谢诗瑶拔出鞘来，铮的剑鸣在周遭荡开去。

    玄气真元注入到那柄剑，骤然发出一道耀眼的光芒，璀璨而夺目。

    灵纹带着恐怖的气息，轰然暴虐全场。

    此时的谢诗瑶，她身上的衣袍纷飞，让她看起来萧瑟、冰冷。

    “此剑名为寒霜饮。”

    谢诗瑶手握着剑，杀意咆哮道：“剑出鞘，必饮血！”

    嗤！

    谢诗瑶身影忽然消失在原地，她身上玄气爆发，化作一道虚影出现在敖夜的跟前。

    看着谢诗瑶爆发出来的速度，众人当即捏了把冷汗。

    但一切好似在敖夜的意料之中。

    他神色笃定，目光平静地看着暴刺而来的一剑。

    眼眸内猛地爆发出一道紫色的光芒，九幽玄瞳施展，谢诗瑶进入了短暂的恐惧状态。

    敖夜一瞬间身影消失在原地。

    然而很多人都没看清楚，还以为敖夜仍旧站在原地。

    谢诗瑶的一剑，当即穿过了敖夜的胸口。

    “啊！”

    胆小的人发出一声尖叫。

    只是，众人想象中的鲜血并没有出现，反而那道身影逐渐模糊了起来。

    谢诗瑶一剑穿过敖夜的胸口，在意识到没有一丝的阻力，她当即脸色徒然剧变，手中的剑不假思索地向后刺去。

    只是敖夜却在她身后两丈之外，用戏谑的目光看着她。

    “这就是你所谓的鸿沟？”

    谢诗瑶的脸色十分难看。

    她没想到敖夜的身法速度会这么快，居然躲过了她倾力一剑。

    “呵呵，你只会躲？”谢诗瑶讥笑道：“这些旁门左道有什么用？”

    “能对付你的，便是正道！”敖夜平静道。

    “可你也奈何不了我！”谢诗瑶不屑说道。

    “奈何不了你？”

    敖夜摇了摇头，他双手翻动，掐着一个奇异的手印。

    “剑来！”

    敖夜的武道心宫内，龙血和赤金神凰血咆哮，一滴圣骨之液，犹如在安静的湖水滴落。

    然而一瞬间，敖夜武道心宫内的一柄金色的小剑，此时却爆发出恐怖的力量，还带着恐怖的宝术伟力，如同万千星辰顷刻间的爆发。

    一切，似乎都归于了虚无！

    谢诗瑶全身寒毛根根立起。

    她抬起手中的寒霜饮，试图要挡住敖夜的攻击。

    只可惜，她的剑根本无法承受敖夜的含怒一击。

    先是一道金铁的撞击声，紧接着谢诗瑶的眉心处出现了一道剑痕，因为速度过快，所以只有一道血线条。

    还没等众人醒悟，光芒已经消失得无影无踪。

    嘭！

    谢诗瑶倒在血泊之中。

    望着逐渐失去生机的谢诗瑶，众人心中忍不住冒起了一丝的寒意。

    虚空一片死寂。

    众人震撼地看着这一幕。

    敖夜淡漠的看了一眼那具尸体，目光朝着叶云天看了过去。

