    “如来佛祖……”

    ‘多宝师兄……’

    看着那个端坐在金色宝莲之上，满脸慈悲温和，宝相庄严，大耳垂肩，跟那神殿中佛祖摸样几乎别无二致的身影，黄裳的神色也是一肃。

    他一时间竟想不到要如何称呼眼前这位佛门至高强者。

    叫佛祖吧，会不会太见外，毕竟之前他在道门的时候通天教主和老师都曾跟他说过，道门和佛门关系非比寻常，大可随意放肆一点。

    但如果叫多宝师兄吧……这么多佛陀菩萨都在一旁看着呢，这时候搞个道门认亲会不会太尴尬了点。

    “无相师弟，你可算是来了。”

    然而就在这时，如来佛祖却已经是呵呵一笑，坐在那金莲宝座之上，对着黄裳说道：“我还在想你到底什么时候才会来我这灵山坐上一坐呢。”

    “见过师兄！”

    既然如来佛祖先开口称师弟，那黄裳也没有什么好犹豫的了，立刻行了个道门之礼，道：“非是师弟我不愿来灵山拜访，实在是因果缠身，无暇他顾，今日来灵山也是为了求师兄助我降服妖魔。”

    “哦？是何等妖魔连师弟你都难以拿下，竟要我等相助？”

    听到黄裳的话，如来佛祖顿时露出一丝好奇之色，问道：“来来来，放出来且让我等看看，放心，有我等在，容不得任何妖魔放肆。”

    与此同时，他的声音也是从黄裳脑海中响起：“把那东西放出来，解开他的禁制，之前师兄我带领灵山倾力相助救你，让灵山出现了一些损失，也让一些人心生意见，甚至原本燃灯一些部下更是蠢蠢欲动，今日师兄就要借你之手震慑震慑这些家伙！”

    "是，师兄！"

    听到如来佛祖的传音，黄裳眼中闪过一道精芒，随后点点头，右手一挥，便将那堤福俄斯给放了出来。

    只是在放出来的前一刹那，他已经在领域之中解开了堤福俄斯身上的所有禁锢！

    “吼！”

    “杀！”

    堤福俄斯的实力极强，哪怕被黄裳封禁了这么久，其凶威也没有削弱半分，甚至还自我恢复了不少的力量，此刻虽不知道为什么会被突然放出来，并且解开了禁制，但他还是本能的发出了一声狂吼，一百个巨龙之首齐齐张开大嘴，声势滔天！

    “堤福俄斯？”

    “妖魔之祖?”

    “竟是这等凶孽！”

    灵山诸佛大多都是从上古时期复生的顶级强者，早在上古就一直在跟道门一起对抗奥林匹斯，也正因为如此他们对于凶名赫赫的堤福俄斯也并不陌生。

    此刻看到这堤福俄斯脱困而出，张牙舞爪，凶威盖世，不少灵山佛陀菩萨罗汉的脸上都浮现出了震惊和凝重之色，显然没有想到黄裳所说的妖魔竟然是这一位！

    他到底是如何生擒这等妖魔巨擘的？

    “如来？！”

    “这里是灵山！”

    堤福俄斯也不蠢，几乎就在灵山诸佛认出了他的同时，他也认出了灵山诸佛和金莲之上的如来佛祖，随后龙首的瞳孔猛地收缩，咆哮一声，竟是直接转身朝着殿外冲去。

    光一个黄裳他就不是对手了，更何况还有这灵山诸佛！

    现在他只要一个念头，那就是逃离这里，寻找生路！

    “拿下他！”

    看到这一幕，如来佛祖眼中闪过一道精芒，岿然不动，淡淡地说道：“灵山圣地，不容妖魔放肆！”

    “遵法旨！”

    听到如来佛祖的话，灵山诸佛也是纷纷反应了过来，随后齐齐动手，降妖伏魔。

    率先动手的是四大天王！

    四大天王乃是封神之战中魔家四将所化，分别为持国天王魔礼海、广目天王魔礼寿、增长天王魔礼青、多闻天王魔礼红。

    他们在封神之战后被封为四大天王，镇守天庭，但随后由于老子化胡为佛，多宝道人入主西方教，改为佛门，四大天王也就顺应天命进入佛门，同样化为了佛门护法。

    此刻看到妖孽闹事，四大天王自然率先出手。

    只见刹那间，持国天王魔礼海手持玉琵琶，连连挥动，掀起阵阵神音，化为金色声浪朝着堤福俄斯席卷而去，将其笼罩。

    轰隆隆！

    刹那间，蕴含着强大破坏力的音浪将堤福俄斯身体表面的羽毛直接震碎，留下了一道道伤痕，同时剧烈的音波冲击也让其有了刹那的眩晕。

    另外一边，广目天王魔礼寿趁机放出紫金花狐貂，如同闪电一般咬相堤福俄斯，增长天王魔礼青、多闻天王魔礼红也是分别拿出青云剑和混元伞，一人持剑向前杀去，带起地水风火，声势惊人；一人转动伞身，一时间令天昏地暗，日月无光，一阵阵惊人的力量笼罩堤福俄斯，仿佛要将其收入其中。

    “吼！”

    但堤福俄斯的凶威是何等恐怖，当年纵横奥林匹斯几乎无人能敌，四大天王虽然实力非凡，但又怎么可能是堤福俄斯的对手？

    只见在那刹那间，堤福俄斯的一百个龙首突然齐齐发出剧烈的龙啸。这剧烈的龙啸直接盖过了持国天王魔礼海的琵琶神音，甚至反噬其主，让那玉琵琶的琵琶弦断裂数根，魔礼海更是喷出一口鲜血，脸色煞白。

    同时还有一个龙首猛地转向，最终爆发出惊人的吸力，居然将那紫金花狐貂一口给吞了！

    另外一边，其他的龙首也是喷出恐怖的吐息，制造出可怕的混合能量风暴，瞬间就把持剑杀来的增长天王魔礼青给炸飞，甚至恐怖的能量狂潮还掀飞了多闻天王魔礼红的混元伞。

    仅仅是一个眨眼的瞬间，被称之为佛门“保安大队”的四大天王居然就直接被堤福俄斯给干翻了！

    看到这一幕，灵山诸佛齐齐色变！

    这等凶威盖世的妖魔他们已经多少年没有看到过了！

    不过他们虽然震惊于堤福俄斯的盖世凶威，但灵山威严不可侵犯，更何况他们背后还有如来佛祖坐镇，所以下一刻灵山诸佛也是毫不犹豫的对着堤福俄斯出手。

    一时间，一阵阵剧烈的轰鸣声在这大雷音寺中冲天而起，无数璀璨的光辉不断闪耀，一场激战就此爆发！?

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

