    我看向煜宸。

    煜宸对着梦楼道，“你把他们身上的幻术解除，冷静下来后，再回来找我。”

    梦楼点头，他像是个做错了事的小孩，把头低下去，小手抓着衣服下摆，看上去别提多可怜了。

    说完后，煜宸拉着我就走。

    梦楼身体不舒服，还把他一个人留在这里，我有些不忍心，问煜宸，“梦楼真的没事吗？”

    煜宸捏了下我的脸道，“他能有什么事，只不过是长大了而已。”

    什么长大……

    我反应过来。

    梦楼再天真，他也是个成年男人了啊。之前我还觉得老板娘捂云翎眼睛有点大题小做，现在想来，应该把梦楼的眼睛也一起捂上。

    走下山，又等了一会儿，梦楼才追着下来。他脸色已经正常了，神色局促，很不自在。

    见他下来，煜宸问他，云翎他们走了没？

    梦楼点头，“他们已经通过卿歌的法术离开了，幻术也解了。云翎一现身，老板娘和江离就都往他身上扑，吓得他第一个跑进传送门。”

    闻言，煜宸满意的点了下头。

    这下云翎可没时间来纠缠他的女人了。

    煜宸一脸的春风得意，就差把这句话写脸上了。

    我看着他，不禁觉得奇怪，我以前怎么就没发现，他有这么多的小心思？

    下山后，我们没有再去山寨。

    魔族的每个村寨都有自己生存的方式，山寨谎称有水怪保护，利用幻术杀人，其实也只是保护他们山寨平安的方式。无关好坏，也没有对错，魔族人就是这样生存的，我来了魔族，就要遵守魔族的规矩。如果非要较真，去人家山寨里，让人家不许再这样杀人，那我们就属于对人家赶尽杀绝了。

    回到魔王城，煜宸没带我回他的将军府，而是带我去了卫凰府上。

    卫凰的府邸比煜宸的要更大更气派，里面装修摆设也更奢华。

    我们到的时候，卫凰正坐在正厅喝酒。正厅中央，有歌姬在抚琴，舞姬在起舞。

    卫凰丢下我们，急忙回来，就是为了回来看美女跳舞？

    我完全搞不懂卫凰在想什么。

    歌姬穿的衣服还算正常，可舞姬身上的布料就少的可怜了，堪比比基尼，外披一层红色的薄纱。冰清玉肌在薄纱的遮掩下，似露不露，又媚又勾人。

    我一个女的看到这样穿着的美女，内心都一阵荡漾，更别说男人。

    我赶忙走到梦楼身旁，伸手捂住梦楼的眼睛。

    煜宸看了我一眼。

    卫凰对着煜宸招手，“来，我请客，别客气！”

    煜宸走过来，把我拉进他怀里，然后把梦楼往卫凰身旁一推，道，“他陪你喝。我借你家房间一用。”

    说完，煜宸拉着我的手，穿过正厅进了后院。

    卫凰愣了下，起身追过来，“什么意思？你府上没房间么？你刚来魔界，没地住的时候，住我家也就算了。你现在干嘛还来住我家？”

    煜宸对卫凰府邸很熟悉，很快就带我来到一间客房。站在门外，他停下了脚步，对着卫凰道，“你知道的，在我府上干这种事不方便。”

    说着话，他又把我往他怀里拉了拉，

    卫凰眼睛一瞪，一脸的难以接受，“我府上也不方便！”

    煜宸没理他，推开房门，把我推了进去，然后转头对卫凰道，“我会布下结界，不会打扰到你。”

    “可是我会想象啊！煜宸，我拜托你，你俩回你府上去折腾……”

    不等卫凰把话说完，煜宸砰的一声关上了房门。

    门外卫凰踢了房门一脚，走了。

    煜宸结印布下结界。

    我奇怪的问他，“为什么不回你府上？”

    “我刚来魔界，魔王对我不放心，府里全是眼线，你解除幻术，容易被发现。”说着话，煜宸突然把我抱起来，走到床边，将我扔到了床上，接着他俯身压下来。

    都是成年人，而且我和煜宸也算老夫老妻了，他想干点啥，我心里都清楚。

    我有些紧张，同时心里还有些期待。我也是想他的。

    我主动勾住他的脖子，与他接吻，也不知过了多久，等他松开我时，我发现我身上的幻术已经解开了。

    他捧着我的脸，一双幽黑的眸子里含着盈盈碎芒，清晰的将我的脸映照在他眼底。

    “林夕。”他低声叫我的名字。

    我心软的一塌糊涂，注视着他的眼睛，“煜宸。”

    煜宸挑下眉，唇角勾起坏笑，“叫错了。”

    我微怔。

    见我忘了，煜宸提醒我，“要叫主人。”

    说话时，他的大手探进我衣服里。

    我身体一个激灵，脸顿时就红了。披着少年的外皮时，打趣叫煜宸主人也就算了，现在这种情况，我哪叫得出口。

    我红着脸摇头，“我不……嗯！”

    不等我把拒绝的话说出口，他探进我衣内的手微微用力，一股电流立马就袭遍了我的全身。

    我整个人都软了，眼眶泛红，看着煜宸。

    “你知道你现在的眼神有多勾人么？”煜宸抬起另一只手捧住我的脸，拇指轻轻捻我的眼角，声音低沉沙哑，“让我特别想欺负你。林夕乖，听话，叫主人。”

    我身体已经变回来了，这次肯定是逃不掉了。煜宸现在一副恨不能将我生吞了的样子，我觉得一番折腾下来，我骨头可能都会散架的。我现在只希望他能克制着点。

    我看着他，吞了吞口水，“你能对我温柔点吗？主人。”

    听到最后两个字，煜宸眼底炸开火光，“林夕，今晚我们别睡觉了。”

    我头皮发麻，“煜宸……”

    “又叫错了。”

    惩罚似的，煜宸是用力拍了下我的屁股。

    啪的一声，有点疼。

    我身体一个哆嗦。

    我感觉那两个字像是打开了煜宸什么开关一样，我忽然有些怕。我身体往后缩，决定先把话说清楚，“主人，我怀孕了，你……”

    察觉到我想跑，煜宸按住我的脚踝。

    他抓我的脚踝手一抬，我的腿就被他抬了起来，我昂面躺在床上。他跪在床边，抓着我的脚。随后，他低头，吻轻轻的落到我小腿上，轻吻时，一双黑眸抬起，看向我，“我有分寸，不会伤害孩子的。”

    被他用这样的眼神注视着，我整个人都要没了。

    反抗个屁，只要死不了，其他的随他去吧！

    ……

    等我再睁开眼，已经是第二天的中午了。

    我趴在床上，活动了下身体，肌肉酸疼，而最疼的是我的腰，我觉得我腰都要断了。

    我艰难的爬起来，这时才发现，我又变回少年的身体了，瘦弱白皙的身体上，绽开朵朵红梅，景色旖旎，引人遐想。

    我的动作吵醒了煜宸，他睁开眼，黑眸带着几分刚睡醒的迷茫，看向我，“昨晚不是喊要累死了么？怎么不多睡会儿？”

    原来我的哭求，他都听到了，那他怎么装没听到，一点不知道克制！

    我瞪他一眼，想要起来。可身体刚直起来一点，我后腰就传来一阵钻心的疼。

    “啊！”我疼的惊叫了声，又趴到了床上。

    一双温热的大手覆盖到我腰上，轻轻的揉着。煜宸黑眸带笑的看我，“我错了，这就将功补过。不许生我气，嗯？”

    他一脸餍足，整个人从里到外透出一股满足感，人都变得慵懒和温和起来。

    看到他这样的神色，我心立马软了下来，而且我又不是真的在生气。

    我看着他，刚要说什么，这时房门突然砰了一脚被踹开。

