    随着楚军跨过险关，攻入元州，魏楚两国的决战随之开启。

    殷见深放弃了许多人劝他用金州战场佯攻的战略，只为辽金边境留下了少量的兵力，下达了死守的命令，集中了全部的兵力，投入到了元州战场。

    “这样的百万级别的大决战，自然要集中所有的兵力，所有的精力，毕其功于一役了，哪里敢分心他顾？”

    当做殷见深有自己的想法，手下自然也有手下的想法。

    他们的想法，殷见深也非常清楚。

    “有些人，不愿意参加决战，想离开马上就成为了绞肉机的元州，而有些人，认为自己非常了不起，宁为鸡头，不为牛尾，想要自己独领一个战场，觉得自己的翅膀硬了，不愿意再在我的手下做事了。”

    人过一万，千奇百怪。

    见得多了，殷见深也就见怪不怪了。

    “无论心里面怎么想的，只要听命令，按我的吩咐完成任务即可。”

    战争一开始，楚国就打了对方一个错手不及，然后势若破竹打到了京城之下。

    而这时，魏国也已经反应过来了，大量的军队开始源源不断的进入元州，甚至曹修都亲自过来了，坐阵中军，开始与楚军对峙起来。

    在对峙的过程中，自然不可能就这么傻傻的站着等着，两国军队之间不断的挑衅试探，万人级别的大战不断，千人级别以下的小战无数，从来没有平静过。

    这一对峙，就是两个多月，殷见深也不得不感叹，曹修果然知兵，不是一般人可比的。

    他这个擅长天机推演，拥有江山社稷图，天生的将帅，竟然在两个月的对峙过程中，没有找到对方致命的破绽。

    虽然一直处于上风，但是却并没有取得决定的性的胜利，抓住决定胜负的战机。

    “不过，我处于上风，而且，人不可能不会犯错，久守必失，我只要保持优势，必然会取得最后的胜利，所以，现在，急的人，不是我。”

    殷见深自然也急，但是，他知道，急，是为帅的大忌，所以，他一直强迫自己，不要急。

    还好，李征是一个明君，在这样的大军云集却长时间没有取得战果的情况下，李征却是一道催他的诏书没有下，反而让他的妹妹作为大军的一个负责后勤的小官，可以时常趁工作之便，与他见上一面。

    这一日，殷见云像往常一样，跟着后勤部队来到了军营，借机来帅帐见到了哥哥殷见深。

    风到妹妹，殷见深自然欢喜，眼神中都充满了笑意，只是语气却是非常的严肃：“小云，你怎么又来了，上次我不是告诉你了吗，让你辞了这个后勤官的职务，安心的在竹林书院修行，你怎么又跑过来了。”

    殷见云本来见到哥哥挺好的心情，因为刚一见面就被训，不由的气的翻了一个白眼儿：“又不是只有我一个，我们竹林书院派过来的后勤监察官大都是和大军的军官有关系的一人，我这是在公事，在完成学院交给我的任务，跟你有什么关系？”

    说到这里，不由小声嘀咕了一句：“真是的，哥哥也不知道从什么时候开始，变得越来越老顽固了。”

    以殷见深的功力，哪里听不到妹妹的嘀咕声，不过，他又怎么好意思表示自己听到了呢？自然是假装没听到。

    殷见深兄妹两说了两句话，有侍卫禀报：“大帅，有魏国的使者求见。”

    这是正事，也是大事。

    殷见深立刻打发了妹妹离开，然后接见了魏国的使者。

    看到主使，没想到，竟然还是一个熟人。

    “姹女宗的圣女碧莲殿下？真是好久不见了。”

    殷见深自然知道碧莲，毕竟是姹女宗派往魏王身边的代表，全权代表了姹女宗的强权圣女，殷见深早就从情报中知道了她的存在，据情报分析，魏国几次的战争中，都有着对方的影子在里面，据说起到了至关重要的作用，是魏国当之所愧的一人之下万人之上的顶顶重要的角色。

    碧莲笑着行礼着：“难得名传天下的第一名将还记得我，真是三生有幸。”

    两人的确在一年多之前接触过，但是，那个时候两人的身份，都非常低，哪里会想到，一年多后的今天，会以现在这样的身份，再次见面呢？

    “既然是熟人，那就不要弄什么繁文缛节了，直接了当的说吧，魏王派你来有什么事？”

    碧莲愣了一下，没想到殷见深这么直接，捂嘴笑了笑，然后随手一挥，地上出现了一堆一看就价值不匪的礼物。

    “既然如此，那就敞开天窗说亮话吧，我们大王对大帅非常欣赏，特派过来来慰问大帅。毕竟，魏楚两国无论谁输谁赢，都没有擅杀对方大王和大将的道理，决出胜负之后，无论是君臣，还是同殿为臣，总是需要走动走动的。”

    殷见深自然知道碧莲说的是实情，这是九州争霸的约定俗成的规矩，只是，现在毕竟是大战期间，两人是死敌，更是两军的统率，这样的交往，很容易引起诟病。

    或者说，魏王这么做，就是为了引起诟病。

    魏王用的是阴谋诡计，行的是离间之计。

    “最后决胜负的，靠的是堂堂正正的阳谋，靠的是实打实的战争，像这样的小手段，以后还是不要用了，免得贻笑大方。”

    只是，以他对李征的了解，这样的小手段，可入不了李征的眼，绝对不会上当的。

    对方只怕是做了无用功了。

    殷见深心中不屑的想道。

    碧莲好像早就有所预料似的，听到殷见深说出这么贬低魏王的话，并没有生气，反而笑语莹莹的道：“这些礼物既然入不了大帅的眼，那么，大帅父母的消息呢？”

    听到这里，殷见深的眼睛不由的眯了起来，直直的盯着碧莲，缓缓的开口道：“你有我父母的准确消息？”

    “当然，”这可是她的杀手锏，看到听到这句话脸色大变的殷见深，碧莲笑着接着说道：“我可以先透露一些信息，你母亲的魂灯，还供奉在命魂殿中，没有熄灭，殷大帅，你应该明白，这是什么意思吧？”

    “当真？”

    看到听到这个消息，身体前倾，激动非常的殷见深，碧莲心中一定。

    “自然是真的！而且，我愿意用秘法，为您推演出您父母的位置，帮你找到你的父母。我想，他们既然还活着，但却一直没有回归，自然是被困在了某个地方，这么多年了，都没有出来，想来，若是没有外力，他们可能一辈子也出不来了，殷大帅，您说，是不是这个道理？”

    殷见深沉默良久，才缓缓道：“我知道，你不会这么好心，必有所图谋，而且很可能与大王不利，所以，我拒绝。”

    殷见深的拒绝并没有碧莲感到惊讶，只是无奈的叹了口气，道：“既然如此，那我们就告辞了。”

    说完，就直接离开帅帐了。

    殷见深看着地毯上的礼物，沉默良久，才道：“来人，将这些礼物，当着来使的面，给本帅扔过去。”

    本来，碧莲缓慢的走出军营，脸上难掩失望之色，不过，当殷见深的亲兵将礼物扔到她的脚下后，她反而笑了。

