    整整一日时间，凌霄就这样抱着叶青婵，坐在天剑峰巅，看着头顶云海。

    这一幕，不由地令叶青婵想起了当日两人在北荒时的场景。

    　　+酷P匠☆网＊永^a久)g免费.…看h／小v说0

    那时候，自己不过是个虚灵蝼蚁，可快乐是真实的。

    公子身边只有她一人而已。

    有那么一刻，她竟无比怀念那时的简单，惬意。

    可人生嘛，快乐总是暂时的。

    而且自始至终叶青婵都明白，似凌霄这样的绝世公子，身边不可能只有她一个女人。

    可自从来了圣州，她方才知道，明白是一回事，可接受起来，又是另外一回事了。

    “公子，你又要离开了么？”

    直到天边渐渐亮起一抹光明，叶青婵才有些不舍地转头看向凌霄，眼眶已经微微泛红。

    她并没有告诉后者，自己心底的那丝不安。

    或者说她还是不信，这个世间有什么东西能够将她与凌霄分开。

    念青筠不行，她身体里的另一个自己，也不行。

    “嗯，最近有许多事情要做，不过青婵，以你现在的修炼速度，想来很快，就能跟在我身边了。”

    凌霄淡然一笑，从怀里掏出几瓶丹药，递到了叶青婵手中。

    “努力修行，我们都要为活着，拼尽全力啊。”

    话落，他轻轻亲了一下叶青婵的俏脸，转身朝着来路走去。

    “公子…”

    叶青婵玉手紧握，眼中泪水再也不受抑制地流淌出来。

    会的，青婵一定会努力修行的。

    公子，我一定会去到你身边，再也不要承受这般惶恐相思！

    “走吧，花花，我们去看看我那个便宜弟弟。”

    凌霄嘴角扬起一抹冷笑，脚步猛然一踏，花花的身影瞬间浮现半空，载着他朝万剑仙宗的方向极速而去。

    直到他的气息完全消失，那天剑仙宗诸位长老方才轻松了口气。

    尤其是许积薄，更是抬手抹了一把头顶冷汗，转身对着身旁弟子道，“从明日起，为师打算闭关修行，谁来也不要打扰我！”

    想他堂堂天剑仙宗大长老，居然被一个破妄小儿逼到了这种地步。

    没办法啊，那仙酿总共还有三坛，对于他这样一个嗜酒如命的人而言，这就是他余生所有的快乐！

    以前我有很多很多快乐，可自从遇见了凌霄，我就成了他的快乐！

    淦！

    万剑圣地。

    剑峰之巅，千人齐聚，人影憧憧。

    万剑圣主负手站在大殿之前，看着身前一道白衣挺秀的少年身影，眼眸中隐隐带着一抹期待。

    当日他许诺收凌天为剑地真传，可不单单是顾虑凌族的颜面。

    而是这位凌族二公子身上，当真拥有一切成为绝世剑修的品质。

    坚韧如一，契而不舍，唯剑独尊。

    甚至在他身上，万剑圣主隐约还感觉到了一丝大道气息。

    虽然凌天体内没有丹海，但就像之前万剑圣主所言，只要心中有剑，挥手即可斩仙。

    所以，今日他命凌天登仙路，也是为了看看，他的天赋，究竟配不配得上圣地真传的名头。

    家业大了，人心就杂了。

    若是凌天当真如传言那般废物，一旦坐上真传之位，必然会引来诸多不满。

    “呵呵，寻儿师妹，你也来了。”

    广场尽头，一道玄衣身影缓步走来，身后跟着数位簇拥，俨然一副反派踏脚石的嘴脸。

    “玉师兄。”

    叶寻儿轻轻颔首，精致白皙的俏脸上带着一丝淡淡的不耐。

    这几日，她听到许多流言，说是这位玉师兄，时常刁难凌天师弟，不许他睡觉吃饭，甚至私自扣下了他的修炼资源。

    以玉云天在万剑圣地的身份，这些事情做起来自然是得心应手，毫无顾虑。

    况且，凌天本身并无修为，宗内很多弟子对于他能晋升真传都抱有很大的意见。

    而看着少年脸上、胳膊上的瘀伤，叶寻儿也曾心疼地问过他。

    结果你猜怎么着？

    凌天这个傻子，竟然说是自己摔得！！

    七年隐忍，这位凌族二公子一直生活在心惊胆战之中。

    生命被人拿捏，身份地位得不到认可。

    他所能做的，唯有隐忍。

    待有一日，他一剑破苍穹，定要让所有欺辱他的人，跪在面前磕头谢罪。

    虽然这一日看上去遥遥无期，但凌天相信，它迟早会来的。

    “呵呵，师妹，不是我说你，你也不好好劝劝凌天师弟，他好歹也是凌族嫡脉的二公子，若是死在了我万剑圣地，岂不是很麻烦？”

    玉云天苦笑一声，脸上似带着惋惜。

    开玩笑。

    那万剑仙路虽然蕴藏通天造化，可岂是一个毫无修为之人所能觊觎的？

    这凌天也真是的，不好好在凌族当个咸鱼，非要跑来他万剑圣地逞能，这不是找死么？

    “嗨，玉师兄多虑了，这凌天在凌族毫无根基，就连他哥哥凌霄，也时刻盼着他死，就算真死在仙路上，说不定凌族还要谢谢我们呢。”

    玉云天身后，不少圣地弟子顿时嗤笑出声。

    临来之前，玉云天已经交代过了。

    待会儿无论如何，也要让叶寻儿知晓，这位她眼中的高贵凌公子，不过就是个在族中毫无威望的废物罢了。

    如此，她也就该明白，谁才是她的命中良配。

    “哦？还有这种事？我一直以为凌天师弟在凌族颇具威望呢，好歹也是个嫡脉公子啊。”

    玉云天皱着眉头，轻轻叹了口气，“哎，寻儿师妹，没想到凌天竟然是这样虚荣的人，明明是个废物嘛，干嘛非要装出一副绝世公子的样子，哎…现在的年轻人，为了讨女孩开心，还真是无所不用其极呢。”

    “是啊师兄，我听说前几日隔壁铁锤宗少主，为了追求同门大师姐，不惜借了黑虎帮的灵石，租了妖兽啸天黑虎充当坐骑，结果…”

    “结果怎么着？”

    “结果那黑虎刚跑到铁锤宗的功夫，就被护宗大阵当成妖物给锤死了。”

    “我淦！那怎么办？”

    “还能怎么办？据说那铁锤少主连本命锤子都卖了，都没赔够灵石，现在还在黑虎帮给人当杂役还债呢。”

    “这件事告诉我们什么道理？”

    “莫装逼，装逼遭人轮啊！”

    “哈哈哈哈！”

    一众万剑圣地弟子轰然大笑，尤其是玉云天，眼眸中更是隐隐带着一丝戏谑讥讽。

    不远处，凌天手掌紧握，他如何听不出这群师兄是在讽刺挖苦自己。

    也罢，今日就用这一条仙路，证我无上剑姿！！

    　　				

