
在小美女宿舍吃到好吃的，最后还被主人笑送，柳向阳心头爽歪歪的，神清气爽的下楼，钻进乌黑的猎豹车里，一溜烟儿的赶往公寓楼。

其实，他原本还想到处溜跶一圈，尽量在外拖久点儿，那样的话说不定等他回去的时候燕某人已经能行动自如，他没见小行行的糗样，应该不会事后挨涮，可转而一想，他避着也不是个事，指不定燕某人会怨他不顾兄弟死活竟还有心情在外逍遥自在。

更何况他早已目睹燕大少爷的糗事，横竖都有可能被怨，他干脆不用再躲，回去瞅瞅那家伙咋样了。

秋阳高照，报道的新生一拨接一拨，老生们帮新生运行李，带路，护送去宿舍或带领人去办手续等等，三三两两，特别的热闹。

柳少看着那些略显嫩稚的新生面孔，自己也好像年轻好几岁，颇有种“恰同学少年”的豪迈情怀，心情棒棒哒，开车也开得特别的炫，飞驰到公寓楼，停车时还做个漂亮的漂移，引得路旁的几个女生发出尖叫。

猎豹霸气的外表，本身就容易吸睛，当柳大少下车，那笔直笔直的身躯，那斯文温雅的长相，再次令几个女生满眼星星。

这才是正常反应嘛！

受到追捧，柳向阳得意洋洋的，就说嘛，他这么帅，这么俊，怎么可能不受女生欢迎？小美女看到他没有惊艳，绝对不是他长得不够艳压群芳，而是小美女的审美观有问题。

一时心花怒放的柳少，以一个最潇洒的动作关上驾驶室的门，再转去后备箱抱出一箱方面包，拧起一只大号食品袋，从容转身走向公寓楼，留给别人一个挺拔高大的背影。

燕行呆在宿舍，任他怎么试着活动，怎么试着运气冲击穴位，最终皆徒劳无功，时间一分一分的过去，失败了无数次，不得不泄气的放弃。

背着墙，跟被罚站思过没二样，宿舍里没有其他人，也看不到腕表，他也不知具体几点钟，只凭心跳默默计算，估算出大致时间。

一个小时过去了，他不能动；

一个半小时过去，他动不了；

默算着时间，熬啊熬，硬生生的熬了一个多钟还是动不了，还是打柳向阳出去后计算出来的时间，燕行心里那股怒火先是由怒火高涨，到蔫蔫无力，又到越积越旺，再被时间冲淡，那火气涨了消，消了涨，就跟海水涨潮退潮似的来回反复，到最后他连生气的欲望都提不起来了。

意志消沉到无力发火，他那张俊脸也从黑如锅底到气恨交加，然后就是面无表情，抿唇不语。

动也不能动，他还能说什么？

四肢僵硬，说什么都是空头话，再恼也恢复不了，再愤恨也无济于事，哪怕破口大骂，反正又伤不到小萝莉，于她而言不痛不痒，最后只会憋坏自己。

静下心来，燕行也越发的抑闷，如若小萝莉有内力，那么就能解释她为什么有那么大的力气，能一拳打倒他，可无论是上次在神农山那次，还是今天，凭小萝莉呼吸与行走观看，怪力小萝莉怎么也不像是个会内家功的人，她怎会点穴？又哪来的怪力无穷？

想来想去，没有答案，只能寄望于时间快点过，被封的穴位能快点自解，掐算着时间，直到满两个钟，忽然感觉胸前两个地方好像被热水烫灼了一下，同一刻，两条胳膊的手肘曲池穴也暖了暖，僵麻的手臂顿时有了感觉。

穴位自解？

感知到穴位上传来的异变，燕行试着动动手，两条手臂能动了，就算很僵硬，但是总算得到自由。

试着勾手指，攥拳头，活动几下，手臂一点一点的灵活，他挥几下，静心运气冲穴，可能是有两处穴位解开，经脉畅通些，运气一冲，接连冲开胸前的几位穴位，终于从长达两个多小时的僵硬状态里解放出来。

挣脱束缚，整个人一轻，燕行一张脸又泛黑，该死的小萝莉，心好黑，她点他穴位，万一他身边有不良分子，他必死无疑。

那股子火气又冒上来，恼得头顶冒青烟，狠狠的磨牙，一边按自己的双腿穴位，推宫过血，让僵硬的腿尽快恢复，掐揉几分钟，原本没知觉的双腿才涌上酸肿麻痛感。

燕行迈着又酸又肿的腿一步一步的挪向床铺，双腿站得太久，血脉不通，乍得到解放，绵软无力，踩着地面也没什么感觉，唯有腿肚子酸胀得打抖。

他一脚重一脚轻的挪到床铺，爬上去躺下，也所幸公寓里的床就是普通的铁架子床，只有一层，不高，他能挪上去，如果是上铺下书桌的那种组合床，任他现在就算自由了也是爬不上去的。

爬到床上，燕少再次给自己按摩，刚按揉几下，听到门外传来脚步声，并走到宿舍门口，他耳朵一颤，向阳回来了！

几乎没有任何思考，燕行向后一仰，平平的仰倒，躺平，刚躺成个一字，就听到钥匙入锁孔的声音。

柳向阳抱着方便面，提着袋子回到宿舍外，把袋子交到一只手里，匀出手拿钥匙开门，拧开门一瞅，发现燕某人挺尸在床，欢喜的冲进宿舍：“小行行，哥回来喽，还带回了我们的夜宵。”

燕行偏转头，正看到柳大少反脚一踢把门关上，他手里抱着只方形箱子，拧着一大袋东西，他那浓墨画成的眉毛跳了三跳，沉默不语。

一脚把门关上，柳向阳将东西一扔，砰的给丢到挨墙的桌子上，飞奔到燕某人身边，一屁股坐在床上，还把一条腿曲弯搭床上，看着仰躺的俊美帅哥，表达自己最深切的关怀：“小行行，你好牛，竟然能自己冲开穴道，现在咋样？有没哪不舒服？能不能活动？需不需要去散散步，活动一下？”

柳某人叽叽喳喳的，让燕行的眉头忍不住又抽搐，他本来不想理人的，实在受不了柳少那种火热八卦的眼神，没好气的甩去一个眼刀子：“舒服又咋的，不舒服又咋的，你敢把我背去找罪魁祸首吗？”

他的穴道冲开，哑穴也自解，嗓子久没有湿润，略略有点干哑，那声线也更加的性感。

“不敢。”柳向阳嘿嘿一笑，大大方方的说出自己的想法：“我敢去蹭吃的，就是不敢背着你去找麻烦，我可不想被小美女点得动不了，站在那儿给她当门神。”

“……”燕行被噎住，向阳说的好像是他自不量力，送上去给小萝莉点穴似的。

“小行行，听哥一句话，你真做了什么惹到小美女的话，认真的去道歉嘛，男子汉大丈夫，敢做敢认，当缩头乌龟的都不是爷们。”

“你不会又去找她了吧？”

“对。”柳向阳被一双凌厉的龙目盯着，面无惧色：“咱们今天去人家那做客，没带任何礼物，那是非常不礼貌的，所以我还车回去时又去校外把你的私家车开进来了，顺便去商场买点礼品，去小美女那道谢。”

燕行的脸一秒乌黑：“然后呢？”

“然后我就跟小美女说小行行你人品绝对可靠，不是坏人，万一做了点什么也必定是情非得已，我代你向她道歉，请她高抬贵手不再计较。”

“再然后呢？”燕行的脸已黑得能挤出墨汁，谁要他代他道歉了？成事不足败事有余的家伙，专扯他后腿。

“再然后，小美女说我是我，代表不了你，小美女说你要是真的有诚意，早上或中午见面时大可以解释或道歉，说你当作什么也没发生，还想对她动手，没揍得让你爹妈都认不出来就是给我面子，说要道歉什么的让你亲自去，讲道理，哥哥我很伤心，我第一次如此认真的去帮你道歉，竟然没得到和解，简直有损本少爷英明神武，英俊潇洒的光辉形像哪。”

咬牙，燕行咬牙切齿，真想一拳把柳向阳揍扁，谁叫他胡乱凑过去道歉的？这不是赶着上去给人踩？

“你特么的谁给你的胆子让你没事跑去找事？”

“上头借我的胆子。”眼见燕少面色青铁，柳向阳一点也不在意，伸手闲闲的指指天花板，说得那叫个云淡风轻。

燕行眼角骤然急跳：“你上报了？”

“嗯。”柳向阳点点头，一脸严肃：“小行行，我们被踹到这里，你除了明面的任务，还有另一个隐藏任务，我也同样被派了另一个藏秘任务。上头说了，叫哥抢人，你懂得。”

“小美女是你的目标之一？”燕行憋屈的差点吐血。

“不错，目前是目标之一，再过十天半个月，确认某些事的话，有可能升级成重点目标，上头说了，哥要是完不成任务，立马给哥安排与某千金订婚，小行行啊，好兄弟啊，为了哥的自由幸福生活，为了哥心中的人间四月天，你不可以抢哥的功劳，更不可以做让哥为难的事，好不？”

“好，我不玩阴的就是。”燕行抿着唇，半晌闷闷的给出承诺，小萝莉把他欺负的那么惨，他是想玩阴的整小萝莉出出气，竟然是向阳的目标，他暂时放她一马，等向阳把人弄去部队再整治不迟。

“哈哈哈，这才是哥们，小行行，这回你助我摆脱某位，等你哪天有意中人，哥哥助你追老婆。”

燕行哼哼的撇开头，无情的鄙视：“你以为你人人都像你，对着个美女却无动于衷，偏偏重口味到想啃嫩草，至今还不知如何下手，你说你那是什么眼光，丢死人了好吗。老子要是有意中人，老子才不会像你那么磨磨蹭蹭，瞻前顾后畏手畏脚，老子直接上去把人打包抱去扯证。”

“切，你就吹吧，你也只会嘴上说说，你要是真有你说的那种能耐，也就不会眼睁睁的看着王家千金琵琶别抱，你如今也不会跟本少一样还是单身汪一只。”

“柳－向一阳！”燕行面上怒气如潮，大手攥成拳头，那双像征正义的龙目暴睁，满目火焰腾腾。

嗖，燕少刚叫出一个“柳”字，柳向阳已知戳到燕少的痛处，腾的跳起来，一跳跳出几尺远，额心狂飘冷汗，呃，口误口误，他其实并不是真的想揭燕某人的伤，实在是一时没忍住就冲口而出，真的，他发誓！

要知道，他好歹跟燕某人是打小长大的铁哥们，也是经历枪林弹雨的生死兄弟，感情那是妥妥的深，可不是别人能撬动根基的，他当然也不会故意往兄弟身上撒盐。

至于某位王千金，唉，那位的事真是一言难尽，他只能说是燕某人的桃花劫，讲真，那位与燕某人没有结果反而是最好的，如果燕某人真与那位喜结良缘，他才要为燕某人担心。

不小心踩到燕少痛脚，柳向阳怕惨遭毒手，所以机灵的跳开了数步，回身看向燕大少，那哥们儿龙目喷火，脸色青铁，一副吃人的横样，那小样儿分明像要爆走。

他不怕死，浑不在意的翻个白眼，慢悠悠的摸下巴，笑语连连：“别吼那么大声，我耳朵没聋。啧啧，某千金果然是你的痛，戳一戳你就受不了啊，己所不欲勿施于人，你何苦戳我伤口呢。”

“你再说句试试？”燕行两手死死的摁着床，天知道他用了多大的劲儿的才控制住自己不跳起来暴揍柳向阳，那家伙哪壶不开偏提哪壶，是想气死他吧？

“好好，本少不说就是，你这家伙经不起逗，真是的，还是本少心中的明月光好啊，唉，也不知本少要等到猴年马月才能与女神共结良缘啊，唉唉，遥想当年本少雄姿英发，俊美无瘕，偏偏在那刻遇见了她，从此一见误终身，我的女神啊，最是那一低头的温柔，真是不胜水莲花般的娇羞，羞花闭月……”

柳少涛涛不绝的赞美心上人，燕行负气的闭上眼，青铁的脸色慢慢的恢复原色，那紧攥的大手也一点一点的松散，他和向阳同是天涯沦落人，都被人在心窝子上划了一刀，哪怕伤好了，只要一戳，又会鲜血淋淋，痛彻心菲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021604"  chaptername="第十七章  伤痛">加入书签</a>
</div>
