    

    周梦华这才回过神来，急忙把自己的胳膊放下，脸上微微闪过一丝的红晕。

    不过心理素质强大的她，很快就恢复了镇定：

    “谢谢！”

    楚云看了一眼周梦华，关上了副驾驶的门。

    然后楚云坐到驾驶位上，车子缓缓启动，离开了小区

    路上，周梦华看着楚云的侧脸，心中想到：

    “之前一直没有注意，这个楚云长的好像是挺帅的……”

    “也不知道，楚云是怎么这么小的年纪，就把企业做的这么大的……”

    “原来被男人公主抱是这种感觉……”

    “昨天晚上姐妹们说楚云帅的时候，我怎么没感觉？”

    “那是不是一会，我还要被楚云公主抱着去医院的楼里？”

    从来没有谈过恋爱的周梦华，这个时候，思绪飘扬，也不知道自己在想什么。

    心中想的也比较乱，上一条和下一条有点不搭边。

    但是想到最后一条的时候，心中微微有点期待。

    很快车子到了医院。

    正好一个救护车停下，但是上边没有病人，楚云就叫医生过来把周梦华放在推车上。

    毕竟现在周梦华的脚也不知道是什么情况，万一乱动引发了更严重的后果就不好了。

    周梦华见楚云没有继续公主抱，心中微微有点失望。

    不过车外的冷风一吹，周梦华一下恢复了理智：

    “怎么回事？我刚刚在想什么？”

    “我怎么会有这种想法？”

    “难道这事传说中的恋爱？”

    “不可能吧？”

    因为周梦华对恋爱很不了解，还以为现在的自己已经爱上楚云，

    实际上，她的心中只是对楚云产生了好感，

    拍完X光，医生对楚云说到：

    “骨裂，好在不是很严重，打个石膏就行，但是这两个月，最好是不要下地走动。”

    医生说完，就安排周梦华去打石膏。

    打完石膏，医生本想让周梦华住院，但是周梦华却坚持不用住院。

    于是楚云就取了药，买了一把轮椅推着周梦华出了院，。

    到了车前，楚云再一次公主抱把周梦华抱上了车。

    如愿以偿的周梦华心脏再次不受控制地跳了起来。

    “完了完了，看来我是真的喜欢上楚云了！”

    “怎么办？怎么办？”

    恋爱经验为0的周梦华，平时更是连恋爱相关的电视剧都没有看过。

    根本不知道自己现在应该怎么办.

    此时的她就感觉自己呼吸急促，浑身热的发慌。

    楚云把轮椅折好，放在车的后备箱里，坐上车后，看到周梦华正用手扇着风。

    一副自己很热的样子。

    “很热吗？”

    楚云感受了一下车里的温度，中控台的显示器上显示，车里的温度是十度，这个温度可是比较冷的。

    但是看到周梦华一直在扇风的样子，楚云也就没有开空调。

    “还好。”

    周梦华强装镇定，努力在楚云的面前变现地平静一些。

    楚云耸了耸肩，启动了车子。

    回到小区里，楚云再次将周梦华公主抱出来，好在周美萍家住在一楼，楚云直接推着轮椅进了周美萍家。

    周美萍家虽然也是职工宿舍的楼，但是明显比楚云家里大了不少，这些房子当年是给领导们分下来的，

    一百多平的房子，阳台上有着各种植物，。

    看得出来，周美萍平时是一个热爱生活的女人

    看到楚云推着周梦华回来，腿上还打着石膏，周美萍的心都疼得直打颤，。

    要知道，周梦华从小没了父亲，母亲又丢下周梦华不管，虽然后来是韩泰收养了周梦华，但其实周梦华算得上是周美萍一手带大的，

    韩泰也只是供给生活费和学费而已

    现在看到自己一手带大的周梦华腿上打着石膏，还坐着轮椅，周美萍都快要心疼死了，。

    “怎么这么严重，还坐着轮椅？”

    周美萍急忙走上前来，和楚云一起把周梦华搀扶到了沙发上。

    楚云把手中的药给了周美萍说道：

    “其实不太要紧，打石膏就是为了固定腿，免得再用力过度，让伤情扩大。”

    尽管楚云这样说，周美萍还是很心疼的说道：

    “哎，这样一来，我们家梦华都不能走动了，也不能洗澡了，我们家梦华可是最爱干净了。”

    周梦华主动安慰道：

    “没事姑姑，就是一点小伤，过两个月就好了。”

    “那怎么行呢，伤筋动骨一百天，这三个月，你就陪在姑姑身边，让姑姑每天给你炖点汤补补身子。”

    说完，周美萍看向楚云说道：

    “真的是谢谢你了小楚，今天要是没有你，我都不知道怎么办，一会你先留下，吃口饭。”

    这大过年的，楚云也不好意思留在别人家吃饭，更何况，自己家就在对面。

    “不用了萍姐，我家就在对面……”

    谁知道周美萍这个时候却是很坚持：

    “小楚你就留下，今天听萍姐一回，这顿饭你必须留下吃。”

    看周美萍如此坚持，楚云倒是也不好拒绝。

    只能同意。

    于是个家里打了个电话，说自己带着小黑在外面吃饭。

    距离吃饭还有一段时间，楚云和周梦华就坐在沙发上看电视。

    周梦华却是一直盯着楚云的侧脸看着。

    感觉到周梦华的视线，楚云转过头来，正好看到了周梦华的眼睛：

    “怎么了？”

    楚云还以为自己的脸上有东西用手摸了一下。

    周梦华眼中闪过一丝的慌乱，不过马上镇定了下来，找了个话题问道

    “你是怎么做到这么年轻就成为万家的老板的，你们家很有钱吗？”

    周梦华不喜欢拐弯抹角，直接问。

    楚云挑了挑眉毛，这周梦华问问题的方式也太特别了。

    哪有上来就直接问你家很有钱这种问题的。

    不过楚云知道，周梦华就是这种性格，对她的敌人她的心机深的可怕，但是对朋友，她永远是直来直去。

    “没有，就是运气好了点，我们家就是个普通家庭，不然也不可能住在这里不是？”

    周梦华点了点头，说道：

    “那你的运气确实很好，能够在这个年纪就达成这份成就的，你还是我见过的第一个！”

    周梦华说完，就觉得自己说话的方式好像不太对。        

