    我以破字诀，尝试突破梧桐树内的那道封印。

    封印之上的气场，与我的破字诀交织，但很快，就被我的破字诀给吞噬，而解除了那道封印。

    封印之内可见一位老者。

    老者身上的气息，与这巨大无比的梧桐树，联系在一起，很显然，他就是凤凰寨入口结界关键老梧桐树的树灵，或许它会知道，凤凰寨到底出了什么事。

    它拱手向我道谢。

    我询问它。

    “前辈可知，凤凰寨发生了什么事情？”

    梧桐树灵深深地叹息了一声。

    它道。

    “在半个时辰之前，凤凰寨这边发生了怪事，老朽守护凤凰寨，却突遭一道惊雷，劈在树冠之上。我自知，早已渡过了雷劫，可却突遭惊雷，惊诧之余，一道封印落于我身，后来的事情，老朽便不知了。”

    老梧桐树的树龄很长，它的修为，说起来也不低。

    而能以一道封印就彻底封住老梧桐树，那惊雷非同一般。

    这让我想起昨天夜里，我和凤九天神游之时，拥吻的那一刻，从天而降的一道诡异雷罚，难道，老梧桐树所经历的雷罚与那道惊雷也有关？

    “前辈可否开启凤凰寨结界，容我去凤凰寨探查一番？”

    我尝试着询问。

    老梧桐树的树灵回答。

    “可以。”

    “你来过凤凰寨几次，我认得你。”

    “只是，凤凰寨在一处须弥境，此处我守护的地方，只是入口而已。以前我这梧桐树上有凤凰，可带你们前去，这次，恐怕你们要自行进入须弥境小阴山了。”

    我点头。

    “这没问题。”

    虽然没有凤凰，但我随行有龙族的。

    老梧桐树开启了凤凰寨的结界，敖立化成龙形，腾空而起，到那梧桐树顶上的时候，能够看到，去往凤凰寨须弥境的方向，是一条云雾缭绕的路。

    云气蔓延的方向，就是小阴山凤凰寨那须弥境的所在。

    我让其他人，在梧桐树下等候。

    毕竟。

    凤凰寨那边发生了什么，还未可知。

    敖立的速度极快。

    我们御空而行，大约在不到一刻钟的时间，就抵达了这云气须弥的尽头，在那边云雾缭绕之下，是一个村寨，那自然就是小阴山凤凰寨。

    我之前前来寻凤九天，其实都是老梧桐树给我暗中开了结界。

    否则，我也到不了凤凰寨的后山。

    高空中看下去。

    寨子里张灯结彩，但一切都静的可怕。

    敖立化成人形，我们两个，一同俯冲而下，到了凤凰寨的入口附近。

    入口附近的红色绸缎，只挂了一半，旁边放着梯子，很显然，梯子上有人正在挂那些喜事的装饰，却在还没有完成的时候，就突然消失了。

    我和敖立立即加快步伐，去了村寨里。

    宴席都只吃了一半。

    桌子上的汤，甚至还冒着热气。

    但却不见一人。

    我记得，凤凰寨的核心区域，是一个很高的木楼，凤九天平日里就在那座木楼之中修行。那末楼之中，有凤凰一族的传承，我直接赶了过去。

    木楼的大门洞开，里边黑漆漆一片。

    不多想。

    我直接走进去。

    里边地上只有一个蒲团，并无一道身影。

    四周的木楼廊柱之上，有很多，凤凰一族的密文，很显然，这里有利于修行的法阵，但现在那些法阵都失去了气场，而变成了扑扑通通的刻字。

    我立即把整个木楼都找了一遍，却也不曾看到任何一道身影。

    就好像，整个凤凰寨的所有凤凰一族的族人，突然人间蒸发了一样。

    这到底是谁做的？

    为何会发生这样的事？

    我没有停下来，而是继续寻找。

    包括以前，凤凰一脉的族长阿昆的住所，我全都找了，不见一人。

    也没有任何的痕迹。

    而后。

    我再次回到凤九天的木楼之中。

    尝试着探寻附近的气场，使用追踪诀，但一点点气息都没有，我观察此处的天地气息之相，去以这些蛛丝马迹来推演，已知的信息有限，却也推不出什么来。

    我早知道，我和九儿的婚事不会顺利，但却没想到，会是这样的。

    九儿不会躲着我。

    是有人，带走了他们。

    我在木楼里边认真的探查情况，外边传来一个声音。

    “杨先生，这有人！”

    这是敖立的声音。

    听到这个，我一个翻身，以极快的速度冲过去，却看到，敖立被一个满身金色气息的男子，掐着脖子提到了半空中。敖立挣扎着，想要从他手中挣脱，但锁住敖立脖子的是一只金色的爪子虚影，那力道非常的凶猛，却根本无法挣脱。

    而这个满身金色气息的男子，正盯着我。

    “你就是杨慕凡？”

    那男子一脸孤傲的询问。

    我没回答他的问题，先道。

    “把敖立放下。”

    男子冷哼一声。

    “你没资格如此跟我说话！”

    “龙凤二族，向来势不两立，他不过是龙族的一条小虫子，我以它为食，是他的荣幸！”

    我深吸一口气，腾空而起。

    敖立被紧紧地锁着脖子，而动弹不得。

    “放开。”

    我再到一句，手上气息凝聚。

    不过，那男子却又是冷笑了一声，一把将敖立给丢在了地上。

    “这条虫子没意思，还是不吃了。”

    “杨慕凡，自我介绍一下，我便是乔羡，神域凤凰一族。”

    “实不相瞒，昨夜那一道闪电，便是我劈下的。没想到，这人间居然有小子，胆敢染指天儿，今日，若不杀了你，我乔羡，便无脸面在凤凰一族立足！”

    “你死之前，我也让你死个明白。”

    “我乔羡，本为凤九天的未婚夫，九天因为一些事情，到阳间历练，如今历练结束，凤凰一族所有人，已离开阳间。凤九天早晚是我乔羡的女人，你这个阳间人族的小子，在九天历练之时，居然胆敢以甜言蜜语骗我乔羡的女人，我告诉你，你的死，都是你自找的，一只癞蛤蟆，别想吃天鹅肉！”

    “懂吗？”

    昨夜的那一道雷罚，的确很强大。

    而乔羡自称来自于神域凤凰一脉。

    关于神域，我之前也听说过，徐福便是飞升了神域之后，尘世间，他的踪迹全消，如今昆仑神界的禹皇，也在很久之前，就已经去了神域。

    “我和九儿，前世便已相识，不管你说什么，我都不会信你。”

    “敢称九儿，找死！”

    他嗖地一声飞掠而来。

