    第308章商量

    “这样下去的确不行。”

    刘为民以前对于王曼和赵峰的做派忍了又忍，主要是为了大家团结，知青点一共就六个人。

    再闹起来就没什么意思，当然现在回头想一想，自己这老好人的做派，其实没有在知青点儿起到什么好作用。

    就是因为他老想当好人，和稀泥，以至于王曼和赵峰才越来越嚣张，以至于欺负江苗苗他们都不吭气，形成了这种风气。

    才会变成现在这个样子。

    可是从自从他差点儿死以后，他就觉得他再也不会允许这种事情发生。

    当老好人有什么用，老好人差一点死了，如果死了也就死了，难道谁还会说自己是个好人。

    谁会记得他的好？

    本来他在家的就是时候就是个孤儿，以前没少受人欺负，如果不是个硬气的早就死了。

    来到这里本着多一事不如少一事，可是没想到现在这平静的日子过不了了。

    既然过不了，那就改一改这规矩。

    当然更多的是因为江小小给他们起了一个带头作用。

    跟恶势力反抗的结果就是刘卫民也不想默不作声，继续做自己的老好人。

    刘为民带着俩知青就往出走，两个知青有点儿发愣。

    “刘哥，咱去哪儿啊？去找王曼？”

    “一会儿再去找王曼，咱们先找江苗苗谈点儿事情，你们大家也不希望以后伙房的事情就这么吃饭吧？忍也忍不下去，既然忍不下去，咱们就散伙。

    我想了咱们三个男生搭伙的话肯定不行，还是去找江苗苗，咱们和江苗苗搭伙。我听说了江苗苗过几天就去小学那边住，那边也有伙房。

    实在不行，咱们和江苗苗以后在学校那边儿搭伙，这边的伙房就留给王曼和赵峰他们，咱们不搭理总可以吧。”

    刘为民本来是想把赵峰和王曼孤立，可是到底这是一个知青点儿，就算孤立。

    双方因为火房你争我抢，再打上一架，没有什么意义。

    他倒是不怕和赵峰真打起来，难道自己三个男人还能怕一个赵峰？

    可是说到底，他不想把事情真的做到那个份儿上，到时候生产队长还得插手给他们调解。

    与其到最后闹出来大家脸上都不好看，还不如干脆他们眼不见心不烦。

    这也是他打定主意的缘故。

    “可是人家江苗苗能同意吗？昨天王曼他们做的事情，那就不是人干的事情。这些年王曼他们欺负江苗苗，咱们也别没帮忙。你说江苗苗会不会记恨咱们？”

    “行了，江苗苗不是那样的人。咱们都相处七八年，你还没看出来江苗苗心胸宽广，是个大气的人。这种事情咱们只要诚心改过，认真的道歉以后，好好做人，我相信江苗苗不是那么计较的人。

    再说了，江苗苗以后去了小学教书。咱们说不准还能帮上忙。”

    “人家就算记恨咱们，那还不是应该的，好像咱们做的对似的，咱们三个人没干过坏事儿，可是也没有主持过公道，认真的说就是帮凶。”

    冯建设闷着头，平日里不吭不哈，可是这一番话说的两个人都有点无地自容。

    三个人来到江苗苗这屋，江苗苗正在屋子里收拾。

    准备明天一大早就去学校看一看，小学那边她天天过去张落。

    课桌桌椅做的非常好，进度还特别快，人家林场的三个老师傅手艺那是没说的。

    江苗苗每天都要认真的在学校里收拾，而且还会备课。

    这是她寄托了希望的地方。

    最近这段日子，是她过的最舒心的日子。

    感受到家人的温暖，知道家里人并没有忘记她，弟弟，妹妹都在惦记着她。

    那颗冰冷的心被温暖的过来，而且对学校充满了向往。

    让她觉得这日子过的越来越好，尤其是今年，江苗苗觉得大概是心情愉快，以至于今年的身体也比往年都好。

    往年冬天，随着天气越来越冷，她天生怕冷。

    大概是那一年，为了保护羊羔被冻伤以后就烙下的毛病。

    只要到了冬天，整个人就从里到外透心凉，恨不得躲在屋子里抱着炉子不撒手。

    每年到了冬天的时候，那是她最难熬的日子，可是今年不知道为什么。

    也许是妹妹给她带来了军大衣，给她带来了帽子，围巾，手套。

    寒冷的冬天，忽然之间风也没有那么硬了。

    晚上睡在被窝里，手脚也没有那么冰凉。

    感觉整个人似乎都缓了过来，从里到外有一股热乎气儿。

    心里仿佛燃烧着熊熊的火焰，让她觉得整个人都缓了过来。

    尤其这两天妹妹那是使劲儿的把好东西喂自己，成天变着花样给自己做好吃的。

    用妹妹的话说，那就是要好好的把姐姐养胖一点儿。

    一开始的白菜猪肉馅大包子，窝窝头，玉米面糊糊，到现在妹妹今天中午说了要做打卤面。

    本来要陪着妹妹去生产队找社员们换点儿干货。

    他们附近靠着山，谁家都会收点儿干货，放在家里补贴家里。

    可是江小小没让。

    她是想借着收干货的名义顺带着从空间里拿点儿东西出来，可不为了让姐姐看到。

    干货！

    她空间里多的是晒出来的干豆角，茄子干，红薯干，还有土豆片儿。

    包括木耳，香菇，这些都是一大批一大批的在那里摆着。

    这些东西放在那里也是放着，她要借这个机会把这些拿出来。

    怎么能让姐姐跟着呢？

    姐姐跟着她什么都干不成。

    特意拿了一包水果糖出来，兜里塞了一把糖，就是为了出门的时候到了谁家，拿两颗水果糖也算是一点儿心意。

    这年月一颗水果糖那都了不得，不是谁家都愿意白送别人的。

    江苗苗正准备去劈柴火，他们院子里虽然整整齐齐放了一大堆夏天就已经捡回来的木柴，可是那些木柴回来还要再加工，不然的话，炉子里可没法烧。

    结果她这边儿刚拿起斧子，就听到有人敲门。

    “江苗苗，我们想找你商量点儿事儿。”

    刘卫林现在说话非常客气，江苗苗不由得一愣。

    还有找她商量事情的时候？

    所有知青点儿的事情，一般都是通知她结果，从来没有尊重过她的个人意见。

    (本章完)

