    卓禹安这人很奇怪，理科班的学生，平日对谁都是一副爱答不理的疏离模样，但偏偏跟陆阔形影不离，没事就爱往文科班跑，连毕业狂欢会，也来文科班凑热闹，因为一副清高疏离的模样，文科班的同学也不太敢靠近他，包括舒听澜。

    舒听澜一向不爱参与这类活动，所以坐在角落听她们唱歌，看她们玩游戏发疯。卓禹安与他们不熟，亦是坐在一旁未参与。

    KTV很热闹，舒听澜其实那天心情不好，家里发生了点事，又因为高考志愿，与妈妈闹过一场，所以很沉静坐在一边，吃了点零食，喝了一点鸡尾酒。到了后半夜，太困了便靠在角落的沙发上睡着。

    等醒来是清晨5点多，大部分同学也都东倒西歪的睡着，而她，竟然是在卓禹安的怀里醒来的。

    卓禹安并没有任何动作，他只是正常的靠在沙发上睡着，是她，大概睡梦中把旁边的卓禹安当成家里的玩具熊了，整个人靠在他怀里，双手还牢牢环着他的腰。

    那个清晨，时光跟定格了一样，闻到他身上清冽的香味，听到他规律的心跳声，她与他原本毫无交集，却在那个清晨之后很长时间，她记住了那个味道与心跳声。

    没有惊扰任何人，更没有惊动卓禹安，她偷偷起身离开了那个KTV，所以自始至终，卓禹安并不知被她当熊抱了一夜。那个清晨之后，家里发生了很多变故，她就与过去彻底分割，而后来了千里之外的森洲市上大学。

    之所以会对林之侽提起卓禹安，是因为偶然在媒体上，看到关于他的一篇报道，她开玩笑说，是她的高中同学，两人还有一睡之缘，实际上，她对卓禹安高中时期的所有印象也仅剩下KTV那一晚。

    没想到，林之侽竟然记住了。

    之后，林之侽拿着手机神秘地在她的眼前一晃

    “程晨为了将功补过，把卓禹安的微信推给我了，我加了两次，他才通过。”林之侽一想到自己的微信好友里有一位大佬存在，顿时觉得自己的微信增值了几分。

    “你找他什么事？”怎么感觉全世界的人都想联系他。

    “这还用问吗？卓远科技要收购胜普瑞智能早在业界传开了，一旦收购成功，势必要大量招聘，只要能谈成合作，分包给我一部分业务，我今年以及明年一整年的业绩不仅不愁，还能顺利晋升为合伙人。”

    据舒听澜所知，卓远科技目前合作的猎头公司有近百家，他们人资部门每年会对合作的猎头公司进行排名比较，前十名，除了一家本土公司，余下的全是国际知名顾问公司，可见人资部门并不愿意重用本土顾问，也或者他们的岗位需求偏重海外背景。

    林之侽所在的猎头公司主营项目是地产，对电子科技毫无优势，想取得卓远的合作，几乎没有可能。

    “我好不容易联系上他们人力资源部，结果人家派个小助理就把我打发了，我这才想到直接联系卓禹安。俗话说，阎王好见，小鬼难缠。”

    舒听澜想林之侽怕是对卓禹安有什么误解，这个男人可不是什么好见的阎王，所以好心提醒：

    “这个是他的工作号，平时都是助理在打理，而且他这人不好说话。”        今日宜偏爱

