    浴室里，蓝裴琳使劲敲了敲脑袋。

    自己到底在怕什么？慕瑾谦又什么都没干，况且他根本对女人不感兴趣，自己又没有任何危险，到底在紧张什么？

    可……她每次看到他总是抑制不住的紧张。这种感觉快要把蓝裴琳给弄疯了。

    洗完澡吹干头发出来，发现慕瑾谦不在房间里，蓝裴琳猜想他可能去别的房间洗澡了。想到一会儿要和慕瑾谦共处一室，蓝裴琳只觉得自己的手都尴尬的不知道往哪里放才好，于是在原地发了一会儿呆。

    出乎意料的是，过了好久，慕瑾谦都没有回来。

    许是身体还没有复原，九点一过，蓝裴琳觉得有些困了。

    卧室里只有一张床，蓝裴琳寻思着慕瑾谦一个大男人还不至于要和自己抢床睡，况且房间里还有一张大的沙发，足够一个人睡的。

    她走向卧室唯一的大床，自然而然的躺下，拉过被子盖住自己。

    蓝裴琳闭上眼睛后便有些昏昏欲睡，隐隐约约似乎听见房门打开的声音，睁开眼睛，发现身上落下了一道阴影，慕瑾谦正站在自己的旁边。

    他穿了一件浴袍，松松垮垮的披在身上。蓝裴琳很没出息的被吸引过去，好半天，才艰难的移开视线，说：“这里只有一张床，要不然，你睡别处吧。”

    慕瑾谦显然并不同意蓝裴琳的安排，冷声说：“这是我的房间，我的床，为什么不能睡？”

    蓝裴琳想了下，觉得他说的没错，毕竟这是慕家，床也是他的，说到底是她霸占了他的床。

    “好吧。床你睡。”蓝裴琳很干脆的掀开被子，穿上拖鞋下床去。

    “你去哪里？”慕瑾谦问。

    “我睡沙发啊！”蓝裴琳说：“你不是不让分房睡的吗？”

    “让你睡沙发，别人知道了还以为我亏待你呢。”

    蓝裴琳有些气恼，质问的口气说：“那我睡哪里？难不成让我睡在地上？”

    慕瑾谦指了指床，面无表情的说：“睡床上。”

    蓝裴琳浑身一僵，孤男寡女共处一室已经超越她的承认范围了，现在居然还要她和男人同床共枕，实在是太过分了。她坚决不干。

    慕瑾谦看着她不动，也不管她，直接走到另一边，拉过床上的其中一条薄被，背对着她躺了下去，

    两人终究快要成为夫妻，以后即便是再怎么生分，也不可能分床睡吧。况且她潜意识里总觉得这个男人应该不会对她做什么出格的举动，谁怕谁啊！

    纠结半天，蓝裴琳还是决定睡在床上。反正床很大，两个人分开点睡应该完全不会有问题。

    这样想着，蓝裴琳松了一口气，紧绷的整个人也放松了下来，睡在了另一侧，拿起抱枕在自己和慕瑾谦之间做了个分界线。

    听见动静的男人突然转过身来，蓝裴琳一愣，却又义正言辞的说道：“我睡这边，你睡那边，不许越界。”

    慕瑾谦看着她幼稚的举动，不屑的瞥了她一眼，伸手关掉了床头灯，房间里立即安静了下来。

    黑暗中，蓝裴琳睁大眼睛秉着呼吸，下意识的戒备着。然，长久的沉默后，旁边的人没有任何动静，只有均匀的呼吸声此起彼伏，仿佛已经睡着。

    蓝裴琳这才彻底放松下来，打了个哈欠，渐渐进入了梦乡。

    夜很静，房间里两人的呼吸声逐渐平稳。

    慕瑾谦蓦的睁开眼睛，掀开被子，下了床。

    从洗手间出来后，慕瑾谦没有走向自己睡觉的那边，而是绕到了蓝裴琳睡得那一侧的床边。

    房间里没有开灯，窗外路灯透过未拉严实的窗帘钻进几缕微弱的光，慕瑾谦就这样深深的看着蓝裴琳熟睡的脸。

    她睡得那样的熟，睫毛随着均匀的呼吸轻颤，和刚才防备他的那只小刺猬完全不同，她已经卸下了所有的防备，安安静静的睡着，恬静而又柔美。

    慕瑾谦轻叹一声，没想到有一天自己也会做这样的事情，他俯下身子，黑曜石般漆黑的眼眸将床上熟睡的可爱女人的模样尽收眼底。

    红艳艳的嘴唇此时微微张开着，看起来格外的甜美诱人，下一秒，他低下头，吻住了女孩嫣红的唇瓣。

    睡梦中的她微微拧眉，似乎不满被人打扰睡梦。

    慕瑾谦吻了片刻，便放开了她，然后绅士的替她盖好了被子。

    躺回自己的位置上，慕瑾谦拿起横亘在两人中间的抱枕，咻的一声扔到了地下。然后轻轻的将蓝裴琳的身子扳过来，朝着自己，一只胳膊伸到她的后脖颈处，另一只手将她整个顺势揽到自己怀里。

    熟睡中的蓝裴琳咕哝了一声，很快在慕瑾谦怀里调整了一个舒服的睡姿，头枕着他的手臂，呼吸喷洒在他坚实的胸膛上，安静而乖巧。

    慕瑾谦将自己身上的被子拉过来，盖住两人的身体。

    他轻笑了一声，低头吻了吻了她柔软的发顶，另一只手握住她柔软无骨的小手，就这样抱着她。

    哪怕此时什么都不做，他也感觉无比的满足。

    清晨，蓝裴琳在生物钟的驱使下，缓缓的醒了过来。一睁开眼她就被眼前的景象吓傻了。放置在床中间作为三八线的抱枕不见了，取而代之的是男人温暖的怀抱。

