    

    
第1162章

    
蒋琛吃了一口清炒三丝，慢慢的在嘴里咀嚼，熟悉的味道，让他心里恙起微微酸涩。

    
清宁拿了公筷，将鱼分开，一点点把鱼刺分离出去。

    
蒋琛目光落在她如画的眉眼上，淡声道，“觉得还适应吗？工作强度高不高？”

    
清宁抬头，瞳孔炯黑纯净，正色道，“适应，都很好。”

    
蒋琛嗤笑，“现在还算休息时间，你不用这么紧张。”

    
清宁继续去分鱼刺，垂眸嘟囔道，“我说的是实话。”

    
“有不适应的地方跟我、或者崔洁说，不要什么事儿都憋在心里，我不希望我公司的员工带着情绪工作。”

    
“如果有的话，我会说的。”清宁轻笑点头。

    
蒋琛看着她的笑，表情凝滞了一瞬，才垂下眼去，淡声道，“悠悠好吗？”

    
清宁动作一顿，没敢抬头，“挺好的。”

    
“念叨过我吗？”

    
“嗯、有吧。”

    
“有就有，没有就是没有，什么是有吧？”男人皱眉。

    
清宁再次被训，咬了一下唇没说话，只当男人的阴晴不定又发作了。

    
“你来上班，谁看着她？”蒋琛没好气的问。

    
清宁低头道，“还是李嫂。”

    
男人淡淡睨她一眼，总算没再说话。

    
两人沉默吃饭，清宁把挑了鱼刺的鱼肉往他前面推了一下，开始吃自己的饭。

    
蒋琛看着鱼肉，一肚子无来由的火气，这才算散了。

    
吃完了饭，刚好两点，蒋琛让清宁不用收拾，会有保洁上来。

    
清宁点头，关了厨房的门，回到工位上开始工作。

    
大概半个小时候，崔洁才上来，她似是去见客户了，上来后就开始紧锣密鼓的工作，清宁也调整状态跟上她的节奏。

    
一下午都很忙碌，不断有各部门的管理上来找蒋琛签字或者谈话，清宁按时进去送茶、送咖啡，其他时间则按崔洁的吩咐做事。

    
没有人给她适应的时间，所以她必须自己尽快熟悉业务，才不会耽误工作进程。

    
五点下班，五点十分崔洁去了一趟办公室后收拾东西离开。

    
清宁又整理了一下明天开会用的内容方案，弄完的时候已经快六点了，她伸了一个懒腰，也准备下班回家。

    
她一边收拾东西，一边想着晚上给苏熙和悠悠做些什么好吃的。

    
起身的时候，蒋琛突然从办公室里出来，她有些意外，原来他也还没走。

    
以前她其实对他的生活并不了解，只知道他身边不停的换女人，甚至还在他办公室里撞到他和女人亲热，以为他的生活就是纸醉金迷和在女人之间周旋。

    
这一天下来，她才知道，原来完全不是这样。

    
他工作的时候很认真，开会的时候会有四两拨千斤、运筹帷幄的王者风范，而且处事果断，雷厉风行，是一个非常优秀的上位者。

    
所以公司里的那些高管对他都是服从敬仰的态度。

    
除去以前种种私人恩怨，她对他也是敬服的！

    
蒋琛看过来，隔着夕阳的暖黄光晕，挑眉道，“傻站在那做什么，还不回家？”

    
清宁醒神，耳根微微有些烫，立刻点头，“这就回！”

    
“怎么回去？”蒋琛又问道。

    
“坐地铁，很方便的。”清宁笑道。

    
“坐我的车吧。”蒋琛轻描淡写的道了一句，抬步往外走。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->