    

    一排排学员有序的站好，林豪背着手看向这批精神昂扬的学员，手掌一挥！

    “登船！”

    背着厚重包裹的沐凡和同样背着厚重包裹的尹帅，跟随猎虎小队四人登上舰船。

    两艘墨绿色的中型星载舰缓缓升空！

    目标——131号小行星！

    “我们先驶离大气层，然后3小时后进入虫洞进行空间跳跃，空间跳跃时为避免出现身体不适，请大家在各自房间的休眠舱内躺好。”林豪的声音在舰内走廊中响起。

    五十支特战小队，每支分配了三间双人休息室。

    罗坚劲看了五人一眼，“三间休息室，每间10平米配备两台休眠舱，准备分组。”

    白毛眼睛亮起，脸色激动地通红，腼腆的举手问道：“我立志成为队伍的狙击手，希望能够和特蕾西前辈进行多多交流！队长我申请和特蕾西一组！”

    那清亮的眼神和正义的言语颇为高大。

    “大猩猩，我和这位小弟弟一间宿舍吧，咯咯。”妖艳的红唇轻吐，沙哑的声音带着别样的魅力，特蕾西随手一指满脸愕然的沐凡，华丽丽的无视掉一脸悲愤的白毛。

    沐凡看着那边前凸.后翘从侧面看去身材火爆的一塌糊涂的特蕾西竟然指向自己，眼中的震惊无法掩饰。

    “黑寡妇，你个老牛吃嫩草真是不嫌臊。”老鹿语气微酸的说道。

    旁边一脸生无可恋的尹帅心中狂喊，我不嫌啊，哥就喜欢这种调调啊！这么漂亮的母牛，把本帅这把草吃的渣都不剩哥也愿意啊！

    “沐凡小弟弟，你看姐姐漂亮吗？”

    特蕾西手指轻轻从大腿侧部划上来，皮质紧身裤上随着手指划出的痕迹快速消失，说明了那皮裤下的大腿弹性惊人。

    这个动作看的尹帅口干舌燥，沐凡也有点吃不消了，尴尬的将视线移开，点点头：“好看！”

    实话！

    在沐凡眼中，特蕾西身上几乎没有一点赘肉，这肯定是长期进行高强度训练的成果，这种绝对健美的身材完全符合沐凡的审美观。更何况这名扛着重型狙击枪的女人身上还隐隐透着危险气息。

    这两点无论哪一点沐凡都只能说出两个字——“好看！”

    “咯咯咯，我喜欢，一会跟姐姐好好谈谈心。”特蕾西冲着沐凡抛去一个媚眼。

    看着沐凡开始泛红的脸，特蕾西终于心满意足了。

    而尹帅听到一脸络腮胡的队长开口：“白毛你跟着我吧。”

    当时他就感觉自己水晶般的心灵瞬间破碎。

    “还有三小时时间，我先大概讲解一下。”

    “131号小行星，直径约为2150公里，这颗星球植被茂密，温暖湿润。我们要面对的是泽格族，这种生物的资料已经随身下发到你们军用天讯当中，相信你们已经有过了解。”

    “这是一种根据推断在星际中履行了数千光年的生物种族，他们有着严格的自上而下的等级体系。”

    “从最低级的无作战能力幼虫，到普通的甲虫，进阶的卫兵，再到虎虫、峭壁虫以及一系列高阶变种，在遥远的边境，我们和这种种族有过打过多次交道。”

    “不过这些种族目前还未发现大规模迹象，而且这次我们即将面对的也就是一些低级的甲虫和卫兵，倒不用多虑。”

    这话听得尹帅连连点头，沐凡也好奇的听着。

    不过在沐凡耳中，黑的声音却无比严肃的响起：“沐凡，真正的泽格族比他说的，比你想象的还要恶劣百倍！在这些虫子的眼中，一切生命都是他们进攻和掠夺的对象！记住，一旦碰到这些虫子，狠狠的杀！”

    沐凡不理解黑为什么语气会这么郑重，但是不妨碍他尽数接受黑的提议。

    既然不是同物种，沐凡下起手来绝对不会有半点怜悯。

    “同时我说一下作战安排，沐凡你跟随老狼和我，尹帅你跟着老鹿，特蕾西那边需要的时候我会安排你过去。”

    “沐凡暂定突击手，尹帅暂定工程兵兼狙击手。你们的武器将会在到达A1基地后前领取。同时，给你们两名新人提个醒。”

    “怎么？”白毛好奇的问道。

    “我们和那些远征兵尿不到一个壶里，你们过去之后难免会有刁难之类的，该上就上，军队中永远是拳头大的说话硬！收起你们上学时那谦卑的一套！”

    “明白！”沐凡两人异口同声。

    “好了，准备进入休眠舱。”

    特蕾西再次给沐凡送来一个调戏的媚眼，然后扭动着腰肢缓缓走入房间，白毛悲愤的看了看头顶走廊，一咬牙跟着猩猩队长进了房间。

    沐凡对着那边眼中泛酸的老狼老鹿两人耸耸肩，步入了房间。

    不过没有沐凡想象中那会被提问的画面，特蕾西已经率先进入了休眠舱。

    呼~心中轻松，沐凡也弹开休眠舱躺了进去。

    两艘墨绿色的星载舰在外太空中一个加速，在绕行过几处无人陨石带后，悄然消失。

    躺在休眠舱中的沐凡第一次感受到虫洞旅行，没有星际游轮庞大的外壳屏障，意识在瞬间出现模糊，斑斓的画面浮现在脑海。

    这一刻沐凡感觉意识奇妙的脱离自己在向外飞去。

    头猛地一甩，沐凡脱离这种状态。

    “刚刚检测到你的脉搏紊乱，这种不稳定的虫洞目前就是会存在这种情况，不过你的适应力真不错，那个白毛在休眠舱中已经睡下了。”

    “还有你旁边这个女人身材是不是按照你们人类的标准属于很棒的啊？刚刚休眠舱的检测系统扫过，我发现她的三围真是不错。”

    黑贱气的声音从耳中响起，现在没有人注意，沐凡低声说了一句：“你要再废话，我就把腕表和耳麦摘掉！”

    黑的声音立刻消失。

    虽然沐凡在穿梭虫洞时很快就脱离了眩晕状态，但是这个穿梭过程持续了足足二十个小时，最终沐凡也陷入了昏昏沉沉的睡眠当中。

    ……

    “咚咚咚！醒醒！”

    “喂，里面的小帅哥醒醒！”

    “咚咚咚！”

    沐凡打了个哈欠，这一觉睡的很舒服啊。

    咦，谁叫我？

    透过休眠舱的观察半透明顶盖，沐凡清楚的看到外面是身材火辣的特蕾西正一脸不耐烦的敲着外壳。

    嗤~

    沐凡揉揉眼睛走了出来。

    “怎么了？”

    “我们快进入131小行星的大气层了。”

    “啊！”

    沐凡一脸惊喜的趴到休眠舱另一侧的飞船观察窗，在他眼中，一座深绿与深红颜色交杂的星球静静悬在太空当中。

    生命诞生时的绿与活力绽放时的红，那奇异的颜色让趴在窗前的沐凡深深着迷。

    人类相对于宇宙还是太过渺小了，贪恋的看着这属于太空独有的景色，沐凡再次为浩瀚的星空而深深沉醉。

    嗞，房间合金门开启，身穿黑色作战服已经全服武装的罗坚劲带着一个吊儿郎当的白毛走了进来。

    “出来集合，发放呼吸器，进行武器整备，十五分钟后准备着陆！”

    沐凡的眼睛亮起，转身立正。

    “是，队长！”

    一支支特战小队开始聚集在内甲板，相对于那些特战队老兵，学员们的脸上都不可避免的带着紧张、兴奋、焦灼。

    “发放枪械！”

    “发放刀具！”

    “佩戴呼吸器！”

    “检查单兵能源状态！”

    两艘星载舰缓缓驶入大气层，下方一处广阔的淡红色草原上，三座相对渺小的银白色金属基地巍然屹立……

    **********

    PS：感谢书友“兔毛的顶端”588币打赏！

    感谢书友“不知道的事情呀”“乾vvv”“胤曦丶”“囬韾”“神书痴丶”“DGcyc”10币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

