    祁妃被带下后，软禁于圜塔之中。

    那是泰雍帝下的令。

    在花厅之中所发生之事，傅令曦并未对他提及。

    可这事，房全富怎敢瞒住他？

    处于‘休养’状态的谢夙秉，但凡是有关傅令曦之事，那是用‘风声鹤唳’来形容也不为过。

    护妻护得水泄不通、紧着呢！

    他能容忍怀王‘鸠占鹊巢’，却不能容忍其欺辱他的爱侣，尤为是他染指过的、那些令他厌恶、恶心的后庭女子！

    ……

    圜塔

    祁妃不曾想到，傅令曦居然把自己禁于此地。

    是离皇城之北最远的一处荒穹岭。

    这里人迹罕见，万物排立，仰不见天，乱石断水，朔风狂吹，丛哭林嗥，老树根相蟠互。

    如不是建造华丽巍峨的一座红塔屹立于此，怕是世人都误以为，这里是流放犯人的边疆恶寒之地呢。

    对于被圜禁于此的娇滴滴美人来说，这可是人间地狱、噩梦的开始。

    上弈国历年唯有犯了重罪的妃嫔，才会被圜禁于此，且无人能活着离开这里。

    被圜禁了五日。

    祁妃已失去当初的雍容华贵、高傲之姿。

    如今的她，未进得半点水，半口米粮。

    不过数日光景，其人形消瘦，面容憔悴，形如枯槁。

    特别是那深陷的眼眶，两眸暗哑无光，两腮凹陷暴露出尖尖的下颚，披着一头凌乱不已的长丝，疯狂地捶打门扉——

    乍然一看，似哪来的阴间道上、爬起的獠牙青面恶鬼呢。

    因长时间嗷叫。

    那如鹂鸟之音的嗓子，如同被砂砾、碎石磨过般，

    断断续续地拖着破风箱的声音，夹在风声里的唳泣声，在这人迹了无的地方，如同丛哭林嗥，叫人寒颤不已。

    长年坚守于此的丛棘者，瞥了一眼身后不远处，反反复复地咒骂、嗷叫了几日的疯妇，当即重重地“呸”了一声后，

    充耳不闻地捏着碎花生，与同伴饮酒继续唠嗑谈笑。

    这圜塔已是空置数十年，不曾想，居然还有作死的嫔妃被送于此，这真叫人烦呐。

    “来人啊……”

    “你们不能如此对待本宫！”

    “本宫要见皇上！”

    “皇上毫不知情，定然是傅令曦那毒妇所为！”

    “皇上是断然不会如此待我，傅令曦那贱人欺瞒了皇上，他不知本宫在此受罪！如是知晓，他一定会惩戒那贱人、毒妇！”

    “皇上最不能容忍便是，后庭她这种恶毒善妒之妇，你等只需要替本宫带消息出去，本宫自是好好奖赏你等，你等听见了没！”

    “你等给本宫去通禀！本宫今日定然把你等都记住，等本宫得回宫，自是会与皇上言明，将你等调离于此恶寒之地，荣华富贵只等本宫一声而已，高官厚禄、软塌美人应有尽有……”

    “傅令曦，你这个贱人，你凭什么把本宫囚禁于此？”

    “就因你善妒，想皇上独宠于你，你就得将所有碍于你的妃嫔全部治死？”

    “你这个恶毒妇！不嫌造孽，本宫就等着你作孽自受的一日，皇上以善妒之名将你抛弃！届时，你什么都不是！”

    “没有皇上对你的宠爱、庇护，你什么都不是！你什么都不是！”

    “凭什么，你一个庶出的贱人能凌驾于本宫头上？仅不过是借着皇上的依仗，等有朝一日，皇上对你厌倦了，本宫今日所受，必是你来日之苦、他日之恶报！”

    “皇上！本宫要见皇上！“

    “本宫要见皇上……”

    “傅令曦，贱人……”

    “傅氏，毒妇，贱人，你不能如此待我……我才是主母，你不过是贱妾……我是一国之母，你是糠麸康菜……”

    “恨你的不止本宫一人，为何你专治本宫……”

    “本宫不甘心……为什么……为什么……”

    祁妃苦苦地嗷着。

    因多日，滴水未沾，身子早已使不出半分力气，依靠着厚重的门扉而不至于倒下。

    口嗷得干枯。

    可她仍不死心，满嘴低喃着恶毒的咒骂之语。

    她心里充满不甘与愤怒。

    她恨傅令曦。

    如不是她的出现，打破了后庭她管制的平衡，哪会出现她如今落得的境地？

    以她过往治后庭的手段，更容不得那争宠的玩意儿，如此容易怀上了龙嗣，而威胁到自己。

    她也恨孙才人那没用的东西。

    还有宫绮媚那装疯扮傻的贱人，愣是油盐不进半分。

    如今空守的这些年，眼睁睁看着泰雍帝宠幸的贱妾所怀，生下的皇子皇女一个接一个地呱呱落地，又因怀嗣有功，嫔位都越了好几品。

    而自己什么都没有。

    还有懿太后。

    死死盯着她钟粹宫的一举一动、严丝合缝的，让她想给娘家送信儿都不得。

    甭说她想要使计，那也是光手逮刺球啊。

    祁妃把自己困在促狭的空间，而根本没有想过——

    后庭中馈虽说是由婉贵妃与贞妃分摊管理，可谁明面上也不敢对祁妃过于苛刻，毕竟悫太后的势力，仍是让人所忌惮。

    毕竟泰雍帝也暂且动不得她，只用各种的借口慢慢削掉，她暗地里遍布的鹰爪势力。

    其余妃嫔媵嫱受封之后，也不敢多在祁妃面前多显露、棒踩。

    是其不屑与她们为伍，因此自然形成了她被‘孤立’的现象。

    但，这些都不足以她走到今时今日！

    祁妃根本没往泰雍帝的身上去想，她是碰了他的逆鳞——傅令曦，才容不下她这个恶妇！

    “什么人？”

    古丛棘耳朵一动。

    听见熟悉的轻盈的脚步声，随即便放下了警惕。

    远远瞧见，一声青布衣的妙龄女子提着食盒过来，笑盈盈朝他福了福身，行礼道，“古丛棘~“

    “青青姑娘啊。”

    古丛棘瞧见来人，习惯性地接过她递过来的食盒，爽朗一笑，“有劳姑娘了。”

    圜塔人迹罕见，但也并非是完全廖无人烟。

    此坐落于皇城之北。

    傍山而建，山脚下仍有几户原村民，以打猎、砍柴、农耕为生。

    袁青青便是山下的一户农家女，负责每日给看守的丛棘们送饭的。

    “古丛棘客气了。”袁青青腼腆笑着道。

    袁青青今日可比平日多了提了一食盒。

    古丛棘接过其手中的两个食盒，将一个转身交予同伴。

    而另一个食盒，他例行检查了饭菜、试了银针——

