    邵峰有些发懵，从字面意思看来，应该是死界黑白无常的身份令牌，不过这怎么可能？庄灵死了才三年，就能成为死界无常，邵峰也算是对于无常稍有了解，黑白无常是十大阎君下直属，每一对无常搭档都是鬼众的精英，在死界鬼众想要成为黑白无常比起考公务员还要难上千百倍，许多千年鬼众熬资历都未必能够当上，庄灵才死了三年而已……这不正常。

    “我叫庄灵，死界试用期无常，三天后上任，这次我是出来旅游然后熟悉下工作地点的。”庄灵有些俏皮的笑了笑。

    “原来是无常，在下失敬，就不打扰了。”姬海不留痕迹的与欧玄对视一眼，两人转身踏上飞舟，头也不回的离去。

    邵峰在远处呆滞的望着快速离开的天地双使，内心波涛翻涌，天地物流，死界无常，他遇到的越来越不可思议了，就连无常这种传说中专勾魂魄的生灵都出现了，难以想象，以后他还会遇到些什么。

    庄灵嘴角勾起一抹不屑的弧度，轻哼道：“天地物流的家伙还真是让人反胃。”

    若非她透漏出自己的身份，天地物流的人必定会强抢，这一点庄灵很清楚。若是真打起来，就算是她也不敢言胜，毕竟她才成鬼三年，比起其他的无常还是太过年轻了。

    看了眼手中的阴阳元果，庄灵眼中闪过思索之意，缓缓走到邵峰身边：“三界物流的家伙倒是要可爱的多了。”

    说完，庄灵还带笑的看了一眼邵峰，使得邵峰有些窘迫。

    “那个，试用期无常是什么？”邵峰有些疑惑的问道，他只听过无常，但是试用期是怎么回事？还有庄灵自己也说她不过死了三年，成为无常这根本就是不可能的事情。

    “试用期你不知道么？”庄灵一副看白痴的模样：“我从没当过无常，你认为死界这么大的机构会允许新人直接上岗？所以我只是试用期，若是表现好了，就能转正。”

    “不是这个问题，三年成为无常，这也太不可思议了！我在九州大全上看到的……”邵峰翻开九州大全，寻找对于无常的介绍。

    “别翻了，九州大全介绍的再清楚？能有我清楚么？”庄灵扬起下巴，骄傲道：“三年成为无常很难么？当初我在生界的时候，十七岁就已经拿下七所国际大学的教授头衔了！”

    “啥？”邵峰呆了，十七岁拿下七所国际大学的教授头衔？这尼玛是人么？怪物吧？

    “我将死界基础学习一遍也只用了两个月，一年时间已经可以没有任何一家死界培训机构敢教我了。”庄灵傲娇的说道：“后来还是一位阎君收我为徒，也就是那个废材掌门的祖师爷，我的师傅茅阎君，我在阎君殿学习了无常理论的同时，还在两年间顺带把茅山道术全部学了一遍，然后师傅实在没办法，就让我暂时当个试用期的无常，给了我生界十日游的权限。”

    邵峰这次完全是不知道说什么了，生前学霸中的学霸，死了居然依旧是学霸，难怪茅阎君会把你推出来当无常，估计很大可能就是没有什么理论可教的了，剩下来只有实践。

    面对庄灵，邵峰忽然感觉自己这个连奖学金都拿不下的人实在是太耻辱了。这他妈也太打击人了，完全是碾压啊！

    完美的炫耀一波后，庄灵拍了拍邵峰的肩膀道：“放心，别急着去死，你好歹也是很三界物流的人，要是去死界，你想要成为试用期无常估计也得有个几百年，比起这样，活着可是好多了。”

    “你是在安慰我么？”邵峰奋力压住自己内心中的暴怒，若非他打不过庄灵，他早就和眼前这个试用期无常决一死战了。

    “好了，阴阳元果已经完美取出，接下来我就要回到死界了，你的朋友也放回去了，看来我们也到分别的时候了。”庄灵轻轻一笑，道：“很高兴在生界认识到你这个家伙，三界物流的凡人！”

    “这就要走了？”邵峰大为惊讶。

    “当然！我也没有什么事情，再说三天后我还会回来，有空找你玩哦……”庄灵拍了拍邵峰的肩膀。

    邵峰身体一僵：大姐，你可千万别找我啊，被黑白无常找上，这可不是什么好事。

    “对了！”庄灵忽然想到什么：“这阴阳元果中的阴元果对于我有大用，不过阳元果内蕴含大量的阳气，对我而言，毫无用处，等我三天后，这阳元果就送给你吧。”

    “送给我？”邵峰有些不可思议，他虽然不知道阴阳元果到底是什么品级，但必然很珍贵，庄灵居然送给他？邵峰可不认为自己与庄灵有什么交情，顶多也就算认识而已，还不至于让庄灵送这么珍贵的东西。

    “嗯，我以后在生界行事，少不了麻烦你！反正阳元果对我而言，除了自杀外似乎没有什么用，所幸就送给你了。”庄灵忽然停住，打量了下四周：“你卖掉也好，自己用也好，我就不管了，三天后我会来找你的。”

    “我就在这里告别了，你最好退后些，否则把你一起带到死界去我可不负责送回来！”

    邵峰立即后退数十米远，庄灵四周地面顿时升起无数紫黑气流 ，汇聚在她头顶之上，与此同时，她的上方出现圆形的洞口，洞口中蕴含着极大的吸力，四周落叶瞬间就被席卷一空，若非邵峰得到提醒，恐怕他还真要被吞噬进去，一起被带到死界内，想到这里，邵峰就有些不寒而栗。

    “对了，你的那个小女朋友不错，以后，她是我的了！”庄灵忽然转头，眼眸变得妖异无比，眉心处黑金色的符文光芒大作，下一刻，异象尽数消失，留下呆滞的邵峰。

    “什么小女朋友？”邵峰愕然，转念，他身躯一颤，和他有接触的异性显然只有张语嫣一人，庄灵的话语是什么意思？她看中张语嫣了？可是看中代表什么？

    邵峰的内心忽然有些不安，张语嫣只是个普通人，但庄灵的话语明显是针对张语嫣。

    “我回去要问一下司空玄月！”邵峰忽然感觉头疼无比，这件事情跟张语嫣本身就没什么关系，庄灵到底为何要说出这句话？她可是无常，除了勾人魂魄还能做什么？还是说张语嫣寿元无多，要死了么？

    张语嫣邵峰快步离开密林，在密林之外，正好看到了神色平静的狄云等人，还有面带焦急的张语嫣，和光头后面还带有半个鞋印的茅泰。

    “邵峰，你出来了！”狄云众人见到邵峰，顿时大喜不已。

    张语嫣较为克制，虽然眼中也有喜悦，脚下却如同有钉子一样，一动不动，只是眼神却一直盯在是邵峰的身上。

    而邵峰却一点喜色都没有，满脸凝重的望着张语嫣。

    “你为什么这么看着我？”张语嫣被邵峰盯得俏脸微红，有些恼怒道。

    “你眉心处……”邵峰话还没说完，就被茅泰一把拉开。

    张语嫣拿出手机打开照相机，看了看自己的眉心，没有泥土也没有东西，顿时疑惑道：“你说什么？”

    邵峰深深的吸了一口气，他望着张语嫣，原本洁白如玉的额头上，已然出现黑金色的符文，与庄灵相似，却又有不同，很明显，这符文，绝对是庄灵动的手脚。

