    　　现场刹那间变得针落可闻，每个人都听呆了，用着不可置信的眼神望着苏云。

    　　他们震惊，光明神用这种口吻和岩之女神说话，难道祂不怕吗？

    　　众神脸上表情也很精彩，既有佩服也有像看疯子的眼神。

    　　岩之女神脸上不屑的神情凝固住了，瞪大眼睛看着苏云，表情有些滑稽。

    　　她简直以为出现了幻听，居然能听到这种话!

    　　“光明神……”

    　　一旁的火神三个倒吸了一口气。

    　　火神眼中露出了焦急之色，就想要委婉的说什么。

    　　但还没等祂们说话，冷笑的女声，瞬间传遍了整个空地。

    　　“好，很好!你是准备拒绝我了!”

    　　她话语里满是怒气，脸色涨红。

    　　被一个三级神当众拒绝，她只感觉脸颊火辣辣的疼。

    　　甚至，她都能隐隐感觉到旁边美神眼中那嘲讽的眼神了，这些都让她恨不得撕了眼前的光明神，只感觉丢脸无比!

    　　她竟然会被一个三级神拒绝?!

    　　越想越气，岩之女神眼中怒火和杀机暴涨。

    　　忽然，她想到了什么，眼神一闪，怒极而笑。

    　　下一秒，出乎凡人和众神预料的事情发生了，岩之女神毫无预兆地动了。

    　　她手指突兀一动指着苏云，一道黄色人头粗的能量柱，闪电般朝着他击去。

    　　恐怖的气息，刹那间席卷了周围，让人骇然色变。

    　　众神脸色也变了，别看这一击貌似攻击很小，似乎跟四级神随手就能毁天灭地的力量不相符，但可一点也不弱!

    　　不是范围越大威力越大，起码岩之女神现在的攻击强度，并不比大范围攻击的时候弱。

    　　一想到这种程度的攻击，居然朝着光明神而去，祂们就不由怜悯。

    　　岩之女神动作实在是太突兀了，突兀到此刻除了雷霆之神，其他神已经来不及阻止。

    　　雷霆之神眼中怒色一闪，在雷霆部落动手，这是想要干什么？

    　　他正欲站起身阻止，不过看到的场景，却让他停下了动作。

    　　在岩之女神偷袭的那一刻，众神原本预想中，光明神应该是来不及反应才对，事实出乎了他们的意料。

    　　时间仿佛变慢了一般，取而代之的则是在他们眼中反应不及的光明神，居然从座位上站了起来。

    　　祂们知道这不是祂们变慢了，而是光明神速度太快产生的错觉。

    　　怎么可能!

    　　众神心中满是错愕。

    　　苏云抬眼，望着前方就要攻击过来，足以使得三级神陨落的攻击，眼神淡漠无波。

    　　在众神和凡人们的耳中，只听见一道冰冷的嗓音响起。

    　　“此地，攻击将失效。”

    　　随着尾音眨眼落下，黄色能量柱恰好攻击到了苏云身前半米，他表情动都没有，就那么冷眼看着攻击袭来。

    　　就在众神莫名其妙之时，让祂们震惊的一幕出现了。

    　　那道能虐杀或者重伤三级神的能量柱，停了，它凝固在了光明神身前半米，半点也动弹不得!

    　　不，不对，不是凝固!

    　　众神注意到了不对，那道攻击凝固了一秒都不到后，它开始了消散。

    　　点点黄色能量点飘散，呼～

    　　能量柱就像是一道轻烟一般，就那么散了去……

    　　众神下意识深吸了一口气，不管是雷霆之神还是谁，都感觉像是在做梦一样。

    　　他们想象过很多种的情况，包括光明神艰难地抵挡了住攻击，然而却并不包括这一幕!

    　　轻轻一句话，能量柱居然诡异消散了!

    　　底下白石瞧得脸色狂变。

    　　“光明神是怎么做到的?!”

    　　倒吸冷气的声音，不断从凡人群中传出，这实在是颠覆了他们的想象力。

    　　高台上，从呆滞中回过神来的岩之女神，忽然尖叫道，“这不可能!”

    　　她简直不敢相信，她的攻击对上这位光明神，竟然会因为一句话，就那么地消失了!

    　　区区一个三级神?!

    　　脸色涨红之下，她眼中闪过了一丝癫狂，二话不说又是抬手发出了攻击。

    　　轰轰轰!

    　　接连三道同样的黄色能量柱，朝着苏云面门而去。

    　　雷霆之神见状，抬起的手顿了顿，深深地注视着光明神。

    　　在所有人的目光下，三道能量柱又来到了苏云面前，然而同样的一幕出现了。

    　　那些攻击根本接近不了光明神，到了前方就会诡异的消散!

    　　如果说之前还能说是意外的话，那现在展现出的情况，就让他们否定不了了。

    　　他们回想起了之前光明神说的一句话。

    　　“此地，攻击将失效?”有人呢喃了出来。

    　　凡人们包括众神，恍然中明白了什么，但就是这样，就更让他们感到不可思议。

    　　一句话，就能有这么恐怖的效果?

    　　“我不信!”岩之女神接受不了这一幕，声音都扭曲了。

    　　这一定是什么有限制的手段，别想吓自己!

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书粉基地】，现金/点币等你拿！

    　　对，没错!

    　　她眼中满是恼怒之色，又一次抬起了手，就想要再次发出一次攻击。

    　　然而还没有等她继续发动攻击，光明神的声音，响彻在了整个天地间。

    　　“你玩够了吗？”

    　　苏云毫无感情地说道。

    　　说着，他一步一步踏空，向着岩之女神走去。

    　　与此同时，一股恐怖的气息从他身上绽放了出来。

    　　轰!

    　　随着气势席卷四周，强烈的风浪朝着四周压去。

    　　苏云周围的空气，开始了扭曲。

    　　更加让人惊骇的一幕出现了，在他气势下，天象开始了缓缓的转变。

    　　原本的晴天，不知何时天色开始暗了下来。

    　　底下上万个凡人们骇然色变，这种恐怖的景象他们从来没有见过，就跟天塌了一样，每个人脸上都有惶恐，甚至还有吓得跪倒在地上的。

    　　相比于他们，台上的众神们，脸色变化更甚，就连一直稳操胜券的雷霆之神，也是脸色狂变。

    　　“四……四级神!”岩之女神呆滞地呢喃了一声，看着踏空而来的光明神，不由骇得后退了一步。

    　　其他神也没有好多少。

    　　美神和狩猎之神，震撼中夹杂着茫然。

    　　什么时候附近多了一个四级神，他们怎么不知道?

    　　旁边的火神三个，呆愣无比。

    　　没有人比祂们更了解光明神，祂们可是记得光明神貌似刚成为三级神不久吧，现在……

    　　

    　　				

