    而少年半张脸遮在围巾中，露出的眼睛清冷淡漠，神灵般情绪空泛。病弱气质让他看上去易碎而美丽。

    分明纤弱，可却是大佬的气场。

    云星缩了缩脖子。

    不管气场再怎么强，大佬此时也是好好任女孩抱的，甚至姿态乖巧。

    看着这两个人……

    云星觉得自己真的好亮。

    经历了不短的路程，雪橇停在码头旁边。完成任务的雪橇犬们老实趴下，不时拿眼睛偷瞄雪橇上的少年，像是渴望得到夸奖，但是又不敢去打扰。

    神灵却没看它们。

    到了码头，喻楚松开怀抱，转身扶着他起身。

    少年乖乖把手递过去。

    一路都在女孩怀里，他身上多了些暖意，手指的温度也比之前暖多了。

    喻楚扶着病美人在轮椅坐好，低头给他整理围巾，老实报告道：“我查过基地记录，破冰船每个月都固定时间来这里，我们在这里等一会儿吧。”

    少年垂眸没有说话。

    整理围巾时，他的呼吸轻浅，喻楚指尖微缩，镇定地整理好，才松开手。

    但是她的指尖刚刚缩回去，就再次被对方伸手牵起，随意地十指扣住。

    这动作带着点孩子气。

    喻楚怔了一下，低头看他。

    少年依旧是把脸埋在围巾里，低着头有些慵懒清冷，漫不经心。一点也看不出来，他会做这么孩子气的动作。

    他的指尖微凉，喻楚被他牵住后，手心热度传递到修长手指中，对方似乎觉得舒适，于是面无表情地牵过，把她整条胳膊抱在怀里，清冷地望着码头。

    紫瞳淡静，神色也不冷不淡的。

    站在旁边的喻楚愣了愣，低头望了眼少年主神，想了想，老老实实没有把手抽出来，任由神灵抱在怀里。

    后面的云星忽然有点牙酸起来。

    这两个人……

    气场强大的大佬实际上超级黏人，像只猫似的，又冷又萌。楚楚姐看起来冷静缜密，事实上对大佬却也乖极了，不管对方做什么，她都配合。

    这两个人真是神奇。

    正牙酸的时候，云星听见女孩的嗓音，依旧是冷静而平和的，声音却放得很轻，对大佬喊了句：“宝宝？”

    云星霎时间瞪大眼睛，难以置信。

    啥玩意儿？

    这么一个大佬，异能超强，眼神也分分钟杀死人……叫他什么？

    就算他外表是纤弱纯白的美少年，但是作为一个男孩子，本身又有那么厉害的实力，也不会接受这种称呼吧！

    云星目瞪口呆转头望着大佬，却看到轮椅上的少年侧过脸，仰头，面无表情地清冷望着女孩，淡紫瞳眸平静。

    显然——他对这个称呼没有意见。

    云星麻木脸。

    大佬明明抱着人家，但却能做到表情云淡风轻，紫眸平淡而清冷。

    神情和动作形成的反差，不能更明显了。可反差却有萌感。就好像强大慵懒的帝王，却喜欢黏着人撒娇似的。

    喻楚伸手把围巾又提了提，望着上方露出的漂亮眼睛，“你还冷吗？”

    被叫宝宝的人表情平淡，垂下卷翘漆黑的羽睫：“有点。你要抱我？”

    “……”

    他问得平静，神情没有波澜，让喻楚差点觉得，自己就是个趁美人病弱，总是占他便宜的女流氓。

    她窘然摇头，想了想，捧住他的指尖放在唇边，温热气息暖意融融。

    真是展示女友力的时刻。

    难得这个位面他亲自陪她，而且还是这么一副病美人的模样，小脸苍白，美丽得像易碎品。

    她把少年的指尖放在唇边，感觉他指尖暖了些，才放下。

    主神始终淡淡看着她，随即轻轻勾下围巾，清冷软软道：“脸也冷。”

