    与此同时，杰森装饰。

    崔明亚得知宋潜挖空了二部，幸灾乐祸。

    他在大盛这么多年，也有两个心腹。

    公司的一举一动，他一清二楚。

    正想把二部剩下的两个人给挖过来，心腹就发消息告诉他，赵明一次性拉了十二个客户。

    崔明亚惊了。

    这小子啥时候业务能力这么强了？

    打开威信，给赵明发消息，“听说你一次性拉了十二个客户，丢两个到我这边来，佣金全返给你！”

    两人私下关系还不错，崔明亚离开后，两人并没有断联系。

    看到崔明亚的消息，赵明都快哭了。

    说好的杠到底呢？

    怎么这么轻易让客户离开？

    “梦婷，怎么办啊？”

    客户现在就坐在洽谈室，他都不知道怎么办了。

    何梦婷：“你还是跟老板打个招呼吧，要不然，麻烦大了！”

    九十万全包，十二套室内120平的房子，还送全屋原木家具、原木地板，一个月完工。

    他想上天？

    公司一分钱不赚，倒贴做慈善呢？

    赵明苦着脸，这下真是搬起石头砸自己的脚。

    找老板，老板不骂自己傻缺才怪呢。

    “要不你跟我进去解释下？或者咱们先签合同，到时候在中途......“

    何梦婷吓了一跳，“要去你去，我不去，这里可是十二套房子，他们还都是同一栋楼的业主，你敢中途加费，他们就敢来闹事！”

    如果单独一套也就算了，这可是十二套，傻子才帮他套路客户！

    “我说，赵经理，你们谈的怎么样了？”朱雨辰有些不耐烦的走过来，“九十万团购价，到底行不行？”

    “行是行，不过只能做基础装修，其他的费用得另外算！”

    朱雨辰脸色一变，“什么意思？”

    赵明硬着头皮道：“十二套全包，最少也要150万，而且我们赠送不了纯原木家具！”

    “你说什么？”

    一个大妈出来方便，听到赵明的话，瞬间炸了，她连忙打开洽谈室的门，“快出来，他们反悔了，说90万装不了要150万，原木家具也不送了！”

    呼啦！

    一瞬间，洽谈室里的人全都炸了，怒气腾腾的冲了出来。

    “说好的九十万，怎么又变150万？”

    “我不管，我们本来在那边谈的好好的，你把我们骗过来，就必须按照你宣传的来！”

    “我儿子是工商局的，我现在就打电话给他，说你们虚假宣传，罚死你们！”一个大妈拿出手机来，威胁道！

    赵明冷汗直流。

    何梦婷见状不妙，悄悄拉开了距离。

    其他部门的人也过来看热闹。

    “赵经理，你这可是诈骗，我们可以报警的！”

    朱雨辰脸色也特别难看。

    因为楼下声音太大，惊动了钱俊，“怎么回事，吵什么吵？”

    他看到楼下这么多人，还以为有谁来闹事，还是一部的部长告诉他事情原委，这才知道发生了什么。

    钱俊气不打一处来。

    成事不足败事有余的东西，干啥啥不成，居然还哄骗客户，虚假宣传，搞的客户要投诉。

    “行了，都别吵，我就问你们一句，九十万到底行不行，不行，我马上打电话。”

    赵明都快哭了。

    这时，钱俊走上前，“这位阿姨，我是大盛装饰的老板，有什么事情，您可以跟我说，我来替你解决！”

    众人顿时纷纷数落起赵明的不是来。

    “这个小伙子，一点也不诚实，觉得我们年纪大了，好骗！”

    “他答应好的，九十万，装十二户，还送原木订制的全屋家具。”

    钱俊越听越怒。

    他脑子里装的是金坷垃吗？

    “阿姨，这是他个人的行为，跟我们公司没有关系！”

    “怎么没关系，他是你公司的员工！”

    “从现在开始，他就不是了！”钱俊无情的说道：“赵明，你被开除了！”

    赵明先是一愣，旋即恼怒道：“钱总，是你让我挤兑飞龙装饰，我才这么做的，你这是卸磨杀驴！”

    钱俊看赵明的眼神更冷了，“是，我是说过这样的话，但我说的是正常的商业竞争，而不是你这样虚假宣传，你这是在败坏公司的信誉，如果公司的名誉因你受损，我会考虑起诉你恶意损坏公司名誉！”

    赵明傻眼了。

    何梦婷也冷冷的看着他。

    真蠢，就这还想当副总？

    “这么说，九十万装不了？”大妈脸色无比难看。

    钱俊赔笑道：“阿姨，真不好意思，这样，我派人去您家重新测量，给您一个最优的成本价怎么样？”

    “测量不用了，我们家室内一百二，你说一套下来要多少钱！”

    钱俊在心里估算，“一套十五万怎么样，我们再送您私人制定家具！这个价格绝对是这条街最优惠的价格。”

    十五万？

    众人顿时不干了，“十五万我来找你？”

    “走，在业主群里跟他们说一下，这个大盛公司是骗子公司！”

    钱俊脸都黑了，他还想在争取一把，可这些人鸟都不鸟他。

    一行人离开大盛后，看向朱雨辰，“小朱，怎么办？还有没有哪家装修公司比较划算？”

    朱雨辰深吸一口气，“其实飞龙装饰给出的价格还可以，要不我们再回去看看？”

    “他们报价一百五十六万，太高了，问问他们能不能按照你那个标准来，如果不能，去了也白去！”

    “对，小朱，就照着你那个标准来。”

    朱雨辰心中暗暗叹气，然后她想到自己昨天加了那个帅哥老板，连忙拿出手机拨通了威信电话。

    很快，电话接通，里面传来了磁性的声音，“你好，朱女士，有什么能帮助你的？”

    “你好，宋老板，是这样的......”朱雨辰大致说了一下住户们的要求。

    正在二楼窗户旁的宋潜笑着道：“哦，这件事我刚才也听员工说了，十万的确太低了，毕竟我们还送了私人订制家具，加一点，十一万一套！”

    “你要同意，就回来签合同，这两天就能开工，或者你们再去其他公司问问，如果还有比我们这个价格更低的，你也可以去他们那边做！”

    为了方便大家听清，朱雨辰开了外放，她看向其他人，摁住话筒，“叔叔阿姨，这个价格够低啦，高档的原木家具，起码都要三四万！”

    他们其实也问过不少家了，否则也不会这么干脆的跟朱雨辰来。

    十一万的价格，的确很良心，就是半包都拿不下来的。

    “行吧，十一万就十一万！”

    “要是做得好，我侄女今年也要装修，倒是可以介绍过来！”

    朱雨辰松了口气，“宋老板，我们这就过来！”

    客户去而复返，李鑫等人松了口气。

    虽然装修价格少了两万，提成也少了一点，但是老板拿成本价帮他成交，这魄力谁不动容？

    签完了合同，众人交付了定金，李鑫的心才彻底放了下来。

    “朱女士，这也就是你，否则这么大的户型十一万是绝对拿不下来的。”宋潜无奈的说道。

    朱雨辰听着很舒服，那些户主也觉得捡到了便宜，承了她的情！

    “宋老板，那大家的房子就拜托你们了。”

    宋潜笑着点点头，“哦对了，还有一件事，各位叔叔阿姨，我们国庆大酬宾，弄了个老客户带新客户的活动，你们要是介绍朋友过来，还会有5%的佣金，大户型十二万一套，配套设施跟你们一样，但是装修时间要两个月！小户型八万一套，装修时间一个半月，如果不能按期交付的话，可以按照合同赔付！”

    程明悦暗暗点头，这就是说话的艺术。

    十二万一套，公司含泪赚钱的同时，还让老客户心理上觉得自己捡了大便宜，还有5%的佣金，想想都高兴。

    “真的？”

    “那是当然，我说的话，绝对不会打折扣的。”

    在戒指的魅力加持之下，宋潜说的话很有信服力。

    朱雨辰道：“好，我会帮你介绍的。”

    “叔叔阿姨要走了啊？有没有开车过来？李部长，赵部长，公司有车的送一送，顺便去小区开展一下活动。”

    再坐的都是老销售，哪里不懂他的意思。

    “叔叔阿姨，我们送你们回去！”

    客户就是上帝，他们要把服务做到极致，卷死那些同行！

