    陆霆川对比厉景深来多了一分耐心，不会因为沈清不正面回答他的问题而生气。

    他伸手去捞沈清，重复刚才的问题：“告诉我你在怕什么？”

    怀里的人僵硬的像个木桩，这让陆霆川察觉到了一些不对劲，他摸着沈清起茧的指尖：“是因为练琴？”

    沈清摇头，被陆霆川抱在怀里不敢动弹，抽抽噎噎半晌后哽咽地说了句：“你让我练琴是因为她？你要我把名字改成知初不是希望我忘掉过去重头再来，而是把我当做了一个替身？”

    她难过的抽噎着鼻子，说话都不利索带着黏音，可陆霆川却笑了出来。

    “谁让你动我的东西？装作不知道不是很好吗？就这么自讨没趣？”陆霆川的声音依旧柔和，很好听。

    沈清就是一个从小乡村出来的村姑，没权没势，傻里傻气的签约了一家经济公司成为了资本主义的盘中餐。

    陆霆琛一直看不起她，要不是她那张可利用的脸，他连多看一眼她都不会。

    天生低人一等，连谈自尊的资格都没有，沈清没想到陆霆川直接就承认了。

    她呆滞的看着陆霆川，眼泪往下掉。

    陆霆川掐着她的脸：“别哭了，你哭起来不像她，你要多笑。”说着他还用手按住她的唇角往上扯，“你要多笑，笑起来就像她了，哭够了，就拉琴，我要看看你最近学的怎么样。”

    沈清哽咽说：“我不想练琴了。”她其实更想说的是她不想在做一个替身。

    陆霆琛和厉景深是流着同样血的人，性格不说一模一样但大致相同，毕竟都曾在高位，周围人以他为中心，几乎没谁会反抗他的心思。

    他一把抓住沈清的手：“既然不想练琴了，那手也没必要留了，不如你跟视频里的那个人一样，往指甲里插入28枚钢针如何？”

    沈清双腿都软了，她这才真正的了解到了陆霆川，这个人就是个恶魔，可笑的是她居然把这个恶魔当做救她出地狱的天神。

    陆霆川摸着她的手指，动作轻柔的扫过指尖，沈清几乎是绝望的开口：“我练，我现在就拉给你听。”

    “这才乖。”陆霆川摸了摸她的头，像是给予听话的小狗的奖励一样。

    他牵着沈清的手去了琴房，沈清没办法，胳膊再硬也拧不过大腿，只能被他牵着失魂落魄地走进琴房，然后拿着小提琴放在肩膀上。

    恐惧给她带来了很大的影响，她拉的断断续续，眼泪顺着眼角淌在琴弦上。

    一阵刺耳的嘎吱声，沈清放下了手里的小提琴。

    她不是沈知初，练的再好也成不了她。

    陆霆川蹙紧眉头，吐出两个字：“难听。”

    接下来的日子他们就像什么都没发生还和过去一样相处。

    沈清还像佣人一样伺候陆霆川起居用食，像极了古时候的通房丫鬟，唯一区别在于陆霆川用不着她通房，他从来不会碰他，最亲近的接触还是上一次她在沙发上，陆霆川搂着她捏着她的嘴角教她怎么笑才像沈知初。

    从她改掉名字那刻起她就放弃了属于“沈清”的人生。

    沈清开始努力学习沈知初的一瞥一笑，当个合格的替身。

    陆霆川见她学的差不多了就安排了个时间叫她去陪厉景深。

    他找沈清做沈知初的替身，从一开始就不是为了自己，而是想用这个小替身来牵制住厉景深。

    厉景深这三年因为沈知初的死半死不活的，给他一个替身，说不定他会对自己感恩戴德。

    沈清在他眼里一直很听话，就算知道自己是一个替身，也老老实实的当着，不吵不闹，轻轻松松的就接受了安排。

    让她去陪另一个男人，她应该也不会拒绝。

    沈清是没拒绝，她只哑着嗓子说了句：“送出去的东西就要不回来了。”

    从什么时候起，她就已经不把自己当成一个人了，而是一件东西，一个陆霆川可以任意利用摆布的东西，一件可以随便送人的东西。

    陆霆川当时嗤之以鼻不屑一顾，沈清正当她是个什么重要的玩意儿了吗？可有可无，从一开始他就没把他放在心上过。

    “我走了就不会回来了。”沈清再度开口时像是一具没有灵魂的娃娃，睁着乌泱泱的眼睛，机械的嚅动唇瓣。

    陆霆川说：“行啊，只要今晚你乖乖去厉景深的房间，你回不回来随便你，但你不要后悔。”

    他不知道的是沈清这辈子最后悔的就是遇到她，还甘愿做了长达一年的替身。

    最后，沈清真像她说的那样，走了就没再回来了，她把他所有的联系方式拉黑。

    而陆霆川却用了好长一段时间去适应没有沈清的日子。

