    “维斯特洛哪里特殊了？”两个白骑士好奇看向丹妮。

    维斯特洛有异鬼，有能观察时间线的三眼乌鸦，有一群真实不虚的旧神。

    只要丹妮踏入维斯特洛范围之内，她的一切言行举止都将处于布兰的监视之下。

    未来的布兰，此时的老三眼乌鸦。

    不过这些理由没法对两个御林铁卫讲。

    “我现身后，泰温公爵可能会......唉，算了，连无面者都来了，我还担心什么呢？泰温还能拖着维斯特洛加入盟军？”丹妮耸耸肩，笑着把这一茬借过。

    就在刚刚一瞬间，她突然想明白了，异鬼现世的消息早晚传到奴隶湾，那时她如何阻拦两位白骑士归家之心？

    或者说，难道她会一直避开异鬼，避开维斯特洛？

    不可能。

    “你们两个谁去维斯特洛？”丹妮笑问。

    “我！”

    “我！”

    两人对视一眼，巴利斯坦先开口道：“莫尔蒙爵士，以你在七国的名声，难道都没点儿自觉？”

    “我......”乔拉涨红了脸，强辩道：“我现在是御林铁卫！”

    御林铁卫的荣耀源自女王，却不能为女王带来荣耀。

    “我能为女王提供更多帮助，爵士，你承认吗？”白胡子淡淡道。

    毫无疑问，只要见到巴利斯坦身穿白袍站在丹妮身后，七国90%的贵族会高看她一眼。

    甚至能做到一呼百应。

    而乔拉恰恰相反，他本身名声极差，只能给丹妮带来负面影响。

    “这样吧，毕竟第一次尝试长途飞行，我们先打探七国形式，下次再去北境，熊岛真的有点远。”丹妮看着莫尔蒙道。

    从奴隶湾到君临大概六千公里，比去熊岛少三千公里。

    “好吧......”乔拉怏怏道。

    三天后，风和日丽的清晨，阿斯塔波大金字塔顶层花园。

    一肢体修长，一高大雄壮，两名造型奇特的铁甲骑士灵巧爬上龙背。

    唔，背着现代登山包的中世纪铠甲骑士。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    一乳白一耀黑两条体型欣长巨龙打开翅膀，从半米厚的花岗岩围墙上纵身一跃，向着西方滑翔而去。

    一路飞过爬满灌木的低矮山岭，越过碧波洋洋的长岛海峡，丹妮亲自命名的废弃岛屿——长岛，又一片150公里宽的海峡。

    丹妮抬着凝望。

    深绿密林覆盖的海崖，天空笼罩一层灰色雾霭的陆地。

    曾经夏日之海上的花园，长夏之地。

    巨龙以200公里的时速在高空滑翔，来到长夏之地也不过用去三个小时。

    上午七点出发，此时大概十点左右，正是暖日熏熏的时候，蔚蓝天空朵朵白云从身边掠过，金色的阳光下，海面泛起一片粼粼金光。

    可前方的陆地却像位于另一个世界。

    好似一张色彩明亮的海岛风景照从中间一分为二，东边为添加朦胧效果的黑白照，西边却开了高级美颜。

    丹妮不由叫停身下小白，大黑也降低速度，缓缓靠近过来。

    “长夏之地，好邪门！”巴利斯坦掀开面甲上的羊毛围脖，向丹妮喊道：“陛下，要不要绕路走多斯拉克海？”

    绕路要多走几千公里。

    “我试试能否越过去。”丹妮喊了一声，便驾着白龙冲天而起。

    天空越来越亮，阳光耀人眼球，头顶棉花糖般的云团被她冲散，小绿拔高七千米，来到一万米的高空。

    前方依旧笼罩一层薄薄灰雾天空......

    “怎么回事？雾霾能飘这么高？”丹妮麻瓜了。

    “这个世界太不科学了！”

    咒骂一声，她驱使小白开始往下降。

    前后大半个小时的功夫，丹妮再次见到海面上滑翔绕圈的大黑。

    “飞不过去！”

    再往上升高一段距离空气会变得稀薄，丹妮与龙都能承受——烈火中氧气含量更少，但巴利斯坦可不行。

    万一缺氧，老头半路从龙背上摔了下去，那可真算历史上死的最窝囊的御林铁卫了。

    巴利斯坦看出丹妮不想绕路，便喊道：“我先进去看看。”

    丹妮想了想，让大黑驮着白胡子往朦胧灰雾中冲去......

    并非她故意让老人去探坑，关键在于她本人对各种负面伤害的抗性明显比普通人高一大截。

    长颈鹿能过河，小马却可能被河水淹死。

    让白胡子这匹“小马”自己试试，能行就走，稍微感觉不舒服就马上离开。

    丹妮也进入最紧密的龙灵状态，仔细观察大黑灵觉中的每一丝波动。

    有变化！

    磁场感知出现细微波动，但波动不大，大黑并没迷失方向。

    危机感知......几乎微不可查地闪烁了一下。

    这，这算什么？

    危险来自何方？

    丹妮有些茫然了。

    大黑的危机感知经常出现波动。

    比如在战场上，即便他飞翔在800米以上的高空，绝对没箭矢能有如此夸张的攻击力，依旧会出现幅度较大的感波震动。

    飞行高度越低，振幅越大。

    魔幻的是，如果下方没有弓箭手也没射龙弩，即便在10米高空盘旋，他也没有半点危感振波。

    唔，当看到提着打龙鞭、一脸怒气的丹妮时，大黑也会出现危机感......

    ——虽然大部分情况下，挨鞭子的龙不是他。

    大黑是优等生嘛！

    巴利斯坦在雾霭里待了五分钟，丹妮再把大黑叫回来，问白骑士：“有什么不适感？”

    作为踏入“第三境”的顶级大骑士，自己身体最细微的变化，他也能了如指掌。

    眯眼感知一番，他摇头道：“四肢有力，没中毒，没呼吸异常，心跳频率不变，眼睛、口腔、鼻孔内粘膜无瘙痒、刺痛等反应，我大概没事。”

    “那咱们试着一口气冲过去？大概一个半小时。”丹妮问。

    “如果陛下确定龙不会迷路，可以试试。”

    丹妮想了想，从背包取出水壶，把面甲外的羊毛围脖打湿后再缠在鼻翼间，白胡子有样学样。

    之后丹妮又不断调整高度，从上到下，仔细观察对面大陆上空的雾霾。

    “见鬼！越高空，雾霾越重？”

    牛顿你在哪，快出来为本王解释一下！

    从八百米的高度开始，距离地面越近，雾霭浓度越高。

    丹妮只降到500米便飞回去了。

    “抓紧了，我们走！”

    海崖后方的丘陵上，有一片墨绿黯淡的森林，之后是一望无际的褚绿色平原，褐红大地稀疏生长着一丛丛惨绿野草。

    800米的高空，大黑与小绿以最高速度前行。

    大黑几乎飙射到350公里的时速，好似一发炮弹，带着“嘶嘶嘶”的尖啸声，几个呼吸便把小白拉开。

    又过了2分钟，丹妮连大黑的影子也看不见了。

    “小白，你咋这么挫？！”丹妮拍了白龙的脖子，嘲笑道。

    “嘶嘎——”

    小白大叫一声，翅膀挥动越发用力。

    只飞了不到十分钟，丹妮突然面色一凝。

    一条剑刃般笔直的大道，将赭色原野劈成两片。

    大黑脑袋向下，双眸调整焦距，灰白色大道在他眼前放大。

    丹妮瞬间出现一丝恍惚：难道碰到一条国家公路？

    目测宽度不低于12米，高出地面足有一掌，完全不受雨水与积雪的影响，路面平整到极点。

    这是一条水泥路？

    不，它不是水泥路。

    丹妮在原主的记忆中见过它，在潘托斯东方的大平原上，古瓦雷利亚驰道。

    四百多年过去，这条瓦雷利亚大道连一丝破损都没有，连高出地面的石道菱角也没磨损。

    好似瓦雷利亚钢剑一般不朽、坚固。

    四百年......不，不止四百年，瓦雷利亚文明有六千年历史，这条宽敞石道应该也存在几千年了，只不过这四百年没有得到保养而已。

    也许，它不需要保养？

    丹妮再次感慨：“与这个世界动不动就几千年不朽的建筑相比，地球上的房产商都该羞愧死。”

    “咦，那是......人？！”

    四肢着地，腰间缠着破烂灰布，如猿猴般在石道上奔驰如飞，追逐前方那只逃窜的麋鹿？

    那是人？

    是麋鹿？

    皮肤长着暗红鳞片，脊背凸出七八节参差不齐骨刺的人？

    可它有衣服，虽只是一块破布。

    麋鹿......也许那压根不是麋鹿，哪有屁股后面长了半张脸的鹿？

    而且它浑身血淋淋的，好似刚被人剥了皮一般，却速度一点不慢......

    可它的确有树枝般的鹿角。

    大黑速度很快，视野中景象一闪而过，丹妮没能看到后续剧情。

    但她想知道。

    于是大黑降低速度，缓缓绕了个圈。

    可回到原地，却再也找不到那两个怪物。

    “怎么停下了？”巴利斯坦见丹妮一直探头往下方张望，不由解释道：“这是瓦雷利亚大道。”

    “我知道，在潘托斯平原见过这种石道。”丹妮心不在焉回道。

    “我们沿着石道往南走走，”丹妮让两龙调转方向后，向白骑士解释道：“我刚在似乎看到一个人。”

    “看错了吧？众所周知，长夏之地没村镇，只有恶魔出没。”

    “怎么可能看错？那人腰间还缠着破布条，说明他有羞耻之心，有理智。”

    丹妮随口喊了一句，便让大黑加快速度，顺着笔直大道往南方飞去。

    可很快她便心生退意，因为越往南飞，灰黑色的雾霾越发浓重，大黑意识海中的危机预警也波动越频繁。

    一边犹豫，她一边让大黑、小白拉升高度，因为此时八百米高空已经不算灰霭稀薄区。

    “村落！”

    在犹豫中煎熬了半个多小时，龙灵状态下的丹妮突然听到巴利斯坦的惊呼声。

    灰暗阴沉的天空下，一条惨白小溪淌过青褐斑驳的田野，溪边七八座灰色低矮茅屋结成一个小小村落，十几道模糊不清的佝偻身影在溪边活动。

    “真的有人！”巴利斯坦震惊。

    显然，只有人才会搭建木房。

    同时间，大黑开始调转方向，离开铁尺般笔直的石道，向东南方飞去。

    果然是人类！

    有人在溪边捕鱼，有人在清洗什么东西，有人在空地上晾晒衣物，有人抬着猎物从村外归来，有人......

    村落虽小，却生机勃勃。

    可当大黑调整焦距，让丹妮看清村落之人的面貌时，她几乎恐惧得声调变形：“快走，立即离开这里！”

