
同时也能让这些医界的前辈们能给医科大的学生做做报告，亲身传授经验给他们。

来这里开会的都是医学界的大佬们，各个医院来的骨干。

大家济济一堂，交流学习，探讨，只为了医学界更好的明天。

也是因为刚刚经历了一场浩劫，每个人都有一种劫后余后的感觉，尤其是老一辈的。

就在开会这天，刘雅也听说了这件事情，而且还被选为了志愿者，穿着统一的白衬衣，黑裤子，去开会的现场给各个专家学者们当服务员。

这也是给优秀生们安排的福利。

毕竟能和这些专家们坐在一起的可都不是一般人。

学校这么安排也是希望这些派去的学生会有更好的发展。

所以刘雅在去往阶梯教室的时候，就刚好遇到了一位头发花白的老者。

这位老者看起来年龄应该在六十岁加，走在路，时不时张望。

直到遇到刘雅的时候，他才上前道：

“这位同学，我想请问开会的阶梯教室在哪儿？”

“您是来参加会议的吗？”

刘雅很有礼貌地询问。

“对，我是来参加会议的，不过这个学校挺大的，我找不到去哪里了。”

刘雅注意了一下，不怪老者找不到路，实在是因为这个引导专家学者们去往会议室的标签被风给吹跑了。

刘雅便对老者温和地笑道：

“您跟我来吧，我也正要去阶梯教室呢。”

老者立刻对她表示感谢，跟着她往会议室的方向走。

路上，陆陆续续也有其他参会的人前来。

有人认出了老者，连忙打招呼道：

“戴老，您也来了，简直太好了！”

戴老？刘雅不禁诧异。

不会是他们书上写的，为编写一某部分医学基础学科的戴予明老先生吧？

她不由看向老者，老者也看向她，对旁人道：

“多亏了这位女同学，谢谢啦，我就跟他们一起进去吧。”

“好的，您慢走。”

“对了，你叫什么名字？”

戴老突然回过头来问道。

“我叫刘雅。”

“读的什么专业？”

“七八级临床医学。”

“恩，好，以后你们就是国家的医学栋梁之才啊。”

戴老看着她，欣慰地笑。

刘雅也笑，她觉得能和这样的权威人物相识，实在是她的幸运呢。

一转身，就和一双审视的，犀利的眸子相撞了。

傅雪也来了！

这倒出乎刘雅的意料。

“您好。”

出于礼貌，刘雅主动跟对方打招呼。

傅雪似乎是什么医院的副院长。

她能来再正常不过。

刘雅记得当时去布置会议室的时候，有参会的名牌需要摆放。

其中就有傅雪的名字。

所以她知道，顾辰的母亲也会来参加这次会议。

一直被对方当作很有心机的女人，刘雅也不以为然。

路遥知马力，日久见人心。

她和她注定是要相爱相杀了。

没错，傅雪是她的准婆婆。

只要那个预言没有错，事实就是这样。

那么她又怎么可能败在她的手上呢？

这场战役没有赢家，更没有输家。

总而言之就是两个女人围着一个男人的博弈。

对傅雪来说，她是真恨不得刘雅直接就被这个学校给开除了，然后遣送回原籍。

不过她的算盘落空。

之前知道刘雅在这个学校读书，她就打电话问过这里的校长。

校长是她的同学，这个忙自然会帮。

“据我所知，是一个品行极其恶劣的女生，还没有毕业就已经在外校和别的男生在处对象了。

可见她的思想有多么不积极。”

结果调查下来之后，那位校长给她的回话却是：

“老同学，据我所知，你反映的这位女同学并没有品行不端。

相反，是一个很优秀的学生，她在学校里面的表面非常积极。

各项文体活动她都有参加，还带着他们班的女生夺得了女子篮球第一名。

她还参加了辨论赛，急救操作比赛，都获得了第一名。

这样的女生怎么可能是你说的品行不端呢？”

傅雪惊到了，刘雅竟然在学校的表现如此优秀，让她如何把她从学校赶出去。

但傅雪也有她的理由：

“她越是这样，就越表明她的心机很重。

试想想，她做到这么优秀是为了什么，不就是为了留下来吗？

老同学，你就不觉得这很奇怪？”

“傅雪，这就是你的问题了，人家孩子优秀，想要留在这个城市，不是好事儿吗？

人往高处走，水往低处流，不能因为人家优秀，就这么诋毁人家吧。”

校长算是正直的人，对傅雪这样道。

然而，在傅雪看来，刘雅就是一个有心机的女人。

为了她的儿子，不择手段，攻于心计。

因此，在来这儿开会的时候，她就算到，刘雅会出现在她的面前。

果然，两个人还是见面了。

刘雅做到不卑不亢，但傅雪做不到对她视而不见。

相反的，她简直就是把她当成了眼中钉，恨不得把她钉死在当场。

然而她越是这样，刘雅就越是淡定自若，干脆把她当空气了。

在开会的时候，身为会场服务员之一，刘雅是要和其他几个女生一起，轮流给开会的学者专家掺茶。

她的手上就拿着牡丹花纹的水瓶。

当她路过傅雪的时候，对方却是把水杯口蒙着，不让她掺茶。

这动作就表明，她不需要她的帮助。

三番两次之后，就连一旁一起听讲座的人都觉得，傅雪的行为有些反常。

“你为什么不让她掺茶？”

“我就是不想。”

傅雪对一旁的人道。

大家都是在医学岗位上的，多多少少都认识。

更何况傅雪是医学界公认的一枝花，医学骨干，有能力有实力，有傲气。

但她针对一个小姑娘，就让人觉得有些无语。

直到会议结束，刘雅还被叫了过去，傅雪以过来人，前辈的身份对她训话道：

“我知道你想做什么，刘雅，我不介意你跟别的男人在一起，但是我的儿子，不可能！”

“这可不是您说了算，万一是老天爷的安排呢？”

刘雅抬眸，调皮地和她眨眼睛，差点儿没把傅雪的肺给气炸。

她不得厉声指责道：

“什么天意？都是你在那儿一派胡言。

你最好离我儿子远一点儿，别再缠着他！”

“这话您就说错了，不是我要缠着他。

是他要缠着我。

不如您让他别来找我？

如果管不好自己的人，就别来指责我！“

刘雅同样声色俱厉，毫不给傅雪面子。

这是她跟傅雪第二次正面刚。

气得对方要吐血。

还有一旁的人跟着在劝：“好啦，傅院长，你跟一个小姑娘置什么气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514271"  chaptername="第212章正面刚">加入书签</a>
</div>
