    袁大宝虽然在笑，但是说的话语却让人极北的害方李大少也听到此言，脸上的所有表情全部消失了。

    愣神了足足几秒钟的时间，扑通一声跪在了地上，越是有钱越是地位高的人越怕死，这句话真是一点儿都没有错。

    “求求你了，放过我吧，我真的不想就这么死掉，你让我做什么事情都可以，只求你能够放了我的性命。”此时的李天启已经彻底黄了，他只想保住自己的狗命，什么面子尊严什么来自大家族的骨气。

    他早都已经抛之脑后了袁大宝，没想到事情发展的竟然如此顺利，便说几句话，就把李大少妖兽森林的时候，李大少爷也给他带来了不小的麻烦。

    而且这人头脑还是比较聪明的，在遇到意外的时候，也能够以最快的速度做出最正确的选择，不过这心智确实太弱小了一点。

    他也就能够成为一支部队的魁首者，想要代表整个家族扬帆远航，他根本没有那样的实力，这也是为什么李老爷子对他爱答不理的原因，以后也不是什么可塑之才。

    “我现在跟你父亲分庭抗衡，他在南方城外编，将整个城市围得水泄不通，他想抢我的东西，我想夺他的法宝，大战一触即发。”

    “但是你也知道你们家里老爷子的实力，我虽然现在拥有人数更多的修炼者，但是在对战他的时候心里还是没有底气，你既然是他的儿子，应该对他的很多事情都非常了解，他有没有跟你说过曾经做的最后悔，最让他记忆犹新的一件事情是什么？”时间紧迫袁大宝也真的没有兴趣跟他拐弯抹角直接了当的询问道。

    反正李大少爷现在的心智已经完全崩塌，说任何话语都是知无不言，言无不尽，其实两者之间终究还是存在着非常巨大的差距，或者说根本就是两个层面上的人。

    不过很早以前却有人把他们两个放在一起比较，也不知道是故意抬高李大少，也还是故意贬低西北联军，总军魁袁大宝，但是现在这已经不重要了，一方已经沦为另一方的阶下囚。

    “我…我父亲平时根本不跟我唠家常，只会教我如何修行如何变得更强，如何很好地执行他的命令，相信你作为他的对手，也清楚他是一个什么样的为人，这件事情我真的不知道啊。”李大少雨一边摇头一边擦着眼角流出来的泪水。

    他真的害怕了，怕袁大宝在听到了这些话语以后，毫不客气的将他杀掉，那他这传奇的一生还没怎么开始就结束了，实在是让他难以接受。

    “不知道那可不行，这不是我想要得到的答案，不过我可以给你一次机会，放你离开，让你去把这件事情调查清楚，当然了，因为我是两个阵型的，若是放虎归山，我还真的有点对你没有多少信心，所以你得付出点代价。”袁大宝再次微微一笑开口说道。

    大少爷到父亲的身边，那父亲自然会把所有的事情都帮他解决，他相信父亲的实力，虽然他不相信自己和父亲的感情，不过这对于李老爷子根本就是云淡风轻，随随便便抬抬手就能够解决的。

    “可以，绝对没问题的，老大你就说吧，让我怎么做，我保证完成任务，其实我和我李霸天也只不过是有点血缘关系而已，平时在督促我修行的时候非打击吗？”

    “根本没把我当成他的亲生儿子，我在内心之中也对他有极大的惩戒，如果能有机会帮我报仇，那我也是非常开心的，我要用自己的实力告诉他我失去的童年，我要靠自己的双手夺回来。”李大少爷立马开始表态，话语说的极为漂亮。

    甚至都不惜辱骂他的脑子，这也是人的一种本能，在生与死的面前，所有的事情都是那么的不重要，就算是父亲该出卖也是要出卖的，当然了他这话到底是心中所想还是有意说给袁大宝听的。

    那就不为人知了，不过袁大宝这里也不能够太被动的为人他太清楚了，如果不把他牢牢的拴住，那是不可能放她离开的袁大宝，既然说出了这些话语，那自然有控制李天启的能力。

    “呵呵，有点意思，原来你和你父亲之间还有如此深仇大恨呢，那我就有点放心了，不过想让我完全信任你，把你放虎归山，你还得配合我做点事儿，只要你点头，一个小时后你就可以离开。”袁大宝点了点头回答道。

    现在李天启的脑子里边已经没有别的东西了，只有自由只有回到父亲的身边，所以她根本没有丝毫犹豫，直接点了头。

    袁大宝这边也丝毫没有客气，快步走到了李天启面前，伸手盖在了对方的天灵盖上，而后一道灵魂印记便打入到了李天启的灵魂之上，对方感觉到了钻心刺骨的疼痛，这种疼痛是前所未有的大吼一声直接倒在了地上。

    “刚刚我在你灵魂上打入我的灵魂印记，你现在是我的奴仆回来，不管你走到哪里，我都会知道你的动向，但凡你有一点对我不公，我会立刻吹动灵魂印记，焚毁你的灵魂，失去了灵魂的身体等同于死亡。”

    “而且别妄想着你父亲，能够帮你解决我的灵魂印记，你现在的灵魂体上已经刻上了我的名字，这是永恒的烙印，他就算实力再强，甚至已经达到了真神境界，那也改变不了这一切。”袁大宝耐心的解释道。

    还是要把这些话说出来，给李天启一个心理暗示，让他知道接下来，的事情应该怎么办？

    果然在袁大宝说出这些话语以后，李天启直接被吓傻了，他从来都没有听说过，还有灵魂一击这样的事情，更加没有想到袁大宝竟然会这一手。

    此时此刻他已经，被袁大宝挡住了所有的退出，毫不夸张的讲，已经沦为了对方的奴隶。

    不过他还是不相信，凭借自己父亲的能力，解决不了他身体里面存在的灵魂面机短暂的失落过后，立刻又提起了极大的勇气轻轻地点了点头。

    好像是在告诉袁大宝，你就说吧，不管说什么威胁我的话语，老子回去以后也绝对能够摆脱你的控制和束缚。

    袁大宝看出了对方的心中所想，不过也完全没有放在心上，因为在袁大宝看来对方已经彻彻底底地沦陷了，只要袁大宝这边在烧是用典计谋那李天启能够完成任务的几率将会变得很大。

