    在章大强带着人来处理现场，叶凡护送唐若雪去附近医院。

    伤势不要紧，只是叶凡想要她缓缓心神。

    唐若雪很快醒来，简单询问事故，叶凡告知对方全责，车子走保险送去修了，还赔了五万医药费。

    唐若雪也没有怀疑，稍微休息确认没事后，她就坚持离开医院，还让叶凡不得把车祸告知父母。

    她不想林秋玲他们担心，毕竟半个月两起事故。

    “你最近运气这么差，不仅公司出问题，你也总是出事，你就不怀疑是佛牌问题？”

    叶凡抓紧一切机会解决佛牌：

    “我觉得，你还是把它丢掉为好。”

    来的路上，叶凡曾想过借助车祸把佛牌弄碎，但最终还是打消了这个粗暴念头。

    佛牌很坚硬，唐若雪胸口都没事，佛牌又怎可能碎裂，很容易让唐若雪认定他做手脚。

    而且就算唐若雪相信佛牌撞碎，她心里没有抗拒这玩艺，就很可能再请一个佛牌回来戴着。

    到时来一个更猛更凶的佛牌，那真是偷鸡不成蚀把米。

    权衡再三，叶凡还是决定不动它，只是画了几个符消掉黑气，让唐若雪不会太倒霉。

    “又来了是不是？”

    每次叶凡提到佛牌，唐若雪情绪就烦躁了：“摆明是对方开车不小心，跟我身上佛牌有啥关系？”

    “真是那么邪恶，为什么我天天开车上班，就只有两次出事。”

    “这都能推到佛牌上去，我也可以怀疑你让我倒霉，毕竟两次都是你坐我车才出事。”

    她白了叶凡一眼，拿起手袋开口：“不准再胡说八道，回家。”

    整天疑神疑鬼，唐若雪担心叶凡神经错乱。

    叶凡预料到这结局，无奈笑笑跟着离开。

    刚到电梯，叶凡手机就涌入一条短信，来自章大强，熊义他们的手尾处理干净了。

    林若婉和章小刚也重新抓到了。

    章大强保证叶凡不会再受到伤害。

    叶凡微微眯起眼睛，不动声色删掉讯息。

    林若婉的麻烦算是解决了。

    叶凡不想双手沾血，无奈对方不仅要杀自己，还要动唐若雪一家，叶凡只能送他们一程了。

    感慨中，叶凡和唐若雪回到别墅，发现家里多了几个客人。

    叶凡定眼一看，是林三姑和女儿林小颜来了。

    唐三国和林秋玲坐在对面，神情肃穆还有无奈。

    林三姑是林秋玲的堂姐，国企员工，跟林秋玲关系还算不错，逢年过节会相互走动。

    不过林三姑每次来唐家都是两手空空，还会带上儿子女儿一大家子，自称吃大户。

    今天，却难得带了一个礼盒。

    盒子摆在茶几上，样子粗糙，还系着红绳，看着像是什么工艺品。

    “三姑，小颜，你们好。”

    叶凡和唐若雪彬彬有礼打招呼。

    林三姑只是对唐若雪轻轻点头，对于叶凡看都没看一眼，唐家这个上门女婿，根本不入她的法眼。

    随后，她就皱着眉头对林秋玲开口：

    “秋玲，我真是没有办法了，不然我也不会冒昧登门了。”

    “小颜考古专业毕业，一直找不到工作，现在的单位和公司，真是太不懂事了。”

    “我都跟他们说了，我家小颜是城市孩子，从小娇生惯养，干不得重活，物质要求也比较高。”

    “我让他们安排小颜轻松活少的岗位，实习薪水给个一万八千左右，但他们全都拒绝了。”

    “不是派驻野外，就是薪水五千，跟毕业的农村孩子没什么两样。”

    “你说，这不是埋汰我们小颜身份吗？”

    一身红衣的林三姑捶胸顿足，昔日精明全化成愤怒和不甘。

    林小颜玩着手机，眼皮子都不抬，好像跟她无关。

    林秋玲轻声安抚：“姐，我理解你的心情，要不这样，小颜去我诊所上几个月班积累点经验？”

    “春风诊所？”

    林小颜一脸嫌弃：“姨，你那诊所就算了。”

    “来往的病人全是底层，不是货车司机就是街头摊贩，甚至还有打架混混。”

    “一点档次都没有。”

    “再说了，我是学考古的，走的是典雅高贵路线，春风诊所，跟菜市场一样，还要服侍病人。”

    她撇撇嘴：“给我十万我也不会去。”

    林三姑也出声附和：“就是，小颜去你那里，别学不了东西，还把层次搞低了。”

    林秋玲脸色微变，但还是挤出笑容：“春风诊所看不上，那姐你想我们怎么帮忙？”

    她对叶凡百般蔑视，但对本家亲戚还是掏心掏肺。

    “我想过了，那些小单位狗眼看人低，我们就不去了。”

    林三姑眼睛发亮：“我想过了，我准备让小颜去千宝集团。”

    “我看新闻，千宝集团在境外又发现一个玉矿，生意蒸蒸日上呢，小颜进去，肯定不错。”

    她干脆利落的盘出自己计划：“我也不求她大富大贵，一年百八十万就行。”

    “去千宝集团的想法不错，但它对专业要求非常高。”

    唐三国皱起眉头开口：“进千宝集团的难度，比公务员考试还要难。”

    “千宝集团招进去的人，不是经验丰富的鉴宝师，就是天赋过人的好苗子。”

    言下之意，林小颜要进去概率微乎其微。

    “我知道，就是知道难进，所以我们来找你们啊。”

    林三姑挤眉弄眼：

    “秋玲，开诊所多年，医疗资源无数，三国，古玩大家，来往不少富贵人家。”

    “你们跟千宝集团肯定交情不错，你们帮我打个招呼，小颜去千宝集团还不跟喝水一样容易？”

    林三姑收住几分笑容：“除非是你们不想帮忙，或者担心出钱，欠人情……”

    唐三国和林秋玲一脸为难，两人不是不想帮忙，而是这忙已经超出了能力范围。

    韩南华一年赚几十个亿，唐家全体一年才赚几百万，双方阶层差了十万八千里。

    他们承认认识韩南华，但也只是点头之交，哪有走后门的能耐？

    就算能递话过去也人微言轻啊。

    叶凡本来要上楼的，听到韩南华，他就迟疑了一下：

    “妈，出什么事了？关于千宝集团？”

    本来就被林三姑逼得压力巨大，被叶凡这么一问，林秋玲立刻不耐烦骂道：

    “你问这干啥，又帮不上忙？”

    她挥手驱赶着叶凡：“快去做饭，待会三姑他们在家吃饭。”

    叶凡淡淡出声：“刚才听到你们说千宝集团，我跟韩老有一点交集，说不定可以帮忙……”

    如非看到气氛沉闷，担心影响到唐若雪心情，叶凡才懒得搭理她们。

    “你可以帮忙？你能帮什么忙啊？”

    林三姑对着叶凡一阵咆哮：“这事，起码要千宝集团经理才能解决，你认识吗？”

