    夏博海道：“我同意老秦的意见，所以我们的声明就应该遣责日俄两国，把话说得越重越好，措词越严励越好。”

    李三杰道：“遣责俄国当然是沒有问题的，但要遣责日本是不是有些过了，至少我们现在还和日本是合作关系，虽然只是假合作，而且协议也不公开，但至少有这一年里，要稳住日本，如果遣责日本，会不会引起日本的怀疑？”

    汪军道：“如果只遣责俄国，不遣责日本，那也脫不开卖国的嫌疑，毕竟这次是两个国家在我们的领土打仗，我们总不能说日本打俄国是帮助中国吧？那还不如不发表声明呢？”

    秦铮道：“我到是认为不用担心日本的反应，一个是现在日本还需要我们的帮助，二个是前段时间日本不是摆了我们一道吗？这次就算是我们的一次报复行为了，外事部再通过私人渠道，向日本转达我们的声明只是政府形像的需要，合作的态度并没有变，我估计日本也只有认了，我到是担心我发表了声明之后，把民众的情绪激发起来，真的要求我们出兵解救东北，而我们政府被民意裹胁，被迫提前出兵，从而打乱了我们的计划，所以这个度一定要把握好。”

    夏博海道：“这到是好办，我们可以打淸廷推到前面去当挡箭牌，比如在声明中要求清廷表态，或是请清廷下令，这样把球踢给清廷，而我们自己则可以被摘出来”

    叶岩福道：“这恐怕不大好吧，万一清廷真的下令，让我们出兵，己不是弄巧成拙了吗？自己挖坑把自己给埋了吗？”

    秦铮呵呵笑道：“放心吧，这是绝对不可能发生的事情，首先是各国是不会允许清廷出兵，他们自然会向清廷施加压力，其次是就算是叫我们出兵，也不是一句话就行了，起码要给我们一个大名议吧，而且至少还要给我们一部份军政大权，都说甲午战争是李鸿章一人对一国之战，但在名议上李鸿章是掌握了全国的大部份资源，只是李鸿章调不动其他的地方势力而己，但你们认为清廷会将大部军政权力交给我们吗？我们完全可以在声明里提一下。”

    夏博海道：“这个我们到不用在声明里提，但可以让舆论配合一下，找几家上海报纸，搞个联名推荐之类的行动，要求清廷启用我们，并且把军政大权交给我们，让我们出兵，这样的效果会更好。”

    秦铮也点了点头，道：“嗯，这样操作确实效果更好一些。声势不妨造得更大一点，还要加上让我们执掌军机。”

    徐济超道：“但一直以来，我们都是以一个独立政治体的名议出现，明白人也都知道，我们根本不听清廷的，这一次把清廷推到前面来，恐怕有不少人也能够看得出来，我们是在找借口。”

    秦铮道：“这总是再所难免的，我们不可能做到天衣无缝，让所有人都满意，总会有人对我们有质疑，但有清廷在前面挡着，我们的压力就会小得多了，而且我们只要把这一年多的时间熬过去，等我们真的出兵了，对我们的质疑也就会烟消云散。”

    夏博海道：“这个道理是沒有错，但我们也不能表现得过于敷衍，我看这样吧，在声明里加上‘我们将保留釆取一切行动的权力’，这样在舆论宣传上好说一些。”

    其他人听了，也都没有异议，于是声明的大体框架就这样确定下来。就在第二天，华东政府发表了自己的声明，措词十分严励，对日俄双方都进行了严厉的遣责，要求双方立刻停止战争，并且退出中国领土，更不得伤害中国平民，同时也要求清廷尽快表态，并采取有效措施保护中国东北，最后又提到，华东政府将保留釆取一切行动的权力。

    而外事部又在私下和日、俄领事馆通气，对日本表示华东政府和日本合作的态度不变，声明只是为了政府形像时需要；而对俄国的态度虽然强硬，并要求俄国保护好中国居民，但也表示华东政府没有立刻参战的意图，而日俄双方都对华东政府的声明表示了理解。

    华东政府的声明发布之后，果然是全国舆论大哗，纷纷要求清廷对日俄表示强硬态度，更致是出兵驱逐日俄，有几家报纸都发表社论，认为现在清廷能够驱逐日俄的，只有海外华人，因此要求朝廷启用海外华人，符之以兵权，还有的报纸甚致要求朝廷解散军机处，启用海外华人担任军机大臣，执掌朝廷，不仅可以驱逐日俄，而且还能主导朝廷推行新政，富国强军。

    这一波舆论的浪潮来得十分汹湧，一天以后甚致有不少官员都上书朝廷，要求朝廷启用海外华人，出兵东北，驱逐日俄，保卫彊土。虽然在这一波舆论浪潮中，也有少部份反对的声音，如认为日俄的实力太强，朝廷无力应对；海外华人包藏祸心，不可大用等等，但也改变不了这次舆论的大势。

    而这一下子也将清廷推到了一个极为尴尬的地步，本来在日本与俄国断交的第二天，日本公使内田康哉就会见庆亲王，劝告他在日俄开战时，清廷应该保持中立。而在日俄互相宣战之后，日本又正式向清廷以及其他驻清廷公使管发出外交照会，再次要求清廷在日俄战争中保持中立。而英法美徳意等国也都十分配合日本，纷纷要求淸廷保持中立，并且划设交战区。

    其实日俄恶交，清廷也早就注意到了，早在1903年12月27日，日俄的谈判己经进入了僵局，袁世凯就向清廷上折，认为日俄之间必有一战，而淸廷“附俄则日以海军扰我东南，附日则俄分陆军扰我西北，不但中国之危，且恐牵动全球，日俄果决裂，我当守局外。” 当然这时袁世凯还只是泛泛而谈，如果日俄战争的战场不是在中国的领土上，严守中立到也并不算错。

    而进入1904年后，日俄之间的大战一触即发，而且战场肯定在中国，清廷也开始正式讨论，袁世凯再度上折，分柝世局，认为如果清廷要保卫东北全境，至少需要30万军队，即使只保卫东北的几个大城市也需要10万军队，现在清廷的新军尚未编练完成，而且还戎卫京师之地，因此能用在东北的兵力最多只有2-3万人，是根本无力保卫东北的。

    2月8日，日俄战争正式爆发之后，袁世凯再度上折催促清廷宣布中立。当然袁世凯再三上折要求清廷在日俄战争中保持中立，并不代表是袁世凯的个人行为，而是代表了一大批清廷的官员，只是袁世凯属于地方官员，这些事情应由地方官员上奏朝廷。

    当然，从客观的角度来说，这时的清廷除了中立之外，也确定没有更好的选择，因此清廷协商了几天之后，也正准备宣布中立，但就在这时华东政府发表声明，将清廷推上了风口浪尖。如果这个时候宣布中立，估计朝廷会被口水淹死，另外也不知道海外华人这次又打算干什么，会不会借这个机会真的反了，毕竟日俄交战，无暇他顾，而其他英美法德诸国离得又远，干涉力度有限，如果海外华人真要举兵起事，到是个好机会。

    而原本清廷打算在二月出兵，征剿河南匪贼，准备工作都做得差不多了，也暂时停止下来，一来是日俄战争虽然是在关外，但清廷也不能不防；二来海外华人突然来这么一手，也有必要先弄淸楚他们的态度，说不定就是为了河南匪贼的事情。

    于是慈禧和光绪赶忙招集军机大臣商议对策，而且这一次从一开始就把李鸿章给拉出来，同时在李鸿章的建议下，还特例招袁世凯进京参加这次朝会。

    朝会刚一开始，铁良就先献了一计，建议朝廷不妨下令海外华人出兵，拒俄抗日，收复东北，让海外华人去和俄日两国拼个两败俱伤，朝廷可以坐收渔利。其实铁良的这个建议，代表了不少清廷官员的想法，因此铁良也自以为十分得意。

    而听了铁良的建议之后，慈禧不动声色，光绪到是有些跃跃欲试的神色，但见慈禧的双目微合，面无表情，因此一时没有说话，但李鸿章、张之洞的脸上都带出了十分明显的不屑之色。

    以铁良、荣庆为代表的一批满族少壮权贵对李鸿章、张之洞都比较敌视，平时的言语也不怎么客气，因此李鸿章、张之洞自然也不会给他们好脸色，只不过两人自重身份，不会出面和他们争辩，当然也是自有人会出头。

    果然，稍冷了一回场之后，袁世凯道：“若是让海外华人出兵关外，必然授以军权，而且中枢也需有海外华人居中调度，是否应选两个海外华人到军机处来呢？”

    铁良怔了一怔，一时答不上来。

    袁世凯又道：“趟若海外华人真的驱逐了日俄两国，收入了东北，朝廷又当如何置之。”

    这在这时慈禧微合的双目猛然一睁，但又马上合上，而光绪却是全身一震，似有所动，而铁良张目结舌，一个字都说不上来。

    袁世凯没有看见慈禧、光绪的表情，但对铁良的反应却十分满意，又转向慈禧、光绪，道：“太后，皇上，臣以为令海外华人出兵关外，看似驱虎吞狼，但实不可取。”

