    一个白衣少年出现，挡在了官道之上，宛若一座冰山，直面气势汹汹的禁卫军。

    少年十七八岁的年纪，身材高挑宛如长枪傲然而立，面若刀削轮廓分明充满坚韧，一双剑眉入鬓神似出窍的宝剑锋芒毕露，一双明亮的眸子闪烁着璀璨犀利的光华。

    “叶天！”

    所有人都是一惊。

    这个少年，不是别人，正是叶天。

    他没有易容换貌，就是本尊面貌现身。

    哪怕在场绝大多数人都没见过他，但是都见过他的画像，均是一眼认了出来。

    “哥，不用管我们，你快走！”秦嫣然大惊失色，她自然早就知道叶天已经来了，她本以为叶天不会冒险现身，没想到他还是站了出来。

    顿时既感动，又十分的惶恐担忧。

    “这个时候还逞什么能，留得青山在不怕没柴烧！”白灵没好气的吼道。

    “我们不需要你救！”秦继云傲娇的道，但眼眶中已经蕴着泪花。

    萧风和白斩鸡均是暗暗一叹，现在叶天已经现身，说什么都晚了。

    龙昊和张儒对视了一眼，均是微微变色。

    谁都没想到叶天这么突兀的就出现拦住了禁卫军，想要阻拦都来不及了！

    “大胆叶天，居然敢对太子不敬，藐视国法，给我拿下！”禁卫军统领周牧沉声下令。

    哗啦啦……

    铁甲森森的禁卫军，瞬间化作两条长龙朝着叶天包围而来。

    与此同时，程家的高手也动了。

    一个个看向叶天的眼神，宛若饿狼看到食物一般，恨不得把叶天生吞活剥。

    “且慢！”

    突然，一道幽冷的声音响起，只见一个身穿鹅黄色长袍，身材曼妙的女子，从旁边的树林飞出，落到了叶天的身边。

    她哪怕戴着面纱，但是那一双显露在外的丹凤眼，依旧风情万种，让人着迷。

    正是玉鼎城第一美人，唐家小姐唐雨凝。

    唐雨凝的目光直接越过禁卫军和程家高手，看向了太子，欠了欠身，不卑不亢的道：“太子殿下，八贤庄之事，我有话说！”

    太子让禁卫军停下，程家的高手顿时也不敢妄动，但是眼神已经阴沉得差点滴出水来，如果眼神可以杀死人的话，叶天现在恐怕已经被他们杀死千百回了。

    太子在众人的拥簇之下，缓缓走来，来到叶天和唐雨凝三丈外停下，背负双手，居高临下、威严的道：“唐小姐请说。”

    唐雨凝道：“那日在八贤庄，事情是这样的……”

    唐雨凝把那日在八贤庄内发生的事情，原原本本的讲述了一遍。

    听后，所有人的第一反应就是，程玉露咎由自取！

    不过很快，大家便十分的愕然。

    唐雨凝怎么会为叶天说话？

    难道传言是真的，她对叶天因恨生爱，日久生情了？

    正因为唐家也在到处找叶天，和叶天结怨，故而那日在八贤庄发生的事情，并没有对外宣扬，除了当天在震园内看到事情来龙去脉的人外，没人知晓事情的细节和真相。

    所以，太子以国法处置叶天，无可厚非。

    毕竟叶天是杀了人的，而且八贤庄还是在国都地界。

    但是现在事情的来龙去脉已经十分的明显，错不在叶天，而是程玉露自己作死。

    太子再想用国法压人，可就师出无名了！

    太子的脸色逐渐变得难看起来，程雾见状，急忙上前一步，沉声道：“唐小姐，你是不是受了叶天这小贼的威胁，所以才站出来替他说谎！”

    现场哗然。

    这不是没可能。

    毕竟唐雨凝可是被叶天抓走的，叶天极有可能要挟她站出来做伪证。

    唐雨凝轻哼一声道：“那日在八贤庄的年轻俊杰不少，今日都在这里的吧，都可以证明我说的是事实！”

    “我可以作证，唐小姐说的是事实！”孟浪第一个站出来。

    “我也可以作证，那日的确是程玉露一而再再而三的威胁逼迫，甚至还要杀叶天，叶天是迫不得已才反杀的！”一个青年站了出来，那日他也在八贤庄，目睹了全过程。

    接下来，相继有人站出来作证。

    程家的人，脸色全部变得铁青，目中蕴着杀光，扫向那些出来作证的人。那些人虽然忌惮程家的威势，但这里是至上学宫，也不怕程家的人敢乱来。

    “太子，现在可以放了我妹妹和朋友了吧！”叶天适时出言，目光犀利的与太子对视，哪怕是面对储君，他也毫不畏惧。

    太子冰冷的凝视着叶天良久，突然皮笑肉不笑的道：“如此看来，是本宫得到的情报有误。放人！”

    禁卫军放人，退开。

    秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡和萧风均暗暗松了口气，但丝毫不敢放松警惕，急忙跑到叶天旁边，与他共进退。

    这时，程家的人围了上来。

    “杀了他！”

    程雾根本不废话，一声令下，直接动手！

    “放肆！”

    一声声怒吼震耳欲聋。

    以张儒为首的至上学宫的老师们，第一时间冲来，与程家的人形成对峙。

    “至上学宫门口，岂容你们造次！”张儒怒喝。

    之前太子以国法压人，他们只能暂时避其锋芒，现在太子退去，他们无所顾忌。

    岂容程家在至上学宫撒野。

    轰！

    就在这时，一直未曾说话的程勋，一步迈出，直接踩得山摇地动。

    恐怖的气浪从他体内一阵又一阵的汹涌而出，宛若惊涛骇浪一般席卷而来。

    至上学宫的老师们联手，都差点抵挡不住他那碾压一切的可怕气势。

    “至上学宫的手也伸得太长了吧？这里还不是至上学宫，叶天也还不是至上学宫的学子！今日，本相必杀叶天，谁要护他，就是与本相作对，与我程家作对！”

    程勋怒目圆瞪，长发如飞，声音犹如九天奔雷，震天动地。

    噗噗噗……

    至上学宫的老师，转瞬便有十多个人被震得脸色发白，暴吐鲜血。

    强如张儒和龙昊，都冷汗如水珠般滑落。

    当朝左相，权倾朝野的程勋，不动则已，一动山呼海啸，威严霸气，胜太子十倍。

    “国王有旨，我们程家与叶天的恩怨，乃江湖纷争。既然是江湖纷争，就用江湖的方式了结。程家众人听令！”

    “在！”

    “凡阻拦我程家杀叶天者，均可杀！”

    “是！”

