    倒计时162:00:00.

    清晨6点钟。

    当天修行开始以前，刘德柱与张天真两人蹑手蹑脚的来到南庚辰屋外。

    咚咚咚。

    刘德柱低声说道：“南南，起床了吗？”

    南庚辰好奇的打开门：“你们俩要干嘛？”

    张天真小声说道：“我俩来，就是想问问，你为什么能修行的那么快？明明上次穿越前，咱们的进度都差不多，结果这才过去了七天，你连大周天都完成了……”

    南庚辰一听俩人竟然是问这事，顿时脸都红了！

    “说说呗，咱们现在都是好兄弟了，有什么好诀窍分享一下嘛，”刘德柱挤眉弄眼的说道：“大家快速成长起来，白昼不是更强大一些嘛。”

    “我也不是要藏私，”南庚辰诚恳说道：“而且我也希望大家都能修行的进度快一些，只是……算了，我直说吧，是双修。这准提法是密宗修行法门，双修可以提高修行速度！”

    南庚辰豁出去了。

    刘德柱震惊了，他看看南庚辰，又看看张天真。

    张天真不乐意了：“你这时候看我，是不是有点过分了？”

    “不是不是不是，”刘德柱摸着脑门说道：“我只是大受震撼而已……关键是这方法我也没法用啊。”

    “你赶紧去找女朋友不就行了，”张天真说道。

    然而此时，庆尘走出门来说道：“本来是不想让你们知道这捷径的，有我给你们灌顶，也不会比他慢太多。。不过既然知道了，倒也无所谓了，只是我要给你们定个规矩，不能为了这种事情去找女朋友，不然你们找的就是一个工具人，而不是感情，希望你们自己斟酌一下，不要做一些注定错误的事情。”

    刘德柱和张天真愣了一下：“明白。”

    庆尘又看了南庚辰一眼：“今天开始你修行第二节呼吸术，我就不给你灌顶了，先把其他人带到大周天圆满再说。”

    “嗯，”南庚辰答应道。

    “走吧，先跑步，跑完回来修行，”庆尘说着往门外走去。

    搬到别墅区之后，早晨的小路上根本看不见人，这倒是方便了白昼的训练。

    此时，除了胡小牛以外，大家都已经成为修行者，跑步对他们身体素质的增长并没有太大意义。

    呼吸术是修行，而有规律的集体跑步，慢慢培养白昼的协调性，则是修心。

    如果白昼没有共同的节奏，那他们哪怕全都成了半神，也还是一盘散沙。

    很有可能会变成‘聚是一坨屎，散是满天星’的情况。

    令白昼意外的是，罗万涯竟然也早早等在门外，坐在门口一辆商务车的后排打盹。

    “你怎么在这？”庆尘问道。

    “我担心您这边随时有事，万一喊我了，我马上就能赶到，”罗万涯解释道。

    “有心了，”庆尘说道。

    小罗见到白昼成员出门，所有人都是一身运动服，便讪笑着问道：“各位是出门跑步吗，能不能带我一个啊？”

    庆尘看了他一眼：“跟上。”

    不过，罗万涯确实年纪大了，长时间缺乏锻炼而且过度肥胖的身躯，让他刚跑两步就气喘吁吁。

    然而，这位洛城地头蛇，真是顶着跑不下来就打算直接猝死的信念，硬生生跟了全程！

    不得不说，单看入队跑步这一点，罗万涯就比张承泽要狠太多了。

    这场罗万涯与张承泽之间的内卷，已经有了结果……

    跑完，庆尘看向罗万涯：“去把旁边那栋空置的别墅买了，你也搬过来住，挑选几个你最信任、最得力的手下，换班站岗，保证没有陌生人接近这两栋别墅。”

    罗万涯听到这句话欣喜若狂，就为了这一句话，他就没白对自己这么狠！

    他赶忙对庆尘说道：“我这边手下有十二个跟了我好些年的兄弟，都是时间行者，我带着他们在旁边别墅里挤一挤，您放心，绝对不会有任何闲杂人等靠近这里！”

    “行，你自己安排，”庆尘说完便带着白昼成员回了别墅。

    罗万涯目送他们离开，他的司机下车问道：“罗……罗万涯，以前让您锻炼身体的时候，您感觉我跟谋财害命一样，今天怎么愿意跑步了？而且，这些人真值得您这么做吗？”

    “你懂个屁，”罗万涯对司机说道：“你没发现吗，这些人……全都是超凡者！连那个小姑娘都是，这是什么概念？算了你不是时间行者，说了你也不懂！”

    另一边，庆尘带着李彤雲、刘德柱、南庚辰、李彤雲入定后，他来到地下室。

    此时此刻，胡小牛正攀爬在墙上，那里钉着一个又一个攀岩的借力点，模拟出所有攀岩技巧所需的地形。

    这是庆尘交代胡小牛重新装修时弄的，地下室挑高4米3，虽然练习起来有点局促，但暂时够用了。

    庆尘看向胡小牛：“你不好奇我为什么不教你修行吗？”

    胡小牛诚实说道：“好奇，说不好奇肯定是假的。”

    “那为什么不问我，”庆尘说道。

    “因为我不再是什么富二代了，就只是一名普普通通的白昼成员而已，没有资格去问什么，做好自己的事情就行，”胡小牛诚恳说道：“庆尘同学，我们认识的时候，可能会让你对我有一些不好的印象，但过去的身份我都放下了，现在就只是白昼胡小牛而已。”

    “坐下吧，”庆尘在胡小牛对面的瑜伽垫上盘膝而坐。

    事实上，他一直在想一个问题。

    胡小牛性格光明磊落、中正平和，这种人能不能过问心这一关？

    如果对方能过的话，那么这就意味着，对方将拥有更高的天花板。

    原本庆尘并不对此抱以希望。

    但是这段时间观察下来，庆尘想给胡小牛一个试试的机会。

    李叔同告诉他，每一位骑士都有自由收徒的资格，只要你找到合格的人选，就可以带他走这条路。

    庆尘曾好奇问过，万一对方并没有百分百认同骑士的价值观呢？

    李叔同当时并不是很在意的回答：走过青山绝壁那条通天之路的人，挑战过生死关的人，自然会有一样的信仰。

    骑士的信仰不是某个人，而是追求某种人类极限的精神。

    骑士的价值观也从不是靠洗脑和说教来完成的，那一路走过去，攀过一座山，看过一场雪，追过一场梦，自然而然就一样了。

    信念不纯粹的人，过不了生死关，只会死在挑战生死关的路上。

    那时候庆尘便明白一个道理，其实八项生死关本身就是一个筛选的过程，所有骑士都终将走上同一条道路。

    没人指路，那是每个人自己的选择。

    想到这里，庆尘说道：“伸出手腕。”

    胡小牛好奇的坐在瑜伽垫上，却见庆尘将手指搭上他的脉搏。

    骤然间，骑士真气鼓荡起来，胡小牛的两颊绽放出与庆尘一模一样的火焰纹路。

    痛苦。

    所有与痛苦有关的回忆全部翻涌上来。

    别墅内所有人都听到了胡小牛的呐喊声，却没人敢到地下室看一眼，因为庆尘早就与他们有约定，不能到地下室去。

    胡小牛身上的变故，让庆尘也有些意外，他没想到对方竟是扛不住问心。

    庆尘收回了骑士真气：“是什么痛苦让你过不了这个坎儿？”

    胡小牛喘息着说道：“我母亲在我十岁的时候过世了，刚刚，我好像又回到了那个下午。夕阳从病房的窗外照射进来，暖暖的，妈妈已经瘦的皮包骨头了，她轻轻的握着我的手说，对不起，小牛，妈妈照顾不了你了。我很想忘记这痛苦，但我担心我把妈妈也给忘掉。”

    庆尘默然。

    原来问心这一关真的很难过，难怪骑士人数这么少。

    他也终于明白，为何李叔同说年纪越大的人，越是迈不过问心这个坎儿。

    不是胡小牛的心性不行，只因为人生本就是一场苦旅，走的路越长，攒下的痛苦便越多。

    而李东泽、叶晚、林小笑等人，或许也是过不去双亲逝世的这个坎儿。

    那些你看似放下的记忆与痛苦，其实一直都留在心里。

    只是，庆尘不知道，李恪能不能过问心？

    如果不能，那么他之前做的再多也都白搭了。

    胡小牛沉默许久后问道：“我是不是没法修行？为什么我修行的路，和其他人差别那么大，天真他们入定的时候，好像并没有伴随痛苦。”

    “不是，”庆尘摇摇头：“就算这条路行不通，依然可以走别的路。”

    胡小牛愣了一下，他心说庆尘同学这里……怎么这么多修行路可以走？

    人家能得到一种正统修行之法，都足够开创一个屹立不倒的修行组织了，庆尘同学到底手握了几种修行之法？

    光看现在就有三种吧？

    胡小牛看着庆尘，就感觉里世界可能真的是一场游戏，而面前这位就是全服最厉害的人民币玩家……

    庆尘没管胡小牛的心理波动，只是静静的思索着：

    胡小牛虽然过不去问心，但只要他完成全部八项挑战，依然可以成为骑士。

    旧时代的骑士，没法半神，但A级依然足够在联邦立足。

    如果白昼有好几个A级骑士、数十、数百个B级准提法修士，那天下哪里去不得？

    没人能够承受这种级别的白昼的怒火。

    那一天或许还很远。

    但庆尘有耐心等到那一天。

    就在此时，庆尘忽然感觉自己腹腔内受伤后的淤血翻涌，竟是将一口深紫色的血液吐了出来。

    胡小牛愣了一下赶忙问道：“庆尘你没事吧？”

    “没事，淤血而已，吐出来就好了，”庆尘说道，他自己的身体他自己清楚，虽然还在疼痛，但并无大碍。

    胡小牛看着庆尘忽然在想，对方受了伤，竟然还在帮他们修行。

    之前也是，庆尘肋骨断掉了两根，都毫无怨言的在寒冬季节领跑。

    ……

    ……

    如今每次穿越时间已经固定为7天，所以每次回归都是周六夜晚，第二天都不用上学。

    这种感觉，就像是穿越机制在故意给所有时间行者放一天假似的，好在表世界的周末调整自己疲惫的心态。

    “尘哥，罗万涯之前提供的信息说，他们今晚要在王城大桥下面交接现金，我们是不是可以去搞一波事情？”南庚辰好奇道。

    “想多了，”张天真平静说道：“救下罗万涯之后，那些看管他的人尽数死亡，这种情况下傻子都知道事情已经败露。今晚如果还有人去王城大桥下交接，那肯定是埋伏。”

    然而就在此时，庆尘忽然说道：“老板交代过，我们还是要去看一眼。”

    张天真愣了一下：“还要去吗，万一有埋伏……嘶。”

    张天真倒吸一口冷气，他反应过来了，这位庆尘同学就是冲着这埋伏去的啊：“你想埋伏那些准备埋伏我们的人？”

    南庚辰：“禁止套娃。”

    张天真：“……说正事的时候能不能别抖机灵。”

    庆尘看了他们一眼：“我们也不是去死磕，而是这种事情我们不应该置身事外。就像禁忌物ACE-999在群里说过的，我们如今在里世界最大的依仗，都跟神代、鹿岛是对立关系，如果他们成了战胜方，那么白昼也必须夹着尾巴做人。所以，神代、鹿岛想做什么，我们就要出一份力，让他们做不成。”

    庆尘补充道：“当然，还是量力而行。”

    就在此时，扣着手机的南庚辰忽然说道：“咦，你们看热搜，神代空音将在洛城举办新闻发布会，她将放弃岛国的演艺事业，在中国重新启程？！”

    庆尘愣了一下，他也打开微博热搜查看详情。

    果然如南庚辰所说，新闻发布会就在明天上午九点钟，地点则是在洛城洛龙区泉舜商业中心门前的广场上。

    南庚辰疑惑道：“群里不是说她来国内后突然失踪，正在躲避神代家族的追杀吗。这怎么突然大摇大摆的在国内重新出道了？难道是谣言？”

    “她被追杀不是谣言，”庆尘摇摇头：“我猜她现在大概率跟九州的人在一起，有人要用她把神代家族的杀手钓出来。”

    “为什么不是昆仑呢？”南庚辰好奇道。

    庆尘想了想：“因为昆仑不会拿别人当饵，他们没有这种习惯。”

    张天真说道：“如果真是神代空音配合九州这么做，那也太明显了，神代家族控制的时间行者未必会上当。”

    庆尘说道：“这要分两种情况，第一种是神代空音身上有神代家族的修行传承，那么不管这是不是陷阱，他们都要想尽办法杀了神代空音，以免传承外泄。在这种利害关系面前，时间行者的生命不足一提，你们也都知道，里世界的人对生命有多么漠视。这样一来，九州便会很开心了，省去他们很多事情。”

    “第二种情况呢？”

    “第二种情况就是，神代空音身上也没有什么特别重要的秘密，神代家族不愿意为了一个神代空音白白牺牲时间行者，这是神代空音乐意看到的结果，她可以再次站在阳光下，却还没有人敢再去追杀她。”

    庆尘没说的是，那个异乡的女孩，果然还是来了洛城。

    他此时更加确定，群里的青宝就是神代空音了，对方在群里看到自己姓名后，便来了洛城想要确认自己是不是对方认识的那个庆尘。

    一般明星重新出道的发布会都在超一线大城市，神代空音在洛城举办新闻发布会，一定是冲着庆尘来的。

    庆尘想到，今晚的王城大桥之约，还有明天的新闻发布会……

    这次回归后，果然很忙。

    只是，神代、鹿岛家族此时一定已经开始新的反向穿越计划了，那些人是否已经动身？

    这才是本次回归最重要的事情！

    ……

    ……

    G307高铁列车上，第九节车厢空空荡荡的，只有十几名零星的乘客，分散在各处坐着。

    第九排，何今秋笑意盈盈的说道：“如今国内的高铁非常方便，从京城到洛城也不过3个半小时而已，这是岛国无法比拟的。”

    神代空音点点头：“祖国这些年的基础建设，确实走在了世界前列，我爸爸以前经常念叨这件事情来着。”

    女孩坐在靠窗的位置，憧憬的看向窗外。

    这时，一名乘务员推着餐车从第九节车厢经过，一时间，原本悠闲的玩着手机的十多名乘客，竟同一时间将目光投了过去。

    这整节车厢，赫然已经被九州全部包下来了，只为了避免可疑人物接近神代空音。

    何今秋看了乘务员一眼，便收回了目光：“我很好奇，其实这场新闻发布会本可以在京城举办的，那里影响力更大，也方便你以后继续从事影视行业。但是，你为何坚持要到洛城办？”

    “因为我本来就是要去洛城的呀，票都买好了，”神代空音笑着回答。

    何今秋笑着摇摇头：“算了，我不再多问什么，你自然有你的理由。”

    神代空音好奇道：“你觉得，他们这次会去新闻发布会上杀我吗？”

    “会的，毕竟他们有必须杀你的理由，”何今秋淡定道：“不过你放心，九州成员此时有六成都在洛城，昆仑也一样，就等着他们送上门来呢，你与九州配合，让我们尽可能多的找到他们控制着的时间行者，这样你以后才能重新活在阳光下。”

    然而神代空音好像并没有听何今秋说什么，她突然问道：“洛城好玩吗？那里的人都是什么样的啊，好相处吗？”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还海魂衣一更，还有两更。

    求月票！

