    可不管怎样，她总算是睡着了。

    接下来的日子，只要她睡着了，就一定会做梦梦见贺少锋。

    在梦里，在河的那一端。

    背景是巨大昏黄的落日，灰色的雾气在河面上漂浮。

    脚下是荆棘和野刺，她艰难前行，血染满土地，开出鲜红的花朵。

    贺少锋背对着她，坐在荒芜的沙丘上面，背影孤傲冷冽。

    她在那里呼唤着他的名字，一遍又一遍。

    哪怕脚下荆棘满布，她也一定要靠近他。

    贺家已经为贺少锋举行了盛大的赞礼，有很多人无论他生前有关没关的，都来给他送行，却唯独没有宋诗雨。

    宋诗雨不在邀请之列，她跟贺少锋是私奔，没有被贺家承认的身份。

    不过她也不在乎。

    她甚至不想去葬礼上送别他。

    那副棺材里躺着的只是贺少锋的肉体。

    他的灵魂已经进入了她的梦中，每晚都来跟她相会。

    贺少锋的骨灰安葬在贺家的公墓内，有专人看守。

    顾以北帮她托人找了关系，才收买了负责守墓的人，在一个贺家所有人都确定不会过去的日子，偷偷给宋诗雨开了一道小门，允许她进去探望。

    自从贺少锋下葬之后，天一直是阴沉沉的。

    可宋诗雨走进陵园的那一刻，天空突然放晴了。

    宋诗雨踏上台阶，一步步地向山上走去。

    阳光照在她的背上，影子落在她的前面。

    贺少锋所葬之处，是整个陵园、也是整座山的最高处，就在生前最疼爱他的爷爷的墓旁边。

    宋诗雨不懂风水，可也看得出来前方一片开阔，是个好位置。

    墓碑上刻着他的名字，印着他的灰白照片。

    宋诗雨看着照片上的他，拼命隐忍的泪水，在这一刻终究还是没有忍住，一下子爆发，哭得泪流满面。

    宋诗雨本不想让贺少锋看到她在哭泣，这样为他的死而痛苦。

    她知道他一定会心疼她。

    如果他在天有灵，一定是希望她能早日走出悲伤，重新开始。

    可是她做不到，真的做不到！

    宋诗雨咬紧牙关，对他哽咽道：“贺少锋，你做到了，我终于把你放在心里了，我真的爱上你了。”

    所以他的离开，他的死亡，才会让她感觉如此的痛彻心扉。

    “可惜你却不在了，你不在了，让我以后去爱谁去？”宋诗雨冷冷一笑，讽刺地说道。

    上天有时候就是这么奇怪！

    在你没有爱上这个人的时候，不好好地珍惜他，等失去他了，想要好好爱他，却已经没有这样的机会了。

    人生最大的痛苦，莫过于失去至爱！

    这种撕心裂肺的苦楚，不是一般人能够承受的。

    而此刻，宋诗雨正在遭受这样痛楚的折磨。

    她伸手抚摸上墓碑，认真凝望着他：“不过我答应你，永远把你放在我心里，任何人都不能取代你的位置！”

    起风了，是阴冷的风。

    是贺少锋听见她的话了吗？

    宋诗雨一个人静静地站在墓碑前，陪了贺少锋好一会儿，这才缓缓地转身离开。

    顾以北一直在陵园外的车内等着她。

    他没有陪她一起上山去，他知道宋诗雨有很多话要对贺少锋说，他不方便在场。

    顾以北还是以前那个顾以北，总是会顾及身边她的感受。

    顾以北一直都是暖男啊。

    为什么她现在不再爱他呢？

    如果她一直都爱着顾以北的话，是不是现在就不会这么痛苦难受了？

    宋诗雨上了车，还在流泪。

    顾以北默默地给她递上纸巾，一句话都没有说，默默地发动车子，将她送回了家。

    顾心瑶已经做好了晚餐，全都是宋诗雨平日里最爱吃的菜。

    她看了一眼那些菜，却没有一点胃口。

    可是体谅到闺蜜的苦心，宋诗雨洗了个手，还是在餐桌边坐了下来。

    宋诗雨默默地夹菜、扒饭，机械地完成每一个动作。

    吃到一半的时候，她实在吃不下了，差一点都要呕吐出来了。

    宋诗雨放下碗筷，抬头看向闺蜜。

    顾心瑶似乎明白她想要说什么，立即点头，“你饱了就别吃了，吃撑了反而对身体不好。”

    她知道闺蜜其实并没有什么胃口，是因为她才坐下来吃的。

    宋诗雨今晚吃的已经比前段时间多很多了。

    她不想再勉强她。

    一切都应该慢慢来。

    顺其自然。

    要求宋诗雨一下子放下贺少锋，一个她差点要跟他领证结婚的男人，几乎是不可能的。

    任何人遭遇到这种事，都不可能那么快走出阴霾。

    如果换成是她的话，她可能还不如宋诗雨呢。

    “心瑶，你这段时间一直都在照顾我，严中树跟你儿子怎么办？”宋诗雨目光深切地望向闺蜜，十分歉疚道。

    她知道自己已经占据了闺蜜大量地时间跟精力了。

    她不能再依赖她下去。

    每个人都有自己的责任跟义务，顾心瑶的儿子还小，离不开母亲。

    她不能剥夺闺蜜跟儿子的亲子时间。

    “小雨，你用不着管他们，他们可以自己照顾好自己的，严中树之前一直当甩手掌柜，儿子出生后他作为父亲就没怎么带，现在我正好把儿子交给他，让他也尽一尽自己做父亲的责任。”顾心瑶扁了扁红唇，一副没有问题的样子。

    可宋诗雨还是从她闪烁的眼神看出来，闺蜜的不放心。

    严中树是个粗人，带孩子不够细致，经常出错，上次顾心瑶跟她一起出去旅游，把儿子交给严中树带一次，还没带多久他就把儿子带生病了。

    其实顾心瑶一直都很惦记着儿子，也放心不下他们父子，只是宋诗雨这边出了这样的事，现在更需要她。

    “心瑶，你明天还是回去吧。”宋诗雨主动说道。

    “我回去了，你怎么了？”顾心瑶眸色一变，惊讶地叫道。

    “放心吧，我一个人没事的！”宋诗雨给了她一个宽心的眼神。

    可是顾心瑶怎么能真的安心呢？

    “心瑶，我也该重新振作了。”宋诗雨眼底掠过一抹深意，攥紧了双拳说道。

    她已经浑浑噩噩太久了。

    不早日振作，要到什么时候才能给贺少锋复仇呢？

