    “嗤~”

    艾米的腹部被穿了一个伤口，然后以极快的速度被拖向青蛙满是利刃的大嘴。

    还好青蛙只剩了一只眼睛，这种诡异的眼睛能力没有很强，不然以艾米一阶进化者的身体，可能会在十秒钟之内变成一滩血肉。

    而且按理说瞎了一只眼的青蛙应该很难射中艾米，但是这个眼瞳能力仿佛有着锁定追踪的能力，舌头像是安装了导航一样自动射中了艾米的腹部。

    “我就要死了吗？”

    再一次的，艾米受到了死亡危机。

    “那你陪我一起死吧！”

    艾米周身迅速覆盖上了鲜血铠甲，在进入大嘴中的一瞬间，艾米爆发全部能量，一道道尖刺向四周穿刺。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    大青蛙的整个头被从内部穿透变成了一个‘刺猬头’。

    大青蛙死的透透的了，然后艾米也快死去了。

    青蛙嘴内的无数道利刃将艾米的肢体切割的只零破碎，胸腹和腰间被划开大口子，内脏流出。

    艾米的意识渐渐消退，不过她笑了。

    “哥哥，我赢了呢，那个大青蛙吃坏了东西……”

    头颅都被划开一个大口子，大脑暴露在空气中的艾米，在最后，希望自己能死在哥哥的怀里。

    “好冷啊~”

    “恩，好香~”

    艾米大脑清醒了一些，来自最深处的欲望让她不由自主的使用了能力，将青蛙头颅中露出的一团胶质体送入口中。

    “轰！”

    艾米的大脑像是要爆炸了一样，能力不由自主的发动，将整个大青蛙的血肉能量吸干，而这段时间存下来的进化结晶，也一股脑的被艾米塞入嘴中。

    二阶进化，开始！

    许霆拿着两个紫色胶质体赶来的时候，艾米已经变成了一个血肉大茧。

    许霆惊讶了，他从没见过有人进阶的时候，会变成茧。

    原来这次芬妮的运气很好，很快地找到了许霆要的能力。

    随后两人一起猎杀了两只异兽，能力都是跟血液息息相关的，取得了胶质体。

    本来准备明天让艾米进化，没想到艾米经历了生死时速，自发的进行了进化，许霆压根不知道艾米经历了什么。

    随后血肉大茧出现了异动，一根血色能量变成小手，拿起了许霆手中的两颗胶质体，迅速缩回了大茧。

    许霆眉头一皱，看样子艾米是吃了三阶大青蛙的胶质体才进化的，但是同时吃掉三颗，许霆也没有把握艾米能不能成功。

    许霆心有些烦躁，电光一闪消失了，芬妮见许霆这个样子，只好自己来守护艾米了。

    不一会儿，许霆就扛着一只巨兽的尸体回来了，将其放在了血肉大茧旁边，果然，缺少进化能量的艾米，下意识吸收了这只巨兽。

    随后的一夜，许霆都不停的猎杀巨兽为艾米补充能量。

    直到第二天天色微微发白。

    “咔~”

    那个大茧渐渐变成了灰白色，随后裂开了。

    已经长到一米四几的艾米，睁开了红宝石一样的眼睛看向了许霆。

    艾米知道这段时间一直是许霆给自己喂食，在进化中途，艾米的意识已经恢复过来了。

    那双红色的眼睛，似是不含有人类的感情，令许霆心中有些忐忑。

    随后艾米‘嗖’的一下钻入许霆的怀中，速度之快许霆都感到讶异。

    艾米浑然不管身上有没有衣服，紧紧抱住了许霆，眼睛中流出一丝泪水，可怜巴巴的仰头说道：“哥哥，我没有完成任务，你不要赶走我好不好~”

    许霆看到眼泪汪汪的艾米，心中一软。

    摸了摸她的头说道：“猎杀了三阶异兽，算你通过了。”

    “真的啊！”

    艾米光着身子，飞快的跳起来亲了一下许霆的脸颊。

    随后被许霆一把抓住，将外套裹在了艾米的身上。

    艾米心中一暖，丝毫没有不好意思。毕竟两人第一次见面，和这个场景十分相似。

    芬妮在一边看着嘴巴睁大到了极致，她何曾见过许霆这个样子，他还是那个放狗屠杀几百人的许霆吗？

    这不可能，这人一定是被精神能量控制了。

    “是谁在控制许霆！赶紧给我松开艾米！”

    只见芬妮化作一道阴影，飞快的砍向许霆的手腕。

    电光一闪，许霆带着艾米躲开了。

    随后许霆淡淡的看了芬妮，把芬妮看的汗毛都立起来。

    “芬妮姐姐你在干嘛，这就是哥哥啊~”

    芬妮实在是太震惊了，感觉人生都崩碎了。

    然后下意识的出手，结果发生了这么尴尬的事情，芬妮恨不得找个地缝钻进去。

    “咳咳，我刚才看到一只变异蚊子趴在你哥哥的手腕上，没事的，嘿嘿，没事~”

    芬妮越说越心虚，声音渐渐变得很小声。

    然后偷偷瞄了一眼许霆，见他没再关注自己，悄悄松了一口气，毕竟自己刚才攻击了许霆，他要是发起飙来，估计能把自己也喂狗。

    “那个，你们聊，我先回去看看锅里炖的汤。”

    “咔！”

    一道小雷枪刺在芬妮的脚边。

    “你任务还没完成呢。”

    许霆淡淡说道。

    “什么任务，艾米都升到二阶了，你还要我干嘛？”

    芬妮开始怀疑许霆是不是没事给自己找事，怕自己纠缠阿黛尔。

    “我要升到三阶。”

    “哦，你要升到三阶啊，那没事了。”

    芬妮刚说完意识到不对。

    “什么！你才是二阶！”

    芬妮眼珠子都要掉出来了，一个二阶能把莫西教堂杀穿，说出去谁信。

    “滚去干活！”

    同样的话语再一次从许霆冰冷的嘴中蹦了出来。

    “嘁，就对我这么冷冰冰的。”

    随后许霆笑了，笑得十分温暖。

    芬妮看的毛骨悚然，瞬间没入阴影中，上次他被三阶丧尸追杀都没有这么快，这能力都运用到了极致。

    许霆将艾米放到了小白身上，准备回基地给艾米弄一套衣服。

    训练还是要继续的，但是进程超出了许霆的预期，看来这次训练能缩短一段时间了，而自己的伤也快好得差不多了，许霆也没想到自身恢复的这么快。

    回到基地，找到阿黛尔，向她要几件女孩子的衣服。

    然而阿黛尔见到长到一米四几，还除了许霆外套没有穿任何衣服的艾米之后，阿黛尔石化了。

    咬着下嘴唇，颤抖的说道：“许，你怎么能……”

    说罢，阿黛尔的眼泪流了下来。

