    圣殿现在可热闹了。

    在王可可宣读完叶小川的那篇告天下众生的檄文之后，数百位掌门前辈，都起身咒骂，不少人还亮出了法宝，想要将王可可这些鬼玄宗弟子乱刀砍死。

    拓跋羽等人其实早就猜到，叶小川估计对毒龙谷感兴趣。

    但是他们都以为叶小川不会背上攻击同门的恶名，不会自己动手，而是会让神女教动手。

    结果却是，叶小川不仅自己动手了。

    他的胃口比还所有人想象的都要大的多。

    他竟然同时对一百多个门派动手，想要一战定乾坤。

    现在事情已经发生了，拓跋羽比其他人都要冷静。

    他知道现在不是砍死王可可这几个鬼玄宗弟子的时候，而是赶紧派兵增援南部区域。

    好在现在圣殿周围集结了三十多万教徒，抽调起来会很轻松，急速飞行的话，最快两个时辰就能赶到距离圣殿最近的几个圣教中小门派，天亮前就能抵达五毒门。

    于是，拓跋羽大喝一声：“都别吵了！现在吵架有用吗！”

    这一声断喝，立刻让圣殿内安静了下来。

    万毒子心急如焚，走到拓跋羽的面前，急道：“代教主，刚接到消息，叶小川那魔子亲率超过五千弟子，正在狂攻毒龙谷，毒龙谷可以让神女教占领，但是绝对不能让鬼玄宗占领。

    一旦鬼玄宗得到了毒龙谷，咱们就压不住它了！”

    拓跋羽何尝不知道这个道理。

    鬼玄宗的太强大了，人数也太多了，一旦得到五毒谷，控制整个南部区域，再想对付就难比登天了。

    现在拓跋羽很后悔，为什么上次叶小川来圣殿，自己没动手灭他了。

    结果被他摆了一道，利用神女教吸引住了大家的注意力，结果却是偷偷摸摸调兵遣将，对圣教这么多门派动手。

    拓跋羽当机立断，道：“叶小川乃圣教之人，却不顾圣教之谊，攻击杀戮圣教手足，天理难容！现在我以代教主的身份，向鬼玄宗宣战，万毒子宗主，你立刻率领十万教徒为先锋，火速驰……”刚说到一个驰字，忽然殿外飞奔进来一个五行旗的弟子。

    他竟然敢打断拓跋羽的命令，单膝下跪，朗声道：“代教主，刚接到天煞门传来的消息，天煞门已经被鬼玄宗攻克，如果天煞门留守的五百余弟子，全部被俘虏。”

    此言一出，大殿内又开始喧哗了起来。

    殿中天煞门的门主，是一个中年黝黑男子，听到这个消息，一屁股坐到椅子上。

    口中喃喃的的道：“完了！完了！六百年的基业全完了！”

    以前他们天煞门是依附在五毒门之下的，属于五毒门的势力。

    可是叶小川不同，他攻克了天煞门，不是要天煞门归附的，而是将天煞门并入鬼玄宗的。

    归附与并入，这完全是两个概念。

    就在这时，又一个五行旗弟子跑了进来。

    朗声道：“七血门被鬼玄宗攻克，留守弟子全部被俘。”

    一个又一个门派被攻克的消息传来，大家吃惊无比，一时间拓跋羽都忘记了继续下达驰援南部的命令。

    所有人都以为，虽然叶小川同时对一百多个门派宣战，但叶小川多半将今夜的主攻方向放在五毒门与几个中等门派。

    没想到叶小川真的同时对一百多个门派动手，连百十人的小门派都没有放过。

    而且鬼玄宗的行动非常的迅速，从子时到现在，也不过只过去了不到半柱香的时间，竟然有十余个中小门派，已经被鬼玄宗攻克。

    照这个速度，一个时辰内，鬼玄宗就能占领南部全境。

    这是事先安排好的，占领门派后，直接给五行旗发信息，从心理上对这些门派的掌门造成极大的压力。

    “叶小川卑鄙无耻！乘着各派主力集结在圣殿的空挡，偷袭各派！一定要诛杀这个无耻之徒！”

    咒骂叶小川的声音，与各派不断被攻克的声音，开始在大殿内交织着。

    王可可乘着众人吃惊的时候，找了把椅子坐了下来。

    鬼奴、阿赤瞳等人都垂手站在他们的身后，一幅看戏的模样。

    万毒子此刻又接到了毒龙谷那边传来的消息，看了后大喜过望。

    道：“代教主，鬼玄宗弟子攻击我毒龙谷受到重创，猛攻许久，还没有破开毒龙谷的护山法阵，还请代教主立刻下令出兵支援。”

    拓跋羽不信。

    这才半盏茶的功夫，十几个门派都被攻克了，毒龙谷那边又是叶小川亲自带队的，怎么可能会被一座法阵挡住呢。

    他接过毒龙谷那边传来的密信，看了几眼，也是露出喜色。

    他果断命令道：“万毒子，陈玄迦，你们一起带着十万圣教弟子出发驰援。”

    万毒子终于得到了命令，赶紧飞出圣殿，与陈玄迦一起调兵遣将。

    在调兵遣将的过程中，一个又一个坏消息又传了过来。

    已经不仅仅是门派被攻克了，还有不少消息是有些门派不愿意归顺鬼玄宗，被满门屠灭。

    满门屠灭的消息传来之后，这让南部区域的其他门派的宗主吓了一跳，不少墙头草赶紧偷偷给本门弟子传递密信，让他们不要与鬼玄宗弟子死磕，赶紧投降。

    消息还是不断的传来，一炷香后，已经有四十多个门派不是被攻克，就是被屠灭。

    大殿内忽然渐渐的安静了下来，所有人都不说话了，只是用一种杀人的目光瞪着王可可等人。

    王可可则是一脸不以为意，似乎早已经将生死置之度外了。

    见时间差不多了，他站了起来，整理了一下衣服。

    道：“拓跋宗主，好大的手笔啊，一出手就是十万教徒，你难道真的想圣教陷入内战吗？”

    拓跋羽哼道：“你什么意思？

    今夜的这场战事，是你们鬼玄宗挑起来的。

    如果你们鬼玄宗光明正大的与圣教各派开战，本座也不说什么，可你们乘着各派主力集结圣殿护教之机，暗中搞偷袭，如此卑劣手段，天人共愤，鬼玄宗既然想要屠灭我圣教门派，那我圣教弟子只能与之决一死战。”

    王可可笑了笑，道：“此地前往五毒谷，必定经过瀚海古城。

    如今在瀚海古城，我四万鬼玄宗红衣弟子早已经组成防线，这四万人，都是我这些年亲自调教出来的，战力与当初参加的龙门大战的弟子还要高。

    拓跋宗主一出手就是十万教徒，确实大手笔，但是我对我自己亲手调教出来的四万弟子也挺有信心的。

    今夜为了收服各派，我鬼玄宗共调遣了五万红衣弟子直接参与，如今很多门派的战事已经结束，这五万红衣弟子也正在往瀚海古城的方向集结。

    按照时间来看，两个时辰左右，从圣殿出发的十万教众就会抵达瀚海古城。

    但是，若有人敢踏过瀚海古城往南推进一尺，我九万鬼玄宗弟子就会全力反击，一旦展开混战，局面就不受控制了，也许明天一早，九万红衣恶鬼，就会冲到圣殿来哦。”

    

