    本以为喊上她们会热闹点，结果……

    江辞跑过来：“老宋，你行不行了？你能不能别总抱着个花，你口袋里的戒指是忘了还是被你吃了？”

    真是皇上不急太监急。

    宋邵言这才想起来，他还买了戒指的。

    他急急忙忙从西裤口袋里拿出戒指盒打开，一枚璀璨夺目的钻戒安安静静地躺在盒子的绸缎上。

    “安安，这个戒指喜欢吗？要是喜欢的话，我给你戴上好不好。”宋邵言难得有几分腼腆和忐忑，眼神里都是闪烁的光泽，神采奕奕。

    说真的，太紧张了。

    他还从来没跟人表白过。

    不过，能跟心爱的女人表白，这本身就是一件很幸福的事。

    宁安忍着笑，唇角弯弯，她伸出手：“我帮你把花拿着。”

    “嗯？”宋邵言一时间脑子没有转过弯来，什么叫帮他把花拿着？难道还要还给他？

    宁安都觉得他太傻了。

    她伸出手，宋邵言照做了，把玫瑰花给她。

    宁安一把抱住玫瑰花，这才伸出自己没有戴戒指的那只手：“呶。”

    宋邵言欣喜若狂，宁安这是接受他了吗？！

    他直起腰替她戴上钻戒，戒指上的钻石又大又闪，切工精良。

    戒指刚戴上，四周的人发出欢呼声。

    “抱一个！”

    “亲一个！”

    宁安把他从沙滩上牵起来，宋邵言顺势搂住她的腰将她抱入怀中。

    这一刻，紧紧相拥，就好像梦里头曾经出现过的无数次场景一般。

    宁安也搂住了他的腰。

    烟花绽放，沙滩上格外热闹。

    宋邵言拥抱着宁安，在她的耳边轻声道：“安安，像做梦一样。”

    “二傻子。”

    “你嫁给我好不好？”

    “你说好不好？”

    “我觉得好。”

    一阵海风刮过，宋邵言的那一圈蜡烛被风吹灭了，但丝毫没有影响到气氛。

    小糖果一直拍手鼓掌，好兴奋！好幸福！

    小柚子也跟着鼓掌，一群小孩子小手都拍红了。

    宋邵言挑眉，还是小孩子给力。

    小柚子眼巴巴看了会儿：“小柚子的王子在哪里。”

    小糖果道：“你还没有长大，长大就遇到王子了！”

    “他为什么还不来找我。”

    “可能他现在不帅哦！”

    “有道理。”

    两个小丫头一唱一和。

    叶佳期拉着乔斯年的手，小声道：“原来宋邵言晚上要跟安安表白，你早就知道了吗？”

    “猜也猜到了。”

    “……”叶佳期掐了一把他的手心，“就你能。”

    沙滩上气氛极好，暖暖的风静静地吹。

    乔斯年顺手将叶佳期也搂到自己怀里，下巴搁在她的头上，手指头摩挲她的腰肢：“老宋今晚上还是挺帅的，就是别扭了一点，又不是什么大事，看把他紧张的。”

    “乔斯年，你怎么好意思说的？你是不是忘了你自己当初紧张成什么样了？”

    “有吗？没有，我可记不得了。”

    “哦？那你是把求婚的事都忘得一干二净了？”

    “……”乔斯年给自己挖了个坑。

    隔着衣料，乔斯年的双手轻轻摩挲她的腰，鼻端是她发丝间的芬芳。

