    “开个玩笑。其实这样也挺好的。你这一命也算是自己救的，毕竟你是自己去释放了那么多压力。躁郁症对于你来说其实并不是病，而是释放压力的方法而已。这也是人体自我保护机制的一种。”

    　　心理医生笑道：“最主要的是王先生你分裂的两个性格居然不互相排斥！甚至都期待完美融合！这简直......如果这不是奇葩，那只能说是奇迹了！”

    　　王太卡越听越懵，又不好意思挂断电话，只能干笑道：“没有这么严重吧？”

    　　“因为你，心理学上可以确立了一个全新的体系，这其实还挺厉害了。”心理医生说道：“不过这也有一点，就是王先生你的脑力很充沛，简单的说就是精神对身体和性格的控制力很强，不管是对自己还是对其他什么，所以这也可能是你如此独一无二的原因吧。总之恭喜你！”

    　　“谢谢！”王太卡挂断电话，松了口气。

    　　心理医生说了这么多，他都是一头雾水，不过有一点是明白的，自己......真的已经一点点康复了！一点点变成一个正常人！不再是躁郁症或者什么性格分裂的患者了！

    　　“对了，得告诉允儿一声，我给她那三颗药丸可不能乱吃！”王太卡突然醒悟过来，顾不得臭美，连忙给允儿打电话。

    　　等候音等了好一会，允儿没接电话。

    　　王太卡估计可能是休息或者又去忙什么通告了，所以就没有继续打扰，但还是发了一条短信，内容大概是自己给的那三颗药丸不能乱吃。虽然允儿不像是那种没事乱吃东西的小孩子，但是提前说一下总是没错的。

    　　打完电话，王太卡就认认真真上班了。函数的第二期行程定下来在曰本。本来王太卡是不在乎这个的，所以相关的东西也没看过。但是现在不一样了，既然决定要认认真真的去做了，那就得做好。

    　　“温泉......还有，内容有点无聊。”王太卡看着策划，想着什么。

    　　相比较于韩国，曰本这个国家王太卡还是很熟悉的。因为王太卡有一段时间是在曰本待过的。毕竟曰本的一些景色确实是拍摄纪录片的绝佳地点，比如知名的富士山，就可以翻来覆去的拍上很多集。比起曾经去的那些荒凉的地方，这样的环境也确实更好一点。

    　　还有就是一些私活，像是上次那个一镜到底的MV，还有一些其他的东西，比如......反正王太卡在那个国家停留了很久。

    　　当然了，王太卡喜欢的是曰本的地理样貌，也就是喜欢景色。至于曰本人......不多说了，都懂。毕竟王太卡是老愤青了，本性是改不了了。

    　　“说起曰本，我正好可以找一位老朋友了。”王太卡笑呵呵的掏出手机，从里面翻了半天。因为平时真的很懒，所以有些电话号码连备注都是简单写的，所以找的时候总是有些费劲。

    　　“在哪呢？我肯定存上了。不会换号吧。”王太卡翻了翻，然后又有点担心，自己从韩国往曰本打电话，先不说能不能打通，光是话费都有点可怕了。

    　　王太卡最后还是选择了网络语音，虽然慢，但是不花钱啊。都是公司的网！

    　　用手机登录账号，又在通讯录里面找了好几遍，最后王太卡发现自己居然忘记哪个是了！

    　　好在王太卡联系人不多，最后使用排除法，终于找到了一个有绿色头像的一个家伙。

    　　看着对方还是在线状态，应该差不多，不管了，直接骚扰一下吧。反正语音电话不要钱的。

    　　王太卡这么一弄，没想到过了一会，还真的被接通了。

    　　“阿尔伯特？你？”语音电话那么传来有些惊讶的声音。

    　　“阿虫！哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　阿虫是王太卡的老朋友了，本名叫......额，王.....额，李......本名，咳咳！好吧，王太卡不知道！

    　　王太卡好像一直有这种记不住的名字的习惯，就像韩PY的py到底是哪两个字的拼音缩写，到现在王太卡也没记起来。

    　　反正这位外号叫阿虫，这个是没错的。王太卡这么多年也一直是这么叫的。而阿虫也一直称呼王太卡为阿尔伯特，至于王太卡的本名，阿虫也不知道。

    　　难得糊涂啊！

    　　“阿虫啊！找到你不容易啊！怎么样？最近怎么样啊？”

    　　语音电话那边突然顿了一下，有些沉默。

    　　“怎么了？不会哭了吧？”

    　　阿虫在那边有点无语，说道：“阿尔伯特，我真的怕了你了。放过我吧！行不行？我现在只想在这边过小日子，不想在和你去玩命了。真的！”

    　　“什么啊！我什么时候玩命去了？”王太卡哈哈大笑：“我就是问问你最近怎么样！”

    　　“得得得！你说的别的我不怕，就怕你问这句话。每一次都是这句话开头，不管我说过的怎样，你都说我太可怜了，然后说要带着我做一番大事。”阿虫在那边说道：“结果呢！每次都是去那些鸟不拉屎的地方，拍什么狗屁纪录片！你去那些风景名胜拍摄的时候怎么从来没想到我？一说什么非洲北极，每次都找我！”

    　　“咳咳，年轻人怨气很大啊！哈哈！”王太卡干笑着：“当初没有我，你怎么可能留在曰本，现在是不是身子都虚弱了？哈哈！”

    　　“阿尔伯特，你给我闭嘴！”阿虫说道：“第一次见面的时候，我还在沙滩晒太阳，是你把我带进坑的。所以那些都是你应该做的。”

    　　王太卡则是反驳道：“讲道理！我拍摄纪录片这么久，有时候是自己一个人，又时候也跟着哪个团队，或者自己组一个小队。但是我真正认可的搭档，只有你啊！”

    　　“少给我灌**汤！”阿虫问道：“你先说什么事吧！”

    　　“其实真的没事，就是我现在在韩国当摄像师，过两天去曰本拍摄节目。这不想起来你嘛！到时候想去看看你，毕竟好久不见了。”王太卡笑道：“还这么激动干啥啊！”

    　　“真的就这件事？”阿虫半信半疑。

    　　“当然，我们是搭档啊！”王太卡说道。

    　　“行，我暂时这边有时候，晚一点我和你联系吧。我电话给你发过去，有急事打电话。”

    　　“好！”王太卡和阿虫聊了几句，匆匆挂掉电话。

    　　阿虫算是王太卡老朋友了，说起来是一个挺厉害的家伙。还真是王太卡把阿虫活生生的给坑到拍纪录片的这条路的。不过这是一个很长的故事了。

    　　王太卡没心思想着这些陈年过往，因为此时他再看那些资料就就犯困了。这些非常公式化的内容，真的很让人觉得枯燥，并且还是这个有些闷热的下午。

    　　王太卡把资料放到一边，打个哈欠，干脆趴在桌子上休息一会。

    　　迷迷糊糊，王太卡就这么睡着了。这一觉睡了不知道多久，还做了一个破梦，梦到什么乱七八糟的东西，但是一点头绪都没有。

    　　这样不安稳的睡眠，一直持续到王太卡被一阵急促的手机铃声惊醒。

    　　王太卡拿起手机，眯着眼睛看到来电人是......裴白菜？

    　　练习生还能用手机嘛？

    　　接通电话，王太卡还没说话，另一头的裴白菜已经有了哭腔。

    　　“对不起欧巴，可是我真的没办法了，只能找你了！”

