    时间倒回八分钟之前。

    李丘泽同样刚接到柴万福的电话。

    接通了。

    怕他不成？

    李丘泽既然做了，就不怕他找麻烦。

    “喂。”

    “小李兄弟啊，完了完了，爆仓了！”柴万福在电话那头大喊，就跟家里起火了一样。

    “噢，爆就爆吧。”

    柴万福：“……”

    什么叫爆就爆？

    别怪他有点想骂娘！

    “小李兄弟，你手边的事情先放一下行不行，你是不是没听明白我的意思？股市刚才涨了一波，咱们的做空单子爆了，你和蔡军的五十五万全赔掉，还有我的…我的……五百万呐！”

    “好啦，我知道了，爆就爆呗，已经爆了，我能怎么办？我又不能让时间倒回。”李丘泽云淡风轻道。

    柴万福终于绷不住了。

    对方不在乎那五十万，他不行啊，再说了，他那是整整五百万！

    “可你不是说……”

    “我说什么了？”

    “你不是有内幕消息吗？！”柴万福吼道。

    “内幕消息就百分之百准啊？”

    李丘泽冷哼一声道：“还有老柴，我警告你，不要对我大呼小叫。你也是炒股多年的人，股市风起云涌，谁敢说百分之百就能赌对？我昨天得到的消息，今天但凡有大庄进来搞动作，格局就会改变，很正常的事情。懂吗？”

    “我不懂！”柴万福怒喝，“那我特么的现在该怎么办？我连老底都赔进去了，还借了人家几十万！”

    “你吼你妹啊，这跟我有什么关系？我拉着你投了？没记错的话，是你拉着我投的吧？老子还亏五十万呢！我特么找谁说理去？”

    李丘泽这边一发飙，已经坐上车的席恩娜等人，全都降下车窗够头打量。

    不明白发生了什么事。

    “我哥干啥亏了五十万呀？”

    席恩娜这时就在想，李丘泽这家伙居然有五十万存款了吗？对呀，干啥就亏了？

    大家一时都有些担忧。

    “……”柴万福被喷懵了，支支吾吾几个字后，突然说，“我不管！我那么信任你，跟着你投的，现在成了这样，你得补偿我！”

    “卧槽，这是我2008年听过的最搞笑的笑话了。那按照你这个逻辑，我杀了一个人，你见样学样也杀一个，然后你不犯法，全算我头上对吧？你跟老子有多远滚多远，你不管，我还管了？我管你去死呀！”

    “你……小子，你跟我等着，这事你不给我个交代，老子让你出不了温市！”

    “哎呦，我好怕怕噢。滚你娘的！”李丘泽说罢，便挂了电话。

    顺便将这个号码拉入黑名单。

    不用想，柴万福那边现在肯定气炸了肺，那李丘泽就很乐呵呀。

    要的就是这个效果。

    五十万砸进去，总得买个心里爽快不是？

    心疼吗？

    不心疼，真的一点不心疼。

    非但不心疼。

    而且感觉超值。

    反正……该说不说，本来就不是他的钱，源于股市，归于股市。

    他不是还落了三百五十万吗？

    最令人舒爽的是，终于将柴万福这个现代版周扒皮，彻底搞熄火了。

    五百万，他自己的本钱只有四百二十万。

    也就说还欠了八十万外债。

    他的万福食品厂，大概率也就值八十万。

    基本上算是倾家荡产了。

    李丘泽觉得中午当浮一大白。

    反正下午他也不用开车。

    “诶，怎么还笑了？”见他转身向汽车这边走来，脸上带着灿烂无比的笑容，席恩娜四人全迷糊了。

    不是说亏了五十万吗？

    怎么这表情好像赚了五十万一样？

    蓝爸这时也与蔡军结束了第一次通话，同样走过来，和李丘泽相视一望，皆是哈哈一笑，正准备说点什么的时候，拿在手上的手机再次响起。

    “呵，打到我这边来了。”

    李丘泽耸耸肩道：“我把他拉黑了。”

    “喂。”蓝爸接通电话。

    “老蓝，你是不是和那个李丘泽在一起？”电话那头，柴万福质问道。

    蓝爸皱了皱眉：“这和你有关系吗？”

    “当然有！大大的有关系！老蓝我告诉你，那小子是个骗子，今天骗了我……整整五百万！”

    “哟，你哪儿来的五百万呀？”蓝爸皮笑肉不笑道。

    “这你不用管！反正我被他骗了，他坑了我五百万，现在还把我电话拉黑了，我告诉你，你赶紧把他给我带过来，不然别怪我不客气！”

    “老柴，你要这么讲话……那好吧，你不客气一个给我看看？”

    “你……”

    “你什么你？他如果真骗了你，你大可以报警。让我把他带过来，还赶紧地……我给你脸了是吧？”

    “艹！老蓝，这么说你是要包庇他对吧？”

    “你特么别大呼小叫的，我这个人最不喜欢咋呼，我连你们之间发生什么事都不知道。我还是那句话，他如果真骗了你的钱，你大可以报警，法律会制裁他。他是我女儿的好朋友，认的干哥哥，我蓝家的客人，懂吗？我现在要请他去吃饭，就这样。”

    “你等等！”柴万福怒喝。

    “有屁快放。”

    “老蓝我就不信这事你一点都不知道，你外甥蔡军刚从我这里走，你敢说他不是你找来的？你是故意要跟我闹对吧？”

    “他们说要炒股，我不沾股票的你不知道？我懒得跟你解释，你如果非要这样觉得，那我也没办法。你要想闹就闹，但别怪我没提醒你，最好不要招惹我！听到没有？”

    “你……”

    啪！

    蓝爸一个帅气地甩盖，合上手机。

    “叔，真没事吧？”李丘泽凑上前问道。

    “我有五百号工人，他只有五十个，你觉得会有什么事？”蓝爸伸手拍了拍他的肩膀，示意他不要在意。

    “一条乱了方寸的疯狗罢了，先让他吠一阵儿，咱们去吃饭。”

    “我担心他狗急跳墙。”

    “放心吧，顶多丢了工厂，家里还有房子和车子，没到山穷水尽的地步，像他这种欺软怕硬的家伙，就干不出什么胆大的事。”

    蓝爸显然对这个邻居十分了解，既然他压根没当回事，那李丘泽也就不再担心了。

    “什么事啊？怎么你们两个还一起……”蓝妈见俩人都打完电话走过来，忙不迭下车询问。

    席恩娜、蓝雪儿和叶飞，全都够着头，竖起耳朵。

    蓝爸笑着看了眼李丘泽。

    李丘泽同样笑了笑，是该解开谜底了，本来打算昨晚就和他们讲的，结果与柴万福吃完饭回来，密会过蓝爸之后，大概时间有些晚，各忙各的去了，没人问。

    旋即，便将自己如何做笼子，坑柴万福的事情，大致讲了一遍。

    能略则略，刚刚到他们能听懂的程度。

    “你还会炒股？”席恩娜惊讶。

    “算不上会，有研究过，感觉不难上手，六号那天还真被我赌对了。”李丘泽打着哈哈道。

    蓝雪儿差点没笑岔气，实在有些兴奋，望向李丘泽的眼神里都泛起小星星。

    说要让柴万福那王八蛋吃一次大亏，还真办成了！

    原本昨天叶飞成功接过来后，实际上她们都已经忘记这茬了。

    “哥，那你让柴万福到底赔了多少钱啊？”

    叶飞似乎也对这个问题很感兴趣，眼神明亮。

    他不明白太多大道理，就知道一点——柴万福这种人不应该有钱。

    他的钱，来路不正。

    万福食品厂里的有些食品，真的不是人吃的。

    好的次的掺在一起卖，包括剥削工人，这就是柴万福的敛财之道。

    “一百万。”

    柴万福本身有二十万本钱，又借了八十万，刚好一百万。

    至于昨天赚的四百万，只是给他捂了一个晚上而已，那能算他的么？

    “哈哈！”别说蓝雪儿，席恩娜、蓝妈和叶飞，全都笑了。

    不过转而大家又意识到一个问题。

    “李丘泽，你这么坑柴万福，他还能让你把叶飞带走？”席恩娜问。

    李丘泽也不解释，从贴身的口袋里，取出那张柴万福亲笔书写的协议。

    而且这张协议上，比昨天还多出一行字。

    是昨晚柴万福后加上去的，注明了李丘泽已经完成对他的承诺，上面摁有红指印。

    大家凑在一起一看，心里瞬间稳了。

    全都笑得合不拢嘴。

    “那万福食品厂不得倒闭？”蓝妈望向丈夫。

    后者点点头：“差不多吧，也就值个百八十万。”

    “太好了，省得以后看到柴万福那家伙反胃！”蓝妈显得十分开心，望向李丘泽的眼神中满是慈爱，暗道一声真厉害。

    小小年纪，有这个本事，并且说到做到。

    有勇有谋，从叶飞这件事上可以看出来，又有爱心，简直挑不出任何毛病，多好的小伙子呀。

    别怪她……又不自觉地去惦记。

    她是真的好想好想当丈母娘。

