    常正和王赞又起开一瓶黑方，喝了几口之后就开始聊了起来。

    对面沙发上，一个长相清纯但身材绝对火热的年轻女子跟杨紫渝问道：“跟常老板说话的这个人是谁啊，你好像也认识，但怎么没过去打招呼？”

    在拉嘎寺见面的时候，杨紫渝并没有觉得这个青年有多突出的地方，毕竟她只是混娱乐圈的，和玩资本的常正比起来眼界上实在是差的太远了，她只是猜测常正联系她，可能是对方会有什么法子能够帮自己的忙，不过这事有常正出面就够了，她就没太主动去和王赞有什么交集了。

    杨紫渝就有点含糊的说道：“不太清楚啊我也就见过一面”

    这年轻女子眯着一双月牙眼笑道：“该不会是哪家的公子哥吧？但我看着也不太像呢，他浑身上下看起来太普通了，而且气质也不对”

    “应该不是的……”杨紫渝想到对方当初在藏区开的那辆满是尘灰的帕萨特，也估计到王赞可能没啥来历。

    两个子女沟通了一下，实在是很难从王赞的身上找出什么闪光点，话题随即就扯开转移到她们圈里的那些花边新闻上了。

    “事情是这样的，我去拉嘎寺找三岁上师，是请他祈福和指点迷津的”常正跟王赞碰了下杯子，然后皱眉说道：“不过，我希望下面我跟你说的事，最好能保密不要外传，娱乐圈么就是这样的，有点关于什么人的风吹草动，一下子就能传的神乎其神的，说句不夸张的话，就拿杨紫渝来说，她今晚要是在路边摊买个烤地瓜吃被人给拍到了，明天传到网上去，照片稍微模糊点，就有人说她在吃屎了，你信不信？”

    王赞愣了下，顿时无语的说道：“那是挺夸张的了。”

    “哈哈，我就是打个比方，你心里有数就行了，咱们之间说的话就仅限于此好了”常正拍了拍王赞的腿，接着说道：“早两年，我碰见杨紫渝的时候她还不是很红，属于十八线左右的，不过那时的她看起来特单纯，干净，我一下子就跟着迷了似的，呵呵，后来的事我估计你也懂了，我把她给捧上位了”

    王赞心说，我他么哪知道你们怎么回事啊，他向来对明星什么的都是不太感冒的，这二十来年王赞看过的电影和电视都是有数的，他也就是觉得这个圈里的人，看着眼熟一点罢了，基本上是很难对号入座的。

    “不过送杨紫渝上位的过程有点难，我实在是费了不少的心思啊”常正叹了口气，又晃了晃酒杯抿了一口，说道：“当初我给她砸了不少的资源，但不管怎么砸人就是不温不火的，明明一部戏里面的配角都出彩了，但她这个主角却让人都记不住脸，你说这尴尬不尴尬？一年里电影和电视她拍了能有四五部，奖项也有提名，可年底的时候你一看，就全都是在陪跑了，什么收获都没有，名气，拿奖全都跟她擦边而过了。”

    王赞瞥了杨紫渝那边一眼，心想这位大明星当初还有这么一段呢？

    但有一点王赞看着就比较奇怪了，就是杨紫渝脸上的事业线还是比较突出的，跟飞黄腾达也差不多了，不至于像常正说的这么不堪吧？

    “后来我找人给她算了下，大概意思是说，杨紫渝总体的命相还是不错的，不过在事业上属于竹篮打水一场空的节奏，不管怎么做的话，最终都会差了那么一线……”

    王赞点了点头，这一点他肯定是知道的，就拿人命相上的几条线来讲，感情，亲情，事业这三条的话，各人都有各人的不同，有的可能事业亨通，但命里亲缘薄感情坎坷，也有的正好相反，哪哪都挺幸福的，就是做事一事无成，如果就这么浑浑噩噩的过下去，那倒也算了，不过也有不信邪的想要破掉这些枷锁，改变一下自己往后的经历，这一点算命先生都长都能给答疑解惑。

    王赞就估计，也许是常赞给杨紫渝算出来这一点，后来有了什么操作，才导致她开始大红大紫了。

    “我就问那位先生，有没有什么法子可以改变这一点的，但先生说不太好处理，杨紫渝的事业线正好断了，很难续接的，其他的方面到还好，让我不必太过强求了”常正叹了口气，有点愁的说道：“你也知道，但凡是哪个女人进入了这个圈子，最终的目的就是想要自己能够红透半边天，她也不例外啊，后来我托人打听了下，找了个风水方面的先生，然后就去了一趟雍和宫……”

    雍和宫在京城的东北角，清康熙年间的时候在此建造的府邸，后来给了四子胤禛，也就是所谓的雍亲王府，雍正三年该为的行宫，雍正驾崩之后灵柩被放在了这里。

    由于雍和宫诞生了两位皇帝，所以这里也被称为“龙潜福地”，然后在乾隆九年的时候被改为了喇嘛庙，称为了当时很负有盛名的传佛之地，并且从那时候起就有传言在雍和宫许愿的话会特别的灵验。

    据说有[笔趣阁 www.biquwu.biz]不少的进士在赶考之前都去过雍和宫，后来上榜了还特意来此还愿。

    久而久之的，雍和宫许愿灵验的传闻就飘了出去变得人尽皆知了，近些年来雍和宫少强许愿的人特别多，特别是求子和求事业的。

    可能是因为许愿的人很多基数大，自然灵验的就多了，所以坊间到处都传闻雍和宫真的很灵，去的人就一年比一年多了起来，而常正和杨紫渝就很庄重的在雍和宫许了愿，后来事实好像也证明了一点，似乎真的很灵？

    王赞这时又看了一眼在那边跟两个女子闲聊的杨紫渝，他估计对方是很有可能在雍和宫出现了改道的命运，因为当初那位算命先生瞧出她的事业线断了，这个是不需要什么眼力和经验的，学过几天卜算知识的人都会，而且通常也不会看错的，那如今杨紫渝的事业线被接上了，就说明她和常正还真的走对路子了。

