    高耸入云的山峰，隐蔽在云雾之中，远远看去，只能看到漆黑的巨大轮廓，让人望而生畏

    不同于其余大国的忍村，要么建立在平缓的沙丘上，要么是平原地区，再或者是地势平摊的海岸，属于雷之国的云隐村，是一座建立在群山万壑之间的忍村。

    忍村内部以武斗派的忍者最多，民风彪悍，崇尚实际的行动力和力量。

    同时是五大国的忍村中，对于军事力量的诉求最执着的村子。

    位于一座山峰顶部的训练场上，四代雷影和他的贴身秘书上忍麻布依出现在这里，随行的还有护卫上忍达鲁伊，以及精通幻术、医疗忍术与感知忍术的上忍希，也一同出现在这里。

    这两人之前随着四代雷影前往铁之国参加五影大会，就足以证明他们的实力与潜力，得到了雷影的高度认可。

    “这就是鬼之国军方开发出来的苦无枪吗？看上去，和过去空之国所用的武器没什么两样。”

    四代雷影看向右手中的苦无枪，这是鬼之国军方开发出来的武器，而左手上，拿着的是一件稍显破旧的苦无枪，是过去空之国所使用的忍具。。

    第二次忍界大战，云隐也参与了消灭空之国的行列中，同样掠夺了不少属于空之国的忍具。

    “其实还是有不同的，鬼之国开发出来的苦无枪，不仅轻便耐用，在发射的时候，还会自动附着属性查克拉，增强苦无的速度和贯穿力。连发的设计上，也要优于过去空之国的苦无枪。”

    立于一旁的麻布依，给出一个中肯的评价。

    “这话没错，上忍暂且不说，如果下忍和中忍每人配备这样一把武器，那么，平时战斗采用的战术，也会丰富起来。”

    说着，四代雷影拿起左手上，由空之国开发的苦无枪，扣动扳机，一支苦无快速从枪管中弹射出来，射向远处的标靶。

    嗤！

    苦无毫不意外的刺入了标靶上，固定在上面，颤巍巍抖动着。

    四代雷影没有说话，随后放下了左手，将右手中由鬼之国军方开发的苦无枪举起来，像刚才那样扣动扳机，咻一声，枪管中的苦无速度更快的发射出来。

    没有刺在标靶上，而是直接贯穿了木制的标靶，刺入了标靶后面的墙壁上，狠狠扎根在墙面上，使得刺入的位置多出了一道触目惊心的伤痕。

    新旧苦无枪的威力，高下立判。

    “真是可怕的武器，如果下忍拿上，也立刻能形成很强的战斗力吧。”

    担任雷影护卫的上忍希，看到这一幕，惊叹起来。

    这种威力的苦无，对他来说，并不是什么值得惊讶的事情。

    他在苦无上附着查克拉，也可以做到类似的效果，甚至更好。

    但是这种武器，如果大规模普及给下忍使用，那么，下忍在战斗中的牺牲率，就会大大降低。

    会改变中坚层次忍者的战术。

    与希一同担任雷影护卫的上忍达鲁伊，则是双手放在脑后，吹了个口哨，同样也表示惊讶。

    如此不起眼的东西，发射出来的苦无，贯穿力竟然如此强大，不小心的话，上忍也会被阴到。

    “没错，这就是这种忍具的价值所在。看来鬼之国的军方和我们一样，都在寻求强大的军事力量。”

    麻布依点了点头。

    从鬼之国军方普及这样的忍具看来，他们已经提前完成了忍具改革，军方的忍者几乎人手一把，可以预见鬼之国军方对于军事发展的渴求性。

    与云隐村所要走的路线，有很多相似的地方。

    四代雷影没有发表意见，而是将右手的苦无枪扔了出去，飞向达鲁伊。

    “老大？”

    达鲁伊接过苦无枪，狐疑的看向四代雷影。

    “达鲁伊，用这把枪来攻击我，我来试试这种武器的穿透力具体能有多强。”

    四代雷影走到远处，把自己当成标靶。

    “真是麻烦……”

    挠了挠头，达鲁伊也没有解决，握住苦无枪，没有迟疑的将枪口指向四代雷影。

    即使这种武器的贯穿力很强，但达鲁伊丝毫不觉得，这样的玩具，能对雷影产生什么危害性。

    哪怕不使用雷电铠甲，雷影的身体，也是宛如钢铁一样坚硬，寻常的苦无连他的皮肤都刺不透。

    “那么，我发射了。”

    说着，达鲁伊扣下扳机，将携带风属性查克拉的苦无发射出去。

    锐利的苦无划破空气，直接命中了四代雷影的右胸口。

    结果像是撞到了铁块一样，直接发出一声哀鸣，苦无被弹开了。

    “啊，我就知道会是这样。”

    达鲁伊咋舌了一下，对于这样的结果没有感到意外。

    四代雷影看着自己的右胸口，不能说毫发无伤，只是有一道非常细的切口，如果不仔细去观察的话，还真不易察觉。

    “竟然能在我的身体上留下印记，威力不错。”

    四代雷影并不谦虚的说道。

    他的忍体术传自于父亲三代雷影。

    尽管他的身体在坚固方面，不如父亲三代雷影那样，能够做到和尾兽肉搏的程度，但也不是寻常的武器和忍术可以伤到的。

    迄今为止，除了日向一族的柔拳，以及四代火影波风水门的螺旋丸，还未有什么人物，能够无视他强硬的肉体。

    如果附着上雷电铠甲，身体的防御力会再次上升一个等级。

    大部分攻击型忍术，都可以直接无视。

    配合他自身如今这忍界第一的速度，战场上一骑当千并不是难事。

    毕竟相比于第三次忍界大战，他的实力已经有了实质性的成长，不可同日而语。

    “虽然雷影大人的身体很强，但是也请不要这样乱来，这次就算了。”

    麻布依走过来叹了口气告诫道。

    “我只是在测试这些武器的性能而已……好了，这种枪的威力我大致清楚了，这次只引进了两千把，弄一部分给研究部门拆卸研究，争取自给自足。其余方面可以商量，但涉及到国防，自身必须要掌握住生产渠道。”

    四代雷影一锤定音，对苦无枪给予了认可。

    一部分投入到在职的忍者之中，让他们试验使用，另一部分交给研发部门，渗透苦无枪的原理，争取做出属于自己的苦无枪，而不是依赖于鬼之国。

    “是，那么，关于另一批飞行忍具，要去检测一下吗？”

    麻布依问道。

    “不用这么麻烦，我记得那边是由土台负责的吧，同样拿出一两件，交给研发部门钻研就行了。”

    四代雷影摇了摇头，武器看到这里，基本上已经明白了这些武器的具体定位。

    可以改变现如今忍者的一些战术，但也没有做到彻底改变。

    但随着各国都开始研究这样的武器，未来忍界大战的模式，战术也会进行一定程度的变化。

    这种事四代雷影完全可以预料到。

    麻布依点了点头，把四代雷影的话记录下来。

    “那么，接下来还有什么事情要处理吗，麻布依？如果没有的话，那我就去修炼了。”

    四代雷影问道。

    麻布依担任的秘书工作，平时不仅会帮助雷影进行对策参谋，也负责安排雷影的工作行程，将雷影办公效率大大提升，争取不浪费时间。

    “倒是有两件事。”

    麻布依这时说道。

    “什么事？”

    “不久前，木叶三忍之一的自来也，发送过来一份情报，希望我们警惕鬼之国军方的一个叫做‘赤子’的忍者。对方似乎有着能够消灭查克拉的能力，我觉得这份情报比较重要，就记了下来。”

    麻布依回答道。

    “情报可靠吗？”

    四代雷影问道。

    “情报来源既然是那位三忍，应该是可靠的吧。”

    “那就交给情报部门去处理，详细的报告整理出来再拿给我看就行了。”

    四代雷影吩咐道。

    “是。不过，三忍自来也竟然无偿提供这样的情报，看样子，木叶对于鬼之国忌惮心很重。”

    麻布依做出这样的判断，也可以预见，木叶自从第三次忍界大战之后，的确在走下坡路。

    之前在五影大会上，消除了鬼之国叛忍的通缉令，在国际上也被很多人诟病，威信大不如前。

    反而云隐因为一直注重于军事力量的发展，无论是忍者数量，还是军备后勤，在第三次忍界大战之后，都有显著提升。

    最近来云隐进行任务委托的商人，数量明显增加了许多。

    木叶实力与威信下降，那么，客人去别的忍村进行任务委托，也是理所当然。

    反观鬼之国的忍者不依赖任务委托获取报酬，倒是不会被五大国忍村的任务系统限制住脚步。

    只要鬼之国不涉及任务委托业务，那么，任务市场的份额，属于五大国的，还是依然属于五大国，没有流通到外部。那么，云隐和鬼之国，就不存在太大的利益冲突。

    至于雷之国大名府怎么处理，那是他们的事情。

    在忍村建立之初，就已经约定好了，云隐只负责国防，政治上的事情，是大名和贵族们需要考虑的事情。无论是寻求合作，还是制裁鬼之国，都和云隐没有太大关系。

    不过以鬼之国如今展现出来的商业实力，合作利大于弊。

    因此，麻布依认为砂隐想要利用五影大会，来向鬼之国施压，是一步不太聪明的棋。

    雷之国和云隐可没有理由，成为别人手中的枪使。

    “这是木叶内部的事情，我们只需要静观其变就好了。那么，第二件事是什么？”

    四代雷影问道。

    说到这里，麻布依的脸色稍微郑重了一些，对四代雷影汇报道：“那就是关于雷影大人上次的要求，暗部那边，已经寻找到了目标。”

    “要求？”

    四代雷影摸了摸下巴，一时间没有反应过来。

    麻布依说道：“就是关于增强人体经络系统的强化秘术，暗部已经找到了这样的东西。雷影大人的外部肉体已经足够强大了，面对柔拳的唯一弱点，就只剩下身体内部这个缺陷了吧。”

    “找到是真的吗，麻布依？快点告诉我，这种秘术在谁的手上？”

    听完，四代雷影眼睛一亮，迫不及待问。

    “杉之国，一个叫做杉之村的小型忍者部落……这个村子里，有着一种古老的秘术传承，据说能强化人体内部的经络系统和内脏，如果修炼成功的话，柔拳对雷影大人的威胁性就会大大降低。”

    麻布依回答。

    “太好了！立刻准备人手，快点前往这个叫做杉之村的地方。敢拦路的人，全部都给老子碾碎！”

    四代雷影听到这里，眼中闪烁着精光，透露出势在必得的气势。

    ◎

    “最近生意好像有点不景气的样子啊。”

    白头发的男人对着酒馆的老板说道。

    酒馆老板看了白头发的男人一眼，回答道：“是啊，因为鬼之国的强势崛起，忍界西部的生意变得不好做起来。”

    “有那么夸张吗？”

    白头发男人问道。

    酒馆老板叹了口气，擦拭着手里的玻璃杯，继续回答：“就是那么难做，你也知道，鬼之国对于这部分的市场，基本是零容忍的态度。不只是鬼之国，在鬼之国附近的幽之国、熊之国还有雪之国，地下市场也受到了强烈的冲击。许多据点都被直接捣毁了。再这样下去，赏金猎人的工作，就越来越不好混了。”

    看似没什么联系的发言，其实不然。

    酒馆只是伪装，这里的本质是一个地下黑市的交易平台。

    来这家酒馆的客人，都是有特殊身份的人——赏金猎人。

    赏金猎人的构成，来自于各国叛忍，流浪的无根忍者，还有懂得利用查克拉的流浪武士。

    这是一群为了金钱，可以干尽各种坏事的暴力集团。

    忍界明面上，是五大国为尊，而在暗世界，则是换做地下黑市横行无忌。

    地下黑市关系脉络错综复杂，各国的政要，还有闻名忍界的大商人，都有暗中资助。花钱雇佣赏金猎人，替自己干一些见不得光的事情。

    于是，市场就起来了。

    五大国对此睁一只眼闭一只眼。

    但是新兴起来的军事强国鬼之国不同，他们国家的高层，对于地下黑市，属于零容忍的态度。

    鬼之国周围国家的地下黑市，同一时间受到了冲击，被不明人士袭击破坏。

    这背后是哪个国家在主导，不言而喻。

    过去风土两大国共同瓜分忍界西部的时候，并未出现现在的这种状况，结果鬼之国刚刚兴起，忍界西部的地下黑市同时遭到袭击……明眼人都知道是怎么一回事。

    但是面对击败了风之国的鬼之国，平台的大人物也只能在自己的房间里大声怒吼，对此却没有一点办法。

    面对的是打败了风之国五影之一风影的鬼之国，怎么看都不可能胜利。传说中，宇智波琉璃召唤出参天巨人，一刀下去，斩杀了上千名砂忍，仅用了十几刀就把数千名砂忍砍翻。而鬼之国的军方首领千叶白石更加可怕，一招忍术瞬间灭杀了上万名砂忍。

    只是作为交易平台的地下黑市，自然没有资格和一个军事强国进行碰撞。

    也正因此，由于西部受损严重，地下黑市最近的收入，比上一个月要少了两三成。

    连带着他们这些工作人员的薪水，也稍微降下了一点。

    “那么，目标的赏金也会进行调整吗？”

    白头发男人问起自己最关心的问题。

    “这个倒是不会，如果赏金下调的话，大部分的赏金猎人都会感到不满吧。”

    酒馆老板笑道。

    “说的也是。好了，来几个能看得上眼的任务吧，最近正好有点闲。”

    白头发男人也笑道。

    “虫男先生团队的能力是值得肯定的。说起来，自从角都先生退休之后，虫男先生率领的轩猿众，可是我们地下黑市的招牌猎人呢。”

    酒馆老板以尊敬的口吻说道。

    “哪里，都是同道看得起我们。”

    白头发男人——虫男谦虚笑着。

    “这可不一定，悬赏任务完成率接近百分之百，狩猎忍者的忍者——轩猿众，可是有很多大人物都欣赏你们的能力的。如果你们愿意成为某个大名家臣的话，一定会是座上宾吧。”

    酒馆老板对虫男笑道，又像是在替某位‘大人物’传话。

    虫男摇了摇头，苦笑道：“算了，我们自由散漫惯了，如果受制于人，反而有点不习惯。”

    “也对，虫男先生各位还不到退休的时候。不过，我也要忠告一句，做黑市的赏金猎人，是很难有善终的。虫男先生多为自己的未来考虑一下吧……嗯，好了，闲话就聊到这里，这里刚好有一个需要交给轩猿众才能完成的任务。”

    酒馆老板递了一杯酒水过来。

    “哦？是什么？”

    虫男拿起玻璃杯，喝了一口里面的酒水，眯起眼睛。

    “任务发布人，是杉之村的一位长老，他们委托虫男先生所率领的轩猿众，将他们的秘术夺回。委托金是八千万两。”

    “八千万两？居然需要这么高的悬赏金？”

    听到悬赏报酬的虫男，微微瞪大眼睛，似乎有点惊讶。

    即便是轩猿众，一年之中，也很少接到这样高额悬赏的任务。

    他们接取的大多数悬赏任务，悬赏金额都在一千万两到三千万两左右。

    八千万两的任务报酬，已经一年多没有接到了。

    放在忍村的委托系统中，这样的任务，毫无疑问是需要数名上忍，才能完成的最高的S级难度任务。

    “虽然有点难以置信，但这的确是委托人交予的悬赏金。”

    酒馆老板表情严肃。

    “看样子，杉之村丢失的秘术，不是什么简单的东西呢……亦或者，抢夺杉之村秘术的对象，不简单。”

    虫男嘀咕起来。

    酒馆老板点了点头，凑到虫男耳边，说了一句话。

    虫男听后，神情越来越凝重，但最终还是点头答应下来。

    自出道以来，轩猿众就没有不战而败的经历。

    无论这件任务多么困难，面对的敌人又是何等可怕，都应该尽力一试。

    ◎

    “夺回杉之村失窃的秘术？”

    镇上的旅馆中，将任务接取回来的虫男，和轩猿众另外四人商量起来。

    另外四人分别是，使用土遁忍术的土男。

    擅长火遁忍术的火男。

    精通水遁忍术的水男。

    以及使用阴遁忍术的影男。

    他们每一人都被赋予了一种体系的术式，尽管一人拿出来并非是什么强大的忍者，但他们的实力，在于连携。

    对付大部分敌人，只需要四人出场即可，一旦遇到实力高强的忍者，虫男就会用自己的爆裂虫，将敌人炸死。

    爆裂虫的危险性，就连木叶三忍之一的自来也，也在这方面吃过亏。

    而忍界中，能和三忍媲美的忍者，终究是极少数。因此，在地下黑市的轩猿众，才会被众人畏惧，成为了委托人的座上宾。

    “是的。”面对影男的提问，虫男点了点头，继续说道：“听说前几日，杉之国进入了一些不明身份的忍者，他们的目标是偷窃杉之村内代代相传的某种秘术。在一番战斗之后，杉之村的秘术被人抢走……由杉之村长老发布的任务，就是让我们抢回杉之村失窃的秘术卷轴。”

    “那么，抢夺杉之村秘术的人是是……”

    “云隐忍者。”

    虫男缓缓吐出这一句话。

    其余死人都是皱了皱眉，感到了事情的棘手。

    为了增强军事力量，云隐四处收集秘术和禁术，这件事在忍界中并不是什么隐秘。

    不过出于对雷之国的敬畏，其余四国对云隐的这种做法，也只是睁一只眼闭一只眼，仅仅是在口头上斥责。

    如此说来，如果杉之村真的有什么强大的秘术，那么，被云隐得知，从而遭到抢夺，也不是什么难以理解的事情了。

    这就是云隐的强权主义作风。

    因为云隐不惜一切追求力量，导致各国的忍村，也不得不扩充军备，用来防备云隐。

    “云隐带头的人是谁？”

    土男问道。

    虫男摇了摇头回答：“暂时不知，当日进入杉之村偷窃秘术卷轴的，只是云隐村的几名上忍，擅长刀术和雷遁，打伤了杉之村不少人。”

    这个结果很正常。

    杉之村只是一个名不经传的小村子，而且早已没落多年，而云隐村的上忍，普遍又是强大的武力派，和小村子的上忍，实力更加强大。这样没落的小村子，连几个云隐上忍都奈何不得，不是什么奇怪的事情。

    毕竟有些忍村是真的很小，只需要几名上忍就可以攻陷。

    杉之村的忍者力量，没有薄弱到这种地步，但也强不到哪里去。

    “那就去调查一下吧。既然接受了任务，哪怕对手是云隐，也要把任务完成。”

    水男说道。

    虫男等死人点头，的确是这个道理。

    毕竟不是正面敌对一个忍村，只是把秘术卷轴夺回的话，倒不是不能做到。

    而且，如果到时发现不敌，再撤退也不迟。

    面对云隐这样的对手，他们可不敢轻松大意。

    “另外，做完这个任务，总部那里也委托了一个任务过来。”

    虫男这时说道。

    “什么任务？”

    虫男扫视了众人一眼，说道：“首领让我们寻找三忍之一纲手的下落，似乎找她有要事商谈。如果没有其他问题，就出发吧。”

    虫男说完，率先走出了客房，其余四人也跟了上去，开始和虫男一起去追击窃夺杉之村秘术卷轴的云隐忍者。

