    两辆马车一前一后的行驶在献城的主干道上。

    前面的马车上，坐着醉道人、狄公明、李崇明三人。

    后面的马车上，坐着楚辞、冷如雪、阎若雨、红莲四人。

    少年石亮则是跟车夫一左一右坐在车厢外面。

    车厢中有两排座位。

    楚辞和冷如雪并肩坐在一排，阎若雨和红莲二人坐在对面另一排上面。

    车轮滚滚，马车的车厢微微晃动。

    阎若雨坐在楚辞的正对面，随着车厢不停的摇曳着身躯。

    嘶···

    楚辞不自然的撇过视线，不再去看阎若雨。

    这妖精！

    身材实在是太顶了！

    阎若雨见楚辞转过视线，嘴角情不自禁的微微上扬。

    “公子。”

    阎若雨红唇轻启，张口出声。

    “公子坐了许久，想必是乏了吧？”

    “妾身给公子捏捏腿？”

    说着话，阎若雨俯身一捞，素手将楚辞的一条腿抬起搭在了自己的身上。

    纤细修长的手指在楚辞的腿上轻轻跳跃，引动楚辞的心脏咚咚直跳。

    阎若雨脸上笑意越发明显，看向一旁的红莲说道，“红莲，快给公子捏捏另一条腿。”

    红莲看向阎若雨，眨了眨眼睛笑道，“是，母亲。”

    说完，红莲将楚辞的另一条腿抱在了怀中。

    嘶！

    楚辞深吸了一口气，一时间有些不知所措。

    “主人~”

    “要不要如雪给您捏捏肩膀啊？”

    冷如雪清冷的声音传入了楚辞的耳中。

    楚辞闻言一怔，将腿从阎若雨和红莲两女的怀中收了回来。

    “不用了。”

    “只是坐了一会，还不累。”

    阎若雨看了一眼眼神不善的冷如雪，红唇勾起一抹笑意。

    “公子，平日里可有什么喜好？”

    阎若雨笑着出声询问楚辞。

    楚辞沉吟片刻，出声说道，“闲暇无事，会喝喝茶，听听曲。”

    阎若雨眼睛一转，出声恭维道，“公子好雅兴。”

    “对了！”

    阎若雨似是想起了什么，对一旁的红莲说道，“红莲，你不是会唱一些小曲么？”

    “现在唱几曲让公子听听。”

    红莲闻言笑着点了点头，“好啊。”

    “还请公子指点一二。”

    冷如雪的眼神越发清冷，不由轻哼了一声。

    这两个心机表，竟然当着我的面诱惑主人！

    楚辞察觉到冷如雪的不悦，抬手拦住了红莲。

    “别，先别唱了。”

    “现在是在外面，有些不方便。”

    红莲脸上露出一抹遗憾之色，却不敢反驳楚辞的提议，只得点头说道，“那好吧。”

    阎若雨眼睛一转，出声说道，“在外确实不方便。”

    “等到达客栈，再让红莲唱几段给公子听听。”

    “到时候妾身亲自伴舞，定让公子看的满意。”

    “好，到了客栈再说。”楚辞轻笑了一声。

    看着阎若雨窈窕有致绝美身形，楚辞一时间不禁有些期待了起来。

    阎若雨自是读懂了楚辞眼中的期待之意，心思念转间，继续向楚辞输出自己的魅力。

    “公子可有什么喜欢吃的？”

    “妾身会做点饭菜，公子一定要尝尝妾身的手艺。”

    “呵呵···”楚辞轻笑一声，说道，“有机会一定会尝尝。”

    阎若雨脸上笑意越发迷人，看了一眼楚辞的衣衫，说道，“公子这身衣服有些旧了。”

    “妾身改日给公子量体裁衣，再做一套衣服如何？”

    楚辞顶着冷如雪越发清冷的双眸，不失礼貌的笑道，“多谢夫人。”

    阎若雨闻言柔声笑道，“公子不用客气。”

    “这是妾身应该做的。”

    “公子还喜欢什么？妾身都可以带给公子。”

    楚辞，“···”

    如此密集的糖衣炮弹，如果不是楚辞定力深厚，否则绝对顶不住！

    车厢外。

    石亮和车夫一左一右坐在车辕上。

    “小石头。”

    车夫一边赶车，一边低声问道，“这几人是什么来头？”

    “女的温柔漂亮，男的又气势不凡！”

    石亮闻言目光一闪，说道，“保康叔，他们都是京都来的大商人！”

    “大商人啊！”

    保康惊呼一声，脸上露出一抹恍然之色。

    “怪不得看起来气质不凡。”

    “小石头，他们雇佣你了？”

    石亮兴奋的点了点头，低声说道，“雇佣我十天呢！”

    保康闻言也替石亮高兴。

    “太好了！”

    “小石头，你妹妹下个月的药钱终于有着落了。”

    “嗯！”石亮重重的点了点头，语气坚定的说道，“我妹妹肯定能好起来的。”

    保康脸上露出一抹感慨之色，望着石亮的眼神不禁闪过一抹同情。

    石亮和石月这两兄妹早早就成了孤儿。

    自小相依为命，吃百家饭长大。

    前段时间石月又生了场大病，为了赚买药的钱，石亮早起贪黑十分的辛苦。

    “小石头，这几位大人要去哪？”

    保康收敛思绪，出声询问石亮。

    石亮伸手指着前面说道，“就是漓江街的望月楼！”

    “哟！”保康一愣，“不愧是京都来的大商人，就是阔气！”

    “咱可得把车给架稳了。”

    石亮闻言嘻嘻笑了起来，“数遍整个献城，就保康叔您驾车最稳了。”

    保康笑着点了点石亮的脑袋，说道，“就你会说话！”

    “那几位大人给了不少的小费吧？”

    石亮挠了挠头，说道，“不多，不多。”

    唰！

    车厢的门帘被人从里面挑起，楚辞迈步走了出来。

    石亮看向楚辞，好奇的问道，“大人，您怎么不在里面坐着？”

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，说道，“里面有些闷，我出来透透风。”

    实在是阎若雨的目光过于火热，热的楚辞浑身血脉发涨，只好出来凉快凉快。

    石亮挪了挪位置，出声对楚辞说道，“大人，要不您坐这？”

    楚辞微微点头，挨着石亮坐了下来。

    “你几岁了？”

    楚辞出声询问。

    石亮神色略显拘谨的说道，“十三岁。”

    楚辞好奇的问道，“这么年轻就出来干活了？”

    “你父亲、母亲呢？”

    石亮微低下头，说道，“父亲母亲在我和妹妹很小的时候便离开了。”

    楚辞闻言一怔，“抱歉。”

    石亮摇了摇头，看向楚辞笑着说道，“没关系。”

    “我和妹妹都已经习惯了。”

