    九龙河系。

    第八区。

    星空深处，星辰排布，演化出风、水、金三轮，金轮之上则为九山、八海、四天下。

    众多凡人生活在四大洲中。

    二阶真人多在大咸海中。

    而化神尊者则掌控四天下，坐镇八海，执掌九山。

    这就是武河仙宗在第八区的山门格局。

    武河仙宗老祖徐宁前后三千载，挪移诸多星辰，布下亿万阵法，最终排布妥当造就一座山门大阵。

    此阵名唤——

    小须弥正反九宫仙阵！

    ……

    中央须弥山。

    其山直上，无所曲折，山中香木繁茂，山四面四埵突出，有四大天王之宫殿，山基有纯金沙。

    此山有上、中、下三级‘七宝阶道’，夹道两旁有七重宝墙、七重栏楯、七重罗网、七重行树，其间之门、墙、窗、栏、树等，皆为金、银、水晶、琉璃等所成。花果繁盛，香风四起，无数之奇鸟，相和而鸣。

    跟昔日须弥仙宗中虚幻景象不同，这里更加真实。

    陈季川盘坐山巅老祖殿中，法力运转，意识海中，元神生长，已有九尺九寸高。

    化神阶段的修行，自‘天人境’起始，天人合一，扩张意识海，壮大神魂。等到意识海扩张到极致，神魂壮大到极致，元神自然成就，也就到了化神第二境——

    元一境。

    元一境继续体悟天地，参习大道，元神在天地道韵气机的蕴养中不断成长。

    从初始一寸高低。

    最终成长为十尺。

    到这时，即可晋升元神第三境——

    “分神境！”

    陈季川闭目盘坐，正在专心致志冲击这一境界。

    三千年岁月。

    一千五百载苦修。

    陈季川吞金无数，修为节节攀升。

    从初至十轮星的天人境巅峰，没多久就破入元一境。

    再往后不断提升——

    元一境一重。

    元一境二重。

    元一境三重。

    ……

    丹药充足。

    各种秘药、宝地相助的情况下，陈季川进步不算慢。

    平均两百多年晋升一重。

    八百年前就已经是元一境巅峰。

    八百年积累，耗费元石无数，冲击数次，始终不得突破。

    而今日——

    “清灵香。”

    “天蓝神砂。”

    “忘尘宝玉。”

    “浩元蒲团。”

    “四柱护神仙阵。”

    “玄冰氤氲清虚灵液。”

    “乾元体天心照神宝镜！”

    陈季川盘坐在‘浩元蒲团’上，身旁点燃一株‘清灵香’，又将‘天蓝神砂’洒在四旁，四周四根神柱布下‘四柱护神仙阵’，眉心贴一块‘忘尘宝玉’，头顶一块‘乾元体天心照神宝镜’。

    分神境强者都珍之又珍的种种破境、修行的宝物，陈季川一件件不要钱似的取出来，一一摆好。

    这单一一件，用以辅助分神境突破神变境都能起到不小帮助。

    对神变大能修行都大有裨益。

    如‘浩元蒲团’。

    这是以极光处诞生的‘亿万年温玉’炼制而成，能助人体悟天地，融入天地，更好的修行悟道。

    如‘四柱护神仙阵’，此宝价值惊人，四柱立下，能护佑元神，使修士可以任意突破而不显颓势。

    如‘乾元体天心照神宝镜’，这面宝镜可以照耀元神，使修士对神魂、元神更加了解，修行时突破时，全都得心应手。

    凡此种种。

    价值连城。

    这每一件宝物，价值都在千万元石以上。

    第三境都要渴求，甚至第四境都难寻觅到。

    陈季川依托自己的人脉，三千年来不断搜集，才凑齐这些。

    前些日‘清灵香’与‘玄冰氤氲清虚灵液’相继到位，陈季川调整多日，今日闭关，准备一竞全功，将修为突破至化神第三境。

    玄功运转。

    法力浩荡。

    意识海中，一尊白虎笼罩元神，仰天咆哮，震荡不已。

    诸宝相助，陈季川意识清明。

    他心无旁骛，专心与天地交互，感悟天地纹理。‘玄冰氤氲清虚灵液’散发阵阵温凉，不断推动着陈季川的感悟，滋润着陈季川的元神。

    元神摇曳。

    似要挣脱束缚。

    白虎神君也在法力，身周环绕剑气，凌空斩向意识海，斩向元神四周，似乎要将束缚元神的一道道枷锁全都斩断。

    锵锵锵！

    哗啦啦！

    剑气铮鸣，锁链作响。

    陈季川又吞下一把把‘相位丹’，药力化为滚滚元气，被意识海中神魂一口口吞吸。

    也不知过了多久。

    陈季川已经忘了自己正在突破，忘了正在修行，他心神自得，全凭本能操持，一心都在感悟天地，在与天地共鸣。

    如琴与瑟。

    彼此和鸣，令人心驰。

    琴瑟声初时平和轻扬，继而慷慨激昂，待到高潮处，铁骨铮铮、马踏冰河，阵阵剑气铮鸣响起，谱写一曲乱世绝响。

    待铮鸣声交相呼应，达到最顶点时——

    “轰！”

    一声轰鸣，似开天辟地。

    哗啦啦！

    束缚自身的锁链仿佛一瞬间被挣开，一瞬间全被斩断。

    再观元神。

    元神没了束缚，个头猛地一蹿，已是高出九尺九——

    “元神十尺。”

    “化神第三境，成了！”

    ……

    姓名：陈季川（徐宁）【其七】

    年龄：4440（2259/5000）

    仙阶：3

    仙职：无

    修为：化神·分神境一重

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）；

    《朱雀琉璃经》（正宗级）；

    《青龙长生经》（旁门级）【八次推衍】；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：略

    超阶：

    第五重：大罗天袖、风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、血光返照太阴神镜大法

    第四重：五雷正法、大罗天火、补天印、九疑妙术、纳甲筮法、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、诸天欲魔五淫脂魔法、先天一气降魔伏妖大法

    未入门：分神化念术

    法宝：

    四阶：颠倒八门镇仙旗、五雷飓母车、太乙青灵竹叶神符

    三阶：万叶剑河、三花神梭、火龙仙幢、...、略

    技艺：炼丹（三阶）；炼器（三阶）；制符（三阶）；阵法（三阶）

    仙俸：1000

    源力：75488101

    ……

    “分神境！”

    “终于成了！”

    陈季川心中充斥喜悦。

    一晃三千载。

    陈季川这一世也修行了整整两千两百四十一年。

    “已经超过之前六世总和。”

    星空世界往前数六世，陈季川也不过才修行了两千零七载而已。

    这一世已经超过以往将二百来年。

    可谓漫长。

    百岁晋升真人。

    三百岁晋升化神。

    一千六百四十岁晋升化神第二境。

    再到今日。

    四千四百四十岁晋升化神第三境。

    “从凡人到化神用了一百四十一年。”

    “化神第一境用了七百年。”

    “化神第二境用了一千四百年。”

    “今日终于晋升第三境。”

    回首岁月，陈季川既有晋升分神境的喜悦，又觉得心头沉重。

    天人进元一，七百年。

    元一进分神，一千四百年。

    “分神进神变，又要多少时日？”

    陈季川摇了摇头。

    他很难想象出来。

    可能是两千年，兴许是三千年，甚至这一世都不见得能突破到第四境。

    “化神寿元五千。”

    “我这已经近半。”

    只剩下三千载寿元，想要突破分神、神变二境，突破极致，达到第四阶，这太难了。

    希望很渺茫。

    “只能尽力去争取。”

    “尽人事，听天命。”

    陈季川已经感受到化神前两境修行的艰辛，耗费元石无数，才有如今的速度。

    再往后。

    他其实没什么信心。

    不过相较于其他分神境修士，他的年龄已经算是年轻的了。这是疯狂氪金得来的优势，今后即便第四阶难成，但化神第四境他还是有资格展望一下的。

    “这一世能成第四境。”

    “下一世，或再下一世，化神之上第四阶也就在望了。”

    陈季川心态平和。

    其他化神修士争分夺秒，只能着眼当世。陈季川的目光却放到往后几世，因此更为从容。

    修行之余。

    修士还要赚取资源，还是修习术法以护道，准备法宝以御魔。

    种种琐事分心，又不得不做。

    陈季川同样也在分心别处。

    但他的优势在于，掌握‘造化·衍法’，拥有推衍优化后的丹方，在赚取资源方面轻松许多。

    不但他自己能炼丹，能赚元石。

    还有火龙仙幢中的甘辰，这位在火龙仙幢中专心炼丹，丹道造诣还在陈季川之上，赚取的元石同样也远超陈季川。

    不止自身。

    不止甘辰。

    陈季川这些年来也在经营武河仙宗。

    他是三千年前来到十轮星的。

    抵达十轮星后四百年，自第九区武河星中，就有第二批元神尊者、二阶真人追寻而来。

    往后每三四百年都有一批，络绎不绝。

    人多太扎眼。

    陈季川索性在十轮星外星空深处，找一处隐秘所在。

    摘星拿月。

    不断经营，布下阵法。

    纯阳仙藕造就的第二元神这些年一直待在须弥仙宗的山门中，仔细参悟‘小须弥正反九宫仙阵’。

    陈季川本体这边又在不断尝试。

    还真让他复刻出来。

    ……

