    “雄兵连有我们的视野！撤退！撤退！”

    幸存下来的三只恶魔失去了阿泰跟BGF通讯，心里顿时就慌了，就想着逃跑。

    他们无法捕捉到雄兵连的位置，雄兵连却早就将他们摸透，这种战斗在视野不清楚的夜晚跟送死没什么区别。

    阿狸能量出现短暂的枯竭，火力覆盖歇火出现间隙，他们抓住机会飞离战场。

    刚刚起飞，一只恶魔的脑袋就被弑神弩箭射穿，另一个则是被赶来的赵信撞回地面，刺死在地上。

    仅剩的一只恶魔吓得魂都飞了，拼命挥动翅膀想要快点离开。

    葛小伦早就等候多时了。

    “啊！吃我一剑！”葛小伦的黑色翅膀轻轻一扇，身体往前蹿了一大截，眨眼间来到恶魔的面前，手中的黑色大剑朝着恶魔的脑袋就劈，葛小伦就受不了李牧用蔷薇激他。

    葛小伦可是第三代超级战士，只是神体跟不上，发挥不出应有的实力，那也不是这种第一、二代恶魔能抵抗的。

    跟银河之力肉搏就是死，他们的队长阿泰之前就说过。

    恶魔绝望回头，双手握住枪，高举头顶，看不出是想投降还是想挡下葛小伦的脑残劈。

    葛小伦的大剑是已知宇宙第一尖端的武器，硬度可能比不过暗夙银，但也不是一杆枪能媲美的。

    大剑只是在枪身上稍稍一滞，紧接着就看见恶魔的枪分成两半，大剑劈碎了恶魔的头甲，脑袋都没了大半。

    恶魔一队就此全部团灭，用时两分钟。

    堕落女王号上的战场监视恶魔人都傻了，跟天使打也没有这么快结束战斗啊！

    “必须报告女王！”他也顾不得被莫甘娜的辱骂，这事闹得太大了，完全超出他的掌控范围。

    他也不敢直接找女王，而是告诉了阿托，莫甘娜手下第一战将。

    阿托得知这个消息的时候也不敢相信，恶魔小队两分钟被华夏雄兵连给灭了，这也太夸张了。

    不敢耽搁，敲了敲莫甘娜的房门。

    “谁啊？本女王才是刚睡下，不知道我在睡美容觉吗？”莫甘娜睁开惺忪睡眼骂道。

    “女王，有关云山基地的行动的事情。”阿托对莫甘娜的房门说道，纵然阿托是莫甘娜的第一爱将，也不敢推开莫甘娜的房门直接进去说。

    “云山？核弹得手了？”莫甘娜穿着黑色吊带裙，露出白晃晃的大腿打开房门。

    “0比几啊？”莫甘娜打着哈欠问道，她知道恶魔德行，天不怕地不怕的，要是老老实实偷偷行动，那可不是她莫甘娜的战士。

    阿托低着头不知道是不敢看莫甘娜现在的打扮，还是对战绩的羞愧。

    “5比0。”

    “5比0 ，干得不错。”莫甘娜满意地点点头，这才是她莫甘娜的战士。

    “不是，女王我们是零，对面是五。”

    莫甘娜刚刚的脸一下子就垮了下来，“你说什么？我们被5比0？”

    “是的女王，雄兵连不知道怎么回事，好像提前就知道我们的位置，阿泰小队还没开始行动，狙击手就被弑神猎手杀掉，阿泰也被一个叫赵信的战士刺死，剩下的也没能活下来。”阿托一五一十地说道。

    “草！我需要详细的战报、数据的分析，我要知道为什么对面会知道我们的视野。”莫甘娜对着暗通讯大发雷霆，穿着瞬间变回浓妆的样子。

    莫甘娜沉着脸，后面跟着阿托，两人就这样走进了作战指挥中心。

    “妈的！来，给女王一个解释！”莫甘娜发怒的声音回荡在整个作战指挥室。

    恶魔能复活，但是耗费的资源也不少，被天使追着满宇宙跑，资源收集本来就慢，还要跟天使打仗，他们的资源一直处于短缺状态，现在又要复活那些死去的士兵，家底又薄一点。

    那个之前监察战场的恶魔吞吞吐吐地说道：“丹比他……”

    “他怎么了？”

    “丹比不听指挥，被地球士兵干掉了，然后华夏雄兵连发现了我们的行动。”

    “我们就让阿泰小队正面牵制雄兵连，另一小队去偷核弹。”

    “结果刚刚交锋，雄兵连就跟透视一样，先是干掉了BGF，然后杀掉了阿泰，我们就陷入了劣势。”

    “剩下的三名士兵被雄兵连轻易的杀死，我们不到两分钟就失去了一个恶魔小队。”

    越听莫甘娜的脸越黑，火冒三丈的骂道：“碧池！碧池！那他妈告诉我，我们的精英小队被一群还没成长起来的超级战士给两分钟灭队了？”

    “告诉我，为什么雄兵连能知道我们恶魔的视角！”

    “女王，我们刚刚从你之前带回来的资料里查到了一个叫做武安君的超级战士。”恶魔立马把查遍整个战场跟德诺三号的数据库得到的消息说出来。

    “武安君？就是在天河市入侵时的雄兵连指挥官？这是跟他有关？”莫甘娜对李牧的了解还只是停留在天河战役。

    堕落女王号虽然不是大型天体计算机，运算能力却高于德诺三号一点，这就是他们之前能随时用暗信号查看雄兵连行动的原因。

    超级战术的资料都是最高机密，莫甘娜也不得不前往巨峡号收集信息。（之前我忘解释了。）

    “他的能力名叫统御，能增强华夏的普通士兵，也能做到……随时随地拥有战场所有人的位置信息。”越说恶魔底气越不足，这玩意之前完全忽视了，早知道这些信息，恶魔小队也不会死得那么仓促。

    “你特么的。”莫甘娜直接上手一巴掌把那个恶魔的头拍在水晶球上，“你怎么不早说？”

    那个恶魔委屈巴巴地抬起脑袋说道：“是女王你之前说的，只需要知道三大基因工程，其他的都不重要。”

    “呃……”刚刚还怒气冲冲的莫甘娜突然尴尬起来，轻咳几声，“有吗？哈哈哈，没事，我们还有翻盘的机会，另一只小队的情况怎么样了？核弹到手没有？”

    她在指挥室里都bb三分钟了，核弹要是没到手，那四个恶魔就等着回来挨收拾吧。

    那个恶魔摸着水晶球，犹犹豫豫不敢说。

    “你快说啊！墨迹什么？”

    “就在我们分析战场的时候，他们四人分别被神河狙击手、弑神猎手等几名超级战士杀死。”

    “核弹不知去向，我们的云山基地的行动任务彻底失败了。”

    莫甘娜听到这话，飞起一脚直接将那个恶魔踢飞，撞在堕落女王号的墙壁上。

    “你他吗就不能早点说？”

