    其他技术部的人员早就被谢浪刚刚那一番操作折服，纷纷开口：“是啊燕队，浪哥太厉害了，有他加入，我们部门肯定如虎添翼！”

    “燕队别错过人才啊！”

    “对啊燕队，刚刚要不是浪哥一番操作，我们的位置差点就暴露了！”

    技术部的负责人也表示：“燕队，谢浪很擅长防守，由他加固的防火墙比之前牢固不少！除了一级绝密防护的那些文件，我看应该没有谢先生不能攻克的了。”

    这句话也在隐晦地提醒燕知节，谢浪这种人才，最好还是留为己用。

    燕知节是个聪明人，他很清楚谢浪绝对踩过线，但问题应该不严重，否则他的名字现在就应该在通缉令上了……

    “好，不知道谢先生有这个意向吗？”

    “没问题啊！”谢浪一口答应，“为人民服务，我的荣幸！”

    凌霄就带着谢浪去办手续了。

    总算有惊无险。

    燕知节把云清单独叫进了办公室。

    只有他们两个人，燕知节开门见山：“云小姐，刚才我们在追踪的时候，你是不是也通过那个叫谢浪的黑客，同时也在定位追踪？”

    “是。”云清直接承认了。

    燕知节轻吸了口气，“你以后不用让谢浪再尝试攻破我们的一级机密文件了。”

    ……被发现了。

    燕知节有些好笑：“云小姐真当我是傻子不成？”

    既然被抓包，云清也没什么好解释的，她抿了抿唇，正准备交出专科局发给她的外聘徽章，却听见燕知节开口道：“我会向上面替你担保，申请开放权限。等申请通过，你以后可以直接接触一级机密文件。”

    “？”

    原本已经做好被解聘准备的云清闻言错愕地抬起头。

    燕知节轻咳一声，有点不大好意思：“之前有些事不确定，才对你留了一手。不过，你也没少算计我，咱们扯平了。以后就是队友了，彼此信任是最重要的。”

    云清看着燕知节递来的手，低头笑了笑，用力握了一下，算是握手言和了。

    然后，燕知节继续问道：“你认识跟凤知微通电话的那个男人？

    “……我被他绑过。”云清没有隐瞒，“他叫宫夜冥，但那时候我还不知道他就是开拓者组织里的人。”

    “你对他有了解吗？”

    “……不算了解。”云清抿了抿唇，她想到了很多年前那件事，眼底闪过一抹异样的情绪。

    正想开口对燕知节和盘托出，然而一通电话先钻进了燕知节的手机里。

    那边不知道说了什么，燕知节眉头一皱，吩咐道，“守住现场，我马上就到！”

    他放下手机，看了云清一眼，沉沉地开口道：“有个叫谢天琪的作家，刚刚被他的女朋友发现死在了家里。看上去，像是自杀……”

    搞创作的群体，内心比常人敏感细腻，自杀，并不算什么稀奇的新闻……

    但燕知节接下来的话，却让云清有些错愕。

    “近些年，已经出过不少类似的自杀案件。”燕知节皱着眉道，“他们无一例外，都是在爆红自后，没有征兆地突然自杀……”

    一起两起可以说是行业因素，个人原因，可八起十起呢？

    用巧合已经很难解释了……

    燕知节已经拿上外套往外走，云清快步跟上去。

    “你怀疑，这些自杀事件都跟基因药剂有关？”

    “不是怀疑，是有证据。”燕知节看了她一眼，讳莫如深的表情，“在他们的血液里，都检测出了同样的基因突变，而且他们无一例外，都被药剂反噬了！”

