
凌思倩显然不相信她的话：“解释的话你就不要跟我说了，我不感兴趣！你还是把脑子多放点在怎么处理北笑笑上面吧！”

话毕，她双手环胸，高傲地离开了。

北青心看着凌思倩离去的孤傲身影，眼底渐渐被恨意填充！

切！目中无人的女人！

你以为你有多么了不起吗？还不是被殷少嫌弃！

与此同时，不远处的一棵大树后面。

北笑笑收回视线，悄无声息地离开了原地。

她唇角勾着一抹嘲讽的笑，眼底尽是冷意。

北青心，凌思倩，这可是你们两个自找的！

我从来不会主动找别人的麻烦，可是麻烦要是主动找上门来，我可就不会轻饶那些制造麻烦的人了！！

……

在老师的带领下，同学们总算找出那条绿色的小蛇，并且处理掉了它。

见状，众人才得以安心回自己的帐篷睡觉。

夜深人静。

北笑笑回到自己的帐篷，可谁知刚拉开拉链，就看到了一道倨傲坐在她的帐篷里？！

这……殷寒司怎么在这里？

下一秒，北笑笑顿时浑身一僵：“殷寒司，你怎么在这里？！”

殷寒司盘着腿坐在帐篷的正中间，他仰头看向一脸惊讶的北笑笑，眼底闪过一抹说不出的坏笑：“我没地方去了。”

北笑笑翻了个白眼：“别骗我，快回去，我要睡觉了！”

她才不会相信殷寒司的鬼话呢！

没地方去？

怎么可能？

殷寒司一把将北笑笑拉进怀里，故意贴着她的耳朵，温热的气息喷洒在她脸上：“真的，袁欣和川在一起，我不好回去。”

北笑笑推开殷寒司的脸，面上微热：“哦，那关我什么事情？风云岛这么大，你睡沙滩上也可以！”

殷寒司闻言，却故意欺**，惩罚性地在北笑笑的脸上轻轻咬了一口：“笑笑，你对你的男朋友就这么狠心吗？我去睡沙滩上可以，你陪我一起，怎么样？”

北笑笑瞪了他一眼：“你想得美！凭什么我要陪你一起睡沙滩！你快走！我困了，要睡了！”

殷寒司的大手却直接圈住北笑笑，一脸深情地盯着她：“傻丫头，我怎么舍得让你在沙滩上受冻呢？！”

北笑笑听到这话，顿时浑身都热了起来。

殷寒司怎么这么肉麻！

她想要扒开殷寒司的手，却不想对方忽然加重了力道，在她还没回过神来之际，一个温柔的吻忽然落到了她的唇上。

北笑笑蓦地瞪大了眼睛，双手抵在殷寒司的胸前想要推开他。

殷寒司一把扣住她作乱的两只手，意犹未尽的闭上了眼睛，用舌头撬开了北笑笑柔软的嘴唇。

北笑笑顿时尴尬得无地自容了。

这男人，怎么这么不要脸？

动不动就强吻她？

就在这个时候，殷寒司忽地放开她，浅浅地笑了笑。

北笑笑被他笑得一脸莫名，她红着脸开口问：“你笑什么……”

不想，她的话还没说完，殷寒司竟再一次欺身而上，没有丝毫犹豫地长驱直入，掠夺着她嘴里的甜蜜蜜。

北笑笑：“……”

她又被强吻了？

她本想狠狠地咬住他的唇，让他放开她，可不知道为什么，内心竟然有些舍不得。

她不忍心让殷寒司受疼……

完了……她对殷寒司的感情似乎更深了……

殷寒司动情地吻着面前的女孩，但由于半天都得不到她的回应，便忍不住垂眸看了她一眼。

谁知道，这女人竟然在走神！？

靠！

她竟然敢在他吻她的时候走神！

她在想什么？

该不是在想别的男人吧？！

一想到有这种可能，殷寒司的脸色顿时冷了下来，索性他轻轻地咬上了她的唇，以示惩罚。

“啊——”

北笑笑疼得微微皱眉。

可谁知，他的唇舌却更加具有侵占性地占据着她的唇腔。

此时的北笑笑已经被他吻的七荤八素了，内心也更是多了一种说不出的奇怪感觉，她忽然就伸手轻轻地搂住了他的脖子。

殷寒司感觉到北笑笑搂上来的手，顿时吻的更加动情了。

两人相拥吻在一起，足足持续了十几分钟，殷寒司才恋恋不舍地放开怀里的女孩。

怎么办？

他好喜欢好喜欢她！

好像把她揉进骨子里怎么办？

索性，他又俯**，温柔地亲吻着她的脸颊，眉梢……

此刻的北笑笑早已满脸通红，她见殷寒司还想继续，便推拒着他：“殷寒司你走开点！”

“怎么？害羞了？”

殷寒司坏坏一笑，脸上的满足似是成功偷吃到了蜜糖的小孩。

北笑笑被他笑得尴尬不已，她大力推开了他，躺到了一旁：“我才没有害羞！”

殷寒司听闻，便故意凑上来抱住她，贴在她耳边轻声道：“不害羞那咱们再来一次？！”

北笑笑没想到殷寒司还想来，整张脸顿时红到了耳根，她故意往边上挪了两分，佯装很生气的说道：“闭嘴！再说话你马上出去！”

殷寒司故意反问：“那我不说话，就不用出去了？”

北笑笑索性闭上了眼睛，也不回答他的话。

她此刻紧张得心脏都快跳出来了好嘛！

殷寒司唇角不由得牵出一抹满足的笑，他一把搂着她的腰，再一次靠近她轻声道：“睡吧，晚安。”

话毕，他就将自己的脸埋在她的颈窝间。

北笑笑感受着颈窝间的那温热的气息时，浑身顿时僵硬得不行，她黑着脸扯开殷寒司搂住她的手，语气不善道：“殷寒司，你再靠近我，马上滚出去！！”

殷寒司的手顿了顿：“我连抱着我自己的女朋友睡觉都不可以吗？”

北笑笑：“……”

这家伙怎么每次都拿女朋友说事！

简直蹬鼻子上脸！

她随手扯过一条被子扔到殷寒司身上，决绝道：“我说不行就不行！你晚上就这样睡，要是敢动手动脚，我一定会不留情地把你踢出去！”

殷寒司只是坏坏一笑，就扯过被子盖到自己身上，不再说话。

北笑笑对他的安静感到狐疑，她半带疑惑地偷偷瞄了他两眼，却见他乖乖的躺在那里，一副岁月静好的模样！

北笑笑不禁一愣。

这家伙还真是叫人捉摸不透，上一秒还一定要抱着她，这会威胁两句竟然就安静了？

殷寒司哪里是那么容易说服的人？

她正想得出声，一个带着笑意的声音忽地把她拉回了现实：“笑笑，你再这么看我，我可是会忍不住的……”

她听到这话，整张脸顿时羞得通红：“殷寒司你……”

不等她说完，殷寒司忽地起身凑近她，在她的脸颊上蜻蜓点水般的亲了一下：“晚安吻！”

话毕，他率先闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866602"  chaptername="第316章  简直是蹬鼻子上眼">加入书签</a>
</div>
