    萧馨儿一开始遇到的尸骨之地都是行星级神灵或者恒星级神灵的尸骨之地。

    至于这么弱小的神灵，他们的意志为何会不灭，且一直复苏之中，她十分好奇。

    最终只能归结于巧合和偶然！

    这就跟变异一样，是看几率的，而万神墓地死亡的神灵太多了，几率再小，可无数年下来，也会诞生了一些行星级的特殊神灵尸骨。

    不过在第九个尸骨之地，萧馨儿便遇到了一个宇宙大帝神灵尸骨。

    这尊宇宙大帝的神灵尸骨与神族宇宙大帝的尸骨不能比。

    之前，萧馨儿遇到的神族大帝是宇宙大帝第十重的境界，而这个宇宙大帝只不过才宇宙大帝第一重而已，且复苏的意志不强，操控宇宙大帝尸骨发挥出来的战斗也不是很强大。

    经过一番战斗，萧馨儿也将其击败了。

    萧馨儿本想一直战斗到最后，可她在第十一个尸骨之地停了下来。

    虽然击败了这个尸骨之地的神灵尸骨，但她暂时不准备继续冲击后面的尸骨之地了，因为她觉得单单靠自己一人的话，未必能够冲击到第十三个或者第十四个尸骨之地。

    因而，她准备等林天恢复伤势。

    至于她，准备将盘古真身的境界再度稳固一下。

    之前，她在闭关之际利用道之感悟的积累，成功冲击了盘古真身的第八重境界，终于将盘古真身的第八重修炼成功了。

    如今，她可以变身百丈身躯就可以发挥出盘古真身近乎十成的威力了。

    当然，她也可以变成星辰般大小，但却不适合与体型小的生灵战斗，但遇到星空巨兽的话，变化成星辰般大小却十分合适。

    第十一个尸骨之地是精灵族宇宙大帝的尸骨之地，这里一片绿荫丛林景象，且尸骨之地中充满了恢复生机的气息，对于恢复伤势以及参悟法则有着巨大的帮助。

    正因为如此，萧馨儿和林天才想留在这个尸骨之地多参悟一下日子。

    萧馨儿也清楚万神塔的规矩，在一个尸骨之地最多只能停留半年时间，再多就会被强行挪移到下一个尸骨之地。

    一晃，大半年时间过去。

    这一日。

    林天主动从守护灵空间走出来，这时候的他一脸轻松惬意的神色，目光温柔地看着萧馨儿。

    “林天，你伤势恢复过来了？”

    萧馨儿惊喜。

    “嗯，三世秘术的后遗症已经完全消除了，但短时间的话，我不能再继续施展三世秘术了，否则代价会叠倍增加！”林天感慨道。

    其实，当初若不是面临那等绝境，他也不会施展三世秘术。

    这种秘术施展次数多了，对未来很不好。

    若非必须，他是不会施展的。

    “嗯，那以后尽量别施展了！”萧馨儿关心道。

    “走吧，去下一个尸骨之地，后面就交给我吧！”

    林天拉着萧馨儿的手，迈入了通往下一个尸骨之地的门户。

    第十二个尸骨之地。

    林天和萧馨儿见到了一个魔族的宇宙大帝尸骨。

    魔族本是深渊的第一大族，只可惜如今真正的魔族几乎消失了，只留下一些魔族血脉融入到了深渊各大族群之中。

    但不可否认的是，魔族的确很强大，同阶几乎碾压其他族群。

    然而，林天出手，轻松击败了这尊魔族宇宙大帝尸骨。

    第十三个尸骨之地的神灵尸骨是龙族的宇宙大帝尸骨，这尊龙族宇宙大帝尸骨十分庞大，身躯近乎十万米长，可在盘古真身面前，所谓的宇宙大帝龙族尸骨也不过是爬虫罢了。

    若非宇宙大帝尸骨太坚固，林天直接就将其撕碎了。

    一战，林天也将其击败。

    第十四个尸骨之地的宇宙大帝尸骨是黄金巨人一族的宇宙大帝，其战斗力十分可怕，林天和萧馨儿两人全力出手才将其击败。

    第十五个尸骨之地的尸骨是一尊特殊生命——长豚斑蛇，这尊特殊生命当初也参与了大战，或许是某位宇宙大帝的宠物或者朋友，最终也死在了大战之中。

    长豚斑蛇尸骨的战斗力更加可怕了，其意志之力可不是仅仅只有一点，完全有一丝宇宙大帝的威风，让林天和萧馨儿一次次受伤。

    最终，林天和萧馨儿依靠着盘古真身的耐力以及超强恢复力，硬生生磨得长豚斑蛇尸骨的意志削弱，最终倒下去了。

    ……

    “林天，第十五个尸骨之地的神灵尸骨差一点让我们失败了，估计我们完全战胜第十六个尸骨之地了！”萧馨儿在第十五个尸骨之地恢复好伤势之后，叹道。

    “不试试怎么知道？反正我们可以随时离开万神塔！”

    林天显得十分淡定。

    “嗯，就算失败了也没什么，反正我们击败了十五个尸骨之地中的神灵尸骨，获得了十五个尸骨之地的宝物，收获已经很多了，也不在乎失败！”

    萧馨儿也看开了。

    随后，两人离开了第十五个尸骨之地，来到了第十六个尸骨之地。

    当看到第十六个尸骨之地的神灵尸骨之时，林天和萧馨儿都有些错愕了。

    第十六个尸骨之地是一位人族宇宙大帝。

    不过这位人族宇宙大帝尸骨的状态有些奇怪。

    只见这尊人族宇宙大帝的尸骨如同真正的活人一般，漆黑的长发在虚空飘扬，一身洁白的长袍披在身上，有着飘然的气质。

    他的脸上也没有死人般的气质，反而红润无比，就连眼神也多了一丝神采。

    若不是身上一丝生机都没有，简直就跟活人无异。

    “林天，这个神灵尸骨有些不对劲啊！”

    萧馨儿露出了无比慎重的神色。

    “的确不对劲，他……不是普通的神灵尸骨，若是我没猜测错误的话，他恢复了意识！”

    林天低声道。

    “什么，恢复了意识？”

    萧馨儿吃惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

