    第255章安慰

    洛平沙打来热水，让余袅袅和萧倦把身上的血迹洗干净。

    两人顺带换了身干净的衣服。

    孟西洲带着鹰卫们也来到了八方阁。

    他们身上或多或少都带着点儿伤，好在人数没少。

    孟西洲单膝跪地：“属下没有保护好郡王殿下，是属下失职，属下罪该万死，请郡王殿下责罚！”

    其余鹰卫也都单膝跪地，请求琅郡王责罚。

    萧倦让他们都起来。

    “这次的事情本王也有责任,本王错估了形势，认真计较起来的话，本王与你们一样都要受罚。”

    孟西洲忙道：“郡王殿下千万别这么说！”

    萧倦：“这件事就当做是给我们长个教训，以后切记引以为戒。”

    “喏！”

    待孟西洲与等人走后，余袅袅小声地开口问道。

    “真的是您错估了形势吗？”

    萧倦垂眸看她：“你这话是什么意思？”

    余袅袅抓起一把花生，一边剥壳一边嘀咕。

    “以我对您的了解，您不是那种会轻易犯错的人。

    您明知道东征军内有问题,肯定会提高戒备，不会轻易让对手找到可趁之机。

    杜滔说要带您去见唐将军,您完全可以多带几个人进去。

    或者干脆让孟西洲代替您去看望唐将军。

    您没必要亲身冒险的。”

    萧倦饶有兴致地道：“还有呢？”

    “杜滔怎么说，您就怎么做，看起来就像是您在故意往他设好的套里钻，有点不合常理。”

    余袅袅摇了摇头，将剥出来的花生仁扔进嘴里嚼吧嚼吧吃了。

    萧倦：“我的确是故意露出破绽的，不这样做的话，我很难在短时间内查明东征军内的真相。”

    余袅袅摇头晃脑地道。

    “我懂，这就叫不入虎穴，焉得虎子嘛！但您这次太冒险了，差点就把自己给折进去了，幸好我和当归及时赶到，不然您和敏王还不知道要被困在密道里多久呢。”

    萧倦纵容地道：“嗯，这次多亏有你。”

    他没有说的是，他在密道里没经过一个岔路口时，都会在墙上留下记号。

    如果实在找不到出口,他还可以沿着原路回到军营里。

    只不过那样一来免不了会有一场恶战。

    他凭借着高超的武艺或许能活着冲出军营,但敏王就说不定了。

    余袅袅将手边的花生往萧倦面前一推，得意洋洋地道。

    “我救了您的命,您怎么也得报答我一下吧？我要的也不多，您就帮我剥花生吧。”

    萧倦说了声好。

    他伸出骨节分明的手指，捏住花生，开始认真地帮她剥花生。

    余袅袅看着他冷峻的侧脸，不由自主地想起了之前他忽然失去理智、一心只知杀戮的可怕模样。

    她忍不住问道。

    “之前您为什么忽然性情大变？”

    萧倦剥花生的动作一顿。

    余袅袅生怕这话会触及到他的雷区，她急忙道。

    “您若是不方便说就算了，当我没问。”

    萧倦：“伸手？”

    余袅袅乖乖地伸出双手。

    萧倦将剥好花生仁放到她的掌心里，淡声道。

    “没什么不方便的，你若是想知道，我说给你听便是。”

    余袅袅立刻竖起耳朵，等待下文。

    萧倦像是在思索措辞，良久方才开口。

    “我的母亲有段时间很喜欢看斗兽表演。

    你应该知道什么是斗兽吧？

    就是把两只野兽关在同一个笼子里，逼迫它们互相撕咬。

    有一次，我惹得母亲生气了。

    她命人将我关进笼子里，让我同那些野兽厮杀。

    我想要活下去，就只能跟那些野兽拼命。

    当时我的脑子里只有一个念头，就是杀光它们。

    自那以后我便落下了个毛病。

    只要杀人杀得多了，我就容易情绪失控。”

    萧倦说到这里，脑中那些原本已经淡忘的记忆，又变得清晰起来。

    年幼时的他好不容易活了下来,浑身是伤地趴在地上，几乎是奄奄一息。

    有人打开门，走进笼子里，粗暴地将他拖出去。

    直到那个时候，他的嘴里仍旧反复念着一个字——

    “杀！”

    余袅袅听得呆住了。

    她难以想象那个残忍的画面，只觉得整颗心都被死死揪住了，难受得很。

    她是真的不明白，霓阳长公主为什么要这样虐待自己的儿子？

    萧倦见她的眼眶都红了，伸手揉了下她的脑袋，安慰道。

    “没事，都过去了。”

    余袅袅吸了吸鼻子，瓮声瓮气地道。

    “受苦的人是你，应该是我安慰你才对，怎么变成你来安慰我了？”

    萧倦从善如流有地问道。

    “好吧，你想怎么安慰我？”

    余袅袅将手里的花生仁递过去：“给你吃花生，多吃点好吃的，心里就不会难受了。”

    萧倦无奈：“这花生是我刚才给你剥的。”

    余袅袅：“我们是夫妻，分那么清楚干啥？你的就是我的，我的还是我的，快拿去吃吧，甭跟我客气！”

    萧倦只得伸手接过花生仁，放进嘴里吃了。

    也不知是不是错觉，这几颗花生仁竟比他以前吃过的花生都香。

    连带着幼年时记忆留下的那点难受，也被驱散了。

    萧倦不由自主地放柔声音。

    “这次多亏你了。”

    余袅袅以为他说的是自己和当归救他出密道的事儿，摆了摆小手不甚在意地道。

    “你已经谢过了，就不用在谢了。”

    萧倦却道：“幸好你及时拉住了我，没有让我对小洛动手。”

    余袅袅这才知道他说的是他情绪失控一事。

    想起当时的画面，她到现在都还有些后怕，如果再来一次，她也不确定自己能否还有那个勇气上前拉住萧倦。

    余袅袅觉得一直这样下去也不是个办法，万一哪天他的情绪严重失控，连她都拉不住怎么办？

    俗话说得好，解铃还须系铃人，心病还须心药医。

    萧倦的心病是因霓阳长公主而起，最好是从她入手。

    但以他们母子的恶劣关系，想要让霓阳长公主帮忙治病几乎是不可能的事。

    算了，现在说这些都为时过早。

    等回玉京以后再想办法吧。

    ……

    翌日，东征军的大营内举行了一场丧礼。

    将士们整齐列队，护送唐沛的棺椁离开军营。

    (本章完)

