
赵安礼的口供乍一看没有什么问题,  动机、人证、物证,  以及来龙去脉一应俱全，可瑟瑟总觉得哪里违和。

是哪里呢？她一时却找不出。抽丝剥茧、见微知著实非她所长,  否则，上一世,  她也不会看不穿萧后和陈括的真面目了。

燕晴晴不像她想得这么多，向藏弓道：“我想去看看魏先生，当面谢谢他。”瑟瑟也要感谢魏与义,  刚刚阿姐没醒,  场面乱糟糟的,  她还没来得及好好谢他。

藏弓为难：“魏先生已经离开了。而且，他如今伤着,  只怕未必愿意见到大娘子。”

燕晴晴露出失望之色,  想了想，又向藏弓抱拳而道：“小女子还有一不情之请,  还请应允。”

藏弓道：“燕大娘子只管吩咐。”

燕晴晴道：“我要找赵安礼算账。”

藏弓看到她眼中的怒焰,  心中微凛。却也完全能理解她的愤怒。今日之事，若是被赵安礼得逞,  她的一辈子就毁了。

他躬身而道：“燕大娘子请随我来。”

赵安礼被绑住了柴房里,  衣衫破烂，浑身是灰,  一张脸肿得如猪头般，已经看不出本来面目，果然比魏与义伤得还要严重几分。

听到柴房门打开的声音,  他半是害怕，半是希冀地看过来，等看清来人是谁，顿时脸色大变。

燕晴晴粉面含霜，一步步走入。

赵安礼望着她气势汹汹的模样，瑟缩了下，随即梗着脖子道：“蛮妇，今日落你手里算我倒霉，你要杀要剐，悉听尊便。”

闻言，燕晴晴握拳，慢条斯理地抬起。赵安礼脸色发白，想要往后缩，无奈手脚都被紧紧绑着，退无可退，忍不住牙齿格格打架。

燕晴晴见他害怕的模样，挑眉道：“你刚刚不还是很光棍吗？怎么不继续说下去了？”

赵安礼一脸警惕地看向她：“你，你到底想怎么样？”

“我想怎么样？我倒想问问你到底想干什么？”燕晴晴冷笑，“赵安礼，你先前为了个风尘女子闹着退亲，闹着离家，我成全你。你要能一条道走到黑，我倒能高看你几分。怎么，又后悔了？这种下作的手段都使得出！”

赵安礼被她嘲讽得脸色发青，无言以对。

燕晴晴越说越怒：“你们不是情深意笃，恩爱非常吗？怎么，你舍得抛了她出来吃回头草？赵安礼，你可真是越来越出息了。你这些年的圣贤之书都读到狗肚子里去了吗？”

赵安礼道：“好女不嫁二夫，你本就是我自幼定下的妻子，我，我回头找你天经地义。”

她被他这没脸没皮的话气笑了，也不废话，一步步逼近他，冷冷道：“你再说一遍？”

赵安礼气弱：“好，好女不事……啊！”

燕晴晴忽地一脚踩下，用力碾动，“你这种不仁不义之人，也配吗？我看你这劳什子留着也是害人，还是废了吧。”

赵安礼面容扭曲，惨叫不止。等到燕晴晴将脚拿开，他已经去掉了半条命，佝偻着身子，怨毒地看着燕晴晴，连话都说不连贯了：“毒，毒妇，你，以为，我，我想？若，若不是……”说到这里，他似乎意识到什么，目光微凛，剩下的话却没有再说出来。

若不是什么？

瑟瑟心中一动，忽地就想起前世的一幕。赵安礼和姐姐好不容易和离后，又为了嫁妆的事掰扯不清。她一怒之下，直接带着人去赵家清点搬运姐姐的嫁妆，撞见了赵安礼。

她自然不会客气，把赵安礼大骂了一通，赵安礼却一脸厌恶地道：“你以为我们赵家会贪图燕氏的这点东西吗？我恨不得这蛮妇早日远离，若不是……”他也是说到这里，忽地收口，现出懊恼之色，没有再说下去。

瑟瑟当时觉得他的态度有些奇怪，可姐姐已经与他顺利和离了，她也就没有深究。

现在想来，当初赵家和他们在究竟是休妻还是和离上反复拉锯，死不松口，后来又在嫁妆上做文章，不停刁难，难道并不是赵安礼，甚至不是赵家的意思？

如果不是赵安礼，究竟是谁要故意为难姐姐？

莫非这些事背后另有其人？

瑟瑟藏于袖下的手陡然攥住，一下子豁然开朗，她终于想起来，赵安礼的口供是哪里违和了。

这件事，从头到尾都不像是赵安礼能做到的！

藏弓他们不了解赵安礼，可瑟瑟认识了他两辈子，哪能不知道。诚然，赵安礼色迷心窍，宠妾灭妻，人品低劣，可他终究只是一介书生，又有俞氏为他遮风挡雨，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，其实颇有几分不知人间疾苦的意味。

赵家祖上只是平民，到赵安礼的祖父那一代才发迹，靠做生丝生意积攒了些家产。赵安礼的父亲捐了个六品的官职，却早早亡故，赵家剩下孤儿寡母，全靠俞氏厉害，才支撑下来。

掳人这种事，以赵家的势力，以及赵安礼素来的脾性，压根儿就没有胆子，更没有门路做。

更勿论事情这么巧，赵安礼想掳人了，卢美娘就正好能拿出迷魂针；没人帮他执行，还能被他找到江湖卖解的女娘，买通了愿意配合他做这种事。

不是说他已经山穷水尽了吗，哪来的钱买通人？而且，以卢美娘对银钱的看重，会愿意拿钱给他做这种事？

答案简直呼之欲出。

“这厮多有隐瞒，再审。”清冷淡漠的声音忽然响起，随即，不紧不慢的脚步声逼近、停住。藏弓诸人齐齐行礼，“见过大人。”

瑟瑟回头，就见萧思睿在侍卫的簇拥下负手立在不远处。

今日是端午佳节，普天同庆，他却仿佛与节日的喜庆气氛格格不入，只穿了件寻常的宽大道袍，灰扑扑的毫不打眼。然而，他原也不需要任何衣饰的衬托，随意地站在那里，便自是气度雍容，威严凌厉，令人不由望之生畏。

瑟瑟望着他，心中却难得忘却了害怕，只剩感激与安心。这一次，真是多亏了他和魏与义。若不是魏与义及时发现，若不是他派人帮忙，阿姐的命运委实不堪设想。

而且，他也说赵安礼有问题，也就是说，赵安礼身后真有其他人……瑟瑟细细思量，不由不寒而栗：如果是真的，幕后之人心思之深，委实叫人心惊。究竟是谁，又是为什么，要这样不停针对燕家？

她想得出了神，直到燕晴晴轻轻扯了扯她的袖子才回过神来，跟着燕晴晴向萧思睿行了个福礼。

萧思睿的目光不受控制地停留在她身上。

十六岁的少女，正是最鲜艳的时光。大概是为了今日和蒋家人的相看，她显然着意打扮过。杏色印花罗长褙子，销金刺绣绿罗裙，乌鸦鸦的秀发上绾着一顶精美异常的水晶冠，光泽闪耀间，愈衬得她肤若新雪，眸似秋水，皎皎犹如明珠含光。

她很快就可以嫁人了。

萧思睿心中微刺，目光迅速移开，吩咐藏弓道：“你们先审，问不出的话，把常禄叫来。”

藏弓露出惊讶之色，随即恭敬应下。

瑟瑟心中也是微惊：常禄这个人她知道，原本是临安府中一小吏，却因得罪了人存身不得，因缘际会投靠了萧思睿。常禄最擅长的便是刑讯逼供。萧思睿即位后，常禄不知为他审过多少大案，虽非科举出身，却也因功累迁到了大理寺卿之位。

她没想到，他会这么重视，特意叫常禄来审赵安礼。

燕家正需要有这么个人，抽丝剥茧，撬开赵安礼的嘴巴，也好抓住幕后之人的马脚。

她承了他的好意，感激地道：“多谢您费心。”

萧思睿神色淡漠：“举手之劳，不必谢。”

他似乎总是这样，明明做了许多事，却从来不居功。瑟瑟忽地意识到，重活一世，她欠他的竟是越来越多，却无以为报。

她的心中蓦地涌起愧疚不安之感：他没有因前世仇怨迁怒这一世的她，把她视作晚辈，竭力帮忙，可她实在受之有愧。毕竟她得到的这一切，全是建立在她对他隐瞒的基础上。

前世恩怨难分，可这一世，他对她很好，她实在有些对不起他。

她张了张口，“您如果……”剩下的话却再也说不出口。她能说什么？她终究是自私的，再愧疚，也没法把事实说出口，她承担不起万一的后果。

她能做的，唯有相处的时候，尽己所能地待他好一点。既然他愿意把她视作晚辈，她就恪守晚辈的职责，好好孝敬他，回报他，希望他这一世能过得开心顺利些。

萧思睿迟迟没有等到她的下文，疑惑地看了她一眼，不动声色地道：“准备一下，跟我出发。”

瑟瑟心情激荡，一时没有回过神来。

萧思睿提醒她：“既然说了是乔太夫人要见你，总要过去露一露面。”

瑟瑟这才想起他把她叫出来时的借口，乖乖应下。

安排了人送燕晴晴回去后，两人依旧上了萧思睿的马车，同车而行。一上车，萧思睿就如上次一样阖眸养神，似乎没有多搭理她的意思。

他似乎不大开心的模样？

瑟瑟想了想，轻轻唤道：“睿舅舅……”

他并不睁眸，随口应道：“嗯？”

瑟瑟道：“今天是端午节。”

他又“嗯”了声。

她问：“您不过节吗？”

他不以为意地道：“我只有一个人，何必麻烦？”

瑟瑟望着他平静的表情，不知怎的，心里忽地有些难过，她忽然想起：他似乎从不过节，也并不在意任何节日，是因为他一直只有一个人吗？

他等着她的下文，却没有再听到她的声音，只听到窸窸窣窣之声不绝，随即有清浅而温暖的香气靠近他。感官因为闭着眼睛无限放大，似乎有什么柔软温暖之物轻轻触到他的手腕，带来微妙的若有若无的痒意。

他惊愕睁眼，就见她不知何时半蹲在了他面前，低着头，神情专注，将一根五色丝线轻轻系在他腕上。纤细的手指偶尔触碰到他，她便会小心翼翼地收起。

“你这是？”他不解。

她抬起头，轻颤的长睫下，杏眼明亮含笑，露出自己腕上一模一样的五色丝线：“今天过节，好歹戴上这个应应景。我准备了好多呢，送您一条。”

五彩斑斓的丝线衬得皓腕如玉，晃人眼目，萧思睿不敢多看，强行将视线拉回了自己腕上的五色丝线：“准备了好多？”

她点头：“伯父和两个哥哥那里都有。您也是我的亲人，总不能亏了您。”

他默然半晌，竟不知是该开心还是心塞，又问：“这是你亲手编的？”

她“嗯”了声：“您喜不喜欢？”

他盯着五色丝线，目光微柔，却没有答她。

她也不在意，笑盈盈地道：“我不管，您就算嫌丑，今天也不许摘了。”

她还是这样的性子。他心中叹气，却忍不住露出一丝笑意：“好。”

瑟瑟也笑了。她也是心血来潮，想着既然要把他当长辈好好孝敬，再看看他毫无过节的喜庆气息，忽然觉得他好生可怜。人人过节，人人都有家人，只有他，孤零零的一个人。

她忽然就想为他做点什么，想为他灰扑扑的世界添上一点色彩。

她想了想，又对他说：“今天还得吃粽子，喝雄黄酒，挂艾草和菖蒲。”他不回答，她就眼巴巴地看着他。

他无奈地揉了揉眉心，又说了声“好”。

瑟瑟满意了，这才打算起身，一站却没能站起来，整张脸儿都皱在了一起。

萧思睿见她神情不对：“怎么了？”

她苦着脸：“腿麻了。”

萧思睿：“……”

作者有话要说：　　感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

“kuri”,灌溉营养液  +20

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442406"  chaptername="38、第  38  章">加入书签</a>
</div>
