    血鹤被杀！

    邢岳瞠目结舌，这苏奕的性情和气魄未免也太强势了吧？

    那些邢氏的强者也被震撼到。

    便是邢天峰这等皇境人物心中都不由一颤。

    这已经不是破坏龙云道场规矩那般简单，简直和向夜魔山宣战都没有区别！

    哪怕是翁悬山这等老人，都注定不可能再袖手旁观。

    因为这龙云道场，乃是翁悬山的地盘，苏奕在此践踏规矩，灭杀血鹤，无疑触碰到翁悬山的底线！

    果然，就见卫镜魁面颊阴沉，身影一晃，凭空出现在演武场之上，一步步朝苏奕行去。

    轰！

    在他身上，杀机暴涌，刺目的雷霆法则交织，显露出一尊玄照境中期皇者的恐怖威势。

    “今天谁敢阻拦我灭杀此子，谁便是我夜魔山的仇敌！”

    卫镜魁一字一顿，杀伐气滔天。

    邢天峰心中发紧，正要说什么。

    远处的翁悬山已长身而起，冷然道：“邢道友，莫要让老夫难做！”

    邢天峰顿时迟疑。

    他敢肯定，若自己强行出手，必会被翁悬山第一时间阻止。

    而此时，邢岳已不禁焦急起来，大叫道：“苏兄，快逃！！”

    “逃？休想！”

    卫镜魁一声冷哼，抬手一按。

    轰！

    漫天炫亮的银色雷电从天而降，释放出毁天灭地般的恐怖威能。

    纵使是对苏奕充满信心的崔璟琰见此，都不由下意识攥紧了玉手，眉梢间浮现一抹紧张。

    就见苏奕眼神泛起一丝讥诮。

    袖袍一挥。

    轰隆！

    一道如若神金般的光霞乍现，似暴风席卷长空，漫天银色雷霆随之轰然崩碎消散。

    全场死寂，皆被惊到。

    “这……”

    邢岳和那些邢氏强者皆呆滞在那，难以置信。

    “咦！”

    邢天峰错愕，心神震荡。

    这是一个灵轮境修士能够拥有的战力！？

    玄照境和灵轮境之间，看似只差一个大境界，实则相差的是整整一条道途！

    和天堑鸿沟都没有区别。

    古来至今的岁月中，谁曾见过一个灵轮境，能够于轻描淡写之间，击溃一位玄照境皇者的含怒一击？

    “不对劲！”

    翁悬山眼皮一跳，惊疑不定。

    “怎可能……”

    卫镜魁也露出不敢相信的神色。

    于他这等皇境眼中，灵轮境角色和草芥也没区别，可以任凭宰割，根本没有任何威胁可言。

    可谁曾想，他那足可以威胁到同境人物的一击，却是被一个灵轮境少年轻而易举破掉了！

    这让谁能不惊？

    “似你这般角色，搁在以前，我还有兴致陪你好好玩玩，可现在，都不够资格让我动用道剑。”

    平淡的声音中，苏奕出手出手了。

    他步履悠闲，似闲庭信步，看似缓慢，却瞬息之间来到卫镜魁身前，掌指如剑锋般斩出。

    嗤！

    白皙的手掌边缘，泛起玄奥晦涩的金光。

    那是元极奥义的力量，经由苏奕以自身剑道修为演绎，这简简单单的一击，实则蕴积着恐怖到无法想象的伟力。

    “死！”

    卫镜魁脸色阴沉，衣袍鼓荡，双手结印，狠狠一拍。

    漫天绚烂的雷光涌现，雷音轰鸣，澎湃无量的玄道法则，让这一击直似天雷滚滚，倾泻世间。

    仅仅远远望着，便让人呼吸困难，身心皆颤。

    无疑，卫镜魁已动真格，施展真正的绝学。

    翁悬山都不禁暗暗点头。

    身为夜魔山内阁二长老，卫镜魁一生历经大小战斗无数，一身道行和战力皆堪称同境中的佼佼者。

    就像他此刻所施展的一击，别说是灭杀灵轮境角色，就是去收拾同一境界的皇者，也具有莫大的威胁！

    然而，下一刻，翁悬山就愣在那。

    就见演道场上，苏奕斩出的右手，似摧枯拉朽的剑锋般，将那一重重雷霆电光击溃！

    自始至终，根本不曾遭遇任何阻碍，一路势如破竹！

    砰！！

    众人都来不及反应时，卫镜魁的身影已狠狠倒飞出去，足足在数十丈外才勉强站稳身影。

    而后，卫镜魁猛地咳出一口血，脸色骤然间变得惨白如纸，那眉梢眼角之间，已尽是骇然。

    在他胸膛上，衣衫破碎，覆盖在胸口的一块护心镜凹陷出一道剑痕似的痕迹，表面出现一道道蛛网般的缝隙。

    这块护心镜，本是一件玄极秘宝，可此时却差点被一击彻底毁掉！

    尤为可怕的是，苏奕那一击的力量，侵入他体内后，以他那玄照境中期的修为，都没能第一时间化解和抵消，反倒遭受到了创伤！

    这无疑太可怕！

    而此时，场中已是死寂一片。

    所有人皆瞠目结舌，呆滞在那。

    一个灵轮境少年，却在一击之间，重创玄照境中期的皇者，那简直和目睹一桩前所未有的奇迹般，让人凭生不真实的感觉。

    “好强……”

    翁悬山心中震颤，愈发感觉不妙。

    幽冥天下何时出了这样一位逆天般的灵轮境少年？

    “你……究竟是谁？”

    卫镜魁擦掉唇边血渍，惊疑不定。

    他阅历丰富，自然也察觉到不对劲。

    “终究必死，何须废话。”

    苏奕微微摇头。

    声音还在回响，他已再度出手。

    嗤！

    剑气腾空，夭矫璀璨，似匹练射日，若惊虹贯空。

    “去！”

    卫镜魁眉梢间浮现怒意，舌绽春雷。

    一柄乌黑飞剑从他头顶掠起，于虚空中滴溜溜一闪，爆斩而出。

    铛！！！

    剑气和飞剑碰撞，响起惊天动地的爆鸣。

    光雨飞洒中，那乌黑飞剑虽挡住了苏奕的剑气，却被震得摇摇晃晃，嗡嗡颤抖，哀鸣不断。

    而此时，苏奕早已破空杀来。

    他仪态从容，举手投足之间，剑气纵横，呼啸十方。

    每一道剑气，皆透发出无匹般的凌厉霸道之意，强大到不可思议的地步。

    事实上，自从苏奕的修为在枉死城幽都内至灵轮境后期，一身道行早已发生翻天覆地的蜕变。

    正如他所言，搁在以前，他还有兴致和卫镜魁这等角色斗一斗。

    可现在，似这等玄照境中期的角色早已不放在他眼中！

    轰隆！

    大战在演武场上爆发。

    可从一开始就呈现出一边倒的态势。

    在苏奕的杀伐之下，卫镜魁不断负伤，几个呼吸间而已，浑身就出现一道道血淋淋的剑痕，深可见骨。

    这看得人们心惊肉跳，震撼失神。

    崔璟琰更是心神恍惚，无法平静。

    她虽然早清楚，元琳宁这等玄照境初期的皇者曾败在苏奕手底下，也曾见过天冥教的一位皇者被苏奕一举镇压。

    可她这还是第一次见到，苏奕在不动用任何宝物的情况下，杀得一位玄照境中期的皇者节节败退，负伤累累！

    “这家伙可要比以前更厉害了……”

    看着演武场上青衫飘曳，纵剑如仙般的少年，崔璟琰内心也是久久无法平静。

    “不管你是谁，若杀了我，便是夜魔山的死敌！”

    猛地，演武场中响起卫镜魁愤怒无边的嘶吼。

    可落入人们耳中，却听出了一种绝望和惊慌的情绪。

    再看卫镜魁，这位夜魔山内阁二长老简直惨不忍睹，躯体破损严重，披头散发，鲜血不断倾洒，明显已重伤垂死！

    而再看苏奕，自始至终纤尘不染，毫发无损！

    两相对比，高下立判。

    “住手——！！”

    这时候，龙云道场的入口处，传来一道雷霆般的大喝。

    就见一群夜魔山的修士冲了进来，为首的赫然是之前把守在外边的夜魔山内阁三长老血霆！

    当看到卫镜魁的惨状，血霆目眦欲裂，第一时间就朝这边冲来。

    原本已陷入绝境的卫镜魁见此，不由欣喜若狂，恰似将要溺死之人抓住了获救的希望。

    可也就在此时，一道淡然的声音在卫镜魁耳畔炸响：

    “死！”

    寥寥一字。

    卫镜魁还没来得及反应，忽地咽喉一痛。

    他下意识低头看去，就见一道璀璨无匹的剑气不知何时已贯穿自己的咽喉。

    “怎……怎会……”

    卫镜魁眼神涣散，变得空洞无光。

    而后整个人轰然倒地。

    其负伤累累的躯体，扑簌簌化作灰烬消散。

    那是钻进其体内的剑气迸发，所释放出的毁灭力量，将其神魂和一切生机皆齑粉抹除！

    “师兄！！！”

    刚冲上演武场的血霆，还没来得及救助，就看到了这血腥的一幕，不由发出一道悲恸的大叫。

    远处，那些随之冲来的夜魔山修士，一个个呆若泥塑。

    之前，他们察觉到龙云道场内的动静不对，才第一时间赶来。

    可谁也没想到，在此刻的演武场上，杀死他们内阁二长老的竟会是那个灵轮境青袍少年！

    这无疑太过骇人听闻，足以颠覆任何人的想象！

    “就这样被杀了……”

    而将这一场战斗尽收眼底的翁悬山，此刻也彻底无法淡定，手脚微微颤抖，背脊直冒寒气。

    古族邢氏的邢天峰等人，也都傻眼了。

    哪怕亲眼目睹这一场战斗，可他们兀自有做梦般的恍惚之感。

    卫镜魁，一位来自夜魔山的内阁二长老，本身更是成名多年的玄照境中期皇者，却在今日的龙云道场上，丧命于一个灵轮境少年手底下。

    这若传出去，说敢信？

    天地寂静，唯有血霆悲恸的嘶吼声在久久回荡。

    演武场上，少年眼神淡然，睥睨群雄。

