    “这我自然知道，但是我想将丹药留下来，等见到林逸老大和坛少的时候，将丹药给他们服用！”赵奇九摇了摇头，坚定的说道：“坛少对我有知遇之恩，林逸老大对我和坛少都有救命之恩，俗话说的话，滴水之恩当涌泉相报，我赵奇九没有什么大能耐，也不想成为什么绝世高手，我能做的，就是努力报答坛少和林逸老大，而这些丹药留下来，留给他们是自然的，况且，这也是老大夫人赐给我们的丹药，如果不是笑笑副宫主的关系，我赵奇九何德何能能得到这些丹药？那十万年天材地宝本来就生长在冰宫的地界上，如果不是我发现的，别人能够赐下一枚丹药就不错了，怎么可能赐给我这么多枚？”

    　　

    　　    “这倒也是！”雨冰听了赵奇九的话后不由得有些动容，他没想到赵奇九表里如一，对林逸，对赵奇坛真是够义气，不过雨冰想想自己，如果是自己得到了丹药，会不会留给林逸呢？

    　　

    　　    答案显而易见，雨冰肯定会这么做！他能在雨山手下保住性命，能留在冰宫修炼，能够成为外门执事，这都是林逸的功劳，如果没有林逸，他或许已经客死他乡了。

    　　

    　　    所以，雨冰对林逸的感激不比赵奇九少，在赵奇九提出要将丹药留下来的时候，他也明白了赵奇九的心思，不过还是劝道：“这么久了，林逸老大肯定突破了玄阶晋升至了地阶，现在快要踏足天阶也未可知，我看这些丹药中，小聚气丹你还是自己服用吧，中聚气丹留给林逸老大就好了。”

    　　

    　　    “其实，小聚气丹我是留给坛少的……”赵奇九笑了笑，道：“雨冰，你不用劝我了，我意已决，这些丹药我是不会动的，我宁愿自己一直苦修下去！”

    　　

    　　    “好吧，既然如此，我们一起努力吧！”雨冰点了点头。

    　　

    　　    其实，冯笑笑多想将这些丹药直接送给林逸啊，但是她却不能，冰糖和林逸有约，如果林逸能够在两年之内不能炼制出冰心玉骨丹，那她必须要接受传承，并且，如果林逸可以成为天阶后期巅峰实力高手或者黄阶三品以上的炼丹师，冰糖就会给林逸做小小小小老婆，所以冯笑笑暗中帮助林逸是不可能的，冰糖也不会允许。

    　　

    　　    所以，冯笑笑现在唯一能做的，就是将这些丹药分发给林逸的小弟，让他们尽量的成长，可以成为林逸未来的助臂，只是让冯笑笑没有想到的是，赵奇九会如此忠心，要将丹药留给林逸！

    　　

    　　    只是，冯笑笑不知道的是，在她思念林逸的时候，冰糖也暗中关注着林逸！虽然林逸答应她两年之内炼制出冰心玉骨丹来，但是冰糖却是不太相信，所以对林逸的关注自然而然的就多了一些。

    　　

    　　    当然，这其中还有一点儿别的原因，那就是冰糖曾经夸下海口，说林逸成为黄阶三品以上的炼丹师或者天阶后期巅峰实力的高手，就嫁给林逸做他的小小小小老婆，冰糖怕林逸一不小心的真达成了目标，那她到时候是嫁还是不嫁？

    　　

    　　    这是冰糖很纠结的一个问题，尤其是看到林逸的实力突飞猛进，从之前刚刚在冰宫时的玄阶后期，变成了现在的地阶中期巅峰，实力增长不可谓不快！

    　　

    　　    而且，最让冰糖诧异的是，林逸居然拿着一大堆二品丹药去修炼者交易协会的坊市上面出售，而且还是质量十分上乘的丹药，难道这么短的时间之内，林逸已经变成了二品炼丹师？

    　　

    　　    要知道，很多炼丹师一辈子都不能达到二品啊，而且，就算是二品炼丹师，也不可能炼制出林逸炼制的那么饱满的丹药，这个情况让冰糖又惊喜又纠结。

    　　

    　　    不过，这些事情她是不会和冯笑笑说的，冯笑笑虽然已经是冰宫的副宫主了，但是也只是负责冰宫内部的事务，冰宫对外的联络和打探消息，还是掌握在冰糖手中，通过李掌柜打探消息，这些是冯笑笑不能够插手的。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    晚上，看完了电影，林逸就和楚梦瑶、陈雨舒、王心妍一起开车离开了，钟品亮虽然成功约会了一次楚梦瑶，但是两个人的关系却没有任何进展，甚至因为他的多嘴，还不如以前了……

    　　

    　　    “亮哥，都怪那个什么唐予奇，要不是他，今天也不能这么窝囊！”高小福愤愤的说道。

    　　

    　　    “唐予奇……算了，先不管他。”钟品亮皱了皱眉头说道：“我算看出来了，陈雨舒就是个白眼狼，怎么都喂不饱，我给她多少好处，转眼就把我给卖了！我要接近瑶瑶，最大的阻力不是林逸，而是她！”

    　　

    　　    “哦？那怎么办？我们除掉她？”高小福做了一个抹脖子的手势，这一段时间，他在明日复明日教派见多了血腥的事情，对于人命也变得冷漠了起来。

    　　

    　　    “除掉恐怕不行，这事儿比较难办，林逸也不是吃素的，陈雨舒要是莫名其妙的死了，他肯定会怀疑到我的头上来！”钟品亮说道：“不过，为了我和林逸比赛的时候，这小妞儿不来捣乱，也给林逸制造点儿困扰，我准备在比赛之前让百醉蜈蚣咬陈雨舒那小妞儿一下，让她昏迷过去，省的她添乱。”

    　　

    　　    “对，这是个好主意，既整治了这小妞儿，也给林逸添了点儿乱子，一举两得。”高小福赞同的说道。

    　　

    　　    “那就这么定了！”钟品亮三言两句的就制定了计划：“明天一早，我就去学校的广播室，宣布我要挑战林逸的消息！”

    　　

    　　    这一次学校的慈善晚会十分的成功，总共募捐的金额，超过了一亿，当然，这其中钟品亮和赵奇兵就占了大头，其他的老板和社会名流捐的就没有这么多了，多的上千万，少的几百万几十万都有，几万的也是很常见的。

    　　

    　　    善款的金额，让学校都很惊讶，比往年多了很多，当然，这也是钟品亮和赵奇兵的功劳了，虽然大家不知道这两人为什么会出价如此高，但是只要他们有爱心就行了，他们不说，也没有人会去刨根问底……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

