    到时候如果妖族的实力真的强大到足以碾压人族的时候，他们不会有别的想法吗？

    要知道，他们生活在这妖族大山，也并不是自愿的，当初好像在妖族和人族的战斗之中，算是两败俱伤，然后在商议下，才让妖族居住在这妖族大山之中。

    “诸位妖王前辈，正如我刚刚所说，二哈如果自己想要留在这妖族大山，那么我绝对会尊重他的决定，这件事情的重要性在于二哈，身为朋友，我不会强迫二哈去做任何他不愿意做的事情。”

    “小子，你这是在跟我们绕弯子吗？你明知道穷奇和你们已经培养出了感情，他自然是听你和那丫头的。”

    我这边刚说完，狼族的妖王站起身来，整个人身上都是带着一股愤怒的气息，对于妖王的威慑，我自然是无从抵抗的，脸上浮现出一阵无奈。

    这个时候的狐族妖王连忙一挥手，而后我就感受到身上的那股气息也是彻底的消散，很明显是被狐族的妖王给挡了下来。

    “陈小哥，你别管他们这些大老粗，是这样的，穷奇身为上古异兽，他们灵智开发其实比普通妖兽要慢一下，现在的穷奇还很单纯，已经和你们建立了感情，所以肯定很听你们的话。”

    “我相信，只要你和那小姑娘劝说穷奇留下来的话，那么他一定不会拒绝的。”

    “其实你也清楚，如果我们真要对你们不利的话，完全可以采取强制手段，之所以这么好好儿的跟你商量，就是没有半点儿的恶意。”

    “至于这段时间，你和那小姑娘也无法离开妖族大山，四大家族的人肯定会在外面一直等候，你们完全可以在我们妖族大山修炼一段时间，等将实力提升上去之后，我们才去另外的手段送你们离开。”

    “到时候，保证不会让你们被四大家族的人发现。”

    还是刚刚的套路，一个唱黑脸一个唱白脸，对于狐族妖王所说的这些，我倒是认同的，其实现在如果妖族的人真的允许我们离开，我都不知道从什么地方走。

    往里面走，毋庸置疑乃是妖族大山的深处，而往外面走的话，现在外面肯定都被四大家族的人包围的水泄不通。

    如果没有妖族大能的帮忙的话，我们真的没有那么容易走出这个地方，这是一个不争的事实。

    “小家伙，我要是没有看错的话，你应该还修炼了炼体吧？我妖族大山可是有着一个炼妖池，这个炼妖池对于炼体修士，可是有着巨大的好处的。”

    “如果你能帮我们这个忙的话，到时候我们可以保证你能够进入炼妖池之中。”

    狐族女王面带笑容的看着我，而当我听到这个好处的时候，心中的确是有些心动的，身为妖王绝对不可能随便开出一些不实际的条件，既然狐族妖王都这么说了，那肯定就是有这么一个炼妖池的存在。

    不过我要是这样就答应下来的话，我岂不是将二哈当做利益的交换条件了吗？

    所以，我不能直接答应下来。

    “诸位前辈，这样吧，我回去会将诸位前辈的意思和想法告诉二哈，如果二哈同意的话，那么我这边自然是没有问题的。”

    “至于那什么炼妖池，到时候如果能成自然是好的，如果不能成的话，也只能说我和炼妖池缘分未到。”

    我微微一笑，将我心中的想法说了出来，按照刚刚狐族妖王给我说的这些，他们对于二哈应该也的确是只有好意，并没有什么歹意。

    如果他们真的是想要将二哈推为妖皇，到时候按照萱儿和二哈的情谊，倒也不至于说攻打人族修士。

    不过这事儿还是我刚刚说的，我必须要和萱儿还有二哈一起商量这件事情，不过这四大妖王之所以找我来，我还是清楚原因的，虽然萱儿和二哈的关系好，但这几天的时间，他们肯定知道，这其中，还是我做主。

    至少萱儿是听我的，所以归根结底，只要把我这边说服了，那么就能够解决这件事情了。

    “好，那我们这边就等候你的好消息了。”

    看到我这么说，面前的狐族妖王也是对着我露出一个绝美的笑容，而后转身走回到了位置上去。

    袁重等人将我送回到了我们之前的住处，这个地方住着也还不错，之前四大妖王问我要不要给我们换个地方，我也拒绝了，就这儿其实也挺好的。

    当我回来之后，萱儿就立马跑了上来，连忙问我那几个妖王有没有为难我？

    “傻丫头，他们要是为难我，我还能安然无恙的回来吗？”

    我摸了摸萱儿的脑袋出声，袁重等人在这儿耽搁了一会儿就离开了，给了我一道传音符，就说有需要的时候，随时通知他们就行。

    看着袁重等人离去，我深吸了一口气。

    当天晚上我就将萱儿和二哈叫到了房间里面，然后把那几个妖王的意思转达给了二哈，听到我说完之后的二哈并没有什么表情，而是看向了萱儿所在的位置。

    很显然，二哈的意思很明显，他听萱儿的。

    “二哈，你告诉我，你心里面想不想待在这大山里面？”

    萱儿看着二哈，询问出了这样的一个问题，虽然二哈是听萱儿的，但是二哈的心中肯定有着自己的想法，对于这个问题的二哈迟疑了下来。

    这个时候的萱儿神色变得有些伤心了起来，看着二哈说道：“我知道了，不管怎么说，他们才是你的同类。”

    看到萱儿的样子，二哈连忙上前两步，而后对于萱儿低吼了两声，好像是在表达着什么，我站在一旁，倒是没有发表自己的意见。

    片刻之后，萱儿摸着二哈的脑袋出声：“二哈，我尊重你的选择，不过让你留在这大山也不是不可以，但是我需要哪些妖王答应我几个条件。”

    萱儿倒是很快就缓过来了，紧跟着，萱儿看着我，让我告诉那几个妖王，让二哈留下来可以，但是她的条件必须要答应才行。

    我看着萱儿，问她要提的是什么条件？

    随即，萱儿就告诉我，条件很简单，那就是她想要见二哈的话，必须要随时都能够见到，其次就是二哈虽然要长期呆在这妖族大山，但二哈必须要有自己的自由，也就是二哈想要出去玩儿的时候，妖族的人也不能阻止。

    “行，我把你的要求转告过去，应该没有问题。”

    听完萱儿的话，我哭笑不得的点头，这丫头，还是担心二哈在妖族大山过的不好。

    不过现在二哈在妖族大山的事情应该算是解决了，那么那什么炼妖池的事儿，估计也没有问题了。

