
　　看到苏存义离去的背影，苏子铭的脸上浮现出一抹笑意。

　　这些年的开荒拓土，使得苏家与众多岛域之间产生了联系。

　　新发现的岛域一般距离南千舟岛域的距离都在十万里，这个范围之内。

　　大部分的岛域基本都是小型岛域，人口一般在几万人、十几万人不等，修仙者更是只有区区百余人，有的岛域甚至没有修仙者的存在。

　　在这些岛域之中,唯一值得庆幸的便是发现了青岩岛域。

　　青岩岛域处在南千舟岛域的北方，是一座中型岛域，岛域的大小面积和修真文明的发展与云雾岛域相差不大。

　　值得一提的便是，这片岛域的发现者并不是南千舟北部的第一大派黑虎派，也不是近几年风头正盛的中型筑基势力百柳门。

　　他真正的发现者只是地处南千舟北部的一座练气小宗门。

　　青岩岛域距离南千舟北部距离不算太远，若是黑虎派、百柳门这种中型筑基势力有心向外开阔疆土，绝对没有周边练气势力什么事。

　　这个练气宗门能够突然发迹,确实跟苏子铭还是有很大的联系。

　　这些年百柳门联合紫元岛剑家一同抵抗黑虎派，三家势力在明面上虽然没有大打出手,但却一直在背地里明争暗斗。

　　今天你暗杀我几名精英弟子，明天我追杀你家的筑基种子，如此一来双方的恩怨便是越来越大。

　　原本黑虎派这几年也是先后新诞生了两名筑基修士，本该晋升大型筑基势力，然而宗门内却有筑基长老被人暗杀，不用猜都知道是谁干的。M.23sk.com

　　黑虎派也很快做出了报复，暗中袭杀了百柳门、紫元岛剑家各自一名刚刚筑基的修士。

　　这导致南千舟北部最强的三方势力陷入不断的内斗之中，根本无暇顾及苏家发布的拓土开疆政策。

　　虽然三方势力的内斗一定程度之上影响到南千舟岛域的开拓，但却有利于苏家对于南千舟岛域的掌控。

　　正如当初苏陈两家几乎要占据着南千舟的半壁江山，天海宗便扶持起一个杨家与两家抗衡，从而削弱两家的实力。

　　但杨家凭借一己之力难以抵抗苏陈两家必须依仗天海宗，而天海宗也能借着操控杨家稳固住整个南千舟西部的局势。

　　双方一旦结成世仇，若是再想缓和便绝非一两代人能够改变的。

　　现如今的黑虎派、百柳门、剑家三方势力若无英杰现世，今后百余年间恐怕都将会在苏子铭的布局之中挣扎。

　　不过苏子铭对于三家的争斗能够持续多久已经并不是过于在意,毕竟依照现在的局势只要苏家在南千舟之内安心发展用不了多久便能坐稳霸主之位。

　　对于苏家海外扩荒,苏子铭虽然没有过多参与，但却一直秉承着支持的态度。

　　随着苏子铭继续在族中修炼,一转眼便是数月的时光,苏家族长终于从明月阁赶了回来。

　　得到苏世安归来的消息，苏子铭立即赶过去拜见。

　　见到自己前脚刚回来，苏子铭便赶了过来，苏世安轻笑道：

　　“你小子是惦记给你炼制法器了吧。”

　　“孙儿是来恭贺族长晋升三阶炼器师的。”苏子铭连忙笑着回应道。

　　闻言，苏世安一副自嘲的神色，说道：“唉，成为三阶炼器师岂会这么容易，我还差的远呢！”

　　“好了不说这些，这是给你炼制的养尸棺。”

　　“多谢族长。”

　　苏子铭接过养尸棺仔细的打量起来。

　　养尸棺通体泛着枣红色，品质却还要超过一般的极品法器。

　　“这莫非是法宝雏形！”苏子铭惊讶的问道，脸上露出惊喜之色。

　　“不错。”

　　苏世安点了点头，显然对自己炼制出来的宝物十分满意。

　　苏子铭再次看向苏世安说道：

　　“族长，晚辈想要前往紫云大陆之上好好闯荡一番。”

　　苏世安思量片刻后，回应道：“紫云大陆凶险也有大机缘、南千舟虽无大机缘但却稳定，年轻人能拼善闯是好事。”

　　苏子铭连忙笑着开口问道：“既然如此，族长是答应晚辈了！”

　　苏世安笑着点了点头说道：

　　“可以，不过最近陈家的陈镇青被人暗杀了,你得先协助陈家查清此事。”

　　“陈镇青死了。”

　　听到这个消息苏子铭有些震惊,作为南千舟第二势力，陈家的筑基修士居然会遭人暗杀。

　　“会不会是杨家人所为！”苏子铭脑中闪过一个念头,当即开口回应道，在他的印象之中跟陈家有深仇大恨又有这个实力跟胆量的，有只有落魄的碧云岛杨家。

　　“不是，杨家人擅长用剑，而作恶之人明显是极其高明的刀修。”苏世安立刻否认道。

　　苏子铭脸上露出一股惊奇，当即开口道：“哦，这个任务孙儿接下了。”

　　看到苏子铭明白自己的良苦用心后，苏世安掏出一张灵符说道：“好，这是一张赤云剑符关键时刻能够保你一命。”

　　苏子铭接过灵符，转身退了出去。

　　回去之后，苏子铭准备一番便带人前往动身前往归尘岛陈家。

　　苏子铭一到达陈家人便像是提前接到风声一般赶了出来。

　　“苏道友能来相助陈家感激不尽。”

　　说话者正是苏子铭昔日的老熟人，陈家八长老陈镇云。

　　苏子铭郑重的开口道：

　　“陈道友节哀顺变，我们一定能够惩治凶手为陈镇青道友讨回公道。”

　　“陈家这边可有什么线索？”

　　“苏道友里面请！”

　　陈镇云一侧身示意苏子铭上归尘峰后再谈。

　　进入归尘峰之后，苏子铭见到了陈家大长老陈天德、二长老陈易道还有一少女模样的筑基修士。

　　不等苏子铭开口，那名少女便看着苏子铭一脸不善的开口道：“你就是苏家的那个天才，看上去不怎么嘛！”

　　“玉烟不得无礼！”见到这一幕，陈易道立即开口训斥道。

　　少女似乎也十分畏惧陈易道，乖乖的退了出去不再说话。

　　几人经过一番寒暄过后，陈天德也是笑着对陈镇云说道：

　　“快给亲家安排休息的居所。”

　　“是。”

　　陈镇云回应一声，带着苏子铭以及一众苏家族人退了下去。

　　等到安顿好苏子铭带来的一众苏家族人，陈镇云、苏子铭二人又重新回到议事大殿之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十九章 陈家凶案免费阅读。https://xs.23sk.com 