    练错了吗？

    杰森问着自己。

    他再一次地拿起了‘五毒神煞掌’，看着上面的描述，特别是一些关隘的地方，更是没有一丁点儿的放过。

    但是都没有最后一个‘穴窍’变化的描述。

    同样的，‘惊涛掌’上也没有。

    两份‘真功’上除去所需穴窍的描述外，更多的就是在描述如何合理分配气血，甚至是，夹杂了一些快速回复气血的小技巧。

    至于最后一个‘穴窍’的变化？

    没有。

    两份‘真功’都没有。

    “是我练错了？”

    “还是我体质特殊？”

    “又或者是……”

    杰森猜测着，目光看向了‘五毒神煞掌’。

    相较于‘惊涛掌’，这份‘真功’更加的特殊。

    不单单是所需要的‘穴窍’是前者的数倍，还有‘精神烙印’。

    这是杰森在眼前副本世界从未遇到过的。

    与之相比，倒是有些像他就职‘守夜人’时所用到的‘守夜人之证’。

    隐藏在看似普通的笔记本中，达到一定条件就会自动激发。

    “眼前的‘精神烙印’不会和‘守夜人之证’是一类东西吧？”

    杰森猜测着，眉头不由一皱。

    如果两者真的是一类东西，那可就麻烦了！

    因为，他根本不知道激发条件。

    甚至，激发条件本身就是：豆包本人。

    简单的说，除去豆包外，任何一个人都无法掌握‘五毒神煞掌’最后的关隘。

    像他这种只差最后一步的人，简直是被坑死。

    如果是那种按部就班凝练‘气血’，耗费了几年，甚至是十几年的，到了这个时候，恐怕已经被气吐血了。

    不过，就算是在时间上耗费不多，但是饱食度方面，杰森却是付出了相当多。

    【饱食度：5201】

    ……

    这是此刻杰森所有的饱食度，看似没有下降多少，但是不要忘了，在这七天内，杰森可是吃了五百多颗‘培元丹’，还有几十份类似‘参蟾丸’之类的秘药。

    换句话说，杰森是消耗了五千多饱食度才换来了眼前‘五毒神煞掌’只差一步的程度。

    在这样的条件下，杰森怎么可能放弃。

    坐在那，杰森凝神思考着解决的办法。

    最简单的，就是让豆包修炼‘五毒神煞掌’，然后到了最后的关头，自然就明白了。

    可现在的豆包才刚刚完成了‘锻骨’，进入到了‘练皮’的阶段，距离凝聚气血还差一截，更不用说是凝练‘穴窍’了。

    等到豆包能够凝练‘穴窍’，已经是不知道何年何月了。

    杰森等不了。

    那么只剩下了一条路——

    自己闯！

    求人不如求己！

    既然眼前的气血无法破开最后一个‘穴窍’。

    那就加大气血冲击！

    一拳不行就两拳，两拳不行，就三拳。

    打不远，破不了防，口径不够，那就加大口径。

    量变总能引起质变！

    深信这样朴实道理的杰森深深吸了口气，露出了一个微笑。

    因为，他突然想到了自己的天赋。

    不怕死！

    只要死不了，那就往死里折腾。

    想到这，杰森站起来向着楼下走去。

    豆包这个时候已经收拾好了。

    车还是他们来时的两辆车，马也是之前的马儿。

    后面的车还是满满当当的，装满了各种家伙什和最初的食材。

    前面的车则是擦得干干净净，就连打马鞭靠近手掌位置的地方，都绑上了一根红绳——豆包绑上的，系成了蝴蝶结的形状。

    杰森看着这根马鞭却猛地觉得一阵心惊肉跳。

    他的直觉在告诉他危险。

    下意识的，杰森就凝视着这根马鞭。

    但是从表面上看，就是一根普通的马鞭，也就蝴蝶结漂亮了一点。

    “馆主，我把马鞭改了一点点，还达不到爸爸给我留下的那两件暗器的程度，也比不上妈妈给我留下的，但是很顺手。”

    豆包献宝似的，一抖马鞭。

    啪！

    一声脆响，一根宛如牛毛的细针就从鞭梢处射出，悄无声息地没入了墙壁。

    紧接着，白净的墙壁就变得发黑，迅速的从内部开始了腐朽。

    等到风一吹。

    这面墙壁就成为了一个‘门洞’。

    “不错。”

    杰森点了点头，真心实意地说道。

    北都一行，必然危险重重，豆包虽然天赋过人，但是还需要时间成长，虽然防身的底牌不少，但是常规武器却没有多少。

    这根鞭子自然不错。

    “放心吧，馆主，我一定保护好自己，不给你添麻烦。”

    豆包笑吟吟地保证着。

    同时露了一下，两个护腕，腰间的腰带，脚上的牛皮靴，还有那看似普通的黑色发带，以及插在腰间的翠绿长笛。

    杰森暂时不知道这些东西是干什么的。

    但是，他知道，在正常情况下，豆包的安全不用他操心了。

    知道这一点，就足够了。

    至于更多？

    杰森没有想那些。

    两人牵着马儿，控制着马车穿过了‘四海帮’专门留下跑马的回廊，来到了门口。

    崔龙女、红袖姑娘早就等候。

    远处还有一男一女。

    男的，杰森见过，是之前在‘秘库’内有着一面之缘，名为‘李二狗’的老者。

    女的？

    没有威胁，身上也没有‘食物’的味道，杰森自动忽略了。

    在崔龙女的身后，杰森还看到了抿着嘴吃着话梅的小赵。

    一周不见，这个女刺客的脸，貌似圆润了不少。

    说起来，不单单是这个女刺客，崔龙女和红袖姑娘也是这样。

    ‘比之前看起来顺眼多了。’

    杰森这样想着，冲着众人点了点头就登上了属于自己的马车。

    他需要琢磨破开‘五毒神煞掌’的关隘，没有太多时间寒暄。

    而且，有豆包在。

    他相信豆包比他做的要好。

    “沐馆主的闭关还没结束吗？”

    崔龙女好奇地问道。

    在一周前，杰森就宣布了闭关。

    除去‘青山盗’‘大悲山五怪’来袭时露过面外，其他时候，崔龙女都没有见过这位沐馆主。

    “嗯，馆主到了关键的时刻，我们不要打扰他。”

    豆包这样说着，就把手中拎着的一篮子烤猪蹄，整只的烧鸡，还有几十个肉包子，连带着两大壶茶水都放入了马车内。

    猪蹄是之前现烤的，撒着芝麻和花生碎，夹杂着孜然的味道，实在是诱人。

    烧鸡是泥炉烤出来的，皮脆肉酥不说，还通体入味。

    那肉包子则是每一个都有成人两个拳头大，皮薄馅大，十分顶饱。

    两大壶茶水，一壶是加了糖的凉茶，一壶则是红豆沙做的甜汤。

    这些食物一拿出来的时候，崔龙女就闻到味了。

    她看着这些食物一一送入了马车，不由咽了咽口水。

    以至于，她不得不拿出一个椒盐鸡爪塞进了嘴里——这是她提前准备的，她也学豆包，特意安排了一辆装满了各种食物的马车。

    看到这一幕的红袖姑娘，忍不住的叹了口气。

    她想要纠正来着。

    可是，有点难。

    而且，她也不觉得现在这样有什么不好。

    想着，红袖姑娘就摸出了一粒话梅。

    酸甜的话梅，让红袖姑娘一眯眼。

    然后，猛地惊醒。

    自己还有正事。

    “咳、咳，豆包姐，我们马上就要出发了。

    除去护卫外，还有两个人需要你见一下。”

    红袖姑娘说着就侧身引荐。

    远处等待多时的李老伯两人，马上走过来。

    豆包打量两人。

    李老伯，她听杰森提到过，知道这是一位触摸到了‘穴窍’的大高手，这个时候打量间，就看到对方气色红润，一点都不像年过七十的模样，说是四五十岁都有人相信。

    而且，手脚粗大，行进间，龙行虎步，体内好似有着江河在奔流。

    刚走到面前，豆包就感到了一股炙热感。

    “这位是我们此行的护卫首领：李老伯，也是‘四海帮’的大高手之一。”

    “见过豆包姑娘。”

    红袖姑娘介绍后，李老伯微笑，甚至是带着一丝拘谨向着豆包问好。

    相较于杰森，李二狗对眼前的女子有着更深的印象。

    ‘往生教’教主入侵的时候，他虽然没有赶回来，但是事后他可是细细看过现场，再加上两位老兄弟对那两件霸道之极暗器的描述，他已经猜到了这位的来历。

    一想到那两位，李二狗腿肚子都转筋。

    惹了传闻中九位中其他七人，大不了就是一死罢了。

    可惹了那两位，绝对是求生不得求死不能。

    尤其是那两位行事风格正邪不辩，随意随性。

    因此，这位‘四海帮’的大高手，面对着这两位的后人，带着十二分的小心。

    “见过李老伯。”

    豆包回应着一拱手。

    这位‘四海帮’的大高手马上抱拳回礼，接着，就退到了一旁。

    豆包的目光看向了眼前同时走来的女子。

    女子大约双十年华，一身淡蓝色长裙，长发没有盘起，垂肩而下，站在那怯生生的，气质婉约，双眼灵动，当看到豆包打量时，马上回了一礼。

    面容上带着一丝忐忑、不安，但更多的却是期待。

    “这位是救助会现任的首领‘宋月婉’，之前小赵冒充我时，说过的那个救助会……不过，里面大都是小赵骗人的，救助会原本就是‘大龙头’支撑起来的，之前的首领是月婉妹妹的父亲，也是我们‘四海帮’的元老之一，只是因为年纪太大了，才退下了位置，将救助会首领的位置交给了月婉妹妹。”

    “我们此行的名义就是‘救助会前往北方赈灾’，所以，月婉妹妹才会同行。”

    红袖姑娘轻声介绍着，十分的详细。

    “见过豆包姐。”

    宋月婉欠身行礼。

    明明宋月婉的年纪更大，但是面对豆包时，却直呼姐姐。

    这自然是红袖姑娘的安排。

    至于崔龙女？

    豆包扫了一眼和小赵一起沉迷椒盐鸡爪的崔龙女，就迅速收回了注意力。

    她更加关注的是‘赈灾’一词。

    “旱灾还没有过去吗？”

    豆包问道。

    她是从北边逃难而来的。

    当时帝国北方大旱，一年都没有落下一滴月不说，整月整月的日头，把河道都晒干了，暴露出的河床，龟裂成的纹路，能把成人吞进去。

    庄稼自然是颗粒无收。

    大群大群的平民离开故土形成了流民，向南而去。

    当时的豆包就加入了这样的队伍。

    但那是一年多前了。

    尤其是靠近了南方后，雨水就充足了起来，再加上碰到了杰森，她就没有再关注这件事。

    潜意识里，豆包以为旱灾结束了。

    “旱灾过去了。

    可是，洪涝来了。

    根据往来商贾说，雨已经下了一个月了，水位早就超过了往年最高的峰位，被晒裂的大坝，根本没有可能阻挡洪水。

    所以，我们希望和北都几家商量一下，运粮过去赈灾。”

    宋月婉轻声回答道，这位姑娘的脸上浮现了一丝无奈。

    “原来是这样。”

    豆包轻声回答着，然后，转身就返回了杰森所在的马车，并没有多说什么。

    这让宋月婉一愣。

    她还是第一次遇到这么冷淡的人。

    其他人或多或少都会说一些场面话，即使是心里不屑，也是一样。

    “红袖姐姐，豆包姐她不喜欢我？

    是不是也觉得我伪善？”

    宋月婉有些丧气。

    在她接下这个任务后，不少人都暗地里说她伪善。

    可她是真的想要帮助那些灾民啊。

    “豆包姐除了对沐馆主外，大部分的时候，都是刚刚那副模样，不是有意针对你，可能她天生比较冷淡吧？”

    红袖姑娘解释着。

    然后，又宽慰了宋月婉两句，红袖姑娘走到了车队的前头，示意宋老伯可以出发了。

    啪！

    “出发！”

    一声马鞭的脆响，由‘四海帮’挑选出的三十名精锐好手，护送着五辆大车出发了。

    杰森、豆包两辆。

    崔龙女、红袖姑娘和小赵两辆。

    都是一辆坐人，一辆放食物。

    宋月婉则是单独一辆跟在最后面。

    五辆马车一字顺序的驶向了‘香城’码头。

    在这里，人马上船，杨风起航，走水路直到‘津港’，然后再转为马车前往‘北都’。

    打着‘四海帮’的旗号，两艘大船在水路上一路畅通无阻。

    一周后，就到了‘津港’。

    大船靠岸，人先下船，接着是车马下船。

    杰森一行刚刚下船，就看到有一匹快马本来。

    马上的汉子，还没到跟前，就翻身下马，冲着杰森一行抱拳拱手——

    “请问是‘天剑’沐大爷吗？”

