    易飒向着出口处狂奔。

    这头的宗杭已经急得团团乱转了。

    他先听到车声,还以为是过路，哪知声音一路往这边来，又看到那几个打麻将的出了工人房,急慌慌去开大铁门，就知道不能心存侥幸了,赶紧过来敲铁梯,敲完了又急爬出排烟孔探头去看，只恨分身乏术。

    来的是辆彪悍大切,当头下来的男人身形高大,胳膊上肌肉隆起，阳光下泛油亮，泛青的光头很招眼，周身笼一股生人勿近的气势。

    丁碛？

    宗杭头皮发炸，上一次跟他打照面，还是在鄱阳湖那条客船上，这是有多点背,怎么又遇到了？

    他手足发冷，一时间乱了阵脚。

    隔得远，也听不到丁碛在说什么，再然后，他绕到车子一侧,好像是去给谁开门，那几个留守的人出于礼数，还站在车边等,但有两个目光已经瞥向砖窑，还有个中年男人，垂在身侧的手蠢蠢欲动，随时都能做出个“您请”的引路姿势。

    宗杭又急矮身趴到排烟孔旁：“易飒，快……”

    话音未落，易飒攀住铁梯纵身而上，就是运气不好，卷插在腰后的一本软面册子恰被洞口的边沿带到，径直落了下去。

    易飒急低头去看。

    宗杭的头皮突突收胀：“不要了，他们快过来了，就是来看砖窑的。”

    这洞挺深的，一下一上铁定来不及了，幸好黑色皮革那本还在，易飒一横心，也不去管它了，迅速拎起井盖盖上，又急急铺砖，一块一块推齐。

    依宗杭的想法，都火烧屁股了，还管穿不穿裤子，赶紧撒丫子跑路算了——但见她这时候还惦记铺砖，也知道必有道理，赶紧爬进来帮她搭了把手，眼瞅着大差不差没破绽，急急爬出来时，外头的说话声已经飘进来了。

    “丁叔，来来，这边。”

    “没有，哪有人来啊，这些天，连个雀儿都没在房上停过。”

    宗杭脸色都变了，就算一咬牙拼个同归于尽，外头七八个人呢，还有丁碛这个棘手的……

    易飒倒是镇定，听到声音是打一边窑孔处过来的，估摸着一行人都会从那个窑孔进，于是急推宗杭，示意从另一边窑孔绕出去。

    宗杭会意，后背贴住内墙面，快步旁挪，到边缘时，急闪身出去。

    触目所及，脑子蓦地一懵：迎面居然来了个人！

    是个精瘦的三角眼，不知怎么的不走寻常路，没有随大流，一个人进了这边的窑孔。

    三角眼愣愣地看宗杭，其实他倒也不是特立独行，而是呼啦啦好几个人，想求表现，都往丁长盛边上凑，他落在最后挤不上去，好生没趣，索性多走几步，从这个窑孔进。

    刚大切上不就下来三人吗，有这张面孔吗？也亏得宗杭长了张良善脸，三角眼纳闷着，没立刻往坏处想——还没反应过来，宗杭脑子一热，先下手为强，冲上去一把捂住他的嘴，另一条胳膊牢牢箍住他脸。

    三角眼这才知道出事了，想大叫，口鼻都被捂得死死，想伸手去抓，两条胳膊又被他拿肘挟着，使不上力，眼前一抹黑，险些晕过去，忽地反应过来两条腿还自由——正准备拼命踢腾踩踏以提醒同伴，哪知腿上一轻，也被人给抬起来了。

    宗杭额头背上俱已一层汗，只知道自己抱挟着一个人的脑袋，而易飒抱抬着那人双脚——两人面面相觑，那人的身子死鱼样乱挣，就在这窑孔里站成了个行将散架的拉长“h”。

    丁长盛一行显然到排烟孔了，声音清晰地如同响在耳边。

    ——“干爹，小心头。”

    ——“丁叔，我帮你照着，下去了就行了，我先下，把电闸拉起来，就不会这么黑了。”

    挪砖头的声音传来。

    那几个人上赶着招呼丁长盛，估计一时半会想不起来还有个同伴。

    易飒向宗杭使眼色，让他把人弄晕，但宗杭不会，她想自己上，又怕闹出了动静反而不妙，于是朝宗杭努了努嘴，两人小心翼翼，抬着那人向外疾走。

    院子里静悄悄的，阳光正好，工人房的门大敞，立地的摇头风扇还在呼啦啦换向吹风。

    两人越走越快，几乎一溜小跑，能争取到的时间不多了：井盖一开，下到梯底，只要发现那本落下的册子，丁长盛必然起疑，紧接着，他们就会发现少了人……

    果然，刚绕出大铁门，就听到有人大叫：“丁驼，哎丁驼死哪去了？”

    那丁驼陡打听到有人叫他名字，挣扎得更厉害了，易飒顺势撒手，上去一掌切在他后脑，也顾不上看晕没晕，把人往边上干涸的沟里一掀，撒腿就跑。

    这还有不跟上的？宗杭脑子里如同响着急促鼓点，也跟着跑，刚跑过几条巷道，就听身后远处车声大作，又有人吼：“这边！碛哥！这边！”

    急回头时，看到有个人翻上了屋顶，居高临下，视线大概无碍，正上蹿下跳地给下头打手势指路。

    宗杭小腿肚子打颤，觉得自己像被人包抄追撵的野狗，这次怕是要凉……

    急穿进林子，那吼声又起，简直鬼影样甩不脱：“这边！这边，进林子了！”

    易飒疾奔到藏车处，扶起了车身跨坐上去，手心也冒汗了，她戴上盔帽，从包里掏出面罩扔给宗杭：“套上！”

    这是怕被丁碛看到脸吧，宗杭依言套上，只露双惊疑不定的眼，心里也是佩服易飒：她真是见了棺材都要掀了盖儿来挡刀，心思不转到最后一刻不罢休。

    坐定了，她却不急着走，把之前砍下来的那些带叶枝条立起来，尽量遮挡摩托车。

    这林子的地势邪性，两边是坡地，上去了没路，后头连着庄子，前头是上乡道的，但窑厂的人正各自持了家伙，从后头抄上来，丁碛的车又已经停在了前头。

    树荫浓密，只有虫雀啾啾响，适才亡命样的奔逃忽然变成了这么不踏实的等待，宗杭有点不习惯，再说了，这些树桠枝叶只能做个样子，真走近了，谁看不出来啊？

    丁碛下车了，一步一步，走得很谨慎，而身后，那几个人的咳嗽声都已经听得很清晰了……

    许是察觉到了宗杭有点紧张，易飒低声说了句：“他们不知道我们有摩托车……你抱紧了！”

    话未说完，突然猛轰油门，摩托车宛如出膛的弹，从藏身处猛冲出来，那几个窑厂的人哇啦大叫，有的猛追，有的把锨铲猛砸过来，唯独丁碛，想也不想，迅速转身，急步窜上大切。

    易飒的摩托车呼啸着飞窜上路面时，大切也骤然发动。

    一如流星锤，是疾奔的鸟，一如冲滚石，是悍然的兽，穷追不舍。

    宗杭搂紧易飒，耳边风声呼啸，觉得车轮胎快得不沾地，自己脏腑肚肠都要颠出来了，身前身后，土尘滚滚。

    几次回头看，每次都觉得大切越来越近，最后一次时，几乎能看到挡风玻璃后头丁碛那张阴森的脸。

    透过摩托车后视镜，易飒也知道情势不妙，她眉头紧锁，眸光死盯前方，忽然大吼：“宗杭！”

    “啊？”

    “站起来，拽塑料布！”

    站……站起来？在飞奔的摩托车上站起来？这不是死亡行为吗？交规绝对不允许的，还有塑料布，什么塑料布？

    下一秒就看到了。

    就在前方，几十米处，有个简易凉棚子，上头松松盖着军绿色塑料布，四角拿细绳拴连着立桩，棚身在风里一起一伏——大概是当地人闲时用来卖菜摆摊的。

    几十米的距离，飙车的时速，须臾便到，压根没时间去想什么危不危险、交通规则了，易飒车身一拐，挨近凉棚时，宗杭猛地站起来，一手攥住易飒肩膀，另一手高举拽住塑料布边……

    摩托车疾驰时的拖力极大，就听哧啦几声，或绑绳绷断，或布角撕裂，一面七八平米的大塑料布，竟硬生生叫他拽了下来。

    身体重心忽坠，像是要摔出去，宗杭出了一身冷汗，急坐回去，一只胳膊箍住易飒的腰大口喘气，另一只手还拖着塑料布，布身在地上疾拖，带起大蓬的灰来。

    宗杭忽然想起小时候看电视剧《三国演义》，里头有个场景：张飞没多少兵，于是命人在马尾巴后头绑上树枝，拖来拖去，腾起烟尘，以忽悠曹军。

    一定是的！易飒让他拽塑料布，也是要腾起烟尘，让丁碛看不真切！

    宗杭抡起胳膊，拽着塑料布拼命乱甩，一时间，还真是烟尘如雾，丁碛骂了句脏话，随手打开了雨刷，再次紧踩油门，险些直撞上来，但几乎是与此同时，易飒也玩命加速，又拉开了距离。

    摩托车比不得越野，再快也快不了了，易飒觉得这距离正合适：“把塑料布张起来，然后看准时机放出去！”

    宗杭怔了一下，旋即心头砰砰乱跳。

    他居然听懂了！

    他两腿夹紧车子，以防自己被甩出去，两只手抓住塑料布两侧的边角，用力往后一抖。

    身长腿长胳膊长的优势终于有了用武之力，刹那间，小小的摩托车后头，宛如张开了一扇巨型披风，兜着风，向后铺展开来。

    丁碛一愣，忽然觉得不妙。

    但来不及了，宗杭猛一撒手，大塑料布向后直飞过来，底边卷到车头下，顶边向着车身直掀过来，如同巨大的口袋，恰把前半个车身裹了个严严实实。

    视线里除了黑，什么都没有了，车子瞬间歪向，丁碛紧急停车。

    下了车，狠狠拽下塑料布时，西斜的日头尚炎炎，尘土未歇，绿叶冉冉，而摩托车，早去得没影了。

    ***

    易飒一直没停车，也没回旅馆，随便拣路，有路就走，越走越偏：有时候，追踪者会推导你的行为模式、行事倾向，你得让自己没规律。

    并不怕迷路，感谢现代社会，已经不大有迷路这回事了。

    日头渐渐暗下来，触目土黄一片，周遭越来越萧索，北方的晚凉，是能让人冷不丁打个哆嗦的，隐约间，有隆隆水声入耳，宗杭忽然激动：“易飒，是黄河吗？”

    易飒没吭声，觑到一片高地，将摩托车开了上去，然后缓缓停下。

    是黄河。

    这块高地，是临于水上的一块土生观景台，只不过地方偏，又远离主干道，所以少有人来。

    宗杭头一次亲眼见到黄河。

    这一处虽不比壶口，但有高低落差，多大小险滩，所以河水永不平静，哗哗翻浪，浊黄色浪头张向半空，翻出隐隐水白，以各种姿态，或如老树盘根，或如遒劲苍龙，或如狰狞神魔脸，即生即灭，眸中凝不到一秒，已然坍塌散去，又化它形。

    天色又暗了些，大河上影影憧憧，明暗渐次拖过，周围没有人声，没有营造斧凿痕迹，似乎千万年来即如此，千万年后亦相同。

    人在大河面前，真是渺小，本来化险为夷，有许多想说的，比如奔逃的狼狈，比如适才的艰险，比如自己的笨拙，但暮色里，水声中，全都吞咽了下去。

    这一刻，忘天忘地也忘我。

    易飒转过头来。

    她盔帽未除，眼睛斜睨着看他，隔一层视镜，他能看到她斜排的睫毛，一根一根，睫尖轻颤，颤得人心痒痒的，想把指腹凑上去，让睫尖轻挠。

    宗杭奇怪：“怎么了？”

    他隔着视镜和她对看，看着看着，忽然反应过来。

    赶紧抬起搁在她肩窝上的下巴。

    赶紧松开紧搂住她腰的手。

    赶紧把身子往后蹭，蹭得离她越远越好。

    最后还嫌不够，磕磕绊绊从摩托车上下来，做错了事样退了两步。

    他又不是故意的。

    易飒忍住笑，把盔帽挂上车把手，她还没说什么呢，看他这副自证清白的小样儿。

    她下了车，选了块边沿的石头倚靠着坐下，阳光还没褪去，大河上半边金黄，半边暗凉。

    吹了会风之后，她掀开t-shirt前幅，把插在裤腰里的那本黑色皮革手册拿出来。

    一路颠簸也没丢，看来彼此注定有缘，不像插在腰后的那本，没出窑洞就跟她说拜拜了。

    她随手翻到一页，看到一句话。

    ——生命是宝贵的，对于任何人来说，都只有一次。

    要不是之前看过丁长盛那段自述，她真怀疑自己是拿到了什么鸡汤摘抄笔记。

    她把笔记本前翻，原来第一页之前，尚有扉页，扉页上同样密密麻麻。

    宗杭问了句：“我能看吗？”

    易飒说：“不能。”

    不能啊？

    宗杭叹了口气，觉得自己怪可怜的，力没少出，论功行赏的时候就没他的份。

    他耷拉着脑袋，转身往边上走，觉得易飒多少有那么点欠剁，他待会要剁她一下，当然了，不能让她看见。

    忽然听到易飒叫他：“哎！”

    回头看，易飒往边上挪了挪，伸手拍了拍刚腾出来的地方：“这儿。”

