    这个武法双绝加的属性还都是自己比较看重的，特别是加蓝，完美。

    可惜，之前因为购买两张图纸导致天道币只剩下4000了，点不起，回头在把等级点高。

    洛宇接着往下看，他有一次个人全属性+10%，全特性+1星，全生活技能+LV1的机会，没什么好说的，暴击！

    【提示：检测到该奖励中蕴含大量提升身体机能的内容，暴击可能导致您身体机能混乱引发一系列不可测的后果，是否继续？】

    “否。”

    洛宇当场选择了取消，什么都能开玩笑，小命不能。

    【提示：您取消了本次暴击，正在为您进行综合提升，请稍后】

    洛宇身上光芒流转，等了片刻后，提示完成了。

    一看个人面板，变化好大！

    力量：3190

    体质：3188

    敏捷：3061

    魔力：3630

    幸运：462

    全部破三千了，而且这一波竟然连幸运值都提升了，爽！

    再看个人特性，原本5星的变成了6星，原本10星的变成了11星，都破了上限！

    血液循环效率200%、免疫力：215%、全局工作速度500%、攻速425%，施法速度从原本1秒19次上升到了20次。

    另外魅力值、挖出稀有矿产的几率、驯兽成功率等等全部提升！

    这就是个人战第一的奖励吗？

    舒服呀！

    按耐住兴奋的心情，洛宇看了一下自己的生活技能：

    射击LV16、驯兽LV19、烹饪LV13、医疗LV17、采矿LV16、种植LV16、裁缝LV12、锻造4、招聘LV4……

    不知不觉，生活技能也成长到了这种级别了，不过距离LV99还差了十万八千里呢，再接再厉吧。

    【元素亲和卷轴：使用后能够使您的某种元素亲和力提升至100%，若提升了您某项已经100%亲和的元素，那本卷轴自动失效（几率与幸运值相关）】

    好家伙，自己有光暗风火亲和已经100%了，又到了拼运气的时候了。

    “对了，我有暴击呀，那没事了。”

    心中默念了一句后，他开始碎碎念起来。

    “水、水、水……”

    他就想要个水元素亲和，有了水元素亲和就能施展冰系的魔法了！

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，元素亲和卷轴效果提升，正在为您重新计算奖励】

    【恭喜您获得超级元素：核】

    “核？”

    洛宇张了张嘴，急忙查看说明，这一看之下当真是吃了一惊。

    【核：操控范围内的原子核】

    【提示：因您的科技等级较低、生命层次不足，您只能操控原子核裂变，无法操控原子核聚变】

    言简意赅，吓人的很。

    核裂变不就是原子弹吗？

    仔仔细细看了一下后洛宇发现与印象中的核弹还是差别很大的，“核”作为天道世界的一种元素其本质还是与风火水地一样，都是需要魔法技能加持才能够施展。

    但因为“核”非常的稀有，几乎没有多少生物拥有“核”抗性，所以打击能力要比其余元素高效的多，另外威力巨大。

    不过说明上也说来，原子核的操控难度较大，所以施法速度会比较慢。

    是属于大招类的魔法技能。

    当然，洛宇什么都快，释放速度更是出奇的快……

    但问题来了，并没有相应的魔法书，有了等于没有。

    洛宇摇了摇头，慢慢来吧，还有一次暴击没用呢，接着往下看。

    【兽娘（兽男）访客卷轴】

    这东西顾名思义，没什么好说的，洛宇犹豫了起来。

    万一暴击之后来了一只史诗级的兽娘怎么办？拿不下不就等于浪费了？

    但要是不暴击吧，总感觉亏了。

    “撑死胆大的饿死胆小的，拼了！”

    因为是来访问的属于中立单位，拼失败最多也就是浪费一张卷轴，干了！

    【请在兽娘/兽男中选择其一进行邀请】

    洛宇选择了兽娘，同时在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，访客卷轴产生变异，正在为您重新计算奖励】

    等了片刻后，提示来了！

    【图福媛（王者级）将于近日造访您的领地，敬请期待】

    “图福媛？”

    洛宇急忙翻开兽娘图鉴，一看之下脸上露出了笑容。

    “原来是一只木系的兔耳娘呀。”

    王者级的小兔兔一定很可爱吧！

    这不是还有一滴归元液吗？你敢来我就敢用！

    洛宇看向了最后一条奖励。

    【勇敢之心：自身免疫恐惧效果，全队友恐惧效果见面50%。该特性无法升级】

    可以，这是一个很不错的被动，用来对付远古生灵这类有奇效。

    轻轻的呼出了一口气，洛宇将个人战的奖励给全部消化了，新得了一个强力元素，个人实力暴涨了一波还有兽娘来访，这一波非常的舒适。

    目前还有空中堡垒、陈列馆、帝王宫殿、魔王城堡没有建造，每年一次的领地朝向能更改一下，另外水族馆内没有观赏类的鱼，造了等于白造。

    建筑物需要大量的资源，目前还真不够，观赏鱼也没什么好办法，但是领地朝向的话倒是可以研究一下。

    领地朝向就是字面上的意思，把整个领地的方向给变一变，原本入口什么的都在东面，现在可以将整个领地换个方向。

    洛宇知道改变方向要慎重，这可是一门非常讲究的学问。

    首先，面向朝东是最不利的开局，本区域的月底袭击一般都是在早上，太阳从东面升起，阳光斜射过来会妨碍防守士兵的视线。

    视线不好弓箭就射不准，战斗力无形被削弱了。

    向东不利于防守这是其一，其二，风向。

    入口在东面，所以本区域刮得东南风要比西北风更频繁，而洛宇的风力水泵全部建设在北面，东南风被竖在中央的城池阻挡了一部分，导致风力水泵的功率降低了。

    然后是建筑朝向和习惯问题。

    从地图上看，坐北朝南或者坐南朝北都比东面要看着舒服。

