    天道的环境要比地狱道好得多。

    但是这里并不适合亚龙族的成长。

    叶南带着众人来到须弥山。

    这里霍灵蝶和饕餮正在百无聊赖的聊天。

    忽然看到叶南等人过来，两人很是兴奋，此时的饕餮，还是幻化成人形态的。

    叶南总是忘记，饕餮是个母的，幻化成人形之后，别说，这个身材还不错，看到叶南，和霍灵蝶一起凑了过来。

    “叶南，你们怎么忽然间进来了？”两人很是惊讶，也很兴奋。

    在这里只有他们俩，也太无聊了，而且霍灵蝶是女的，饕餮也是母的，两个女的有什么可说的，来来去去，总不能显得没事干蕾丝吧？

    而且一个人，一个兽，总归不是太好。

    “有点事儿，说来话长。”叶南挠了挠头说道。

    然后将丹药拿了出来，交给了兰芷：“这个东西吃下去，应该差不多了，修炼。”

    兰芷知道叶南的意思，点了点头。

    将丹药接了过来，随手就塞到了嘴里，然后盘腿而坐。

    须弥山之上，灵气还是很充沛的，而且这里的天地规则也不弱，毕竟当初打造这里的人可是大佬。

    兰芷对叶南是相信的，虽然她自己对境界提升没什么概念。

    毕竟缺失的一部分，她本身感觉不到。

    但也从叶南平日里的只言片语中差不多明白了一些，知道这是必须的，只是她也不知道自己如果找回了失去的那部分会是什么样子的。

    宝儿在旁边好奇的看着。

    叶南揉了揉她的脑袋，道：“宝儿你别急，很快也轮到你，回头再去找那个人再买一颗就是了。”

    只不过不同的是，宝儿就算是进阶了天神族之后，也没有特殊的提升自己的方法，除非是拿回神格面具。

    但叶南并不想那么做，拿回神格面具之后的宝儿，和现在的宝儿，几乎就是两个人。

    曾经的宝儿，太过偏激了，是叶南的疏忽导致的。

    此时的兰芷，丹药已经开始发挥作用了。

    他的身体，逐渐散发出阵阵蓬勃的威压，丹药的药力在兰芷的体内不断的冲击着，这个突破的过程，并没有想象中的那么顺利。

    因为兰芷是缺少了一部分，而不是境界下降。

    现在的她，就和当年兰芷这个年纪的时候一样，晋级，提升，没有太大的区别。

    这需要一个过程，叶南在旁边老老实实的等着。

    等的无聊，他开始内视自己的神魂，里面错综复杂的缠绕着的那些血丝，就仿佛一个人的全身血管一般。

    正在逐渐的渗透神魂，接管神魂的使用权。

    而在这个过程中，叶南的意识也会随着时间的推移而逐渐的消散。

    叶南心里也着急啊。

    自己的神魂之中有这么一个东西，自己还没办法祛除，真有种等死的感觉。

    当时答应游凤的时候，叶南只是觉得这可能是什么毒药之类的东西，是游凤为了控制他而搞出来的。

    可结果，根本就没有那么简单！

    如果只是毒药的话，叶南都不用这么担心了。

    时间一分一秒的过去。

    两个多小时候。

    兰芷再次睁开眼睛的时候，低头看向自己的身体。

    进阶了！

    现在的兰芷，已经水到渠成到了天神的境界，只不过还需要经过洗仙池才能蜕变为天神。

    叶南反复检查兰芷的身体，确保没什么问题之后，满意的点了点头，道：“好，事不宜迟，我们现在出去，找洗仙池。”

    之前他们的目的地和方向就是洗仙池，陆无双是认识路的，现在距离也不远了，只不过拐了个弯来到了火龙渊。

    看到叶南急切的样子，兰芷嘀嘀咕咕的说道：“我升级真的有那么重要吗？还有，你让我吸收的那些东西，你说是我的？”

    “没错，是你的。”叶南一边打开出口，一边说道。

    “有我丢失的一部分实力和我的记忆？那如果我吸收了，是不是就想起来你是谁了？”兰芷问道。

    叶南心头一震，刚刚打开的缺口都在微微的震颤着。

    叶南的脸色变得非常的难看。

    “对，会想起来的。”叶南咬牙说道。

    想起来叶南曾经背叛过她！

    想起来叶南和游凤是怎么联合起来的。

    “你脸色不太好，是不是以前欺负过我。”兰芷狐疑的看着叶南问道。

    “咳咳……也……也不算……”叶南本想下意识的否认的，但事实的确是背叛过，一时间不知道说些什么好了。

    沉默了扮相，叶南才继续说道“我们先出去吧，找到洗仙池，其实我也不是很确定到了天神境界之后，你是不是可以真的吸收那些东西，而如果你可以吸收的话，到时候，你会明白一切的。”

    叶南说到这里的时候，心情还是很沉重的。

    他也被不知道兰芷到时候恢复了会怎么样。

    会不会帮他接触游凤的设置的那个东西。

    兰芷自己是没什么感觉的，反正还没回复记忆，根本就没什么概念。

    众人离开了大罗天。

    带着宝儿，陆无双，还有兰芷，从火龙渊冲天而起。

    而从这时候开始，亚龙族，彻底从火龙渊消失了。

    叶南身居高空，最后看了眼火龙渊，按照陆无双给的方向，急速而去。

    在英灵殿，和外面的神域一样，也有很多的洗仙池，但这些洗仙池都是无主的，因为在英灵殿，刚出生的婴儿都是圣人境界，而修炼到天神也不是什么难事儿。

    到了境界之后，进入洗仙池蜕变成为天神，下位天神，也只是一个过程。

    没人会在意这些东西。

    只有神域外面的那些各大公司，十分看重天神，而在英灵殿，下位天神是最基础的平民，没人会在意。

    所以当他们来到洗仙池的时候，这里没什么人，只有零零散散一些家长带着孩子过来。

    这些孩子都是已经修炼到了天神境界需要蜕变的。

    大家彼此之间也都没有过多的在意，互相看了看之后，就将自己的孩子丢了进去。

    “兰芷，进去吧。”叶南说道：“泡一泡就可以了。”

    兰芷不疑有他，点了点头，学着别人的样子，进入洗仙池。

    叶南的心里则开始越来越纠结了。

    讲道理，他还挺害怕兰芷恢复了记忆之后的反应的。

    但……

    该来的总是要来，自己犯过的错误，还是要承担的。

    起码兰芷还活着。

    至于魔胎，对叶南而言，无所谓，毕竟没有丝毫的感情，但对兰芷，那更像是她的孩子！

