    刘敏闻言，嗫嚅了半天都说不出一句话来，她刚想开口，而讲台上的地理老师曾心萍这会儿却转身了，她便只好默默噤声。

    她心里却悄悄的道，她地理比林紫还要少几分，还好她其他科目的成绩也差不多，不然也要挨地理老师找了，没想到考得好的人也有考得好的烦恼啊！

    不过，这地理老师也忒奇怪了，不就是偏科嘛，居然觉得林紫是对她有意见，她瞬间觉得这个老师有点问题，跟道德绑架似的，不太好。

    她心里憋着话，坐在课堂里有些坐不住，好不容易捱到下课铃声响，她的眼睛一直盯着讲台上的老师看，看着她走出教室，她一把拉过林紫，让她面对着自己，“林紫你好可怜啊！”

    林紫奇奇怪怪的看着她，指了指自己的脑袋，道，“刘敏，你这里是不是有点东西？”

    “什么东西？”刘敏没听明白。

    “有点毛病。”

    林紫说完，想起身到走廊外面站会儿，可她刚一起身，就被刘敏一把拽下。

    “林紫，你现在好猖狂啊。”刘敏紧紧的抓着林紫的手，仿佛只要她稍微一松手，林紫就会不见了。

    顾盼盼在前面听到动静，转过身来，“阿紫，刘敏，你们在干嘛呢？”

    林紫即刻摆出一副可怜兮兮的模样，“盼盼，她欺负我。”

    顾盼盼微瞪着刘敏，“刘敏你怎么老欺负阿紫，你这样做是不对的。”

    “我哪里不对了？我没欺负她，她骗你的，怎么她说什么你都信？你这样可不好，容易听信谗言。”刘敏不承认，而且她确实觉得自己那不是欺负。

    顾盼盼说道，“反正呢，阿紫说什么，我都信。”

    刘敏哼了一声，旋即想到什么，立刻笑容满面的道，“盼盼，我告诉你一个事情啊，是你绝对想不到的。”

    “什么事情啊？”

    刘敏还未说出口，就先笑出了声，“林紫帮我们补习，但有一样，她在地理方面没办法给我们补习，因为她自己也半斤八两。刚才课间地理老师找她，你也看见了吧？地理老师居然说，林紫是对她有意见，所以就地理是差的。”

    顾盼盼睁大眼睛，看向林紫，“阿紫，地理老师真的这么说啊？”

    林紫轻轻点头，转而对着刘敏云淡风轻的道，“刘敏，你每一科都需要进步，都需要去好好学、好好复习，可我只要多花点功夫在地理上就可以了。”

    刘敏张大嘴巴，想说出什么可以反击同桌的话，可脑海里什么也想不出来，反而觉得林紫说的挺对的。

    是啊，林紫只需要多花精力在地理就行了，可她却要坚固好每一科，感觉时间都不够用了，她居然还好意思笑林紫……

    她突然觉得自己好傻……

    这时，她微微抬起下巴，颇有点理直气壮的意味，说道，“林紫，我不管，反正我是赖上你了，你得带着我进步，就像帮我们补习英语一样。我呢也会努力的，不会辜负你的，不过你一定要帮我啊，不能嫌我烦。”

    顾盼盼默默的举起手，“阿紫，还有我。”

    林紫撇了撇嘴，“行了，行了，不要太崇拜我。你们有不懂的，都可以问我……”

    后面本来还跟着半句“如果我也不懂，那我就没办法了”，她没有说出来。

    ……

    下午放学回到家的时候，母亲张月华带着子墨子明，已经先一步回到家里了。

    “阿姐，你回来啦！”

    林子明听到开院门的声音，从堂屋探出脑袋，见是阿姐，便想着阿姐跑过去。

    林紫微笑着捏了捏他的脸，“今天怎么回来这么快呀？”

    根据之前的情况，她的两个弟弟放学都不愿直接回家的，而母亲张月华也没有说什么，会带着他们到郑岩家，或者去杨一帆家，让他们跟小伙伴玩一会儿，才带他们去菜园子转转，摘点菜回家。

    林子明仰起小脑袋，“因为我和子墨没有去找郑岩他们玩啊，我们想早点回来做作业。”

    林子墨这会儿走到堂屋门口，看着阿姐他们走进来，“阿姐，是阿妈说今天早点回家的，才不是子明想早点回来做作业。”

    林子明看着哥哥，嘟着嘴吧，发出“哼”的一声，扭开脸不再看着哥哥。

    林紫只是笑笑，没有说话，这两个弟弟平时就是这种相处模式，小弟可爱，大弟比较成熟，但比较喜欢拆弟弟的台。

    林子墨又说道，“阿姐，你快进来哦，大哥给你寄了东西。”

    林紫牵着小弟的手踏进堂屋门，“大哥寄了什么回来啊？”

    “不知道，东西是寄到村委的，然后沈叔帮忙送过来的，阿妈说大哥是寄给你的，所以要等你回来才能拆开。”林子墨道。

    林紫听到弟弟这么说，才反应过来，从进门开始，她看到两个弟弟，可连母亲的影子都没看见，也没有听到她的声音。

    “阿妈呢？”

    “我知道！”林子明兴奋的举起手，“沈叔又带着好几个阿叔去池塘挖莲藕了，阿妈去帮忙了。阿姐，我们又要有新鲜莲藕吃了！阿姐，我能生吃一节吗？我觉得生吃的莲藕好好吃哦，脆脆的，甜甜的。”

    “可以。”林紫宠溺的摸了摸小弟的头，又对着大弟说道，“子墨，我们先拆大哥寄回来的快递吧。”

    林子墨点点头，指了指堂屋的一角，“就在那里，我已经准备好剪刀，放在旁边了。”

    林紫往弟弟指着的角落看去，见到了大哥林俊义寄回来的东西，有几个箱子呢，也不知道是什么。

    林子明眼珠子转来转去，好一会儿才道，“子……子墨，那把剪刀……是用来拆大哥寄回来的东西的啊？”

    他的语气里，带着那么一点心虚。

    林子墨面无表情的看着自己的弟弟，“不然呢，你以为我为什么要拿出来，放到那里？就是为了等姐姐回来，想拆开那些东西的时候，剪刀就在旁边，很方便啊。”

    不对……他忽然感到有点不对劲，就弟弟刚刚的反应，不太对劲。

    于是，他又道，“子明，你是不是对剪刀做了点什么？”

