    废柴…

    大坤哥有些郁闷。

    虽然他没有武道天赋，但是在成绩方面——

    好吧，成绩方面也是一塌糊涂。

    想了一下，自己确实没有能够拿得出手的，所以大坤哥只能果断闭嘴了。

    楚易和李子笑容满面：“放心吧蔡叔，我们和坤子可是从小长大的，不管我们以后如何，坤子始终都是我们的好兄弟！”

    听到这话，坤爸笑容更加灿烂。

    自家人知道自家事，自己孩子是什么情况，坤爸自然很清楚。

    自己现在还年轻，虽然不能让自己儿子大富大贵，可也不会让大坤哥累着饿着，但等以后就未必了。

    作为行政方面的小领导，坤爸可是很清楚地球联邦情况的。

    如果不出现意外，那么这一次高考之后，地球联邦将会成为二级文明，到时候规则降临，全民得到提升，修炼者的道路进一步被拓宽，所以那些战士的地位将会得到进一步的提升。

    现在他作为一个政府部门的领导还有一些权威，但是等到以后，他的话估计就没有那么好用了。

    所以，提前给自己孩子找到一个靠山，这也是坤爸没有办法的办法啊。

    当然，此刻坤爸主要是还是队长楚易说的。

    如果是以前的李子——

    恩，那绝对是坤爸跪舔的对象。

    未来的李子前途绝对不可限量，但现在…

    想到自己看到的消息，坤爸也是叹了一口气。

    从小楚易大坤哥和楚易就一起长大，坤爸虽然领导，但绝对没有什么门户之见，看到这三个孩子都是打心眼里面喜欢。

    他是打心里将李子和楚易当成子侄看待的。

    可谁能想到竟然会发生那种事情。

    不过，坤爸是绝对不会在这种场合说这些的。

    今天是高考之日，基本上整个北都市或者说整个地球联邦都进行了交通管制。

    任何私家车辆都不允许在今天的高考结束之前出现，当然那些接送孩子的私家飞车例外了。

    所以，没有曾经的那种拥挤感，他们很快就来到了十七中。

    和坤爸再见之后，楚易和李子就直接走进了学校之中。

    不得不说，李子和楚易分别作为十七中的男女神，两人在一起的时候还是很容易引起关注的。

    这不两人才刚刚走进了校园之中，几乎所有的目光都集中到了两人的身上。

    当然，更多的还是集中到了李子身上。

    不是说因为男人多，因为很多女生同样也是如此。

    而是因为李子的情况！

    关于李子基因之力粉碎的消息，整个十七中都已经知道了。

    他们明白，李子的长相方面虽然依旧是整个十七中最两眼的，但她却已经不是曾经那个高高在上的神女了…

    对于这些人的想法，李子自然清楚，不过她却没有任何的异样。

    李子知道，人都是这样的，她也不会在意这些东西。

    当然组重要的，还是因为李子现在比起曾经的自己，更强了！

    “李子，那我和大坤先走了！”

    “咱们武道考核见。”

    和李子告别之后，楚易就和大坤哥朝着教室走去。

    恩，李子是在学霸的班，而大坤哥和楚易则是在普通班。

    班主任已经提前站在了讲台之上，和往常不同，教室里面虽然乱哄哄但是他却没有在开口呵斥，而是一脸笑容的看着那些孩子们。

    “楚易，蔡坤来了…”

    这个点不算早了，如果要是往常的话，那么班主任肯定会大发雷霆，但这一次他却是和善的笑了一下。

    楚易和大坤哥躬身行了一礼：“老师好…”

    班主任点了点头：“好了，蔡坤你先回到座位上吧。”

    “一会你们文考的人全了就可以出动了。”

    “至于说楚易…”

    班主任深深吐了一口气。

    他也没有想到，楚易竟然在高考之前的最后一个多月时间之中，突然走了武考的路线！

    对于楚易的成绩，班主任自然很清楚，如果要是文考的话，那么楚易估计也就是一些二流的专科学院。

    恩，这还是在发挥超常的情况下才有希望。

    而如果要是选择武考的话——

    按照楚易当初第一次武考苗子选拔时候的成绩，楚易更是一点希望都没有了。

    当然，后来楚易展现自己的天赋，这让班主任也认识到楚易如果走文考的话，肯定可以通过特招的方式进入到一所一流大学之中！

    甚至，如果到时候有人看中的话，那么就算是顶尖大学都未必没有希望。

    不过谁能想到，楚易竟然选择了武考呢。

    “楚易，我说…”

    看到班主任欲言又止的样子，楚易轻轻一笑：“老师，我心中有数。”

    看着楚易那坚定的样子，最终班主任只是深深叹了一口气。

    是的，在很多不知道的人眼中，高考就是武考，而武考才是高考。

    基本全民关注的也都是武考，而文考…

    好吧，除了那些文考还在的家长之外，其他的那些闲杂人等都没有关注的。

    武考确实是前途，一旦通过武考进入的那些顶尖大学的武道专业——

    不用顶尖大学，只要是有武道专业开设的大学就可以。

    一旦毕业之后，那么绝对很有前途。

    就算你仅仅除了成为一个青铜战士之外其他方面一事无成，那也可以保证后半生的衣食无忧了。

    政府对于青铜级战士的补贴，已经超过了很多一线城市之中的白领了。

    不过，想要通过武道考核，那是真的不容易。

    每年除了那些武道特训班的成员之外，也有数不清的普通学生去武考。

    但可惜这其中能够通过的寥寥无几，万里挑一夸张点，但是千里挑一几百里挑一却是没有任何问题的。

    那些武考失败的人，有些还在坚持，有的则只能放弃这一年的路，选择重新幅度，从头开始文考了。

    一般情况之下，那些老师都是不建议学生去选择武考的。

    但奈何，这是一个修炼的世界，在这个世界之上最强大的，真正站在权利最巅峰的始终还是那些武道强者。

    少年热血，更加渴望那种快意恩仇的日子，所以就算是明知道武考无比困难，但每年依然还是有数之不尽的学生选择武考。

    在班主任看来，楚易就是这样的一个学生。

    明明有着那感知天赋，凭借这些甚至有希望进入到那些顶尖大学之中，但却非要选择武考，这不是浪费是什么？

    为此，班主任也曾经找李国强谈过，但可惜李国强那边的意思一切按照楚易来。

    本来想最后劝一下楚易，但奈何看样子，似乎是没有什么希望了。“楚易你在那边等一会吧，你们武考的人是单独一起的。”

    一般来说，每个学校之中武考的人员最多占据总考生的十分之一左右。

    但这一次却不同了，因为文明的跃升，那些强者在文明之中的权重比例再度提升，所以更加点燃了无数考生的热情。

    这就导致今年的高考之中，选择武考的人数甚至超过了三分之一！

    自然，很多人都明白这其中大部分的学生注定都无法通过武考，他们以后的人生如何，已经没有任何人可以保证了。

    但这些，都是他们选择的，所有的后果都应该自己去承受。

    楚易站在走廊边上，很多各个教室之中不断有人走出。

    那些都是选择了武考的学生。

    等到差不都之后，一位老师已经来到了他们的面前。

    “参加武考的学生都跟我来吧…”

    说话间，那位老师已经朝着外面走去。

    楚易等人紧紧跟在身后，很快来到了广场之上。

    此刻，这里不断有学生陆陆续续的汇聚，短短的时间已经超过了一千的数量。

    看到这一幕，楚易也有些震撼。

    他们十七中的学生一共就是万人左右，而参加高考的人数在三千。

    现在这里参加武考的，就足足一千多了，那几乎是这一届考生的三分之一！

    楚易知道，因为文明即将进阶的缘故，肯定会有不少的学生选择武考，但他却没有想到这个不少，竟然是三分之一的数量。

    李国强已经出现在了广场中央，看着这些学生，作为一个校长李国强自然是叹息了。

    他当然希望自己的学生之中走出越拉越多的战士，越来越多的强者，但那基本上是不可能的事情。

    这上千学生之中，能够考进哪怕三等院校的武道专业的，估计连十分之一都没有。

    这还是他们十七中，换成其他的中学，估计更少更少。

    “高考，是你们人生的转折点。”

    “这关乎到你们未来一辈子的事情，所以我希望同学们可以慎重的做出选择，不是要让自己抱憾终生。”

    该做的工作已经做了，而现在只是李国强最后的一点努力。

    果然，当他说完这一切之后，广场之上一个人都没有动。

    没有在说什么，李国强指着广场中心的那些巨大飞车。

    “好了，上车吧…”

    …

    楚易他们武考的地点，是位于十七中不算太远的北都市第十二武道馆。

    这些武道馆，就好像是前世的那些体育馆，其中有着很多的锻炼器材，当然和那些专业的武道馆是没有办法相比了。

    但这也为那些没有多少钱的平民提供了一个锻炼的场所。

    毕竟，这些武道馆都是免费的。

    早在高考之前的三天，这里就已经被全封面封闭了，其中有很多北都市的强者日夜不停巡视，将这些武道馆检查的严严实实，生怕在高考期间发生什么事故。

    直到今天，武道馆才终于重新开放。

    “我们北都市一共有一百四十七个中学，其中十个为一组，而我们十七中就被划分在这第十二武道馆中进行考核。”

    “除了我们十七中之外，三十三中，三十七中也将会在这里进行考核。”

    “我不求你们可以打破什么记录，但一定要记得，千万不能给他们比下去！”

