    从都城隍庙里面出来之后，李轩就匆匆的往自己的冠军侯府赶。

    而在回府之后，李轩第一时间就选择了闭关。

    ‘碧血丹心’毫无疑问是一件足以与神宝器胚相提并论的至宝，文忠烈公将他的‘极天之法’与大部分的浩气修为，都打入到了浑天镇元鼎内；剩余的一部分，则融入李轩众多的法器与仙器当中。

    可接下来，还有文忠烈公生前留下的一部分血气精元。

    这是他毕生精华所聚，极其的精纯。

    文忠烈公却又将之提炼，纯中取纯，并将之融入到李轩的身体内。

    这一方面可以助增他的浩气修为，一方面则可促成李轩的‘七窍玲珑心’生长。

    这股精血气元的效果，不亚于中品的仙丹。

    这使得李轩体内五脏六腑，四肢百骸之间都元气澎湃，胀的难受。

    以至于李轩才在自家府邸里面坐定，他的浩气修为，就已突破到九重楼境。。

    紧随其后的则是武道，他在武道真意上的造诣，早已超过了自身的境界。

    如今他一身气血充足，修为破境自是水到渠成。

    就在李轩的浩气与武道，都双双跨过八重楼境界之后，他的一身修为，依旧在疯狂攀升。

    尤其是李轩的一身浩气，仅仅一刻时间不到，就已到了九重楼的巅峰，十重楼的门槛前。

    在李轩的眼中，儒门‘浩气’这种东西，其实质就是人的精神力量。

    而精神力量源自于人的肉体，人的气血强健，精神力量也就更强大。

    所以儒武双修的李轩，在这方面的修行进展之速，是远胜于普通儒生的。

    史上那些霸绝一时的大儒，也大多都是儒武双修。

    而在浩气之后，李轩的一身真元，也同样澎拜汹涌，到了破境的边缘。

    接下来他只需一个意念，就可推开第四门‘天门’，踏入到十重楼境。

    李轩的第四门，可不同于常人。

    他这一步如果踏出去，借助手中两件仙器之助，已经足以与真正的天位抗衡。

    可李轩在犹豫了片刻之后，终还是压了压，没有踏出这一步。

    天位战力固然是个极大的诱惑，可李轩自忖他之所以能拥有现今的成就，可不是依靠武力，而是依靠智慧，依靠朋友。

    即便以后遇到强敌，不是还有‘阳阳神刀’嘛！

    阳阳神刀不行了，还能让绿绮罗帮他氪命。

    绿绮罗不行了，他可以找江含韵出手助拳。

    江含韵也没办法的话，可以去找她爹——

    江含韵她爹不行，那么敖疏影她爹也是可以的。

    ——这就是朋友多的好处！

    总之他有的是办法可想，在战力方面的需求真不是很紧迫。

    自己小小一个外力成就的天位，作用其实很小。

    关键是他现在的‘七窍玲珑心’还未生成，按照文忠烈公的交代，待他生成‘七窍玲珑心’之后再进入第四门，可以得到极大的好处。

    武道方面则是因他的霸体金身仍有些许瑕疵，未能打磨圆满。

    且未来如果真到了迫不得已的地步，也是可以临阵突破的。

    于是李轩又将自己一身气血回压，将之填回自己的四肢百骸，肺腑骨髓当中。

    等到他体内的气脉逐步平复。李轩就蓦然睁目，拔刀前斩。

    这一刀挥斥虚空，如光似电，快逾绝伦，已经隐隐有了几分‘天击地合阳阳神刀’的风采。

    李轩的眼中，不由现出了几分满意之色。

    他判断自己这一刀‘光雷刀意’的水准，绝对达到了武道六境的魄境水准，而且是‘魄境’的巅峰。

    再往上就是第五境‘魂境’，与李遮天同一个层次了。

    紧随其后，李轩却又是第二刀挥斩，那刀光轨迹与之前一模一样，别无二致。

    唯独那刀身上裹挟的雷霆疾光，已经转化为纯净琉璃之色。

    李轩这是将他的琉璃浩气融入到自身的刀意当中，又尝试将一点极天之法‘真空’，也加持于刀身之上。

    可这一刀之后，李轩却蹙了蹙眉。

    这一刀的威力是很不错的，小天位正面硬接，都未必能接得下来。

    问题是李轩这一刀的破绽太大，几种力量都不协调。人家不需要硬接，只用技巧就可以化解。

    所以接下来的几个月，他的修行方向也就此定了——继续打磨霸体金身，参悟光，雷，冰，火等诸般刀道，练习琉璃浩气与极天之法的运用。

    也就在他沉迷于刀道修行，几乎无法自拔的时候，李轩忽的心生感应。

    李轩当即内视，看向自己的元神深处。

    ——他‘望’见了自己的神念核心当中，有一朵花正在枯萎。

    ※※※※

    接下来的十几天，李轩都是在京城中各种‘文会’上度过的。

    各路地方会馆与学社纷纷递出邀请，邀请李轩去赴宴，甚至是讲学。

    那一篇《原道》对天下儒门的影响，远远超出了李轩的想象。

    李轩以儒道修为镇压白莲之举，也让当世儒人与有荣焉。

    李轩是最不喜欢这种场合，却又不能不去。这些会馆学社汇聚着天下学子，代表着大晋数万的举人与国子监生。

    他这个理学护法要想将自己的意志，权威与影响力，深植到地方，就只能依靠这些人。

    这也是一份深厚的人脉，对他助益良多。

    其实赴宴还好，无非就是吃喝玩乐，风花雪月。

    值得一提的是，这‘风花雪月’四字中，唯独少了个花字。

    京城众儒都知道他有着众多的天位好友，不敢把他往青楼里面带。

    喝酒的时候，也没敢叫人来陪酒，就一群大老爷们在喝酒聊天。

    麻烦的是讲学，这真有点难为李轩了。

    不过在他勉为其难的开了三场讲学之后，李轩却忽然开了窍。

    他心想无非是‘忽悠’，说一些堂皇正大的道理，然后灌一些心灵鸡汤，再炮制一些不存在的典故印证自己的道理。

    讲学到第三天，李轩干脆将现代的《逻辑学》写出来，又让独孤碧落与乐芊芊二人联手，帮他翻译成古文，又改了名字，叫《格物》。

    李轩开始在次日的讲学中大肆宣扬此文，将《逻辑学》与理学的‘格物致知’联系在一起。

    在他来的那个世界，心学大儒王阳明在少年时代对着竹子格了七日七夜，希望能够格出‘竹’之理。

    结果道理没格出来，人倒快格没了，几乎英年早逝。

    李轩心想这就是不通《逻辑学》的缘故，没有合适的‘工具’，怎么去格物致知？

    结果当日他将《逻辑学》原文道出之刻，京城文庙内的警世钟就连续八声钟鸣。

    这是接近于至圣的道理，昔日虞子著《四书章句集注》的时候，也不过是八声钟鸣。

    据说那第八声还很轻微，非常勉强。

    而在次日，他再次开课之际，周围已是人山人海，学堂外面的过道，甚至是外面的泥地里，都挤满了人。

    数千学子云集于此，只求聆听儒家新出的大道圣音。

    还有无数人传抄《格物》一文，一时间京城纸贵。所有能够承载《格物》真意的纸张，都卖出了天价。

    李轩最后不得不请六道司送来几块取自武意山的空白石碑，亲自将《格物》与《原道》刻录其上，供人临摹抄录。

    原本他的讲学，只安排在上午，之后却不得不连下午的时间都利用上。

    而在连续几天的讲学之后，李轩就心想这情况不对啊？

    咱祭炼第二元神，是为了管理时间。而管理时间的最终目的，可不是用在你们这些雄性身上的。

    不过李轩抱怨归抱怨，接下来却还是雷打不动，每天将大半的时间，用在讲学上。

    他相信未来如果有什么力量，能够推翻六百年后的‘天意’。那就只有这些听他讲学的儒生，只有他传播出去的学问。

    李轩其实也有几分乐在其中，他想这种春风化雨，沐浴人才的感觉，还是很不错的。

    关键是在讲学的过程中，李轩发现自己的‘七窍玲珑心’成长极速。

    似乎自己的学问推行的越广，信奉他学问的人越多，七窍玲珑心凝练的速度也就越快。

    此外李轩还感觉自己的‘文山印’越来越沉了，拿在手里的感觉是沉甸甸的，仿佛内蕴着一座山。

    里面的器灵，也越来越活跃。

    它不但有了自己的意识，还可与李轩做简单的交流。

    李轩估摸了一下，感觉它的灵智，大概可以相当于三岁小孩的程度。

    这可不单单是这东西才刚掠夺那‘金阙天书副本’力量的缘故，可能他的讲学，才是主因。

    李轩发现自己的每一场讲学之后，文山印器灵的意识就会更清明数分。

    尤其是他讲自己的《原道》，讲自己的《格物》，文山印器灵尤其兴奋。

    而听他讲学的人越多，文山印也会相应的增加一定重量。

    在发现这情况之后，李轩就更加用心了，不厌其烦的在各大学社游走。

    不过这段时间，李轩也不仅只是赴宴与讲课，就在第九日的一场宴席中，他等来了金阙天宫的来客。

