    “没想到龙皇还记得小僧，小僧深感荣幸。在这里恭喜龙皇恢复到了大帝的实力，距离神兽更近了一步。”

    主持看着黑暗龙尊，他神色无比的平静坦然，在他眼中不带有一丝的杂质，这次主持和之前相比又有了很大的变化。这种变化仿佛是脱胎换骨，让秦叶有一种说不出来的感觉。

    怎么回事？主持有什么强大的机缘吗？怎么会变化如此之大？秦叶看着主持，他的心思瞬间活跃起来。主持的强大总有一种特殊的预感，这位主持和其余的大帝有着很大的区别，秦叶至今都没有在主持的身上占到太大的便宜。

    “人皇，老僧不过是在大乘道场的无字玉璧前修炼了几日。你不要过于的意外，按照气运来说依旧是远远无法和你相比！”

    不等秦叶询问，主持便是主动给他解惑。他的解惑更加让秦叶意外，对方还能够看穿自己的心思，看来比以往更加厉害了。

    “臭小子，无字玉璧是密宗至宝。在这块石头面前修炼，会让自己进入到空灵状态，密宗除非密祖级别的人能够在无字玉璧前修炼外，其余人根本没有什么资格接触到无字玉璧。主持既然能够从无字玉璧面前有所领悟，对付起来就更难了。”

    黑暗龙尊对秦叶传音解释着无字玉璧，这块石头称得上是密宗的立教之本。菩提，莲花，无字玉璧，此三宝镇压密宗气运。三宝不落，密宗不衰。

    “龙尊，稍后你试一试主持的真正实力，到时候我们也能够有一定的心理准备。”

    对于主持的实力，秦叶想要试探一番。从而找到应对之策，现如今还没有找到太好的办法来除掉主持，只有在抓到他的破绽才能够找到真正的破解之法。

    “人皇，老僧与你同出四域，你有今日的成就老僧功不可没。不知可否在人皇岛给老僧一官半职，让老僧也能够感受一下皇恩浩荡，天赐恩泽。”

    主持知晓秦叶和黑暗龙尊相互传音，对此他也并不点破。他倒是朝着秦叶索要一官半职。

    “只要主持来到人皇岛，我必然诚心诚意的迎接主持，封给主持的官职绝对能够排在前十之列。就是不知道主持是否肯去往人皇岛，给我这个机会！”

    秦叶的思路拉回到了现实，他还并不知道主持已经成为了光迹的人。在光迹登基大典之上，主持被册封为了国师，其地位和晋王相差不远，但是主持需要做的事情却远远少于晋王。这一次光迹亲自出席刘春的登基大典，主持自然随同前往。

    路遇王者塔的时候，主持掐指一算，便是算到了一位有缘人即将到来。因而他便在这里恭候有缘人的到来。今日秦叶和黑暗龙尊总算是来了，也不枉他白来一趟。

    “人皇，我若是去人皇岛你会给我和他一样的官职吗？”

    就在秦叶话音落下，一旁拿着浮尘的老道开口说道。老道站在主持的对面，在秦叶三人没有出现之前，他和主持一直在论道。

    主持相对于思维更加开拓，四位一体的他能言善辩，论道的时候口若悬河，滔滔不绝。而一旁的道人话语虽然少，但却抓住了长生这一点，如何能够长生这个问题主持一直没有正面解决的办法。

    “这位前辈您如何称呼？”

    秦叶对着道人问道，他在中域的见识浅薄，许多人都叫不上名字来。但是从对面的道士身上他也感受到了非同一般的气息。

    “名字我很早就忘记了，今日遇见也算是有缘。你就叫我有缘道人吧。”

    道人冲着秦叶说了一句，有缘道人是临时起的名字。真实姓名显然不愿意告诉秦叶。

    “有缘到人，既然相逢便是缘分道人何不直接跟我去人皇岛。以道人的身份地位来到人皇岛自然会被处于高位，但未必会高于主持，因为我跟主持是老相识，他曾经帮助过我。”

    秦叶巧妙地回答着有缘道人，对方连名字都不想要报出来就说明其中有鬼，是好是坏暂时也说不清楚。

    “人皇果真是能言善辩，今日既然已经来到了王者塔的第十八层，不妨就切磋一番。”

    有缘道人也不继续纠结着问题，他反倒是要和秦叶切磋一番。大帝主动找玄帝切磋，从道理上来说显得有些行不通，毕竟玄帝和大帝之间的差距犹如天堑，不是随随便便就能够弥补的。

    “既然有缘道人想要切磋，那晚辈只能恭敬不如从命。只是晚辈实力卑微，突破玄帝才不过几日，恐不能入得前辈法眼。不如让晚辈身边的两位朋友与你切磋一番。”

    秦叶再度拒绝了有缘道人，尽管他神通诸多，但对方是大帝，自己与之抗衡胜算非常的渺小。

    “人皇你太谦虚了，在仙龙潭和中域的表现贫道已经听说了。以人皇如今的修为完全可以斩杀大帝，我还要请求人皇留手，不要对我使用杀招……”有缘道人嘴角微微一笑，他看着秦叶目光中充满了深意。

    一定要与我交手？难道他是为了我而来的？有缘道人到底是敌是友？在中域我的朋友很少，几乎可以忽略不计，他应该不会是朋友。但是敌人看着也并不像，敌人不会与自己说这么多。

    “人皇，不知你可否知晓神算子的下落？”面对秦叶的沉默思考，有缘道人再度石破天惊地说起了一个鼎鼎大名的名字。

    神算子，一个传奇的代号。神龙见首不见尾的大人物，天下间最为神秘的人物。能够预言天机，知晓未来，并且改变他人的命运。如今天下大乱，包括殷华书院，密宗在内，所有人都在寻找他的下落。别看神算子修为并没有突破玄神，但是他的地位比玄神更加重要。

    得神算子得天下，尽管没有流传出这样的口号，但每个人对他的重视程度都超乎寻常。人皇岛刚刚组建起来，情报系统中便是有着很重要的一条，全力以赴寻找到神算子和阴昊大帝。这一条更是秦叶亲自的批准。如今的有缘道人主动说出了神算子的名号，却是让人无法轻视。

    “看来今日我的有缘人不是秦叶，而是你！”

    主持将目光又转向到了有缘道人的身上，当秦叶出现在王者塔内主持便是以为今日的有缘人是秦叶。但如今他的态度发生了改变。秦叶并非是自己的有缘人，真正有缘之人或许是这位有缘道人。

    “神算子？难道他知晓神算子的下落吗？”

    王者塔内高层的大帝听到神算子三个字后，也是发生了惊呼。三大势力因为这一个名字而变得紧张起来。

    “神算子乃是神龙见首不见尾的大人物，当初我与他有过一面之缘。尽管如今我并不知晓他的下落，不过我想他马上就要出现我的面前……”秦叶对着有缘道人说了一句。

    生来隐疾困前程，盖因魔龙盘神魂。龙血浇灌神魔体，孤单逆乱破乾坤。神算子给秦叶算命一直让秦叶铭记在心，当初最先看破秦叶身份的人也是神算子。

    “哈哈哈，人皇你不愧是人中龙凤，明明就是对神算子的下落一无所知，但却偏偏要摆出一副全然知晓的架势，贫道真是佩服，佩服！”

    听完秦叶的答复后有缘道人放声大笑，他对于秦叶不着痕迹的谎言全然看透。

    “有缘道人，神算子的下落怕是天下间都鲜少有人知晓。中域广阔无边，就算是玄神也无法查到神算子的具体位置。而我又算得了什么？”

    秦叶也不尴尬，他坦然回答着有缘道人。大海捞针谈何容易，尤其是还是寻找神算子。

    “人皇，你不知晓但不代表别人不知。今日你与贫道交手，不论输赢贫道都会告知你神算子的具体下落。但前提要让人皇你撑住一炷香的时间，不知人皇可否敢于贫道打赌？”

    有缘道人再度说道，他已经证明了自己知道神算子的下落。

    “道人，可敢于老僧较量一番？漫说是一炷香，一个时辰贫僧也可以接受！”主持开口说道，他很想知晓神算子的具体下落。

    “僧人说笑了，以你的实力对付我不在话下，我都未必能够撑得住一个时辰。”有缘道人摇了摇头，他表示不愿意同主持过早。在主持身上他也嗅到了一丝的危险。

    “喂，我说那个什么有缘道人。本龙皇替人皇出战，我们的地位平起平坐，而且实力相差很小，就让我代替他出手与你大战一炷香。到时候你把消息告诉人皇就成了。”

    黑暗龙尊站了出来，他主动要和有缘道人交战。臭小子的实力尚欠，而且发挥起来很不稳定，到时候未必是有缘道人的对手。倘若对方动用了杀招，那就危险了。

    “龙皇，我知晓你的身份地位，但这件事情必须要人皇亲自动手才可以。贫僧也是受人之托，非三皇不能告知下落。”有缘道人摇了摇头，他并没有想着告诉黑暗龙尊。龙尊如今还没有这个资格。

