    叶夭夭脚步一顿。

    一回身便看见了醉醺醺的慕容胜雪。

    他几个大步上来，就要去抓叶夭夭的手腕，叶夭夭很快地后退一步，避开了他的手，她容色也变得严肃下来，厉声道：“三皇子殿下，自重！”

    慕容胜雪脚步都是踉跄的。

    俊颜已经被酒气熏红，看样子几乎是有些神志不清。

    宫中派来接叶夭夭的人，一下子也看出来了，这情况不对，侍卫们赶紧上前，拦住了三皇子：“三皇子殿下，叶二小姐此刻要进宫，她是未来的太子妃，还请您莫要捣乱！”

    慕容胜雪冷笑了一声。

    隔着那些侍卫，眼神看向离他有些远的叶夭夭，开口道：“哈哈哈哈，未来的太子妃，太子妃……好一个未来的太子妃，叶夭夭，以后本殿下见了你，是不是还该叫你一声皇嫂？”

    说着，他脚步更加踉跄。

    卓易十分紧张，赶紧扶住了他，开口道：“殿下，您别闹了！我们回府吧，这要是传到陛下耳中，陛下定是会斥责您的！”

    殿下昨晚开始，就一直闷酒，自己劝了很久，殿下还是喝了不少，这会儿走路都已经站不稳了，今日自也是没有去上朝，若是让陛下知晓，殿下竟然酗酒不上朝，还来叶夭夭这里捣乱……

    殿下怕是这辈子，都要与皇位无缘了！

    慕容胜雪一把挥开了卓易，冷声道：“本殿下为何不闹？难道本殿下就该什么都不做，由着他们订下婚盟？滚开！”

    卓易的武功，自是不及三皇子的，就这么被挥到远处，还摔了一跤。

    接着。

    慕容胜雪冰冷的眼神，又落到了叶夭夭身上，他咬着牙道：“叶夭夭，你过来！回到本殿下身边！只要你回到本殿下身边，这段时日，你对本殿下所有的折磨，本殿下都可以原谅你！”

    叶夭夭：“……！”

    她怎么折磨他了？

    她唯一能算得上折磨的，应该就是给他下药，让他一段时间说不出话，不能再来烦自己之外，好像没干什么吧？

    怎么被他说的。

    她好像惨无人道地欺负了他很久似的？

    而慕容胜雪说完这话，还继续道：“叶夭夭，你相信本殿下！本殿下以后会对你好、相信你，也不会再欺负你的！你过来！本殿下真的会原谅你这段时日，对本殿下种种的伤害……”

    叶夭夭：“……”

    谁要你原谅了？

    要不是三皇子这会儿，已经喝醉了，一看就是神志不清的状态，她甚至都要怀疑，他是不是有什么疾病，竟然还追上门来“原谅”她了，还种种的伤害？真是辛苦他了！

    这个时候，倒是不远处，小安子带着两个小太监，大步走过来了。

    他自然也听到了慕容胜雪的话。

    他走到叶夭夭的跟前，开口道：“叶二小姐，殿下知晓，三皇子殿下昨夜宿醉，怕是会来捣乱，便派了奴才，也出来接您！”

    说完之后。

    他瞥了一眼拦着路的三皇子，又笑着对叶夭夭道：“叶二小姐，只要您一句话，咱家就把三皇子殿下，请回府上！”

    叶夭夭看了他一眼，倒是有些稀奇：“公公打得过三皇子？”

    小安子微笑道：“咱家不才，大内五大高手之一，三皇子殿下若是没喝醉，咱家说不定也只能打个平手，但是他喝成这样，放倒是完全没有问题的！”

    慕容胜雪顿时怒道：“小安子，你不过区区一个奴才，竟敢对本殿下如此不敬！”

    小安子弯腰道：“殿下，非是奴才对您不敬。而是您言行失当，奴才也不过是奉太子殿下之命行事罢了！”

    叶夭夭却是开口道：“不必你出手了！”

    小安子一愣。

    暗处的天逸，都是心头一紧，这……

    叶夭夭该不会是被三皇子的话说动，对三皇子余情未了，真的打算回到三皇子身边吧？

    就在他们担心之间。

    叶夭夭还对着挡在自己跟前，不让慕容胜雪接近自己的侍卫，开口道：“你们退开！”

    侍卫们心头一跳。

    觉得这个情况不太对，三皇子殿下纠缠未来的太子妃，他们这若是退开，真是出事了，怎么办？

    见他们不动。

    叶夭夭厉声道：“退开！”

    侍卫们一听，这下也只得退开了，毕竟叶夭夭已经拿到了赐婚的圣旨，是未来的太子妃了，叶夭夭的命令，他们自然不能不从。

    众人就这么退开之后。

    叶夭夭从他们之间，穿过去，对着慕容胜雪走了过去。

    小安子和天逸，心里都是砰砰直跳，很是担心叶夭夭见着三皇子，这个酒醉狼狈的样子，当真是念及旧情，要放弃他们家太子殿下了，那要是这样的话……

    他们真的是不敢想象，太子殿下会变成什么样子。

    他们也不敢想象，他们这些在殿下身边的手下，以后还有没有一天，快乐的日子过。

    慕容胜雪看见叶夭夭，对着自己走过来。

    他顿时心头一喜，赶紧上前，又要去抓叶夭夭的手：“叶夭夭，你还是忘不掉本殿下的对不对？你还是不忍心看见本殿下这样的对不对？本殿下知道，你是不忍的，你……”

    话刚说到这里。

    叶夭夭就已经抬手，一把药粉，对着三皇子，劈头盖脸地砸了过去。

    三皇子满心欢喜，以为她要回到自己身边了，自是没有防备，再加上眼下醉醺醺的，当然也更是避不开，这一把药粉落到了脸上，都没给他一个反应时间，他就直接往后倒下去了。

    卓易赶紧上前，扶住了他，才避免了三皇子摔倒在地。

    叶夭夭开口道：“真是吵死了！还有，我很忍心看见您这样，非常忍心！”

    宫中的侍卫们：“……？！”我的亲娘！叶二小姐办事情，还真的是，简单，粗暴！而且说出来的话，还挺残忍的……

    小安子和天逸的嘴角，也是抽了抽。

    想起来他们刚刚在心里，给叶夭夭加的戏，以及他们担心，叶夭夭真的要回到三皇子身边这回事……他们只觉得，他们真是太想多了，真的！这哪里有什么念旧情的样子，简直绝情得令人害怕！

    卓易却是担心又紧张地道：“叶夭夭，你给殿下下了什么药？”

