
这种亲密的关系，会让通灵者和灵体彼此非常了解对方。

当双方的力量都强大到一定程度时，就能够具备施展“灵武合一”的可能性。

灵武合一，顾名思义，灵魂和武器，是一体的！

灵体会自动进行分裂，一部分和通灵者融合；另一部分则是变成了武器……

这武器一般都是灵体生前所擅长使用的，也是通灵者比较熟悉的。按照灵体本身和通灵者的意志磨合所幻化。

由于这样的武器本来就是灵体的一部分——从某种意义上说，也是通灵者的一部分！因此施展起来，如指臂使，会比一般的通灵武器更加强大和玄妙。被称之为……灵子武器！

通灵武器，是炼制而成的，类似法器。

灵子武器，则是通灵人所特有的了！

威猛对着傅洋侃侃而谈。

“比如说，我最强的灵体——桑托斯，他生前是菲律宾百年罕见的武术宗师。非常擅长菲律宾古武术，无论是菲律宾魔杖、菲律宾刀术等等。”

说着，他轻轻打了个响指。

一尊身穿古代东南亚服饰的“精灵”就从威猛身旁缓缓浮现出来。朝着傅洋行了一个古怪的礼节。估计是古代菲律宾的传统礼仪吧。

威猛又继续说道：“其实呢，通灵者灵武合一的状态，倒也算不上什么大秘密。因为和华夏古代有句话类似。师傅领进门，修行在个人。除了基本技巧的指点之外，更重要还是自己的感悟，以及和灵体的沟通。”

“比如桑托斯生前擅长多种菲律宾古代武器，但目前我们俩只幻化出了菲律宾魔杖这一种灵子武器。其他的，还在摸索之中。”

“当然，灵武合一状态之下诞生的灵子武器，也不是说绝对就比锻造、炼制的实体通灵武器强。只不过大多数情况下，应该是这样的……”

听着威猛的讲述，傅洋频频点头，显然是非常的满意。

毕竟如此一来，对于顾剑洋未来的修行应该裨益良多！

“唉，可惜，我虽然名义上是小乐的师傅。但却在修行上，没法指点他太多。最多也就是让他多学学茅山道术……真正的通灵之术，我自己是一窍不通啊。”

傅洋心中苦笑，脸上自然也闪过了一丝无奈。

这一切，自然被威猛给看在了眼里。

这家伙转念一想：“既然已经决定和这位华夏灵异强者结个善缘，不如更进一步吧。反正我的师承也并不算太强，而且给出一些自己的修炼心得，也不算大问题。”

既然已经做了决定，威猛也不纠结犹豫。

伸手从怀里掏出来一本手写的小册子，递到了傅洋面前。

傅洋一愣：“这是……”

“我这些年的修炼心得。作为通灵者，我时常会把自己的一些修炼的过程、感悟，各境界法术的领悟，都记录下来。既然傅洋先生对这方面似乎有需要，便送给你吧。”

威猛的语气很淡，似乎是在随手送出一件不值钱的东西。

但作为一个灵异强者，傅洋自然清楚，这份手札的珍贵性！

至少，对顾剑洋来说，威猛这个真正通灵者的修炼手札，绝对有大的用处。

这个人情，就很重了。

傅洋想了想，终于还是伸出手，郑重其事的接了过来，语气严肃：“你的这份情谊，我承下了。有朝一日，必有所报！”

威猛淡漠的脸上，露出了一丝微笑。

他等的，可不就是傅洋这句话么？

一个如此年轻的灵异强者的人情和承诺，这是相当划算了啊。

“这傅洋如此年轻，实力就比我强出许多。堪比四级通灵者！假以时日……”

由此可见，威猛这家伙表面上看起来孤高冷傲，那也是因为面对实力比自己弱的人装逼罢了。当遇到水平相同，甚至更强者时，情商也是相当高嘛。

只不过他想错了，傅洋根本不是什么堪比四级通灵者！

人家现在实力依然还是残缺状态，若是展现出完整实力，估计威猛要直接吓尿了。

无论如何，这一场聊天，双方都非常满意……可谓是宾主尽欢。

之后威猜又叫了许多KFC的外卖，让卡娜和她妈妈也下楼来，五个人边吃边聊，也算是其乐融融了。

一天的时间，就又这么过去了……

最后，傅洋直接以茅山道术把威猛的修炼手札给刻印复制了一份，以符箓虚影的形式存储在丹田中。

把原本还给了他。

再三感谢之后，才带着卡娜和蓬娜酒足饭饱的离开，回楼上去休息了。

“傅洋哥哥，我要看动画片。你陪我看好不好？”

卡娜仰着脑袋萌萌地说着，怀里抱着一个皮卡丘抱枕——那是之前逛街的时候才超市买的，成为了小姑娘的心头好。

呃……这个……

傅洋挠了挠后脑勺，感觉有点蛋疼啊。

“你想看什么？”

“小猪佩奇。”

“哈？泰国也有这玩意儿啊？以前在华夏的时候，我就记得熊孩子们喜欢看。”

傅洋不忍拒绝忽闪着一双亮晶晶大眼睛的卡娜，只能陪她坐在沙发上看起了动画片……

不过，也蛮温馨的嘛？自从踏入灵异界以来，已经有挺长时间没有度过这种平凡而普通的懒散日子了。傅洋心中暗想……

而就在他陪着卡娜看动画片的同时。

曼谷湄南河东岸。

曼谷大王宫的东北方位。

有一座华美如同宫殿般的寺庙建筑，就伫立在这里。即使在黑夜之中，也如同一颗璀璨的明珠，散发着柔和的光辉。

普通人用肉眼所见，自然是这华美寺庙里的各种装饰灯。

而灵异人士用法力去看，同样也能够看到一种介于土黄色和金黄色之间的淡金色光晕，笼罩在整个寺庙周围。

这座华美宫殿般的建筑，就是玉佛寺。它是泰国最著名的佛寺，也是泰国三大国宝之一！

还是泰国查库里王朝的守护寺和护国寺，建于一七八四年。从本质上说，实际就是泰国大王宫的一部分，面积大约了占整个大王宫的四分之一左右。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8987074"  chaptername="第1337章  修炼手札">加入书签</a>
</div>
