        就在姜小白服装厂，抓紧时间赶着工程进度的时候，皮尔卡丹穿着风衣走在了京城的街头。

        并且在一片蓝色的海洋中，举办了第一次服装表演会，十多名外国的模特在当时掀起了一阵风潮。

        1979年对于我国来说，是经济复苏的一年，各种经济元素被一一启动和复用。

        外汇管理局成立了，全面管理人民币和外汇的交易业务，我国的大门再次朝着世界敞开了一点。

        同样，这个月中央电视台组建了广告部，未来他将成为国内最强势的广告播出商。

        标王被炒的火热，标王的广告不知道捧红了多少产品，尤其是酒类的产品。

        同一时间，“全聚德”烤鸭店，正在抓紧时间装修，准备恢复营业。

        这个于同治三年开业的全聚德烤鸭店是京城最有名的烤鸭店。

        在魔都这个未来的商业帝都，后来被誉为第一家民营企业的“工商办爱国建设公司”成立了，同一天雷达牌手表，在魔都报纸上出现了广告。

        而广州的天鹅宾馆也在开始筹备了，这是第一家中外合资高级酒店，也是国内第一家五星级酒店。

        而蛇口工业区，也在紧张的筹备着。

        而与此同时，姜小白还在学校过着两点一线的生活。

        教室，宿舍，他是永远不会去食堂的。

        下课以后，姜小白就回到了宿舍，今天的午餐还没有送过来，姜小白正整理着李贝贝洗完送回来的衣服。

        这段时间，姜小白也习惯了，宿舍是李贝贝和张兰芳每天过来收拾，衣服是两人轮流给洗着。

        至于内裤，这个时候的内裤和半腿裤没有什么区别，都是拿裤子改造的。

        “小白叔，我们来吧。”李贝贝从姜小白手上抢了过去，帮忙整理起来。

        “砰砰。”

        “饭来了，一会再收拾吧。”姜小白笑呵呵的说着，从椅子上站了起来去开门。

        只是一开门，姜小白就愣住了。

        “马老师，你怎么来了？”姜小白看着门外站着的人，顿时愣住了。

        “我挺舒服你一直没有去食堂吃饭，是不是家里困难啊。”马老师说着走了进来。

        他也是今天才听学生说起这事，就弄了点饭，准备看看这姜小白是怎么回事。

        可是没有想到去了学生宿舍竟然发现姜小白不在，找人打听才知道姜小白住在这里。

        “嗯，没有。”姜小白有些尴尬也不敢撒谎，没有办法，自行车在那放着呢。

        马老师也不瞎，当然也一眼就看见了放在墙边的自行车，当然还有自己的两个宝贝学生，李贝贝和张兰芳。

        这俩姑娘都是班里的前五名，今年很有望考上大学生的，都是她心里的宝贝疙瘩。

        而现在这两人在干啥，一个给收拾着衣服，一个正在扫地，而姜小白跟个大爷似的，桌子上放着一杯茶。

        “这自行车是你的？”马老师看着墙角的自行车开口问道。

        “嗯，我的。”姜小白点点头。

        “你家里既然不缺钱，怎么不去食堂吃饭，也不交公粮呢，我听人说你一直都没有去过。”

        马老师看着姜小白疑惑的问道，同时看着墙角的自行车还有些羡慕。

        自行车啊，她自己到现在都没有一辆自行车呢，就学校挣的那点工资，偶尔还补贴一下贫困的学生，是真的没有钱来买。

        “我……”姜小白刚准备开口，门就被推开了。

        “小白啊，饭给送过来了，昨天有人送过来一只兔子，我今天炖了好几个小时，趁着，你尝尝看看合不合口味……”

        小饭馆的老板娘一边说着，一边走了进来。

        手里大包小包的拎着好几个饭盒，还有几瓶汽水。

        “哦，有客人啊，我给您放着了啊。”看半年进来才看见马老师在，不过也没有在意，只不过感觉好像屋里的气氛有些古怪。

        “行。”姜小白有些尴尬的说道。

        看半年把饭菜放在桌子上摆好，然后转身走了。

        扑鼻的饭菜香味很快就在屋里弥漫着，屋子里静静悄悄的一时之间安静了下来。

        “咕咕。”突然之间肚子叫声响起。

        姜小白下意识的顺着声音传来的方向看去。

        然后就和班主任马老师的目光对在了一起。

        “马老师，要不一起吃点？”姜小白开口问道。

        “不用，不用，”突然之间马老师感觉自己身上班主任的气势就没有了，连忙摆手说道。

        “一起吃点马老师，这婶子做饭可香了。”

        李贝贝开口劝到，别看马老师平时挺严肃的，可是对她和张兰芳还是不错的。

        她俩原来家里困难的时候，马老师没少带着她俩去自己家里吃饭，那会好好学习，考个好成绩，好去马老师家里吃顿好的，改善一下伙食，也是两人学习的动力。

        “对啊，马老师，您尝一下吧。”姜小白说着把桌上几个饭盒打开，这下子屋里饭菜的香味更加的浓了，

        闻着好久都没有闻过的肉味，马老师不由自主的又咬了一口口水。

        想想自己好像确实挺长时间没有吃肉了啊，上次吃肉是在什么时候，好像是今年过年吧。

        家里有客人来走亲戚，自己抄了二两肉，孩子也在一边闹着要吃肉，还有亲戚，自己就真的只吃了那么两口就没有了。

        等亲戚走了，晚上自己母子俩，把剩下的肉汤浇在面里，香喷喷的吃了一顿肉汤面。

        自己到现在竟然还记得那香味。

        现在这眼前的呢，三个菜，韭菜炒鸡蛋，酸辣土豆丝，还有主菜，兔子肉。

        看着那金黄色的鸡蛋，和炖的烂了的兔子肉，马老师特别想学学朱自清。

        可是拒绝的话就在嘴边，却怎么也说不出口。

        “来马老师，趁热吃，尝尝合不合胃口。”

        姜小白把一碗米饭放在了马老师的身前。

        本来李贝贝要拉着马老师坐下，马老师最起码还坚持着，腿没软，不坐下。

        可是看着那晶莹剔透的大米粒，那散发着米香的大米饭，突然之间就双腿一软，坐在了凳子上。

