    “你疯了？！”就在此时卡特琳娜却听到了陆远的声音，然后拿刀的手腕就被牢牢扣住，整个人都被对方紧紧地抱住了。

    刚开始黑道女王还本能地挣扎了一下，但当她看清“追兵”就是陆远的时候，整个人就立刻放松下来。没想到陆远真的会说到做到，卡特琳娜简直高兴极了，索性软软地靠在他的怀里了。

    陆远可没有这么好的心情，后怕地看着夺下来的匕首：“还好我反应快，否则可就惨了！”

    卡特琳娜朝陆远抛了个媚眼：“对不起啊，人家不知道是你嘛，别生气了啊！”

    像卡特琳娜这样的女人撒起娇来，没几个正常男人能够抵挡得了，陆远自然也不例外。

    对这个女人也实在没有办法，陆远无奈地把她放下来道：“别闹了，那些人很快就要追上来了，还是快跑吧！”

    黑道女王默不作声地点点头，但陆远却注意到她的双脚碰到地面时，整个人都不受控制地微微抽搐，脸上也露出一丝痛苦之色来。

    “等一下！”于是陆远立刻叫住了卡特琳娜，蹲下之后托起她的一只脚做检查。

    刚开始黑道女王还有些抗拒，但她很快就发现自己根本犟不过陆远，也只能轻轻抽了抽嘴角随他去了。

    卡特琳娜的小腿笔直纤细，腿部的肌肉也充满弹性，但陆远却没有丝毫绮念，完全被她脚底的惨状所震惊。

    黑道女王的丝袜早就破了，脚底纵横交错的全都是刚刚割开的伤口，有一些还在流血。不少伤口里还嵌了很多脏东西，让人看了都觉得疼。

    而卡特琳娜就是靠这样一双严重受伤的脚，硬是在树林里跑了这么远，说她的每一步都充满了血泪也不为过。

    这也让陆远重新认识了卡特琳娜，没想到这个表面看似妩媚性感的女人，骨子里居然还有如此坚强的一面。

    陆远在心里暗暗感叹，站起来皱眉道：“都伤成这样了怎么不跟我说啊？”

    卡特琳娜一脸无所谓：“跟你说了有什么用？”

    “说了就背你走啊！”陆远边说边转过身道：“来吧！”

    黑道女王有些犹豫，担心这样会拖慢速度，最终的结果就是两人都跑不掉。

    见卡特琳娜还站着不动，陆远不禁着急地催促：“还愣着干嘛，快点上来啊！”

    黑道女王终于下定决心，轻轻地趴在了陆远背上。陆远稍一用力就背起了卡特琳娜，两手托住她浑圆结实的大腿，快步往前面走去。

    如今的陆远力气很大，虽然背着卡特琳娜，但也并没有太大的影响，两人前进的速度甚至还比刚才快了一点点。

    只是黑道女王毫无保留地趴在陆远背上，随着每一步的震动，陆远都能清楚地感受到卡特琳娜丰腴的身体曲线，让他不由得有些心猿意马。

    卡特琳娜也没有想到，陆远背着自己居然还能走那么快，也忍不住小声抱怨：“明明能背着我逃的，为什么刚才不这样做啊，害人家吃了那么多苦！”

    “我只是答应保护你的安全，并没有要做交通工具的义务好不好？”陆远振振有词：“才收你二十万而已，不但要冒着生命危险当保镖，还要背你到处跑，这未免太过分了吧！”

    卡特琳娜不满道：“原来你对付那些人，就是为了这二十万？”

    “你以为呢？”陆远理所当然道：“否则我们非亲非故的，我为什么要豁出命去保护你？”

    这个回答让黑道女王在失望之余也有些释然，不由得轻轻点头道：“你说的也有些道理，好吧，我会多给五万澳元，就当你被我骑的报酬好了，嘻嘻！”

    陆远不满道：“什么叫被你骑的报酬啊，这话真难听！”

    “你现在不就是我的坐骑么，当然是被我骑啦！”卡特琳娜凑到陆远耳边吐气如兰：“不知道有多少男人想被我骑，你居然还要收人家的钱，真是身在福中不知福呢！”

    这女人开起车来可真猛，就连陆远也不知道该怎么回答好，只能闭上嘴努力赶路。

    没多久前面就出现了一道岩石悬崖，足足有两人多高。悬崖表面十分光滑，不借助工具根本就爬不上去。不过要是两人能想办法翻过去，那就彻底安全了。

    “必须翻过去，否则我们全都完蛋。”陆远沉声对卡特琳娜道：“我想办法尽量把你托高，你得靠自己的力量翻上去，能行吗？”

    黑道女王坚定地道：“行不行都要试试啊！”

    陆远满意地笑了，很快就抱着卡特琳娜的腰尽量把她往上举，最后甚至直接托住她的脚，尽力把黑道女王往上面送。

    然而即便陆远已经竭尽全力，可上面的卡特琳娜还是不停地小声道：“还差一点，再往上一点点就好了！”

    “好，我在试！”陆远也只能答应下来，同时催动土地能量，注入附近的几棵小树中。

    在土地能量的催动下，小树的树根疯狂生长，很快就从地面下冒出来，生生又把陆远垫高了一尺左右。

    “够到了！”卡特琳娜小声欢呼，一副如释重负的样子。

    陆远则抓住机会用力一推，又把黑道女王往上送了一点。在他的帮助下，卡特琳娜终于艰难地爬上了悬崖。

    看到黑道女王笔直纤细的小腿消失在悬崖顶部，陆远也暗暗松了口气。这下子她算是基本安全了，那二十五万澳元也能到手了。

    与此同时卡特琳娜已经从悬崖上探出头来，小声地催促陆远：“快想办法上来啊！”

    “知道了！”陆远点点头，后退几步准备冲上去。

    然而就在这个时候，身后的树林里传来一阵急促的脚步声，那些杀手终于也追上来了。

    跑在最前面的那人已经看到了陆远，立刻大声嚷嚷：“给我站住！”

    陆远才不会傻到听对方的话，立刻开始朝悬崖助跑。

    那人也看出陆远想干嘛了，连忙朝他开枪。

    在一连串清脆的枪声中，陆远已经高高跃起，转眼就跳到了一人多高的地方。就在即将往下落的时候，他伸腿在岩壁上用力一撑，整个人立刻又上升了一米多，竟然已经和悬崖顶部一样高了。

    这一连串动作行云流水一般，只看得悬崖上的卡特琳娜目眩神迷，一时之间竟然有些痴了。

