    笔掉了怎么办？

    捡起来呗……

    许尔戈捡笔的时候，内心是充满挣扎的，仿佛不是在捡笔，而是在捡钱。

    是失去五十万，亦或者是得到五万。

    这根本就不是一个难以抉择的问题，因为许尔戈根本就没有五十万！

    捡起笔的那一刻，他已经屈服于金钱。

    “许君，我不懂你在怕什么？”

    大岛亚子眯着双眼，认真说道：“我穿着衣服呢，我都没怕，你怕什么！？”

    许尔戈：“……”

    这是衣服不衣服的问题吗？你有什么资本你自己难道不清楚？

    F你知道吗？葫芦你知道吗？妖女你知道吗？放火你知道吗？

    你全是啊！！！

    请你TM不要高估一个血气方刚少年狼的耐受度好吧！

    就算真能忍，那也特别辛苦，特别惨，尤其我这种还在长身体的大帝啊！！！

    但是这些话，许尔戈也就只能在心里说说而已。

    “画吧画吧，我肯定会尽力的。”许尔戈只能这么说。

    “最好如此，许君，一个月五次和一天五次，你想选哪一个，我想你自己心里有数。”大岛亚子轻声说道。

    许尔戈：“……”

    他听懂大岛亚子的意思了，这是在说要是这样还画不成，她就会一直摆姿势让自己画呗……

    为什么呢？为什么你总认为我能行！？

    这种迷之信任从哪里来的？

    除了刚刚那幅画作外，他也没有在真正展露过自己的本事啊！

    许尔戈幽怨的望了大岛亚子一眼，干巴巴的说道：“你说啥是啥？”

    那可是五十万！他还能怎么办？

    大岛亚子：“换个房间，这里不够隐蔽。”

    许尔戈眨了眨眼睛，身子瞬间僵住了一下。

    大岛亚子说着，将许尔戈带到了她的房间，这是一间布置风格极其温馨的房间。

    粉红粉红色的，布林布林的……

    各式各样的玩偶遍布于整个房间每一个角落，不仅如此，还有蝴蝶结，有彩带，有气球，有各种各样小女孩所喜欢的东西。

    许尔戈还从没见过这么少女风的房间，他不由得看了大岛亚子一眼，觉得这房间的风格，和大岛亚子所展现出来的性格特点，格格不入，完全相反。

    大岛亚子还是第一次带男生来到自己的房中。

    说实话，确实有点害羞。

    要不是担心兄长大岛一郎会突然闯入茶室，她也不会选择来房间中整活。

    “这里不会有人打扰，你可以尽情放开手脚。”大岛亚子笑着打趣道。

    许尔戈：“？？？”

    这特么是什么虎狼之词！？

    故意的，这绝对是故意的！

    许尔戈的眼角在抽搐，无奈叹息一声，说：“大岛小姐，我是正人君子，我是不会乱来的。”

    言外之意，请不要再撩我，没有结果的。

    大岛亚子笑了笑，说：“许君酱，我去换件衣服，这件衣服还是有点太保守了。”

    许尔戈听到大岛亚子说要换衣服的话，都忽略了什么狗屁酱不酱的事，连忙说道：“大岛小姐，你这样就很好，不用换！”

    保守，保守怎么了，你是看不起保守吗？！

    大岛亚子叹息道：“许君，我希望能够激发出你的所有创作潜力，请你不要在抗拒了，没有用的。”

    “你越拖，对你越不利。”

    大岛亚子不知道许尔戈为什么排斥和自己亲近独处的机会，明明她很漂亮啊！

    论长相，论身材，就算贫穷开局也能混的风生水起好吧。

    她一句话的事，多少人排着队想要见识她的妩媚。

    她愿意贡献出一个让人大饱眼福的机会，这是多少人求之而不得的事情，却在一个十八岁少年面前，接连被隐晦的不停拒绝。

    这口气，她有些不能忍。

    boy，你成功引起了我的注意！

    你越抗拒，我就越来劲！

    大岛亚子转身就走，不再理会许尔戈无奈至极的神情。

    许尔戈坐在蒲团上，开始提前默念清心咒，并希望大岛亚子别整些太过暴露的衣服。

    伴随着身体机能的日渐暴涨，他现在天天都有种上火的感觉。

    而大岛亚子这是硬要往他这把火上，浇上一桶汽油啊！

    【大岛亚子：社死值+99+99+99……】

    【大岛亚子：社死值+99+99+99……】

    “……”

    大岛亚子突如其来的社死值，有点让许尔戈心神不宁。

    是什么样的衣服，让大岛亚子还没现身就已经开始陷入尴尬情绪之中！

    许尔戈有点好奇，但更多的是坐立不安。

    千万别太离谱啊，我一个没吃过肉的小男生，禁不起太过猛烈的诱惑啊！

    “心若冰清天塌不惊心，冰若心清天不塌精……”许尔戈闭眼默念进阶版静心咒。

    “许君，你念什么呢？”大岛亚子的声音忽然出现。

    许尔戈睁开双眼看过去，呼吸功能瞬间被禁止了！

    原因，大岛亚子竟是穿着抹胸兔女郎装就出来了！！！

    完了，咒语念错，心果然乱了。

    卧槽！！！

    “……”

    她露富太多了！

    这波，为富不仁啊！

    许尔戈耳朵瞬间又红又烧热。

    当在现实中看到这种福利，真的没有几个人能顶得住，何况，大岛亚子是真的有料。

    “我刚想起我橡皮擦忘记拿了，我去拿！”许尔戈连忙起身，就想告辞离开。

    但大岛亚子直接拦在了门口，不让许尔戈逃跑。

    许尔戈险些撞球，还好刹车及时，只是这目光，就难免控制不住的盯了一会球。

    大岛亚子眉眼一挑，示意许尔戈回头看向桌子：“你的橡皮擦不就在桌子上吗？”

    许尔戈回头瞧了一眼，确实在，不仅橡皮擦还在，铅笔，画板等工具全在。

    怪自己，总是不会丢三落四！

    许尔戈讪笑着说道：“我说的是我脑海里的橡皮檫擦忘带了。”

    这波，会要了老命！

    他决定先行逃离，下一次，下一次再画。

    “你们有句老话，逃得过初一，逃不过十五，你的这种不尽职的行为，或许会导致你违反合同。”

    “……”

    “你迟早要面对，为何要逃避？”

    大岛亚子第一次露出自己咄咄逼人的一面，完全不给许尔戈任何退路。

    “那我想解除合同行吗？”

    大岛亚子双手交叉环于胸下，一下子，视觉冲击力更加凶残。

    “至少这个月的五张图片，你得解决才行。”

    许尔戈听到这话，想起了合同，老老实实的坐了回去，并开始准备画板画纸。

    他放弃了抵抗，并准备接受命运的拿捏～

    另一边，大岛亚子走到了许尔戈对面，两人相隔五米，四目相对，空气中忽然弥漫起一股诡异的寂静。

    【社死值+99+99+99……】

    【大岛亚子：社死值+99+99+99……】

    一切都在不言中。

    “开始吧。”

    大岛亚子说完，深呼吸一口气，然后坐在了地上，双手微微撑地，双腿……

    这宛如魔鬼般姿势一摆出来，许尔戈瞬间大脑一片空白的姿势。

    而这还没完……

    大岛亚子的脸上的神态开始有了变化，小嘴微微张开，脸颊渐渐泛红，眼神越发茫然迷离……

    微不可闻的呼吸声，缓缓起伏的胸膛……

    那是一种从骨子里透出来的媚意，根本不是一两件衣服就能挡得住的。

    许尔戈拿笔的手不由自主在颤抖，心脏超负荷在运转！

    这就是H油文顶级大佬的对于黄的理解吗？

    这特么的也太强了！！！

    许尔戈忍不住吞咽口水，骤然间，鼻孔处传来一丝痒意。

    妈的，好像是鼻涕流出来了……

