    第573章转世之旅

    ********

    东宫长生殿——

    晴霁急急匆匆的直接闯进了内殿，忽闻蛟龙榻垂落的帷幕后，传出暧昧的喘息声，顿时如被雷劈了一样！

    不过也就瞬息的功夫，晴霁就回过神来，然后转身往外走。

    “什么事？”

    还不等晴霁走到殿门口，就听身后传来一道沙哑暗沉的嗓音。

    晴霁尴尬的摸了摸耳朵根，回道：“那个……一会儿回禀殿下也行。”

    “……”紫长生衣衫微微凌乱，但整体还是比较整齐的，从榻上下来，“少废话。”

    晴霁听到了衣袂摩挲声，可仍没有转身，背对着紫长生，单膝跪地道：“殿下，无量河上空的天，塌了！”

    “天塌了？”紫长生拧起眉。

    蛟龙榻上，被被子蒙住了头的苏初初，拉下了被子一角，露出双乌溜溜水润润的眼睛，听着紫长生和晴霁的谈话。

    在听到‘天塌了’时，又闭上了眼睛，屏蔽了他们的交谈，回想自己这一次的转世之旅。

    每一次转世，她都只有二十五年的阳寿。提前死了，便会恢复上一世的记忆，继续重生，她这一世叫苏初初，上一世叫孟寐，再上一世是木子……每死一次，就会恢复一世的记忆，然后继续活着，直到二十五岁寿终的那一天。

    至于为什么会有这样的转世之旅？也只有寿终的那天才能知道。而她这一世距离二十五岁，还有八年。

    她还能陪伴他八年……

    下一世，她还能再投胎转世到他的身边吗？

    苏初初的心一片悸颤慌乱。

    床帘被撩开，紫长生一脸歉意和不舍的看着她，“寐寐，我……”

    “殿下去忙吧，我现在还有些头疼，原本封印的记忆解开了，现在乱七八糟的，要捋一捋。”苏初初冲他温婉的笑笑。

    紫长生俯身，亲了下她的额头，“抱歉，因为还不知道那边是什么情况，不能带你去冒险。”

    “我有听到，天塌了啊。”苏初初理解的天塌了，应该是地方出了大乱子，并没有往字面上的意思想。

    紫长生看着她，良久才点了下头，“嗯，是出了乱子，我过去看看，你好好休息。”

    言罢，又吻上了她的唇，辗转厮磨，缱倦缠绵……

    最后苏初初不知道紫长生是什么时候离开的，只知道自己清醒的时候，他已经不在殿内。

    文渊海进了殿，“娘娘，可是醒了？”

    娘娘？苏初初：“……”

    “还是叫我苏姑娘吧。”

    “这……是，苏姑娘，可要用午膳？”

    “现在午时吗？”

    “是，午时二刻。”

    “倒是不觉得饿，我想见一见惠妃。”

    “惠妃娘娘？”文渊海诧异。

    “嗯，可以吗？”

    “当然。奴这就派人去传。”

    “我过去就行，有劳文总管派个人给我带带路。”

    “是，苏姑娘。”

    ……

    乔浅云正准备用膳时，就听宫女回禀，苏初初要见她，很是意外，立刻命人引进了殿内。

    “苏贡士稀客啊，正好一起用膳。”

    苏初初行礼，“给惠妃娘娘问安，贵体可安好？”

    “好着呢。苏贡士快免礼，请坐请坐。”乔浅云热情招呼苏初初。

    苏初初坐下，然后看了看乔浅云身边的宫女和嬷嬷。

    乔浅云心领神会，让那些侍候的宫女和嬷嬷下去。

    (本章完)

