    隔天早上，张明刚开始上班。

    这时，一辆水蓝色的玛莎拉蒂缓缓地停在了门口。

    车门打开后，一个戴着墨镜的漂亮女人，身穿一身水蓝色的露肩连衣裙走了下来。

    阳光打在她的身上，被她雪白的皮肤反光，看着犹如水晶一般耀眼。

    她一进来，立马就成为了众人关注的焦点。

    叶清音微微皱眉，她知道这个女人是谁，也知道她来干什么。

    女人摘下墨镜，径直走到了张明面前，双手在身前交叉，俏皮一笑道：“张明，我来了。”

    坐在旁边的罗超目瞪口呆。

    他来盛泰这么久上班，可从来没有接待过这么漂亮的客户，更别提客户主动来找了。

    “飞燕姐，你这么早啊。”张明起身打招呼。

    “我知道你时间金贵，当然不能耽搁。”接着，李飞燕便问道。“现在可以走了吗？”

    张明立刻看向了叶清音，还是希望能得到她的许可，哪怕她昨晚上已经同意了。

    事已至此，叶清音即便心里不太爽，但还是点头答应了。

    “叶总，谢谢你。”李飞燕笑道。

    “应该的。”叶清音礼貌地回了句。

    “张明，那咱们走吧？”

    “好。”

    李飞燕主动走过去，挽住了张明的胳膊，和他一起走了出去。

    他们刚出去，罗超就忍不住喊了起来：“我靠，这张明到底是走了什么狗屎运，居然被李飞燕这个富婆给看上了？”

    “他们那么亲密，该不会真好上了吧？”杨月轻轻推了一下眼镜，好奇道。

    “肯定的。”罗超一脸羡慕道。“要是我也能被富婆包养，那就好了。”

    “都吵吵什么，都给我坐下工作！”叶清音突然怒了，吓得罗超赶忙跑回去坐着。

    杨月一脸惊疑地看着叶清音，心里犯嘀咕：叶总平常很少发火的，这是怎么了？

    虽然好奇，但她不敢多问，只得专心做自己的事情。

    训了他们俩后，叶清音也发现自己真是莫名其妙。

    张明去帮客户解决问题，也可以顺势打响盛泰中介的名声。这对自己来说，也是好事，自己干嘛要生气呢？

    中心区，天元街。

    李飞燕把车子停好，带着张明去了自己的火锅店。

    还没进去呢，有个店长样子的男人便主动迎了出来。

    陶洋是这家火锅店的店长，一直管理着这家店的一切事宜。

    昨天晚上，他就接到李飞燕的通知，说是今天要带人来店里看看。所以，一大早陶洋就赶来了，等到李飞燕的到来。

    只是，当他看到张明，心里却起疑了，不知道李飞燕带这么个年轻人来想干什么？

    李飞燕没有做过多的解释，领着张明就进去了。

    张明一进店，就立马看到前面立着一尊关公铜像。

    这关公铜像差不多一米八高，身穿铠甲，一手提青龙偃月刀，一手捋着长须，十分英武。

    关公本是义薄云天，忠义的化身，人称武圣。但不知道从什么时候起，也干起了财神爷的活。

    很多店铺都选择请关公神像镇宅招财，但位置摆放是有讲究的。否则，非但不能镇宅招财，反而容易招祸。

    “啊！”

    里面忽然传来了痛叫声。

    李飞燕急忙问道：“出什么事了？”

    后厨那里跑出来人喊道：“李总，有个切菜工刚才不小心切到手了。”

    “又切到手了？”陶洋惊诧地喊了一声。

    李飞燕马上看向了陶洋。

    陶洋赶紧汇报道：“李总，也不知道怎么了，这个月里，店里经常发生这样的意外。不是切菜切到手，就是拖地摔跟头，还有就是两个人莫名其妙地会撞在一起。我也问过他们，怎么这么不小心呢？切菜工说，他本来切得好好的，但眼前突然一模糊，什么都看不到，然后就切到手了。拖地的员工说得更离谱，他本来在拖地，忽然像是有人绊了他一下，结果就摔了。”

    “那两个人撞在一起，是不是说，明明前面没人，忙一会儿后，突然抬头，眼前就出现一个人，结果就撞上了呢？”张明插嘴道。

    “确实如此。”

    李飞燕急忙问道：“张明，这是怎么回事？”

    “我到处看看再说。”张明心里有谱了。不过，他还想看看，问题是不是真如自己猜测的那样。

    李飞燕也没有追问，立刻带着张明到处转转。

    等看过了整个火锅店之后，张明才点头道：“飞燕姐，我现在可以确定，店里的一切问题都是那尊关公铜像导致的。”

    “这不太可能吧？那尊关公铜像可是我花了好大力气，才从朋友那里请来的。据说用来镇宅招财非常有效，开业那会儿，生意确实火爆，李总是知道的。”陶洋赶忙解释道。

    他担心张明是李飞燕用来替换他的。

    这家店的生意好不起来，他这个店长自然难辞其咎。

    如果李飞燕想因此辞了他，那他无话可说。但如果找这种借口，他不服。

    “开业生意火爆，这并不稀奇。但是，这样的火爆又持续了多久呢？”

    陶洋马上闭嘴了。

    李飞燕说道：“只持续了不到半个月。那天本来都好好的，突然有个客人大叫了一声，倒在地上抽搐，还吐白沫，把不少人都给吓着了。虽然后来去医院检查，是那个客人自身就有病，碰巧在店里发病。但因为这件事情，导致店里生意一落千丈，甚至还有人说，是我们店自身的问题。”

    “我虽然努力辟谣，但还是没有挽回客人们。李总，这件事情是我的失职。”陶洋主动承担责任。

    “这件事情是个意外，跟你没有关系。”

    “这不是意外。”张明斩钉截铁道。

    李飞燕马上看向了张明，问道：“怎么说？”

    “我刚才说了，店里的一切问题，都是那尊关公铜像导致的，自然也包括那个人突然发病。”

    “我不相信！”陶洋态度坚决道。

    “不需要你相信，我可以用实际情况来证明我所说的。”

