    豹子头其实知道，这群手下，完全不会是秦夜的对手。

    毕竟他都能，一人将这几十号人给解决。

    之所以还那么说，无非是给自己拖延时间，好让自己有时间去逃。

    这才忽悠那几十号人，去围攻秦夜。

    那几十号人，原本对秦夜很是惊惧的，可被豹子头那么一说，似乎有些道理。

    秦夜是不打算放过他们，以及他们也不信，一起联手的话，就不信打不过秦夜。

    一个个开始朝着秦夜，围攻而去。

    唐小钰见到这种场面，再次被吓到。

    但很快，唐小钰就变得很激动起来。

    因为唐小钰看到，秦夜仿若一个战神般，三下五除二的，便将这二三十号人给打趴在地。

    秦夜解决完后，便带着受着重伤的豹子头，回到货车上。

    他和豹子头则是在货车的后排。

    而唐小钰是坐在了副驾驶的位置。

    无论是罗永斌，还是唐小钰，回想起最开始秦夜所说，让警务员来的话，反而会限制他下狠手。

    现在两人看见，那些豹子头的手下，包括豹子头自己，那凄惨的样子。

    让罗永斌和唐小钰，都是感到震撼无比。

    这实力，太强了吧！

    没等过多震撼，秦夜又叫罗永斌将货车掉头，去返回海市的市区。

    与此同时，豹子头的电话响了。

    秦夜望向豹子头，淡淡说道：“何人？”

    豹子头知道自己已经是任人宰割，为了活命，只能拿出手机，老老实实的回应：“是高总。”

    秦夜闻言，先是点了点头，再开口说着：“接，以及上车的时候，我就和你说了，要是高严打来电话，便按照我对你所说的，去说给高严听。当然，你也可以不这样去做。不过你就得考虑，会是什么后果。”

    虽然是淡淡的话语，却让豹子头那是冷汗冒出，他知道，只要自己不那样做，绝对会死。

    他还想活命，就只能按照秦夜所说的去做。

    不比那两位歹徒，那两位歹徒相当于死士，本身就抱着一起死的心态。

    那种人，和疯子是没什么区别。

    正常人的话，谁愿意死，还会死的那么痛苦。

    何况豹子头还没享受过，自己本身很有实力，目前只要听话，还是能够活命。

    只要能活命，一切都好办。

    也正是秦夜看出，豹子头的这种性格，才对豹子头很放心。

    以至于现在，豹子头很快接起了电话，并按了一下免提。

    电话那头，高严哈哈大笑的声音响起：“豹子，左木沉吞服你师门的那颗，能够短暂时间暴涨力量的丹药，才将那龙凤杯给拿到。真没想到，钱泰斗那边，还有一位高手。不过你那边，我挺放心的，现在如何？有没有拦截住？”

    豹子头先是抬头看了一下秦夜，再立即开口说道：“拦截成功，而且不仅把那些赌石带回来，也把那秦夜给擒拿住。目前，正在返回的路上”

    “哈哈！好好好！豹子不愧是我身边的第一高手！这么轻易的就成功！”

    高严听此，笑的更加灿烂。

    旋即，他又开口说道：“也是得亏你送出的那一颗丹药，否则左木沉是差点栽了。钱泰斗身边，那个和秦夜关系好的，林姓年轻女子，也是一位武学高手。没有那丹药的话，真就栽了。豹子，知道你喜欢美女，那林姓是一个极品美女，你那么出色完成，不如送你。”

    都没等豹子头回答。

    忽的一道无比的冷意，让豹子头莫名的打了一个冷颤。

    他不由望向秦夜那里，只见秦夜正看着他，嘴角带着一抹微微的冷笑。

    豹子头没多说什么，只是嘿嘿笑道：“谢谢高总！快回去了！”

    秦夜这时候，淡淡的对豹子头开口：“若那些人要是出了什么事情，我不会放过他们，也不会放过你，毕竟也是因为你送出的什么丹药，才被擒拿住。”

    豹子头哪有最开始的风范，现在为了活命，一直对着秦夜如实的说道：“高严和左木沉，早就玩腻了女色，他们现在都有特殊的爱好，就是男色。已经对女人，没兴趣。他们知道我爱女色，所以在没回去前，不会有事。”

    “希望如此！”

    秦夜冷淡淡开口，目光之中的冷意，愈加盛了。

    他倒是没有想到，高严还敢那么明目张胆的抓人，真就在这里无法无天。

    同时，秦夜也让罗永斌开快一些，总之是在限速的最大速度去开。

    罗永斌也明白目前情况很糟糕，也顾不得货车上装着价值极高的货物，再加上秦夜也让他开快，所以便加起速度。

    而海市的某个别墅内。

    高严正在后花园，一边悠闲的喝着茶，一边欣赏着手中的龙凤杯。

    嘴角也是浮现出满意的笑意。

    “好一个龙凤杯！哈哈……”

    高严似乎对这龙凤杯异常的喜爱。

    “龙凤杯这种罕见的古玩，也就高总能够配得上此物！”

    左木沉则在旁边，不由说道。

    他此时身上是有好几处伤口，不过并不严重。

    倒是他指向附近，被绳子捆着的四人，询问说着：“高总，龙凤杯是拿到，可这几人如何处置？”

    高严这才目光，转移到了钱泰斗、赵有恒、林芊芊和钱雨颜的身上。

    他冷笑一声：“那两位美女，等豹子回来了，奖励给他。毕竟完成的很出色，也是因为他的丹药，才能拿到龙凤杯。而钱泰斗和赵有恒这两人，直接杀了，下次赌石比斗，我重回第一！”

    左木沉吓了一跳，没有想到，高严会这样的想法。

    他还是迟疑的开口：“高总，三思，钱泰斗和赵有恒，都是有着一定身份的。我们那么光明正大的把他们带来，要是直接杀了的话，我们可是……”

    “有什么可是？”高严打断左木沉的话，再极其不屑的说着：“这两个老东西，不知死活，和我作对。虽说是光明正大，但也没其他人看到。随意制造一点事端，比如车祸什么的，不留下证据就是。

    好比昨天的事情，尽管有人怀疑到我的头上，但没有真正的证据，能对我如何？我要让所有人知道，海市是我的地盘！”

