    “奇怪，现在应该是白天吧？”

    周正望向天幕。

    天空被大团云朵遮盖住。

    这些云朵呈现出七彩色泽，绚烂而美丽。

    无数白色细丝从云中伸出来。

    它们如同轻盈的蛛线，密密麻麻的洒落大地的每一个角落。

    周正心中生出某种怪异的感觉。

    只可惜这种感觉只维持了短短的一瞬就被他忽略过去。

    他眼中疑惑被迷醉取代，似乎在感叹大自然的鬼斧神工。

    也不知道看了多久，周正缓缓收回目光。

    他感觉脑袋有些昏沉，自己似乎遗忘了某些无关紧要的事情。

    “也许是这段时间太累了........”

    自我安慰了一句，周正眉头皱起，信步在城市里逛了起来。

    “我究竟要去什么地方寻找神火？”

    不知不觉中，他来到一条坊市。

    .......

    “糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦.......”

    “泥人，捏泥人，要不要给孩子来一套.......”

    “万艾可到货，男人一夜七次的秘密.......”

    周正在卖万艾可的摊位前停下脚步，看着用葫芦盛放着黑色药丸，面色有些古怪。

    “客人，要不要来一葫芦，本店可以试吃一粒哟。”

    摊主热情的将一粒黑色药丸伸到周正嘴边，要不是他躲得快，差点就被店主直接塞进嘴里。

    “不用不用。”

    周正连忙摆手。

    这种东西也是一个单身狗可以乱吃的？

    我怀疑你在嘲讽我，可惜我没有证据......

    吐槽归吐槽，他又在坊市中转了转，沿途所见皆是繁华。

    “真是祥和的城市。”

    周正感慨。

    生活在这里的居民过着简单、平静的日子。

    这里没有战乱动荡，没有苛捐杂税，所有人都安居乐业，路不拾遗，所有人脸上都挂着满足的微笑。

    那是真正发自心底的微笑。

    他不由得停下脚步。

    “小伙子，来尝尝大娘的梅子糕，绝对好吃。”

    旁边一位大妈语气和善，笑着递过来一盒用油布包裹的梅子糕。

    周正接过来。

    他从油布中取出一块梅子糕，一口咬下。

    梅子糕香甜软糯，不过馅料没有梅子特有的酸甜，而是糯米和芝麻调处来的香甜。

    “大妈，你这梅子糕里也没有梅子啊。”

    “.......”

    大妈似乎陷入了短暂的卡顿，片刻后她脸上恢复了笑容。

    “小伙子，来尝尝大娘的梅子糕，绝对好吃。”

    “大妈，你怎么又给我一盒梅子糕，这些根本不是梅子馅的。”

    “.......”

    “小伙子，来尝尝大娘的梅子糕，绝对好吃。”

    周正捧着几份梅子糕，他隐约觉得梅子糕大妈反应不对，但一时又说不出来。

    就在这时，旁边巷子里传出了惶恐的声音。

    “妈妈，妈妈，你在那里，囡囡害怕？”

    一个两三岁的小女孩坐在地上，声音里带着哭腔，显然是被吓坏了。

    周正猜测小女孩应该是和妈妈走散了。

    他立刻走过去将小女孩抱起来，轻声安慰起来，等到小女孩情绪稳定下来，他就陪着小女孩等在原地。

    又过了片刻，一个有几分姿色的女人找了回来。

    “妈妈。”

    囡囡俏生生的说道。

    周正笑着看着靠近过来的女人。

    在他想来，接下来的故事发展应该是这样的。

    女人接过小女孩，然后对他千恩万谢，并热情的邀请到家里做客。

    哪知女人直勾勾的看向周正。

    周正见到女人这幅反应，也有些发懵。

    可接下来的一幕令周正始料未及了。

    女人眼珠子慢慢赤红起来，脸上青筋一根根暴起，一柄匕首顺着袖口滑落到手里。

    她一跃丈高，手中匕首如毒蛇般刺向周正。

    周正眉头皱起，刚要反击，突然感到脖颈发寒，死亡的威胁飞速逼近。

    他急忙侧身缩首，同时将怀中抱着的小女孩囡囡甩了出去。

    饶是如此，他脖颈也被囡囡划开了一道口子，鲜血不要钱一样洒了出来。

    剧疼惊醒了周正。

    他恍若梦醒。

    再看向周围，哪有什么平静祥和，朴实善良？

    热闹繁华的坊市消失不见，街上散落这腐朽的板车柜子，地上堆满了黑色的污秽之物。

    凄凉，荒芜，幽静。

    这是街道最准确的描述。

    人们站在荒凉废弃的街道上，脸上挂着虚假的微笑。

    最让人感到惊悚的是，所有人脑袋上都有一根直没虚空的丝线，如同一具具提线木偶。

    “咚咚咚。”

    诡异的声音自天空中传出，白色丝线发出轻微颤抖。

    阴暗邪恶的气息充塞整片空间。

    “留下来吧！留下来吧！”

    一个男人瞪着怨毒的眼睛，握紧手中的柴刀，想要扑到周正身上。

    男人一动立刻带起连锁反应，数十个手持刀剑的那女齐齐冲了上来。

    周正眸光闪动，立刻激活了光明皇帝形态。

    他伸手虚握，一柄外表华丽的长弓立刻出现在手中。

    长弓表面泛起乳白色光焰，最终汇聚成一根乳白色火焰的箭矢。

    弓弦拉满，瞄准，射箭一气呵成！

    蓬！

    白色丝线应声而断。

    作势欲扑的男人立刻跌落在地。

    他的皮肤快速干瘪脱水，体表皮肤早就腐蚀一空，隐约可见内脏白骨，难以形容的腐臭味从他身上传出来。

    “原来这些人早就死亡了，之所以可以行动，不过是被操纵而已。”

    周正不由皱起眉。

    男人的惨状并没有影响到其他人。

    “怪物！”

    “留下！”

    “撕碎你，撕碎你！”

    人群爆发尖锐叫声，整个城市都骚动起来，

    在周正的目光中，白色丝线上泛起丝丝缕缕血色，一只只虚幻的漆黑蜘蛛顺着血色丝线滑下，落在人们头上，最后直接钻了进去。

    随着漆黑蜘蛛附体，人们发生诡异的畸变。

    他们身躯低伏，体表弹出六只锋利的节肢，活像一只只大型畸变的蜘蛛。

    人体蜘蛛嘴里发出尖锐的吼叫，身形灵活的超周正扑来。

    周正轻哼一声：“滚回去！”

    砰！

    乳白色光环以他为中心扩散开。

    光环若有实质，形成了一堵无形的墙壁，人形蜘蛛扑击的动作直接撞上了铁板，半个身体都成了浆糊。

    但它们生命力顽强，仍然不断汲取白色蛛线上的血色光华，加速自身伤势的恢复。

    “够了！”

    太阳之弓骤然爆发。

    无数缕炙白光线精准的贯穿每一根丝线。

    白色丝线应声而断，刚才还生龙活虎的人体蜘蛛最终停止了挣扎，无力的瘫软在地。

    周正望向城市中心。

    “光明或许会迟到，但永远不会缺席！”

