
    第589章引虎出山？

    “什么？”辰申大吃一惊：“大夏王怎会突然让我爷爷将兵淮南？”

    辰啸海被对方的一声惊呼搞得有些莫名其妙，但还是耐着性子解释道：“据说是六天前，淮南突然遭受太寇国大军来犯。也不知他们用了什么手段，海上行军途中藏匿的极好。”

    “直到舰船深入我大夏海域二百三十里之距，才被海防军的探舸发现了行踪。”

    “淮南王部署被杀了个措手不及，短短三个时辰，南海海防便已告破。”

    说到这，辰啸海一脸唏嘘，似乎对淮南军的“不禁打”很是鄙夷，又道：“这之后的十个时辰，淮南临海的六城十七镇也被太寇所攻占。他们在沿海一带站稳脚跟后，便分出雄兵百万，悍将千员，直袭向天江城。”

    “在这期间，淮南王府还曾遭受太寇高手刺杀，幸好刺客并未得手，夏春秋只是受了轻伤。”

    “此次太寇大军来犯，兵多将广兼有刺客同行，淮南王应付起来捉襟见肘，便动用传音通语阵，向大夏王报军情、恳求增援。”

    听完二叔所言，辰申万分忐忑。

    想他从淮南回到帝都，总共才用了七天而已。

    依照二叔辰啸海所言，岂不意味着自己前脚刚走，夏春秋和太寇方面仅仅用了一天时间，便做了一场大夏南疆大劫的戏？

    少年确定他们是在做戏：因为自己离开淮南境内、再加上度过淮江，总共花了近五天的时间。

    这五天来，他并没有在淮南见过战乱纷起的景象，也从没听说过有人讨论南海边陲有战事发生。

    可另一方面，夏春秋却不惜动用传音通语阵，说什么“太寇国主勇将尽出、兵甲百万，求速援”的讯息。

    传音通语阵辰申并不陌生。

    在他背下的那些书籍中，便有对这种阵法的介绍：用五行灵石之力，达到万里传音的效果。

    简单来讲，这阵法的效用就相当于辰申前世见到的那些电话。

    只不过，传音通语阵的“话费”极其的昂贵。

    按照从天江城到大夏帝都的直线距离，仅仅百息的“通话”时间，便要损耗五百多斤的下品五行灵石！

    辰申洗劫了淮南王府库，后又将火麟这个大麻烦留给夏春秋让他头疼，想来，夏春秋早就穷疯了，哪还舍得用五百斤下品灵石打个“长途电话”？

    事出反常必有妖。在辰申看来，夏春秋此举，分明是借机把辰老将军引过去的节奏啊！

    他们双方勾结，还不知道憋着什么阴招呢！

    “草！我这就去追老爷子！”辰申扭头就走。

    “你回来！”

    辰啸海急忙出声制止：“老爷子纵横疆场那么多年，你还有啥好不放心的？况且这一回，他用了你那枚上品五星灵石，玄气修为达到了六星玄王之境。”

    “只要不对上太寇国主，任谁也无法伤到他的。”

    辰啸海可不知道夏春秋和太寇勾连一事，因此面色甚是轻松：“你还是多顾顾你自己吧。知道叔叔我为啥这几天让顺老和玲儿轮流守在府外，叫你先别回去吗？”

    “为叔是怕辰熳阳趁你爷爷不在的时候对你不利。”

    “再怎么说，他的长子辰雄死在你手上都是不争的事实。我怕那老东西狗急跳墙，对你暗下黑手啊！你是不知道，自从你爷爷奉命出征后，那老家伙……”

    “停停停！”

    没等二叔说完，辰申便摆手打断：“辰熳阳已不足为惧！我现在担心的，是爷爷的安危啊！”

    “淮南王那老王八蛋和太寇结成同盟了！”

    “什、什么？”辰啸海为之一愣，顺老也将一双眼睛瞪得浑圆。

    “你是从哪听来的消息？可靠吗？”

    辰申如实道：“不是听来的，是我亲自见到的。”

    “我之前说是要在帝都周围的玄兽山林里历练，可实际上，我却以天奇阁主的身份，去了淮南王府。”

    “啊？你……”

    “别你啊我啊的了，这事以后再慢慢跟你解释。当务之急，必须要赶紧追爷爷回来才行！天知道夏春秋给他设下了什么陷阱？”

    说罢，少年又要夺门而出，不想再次被辰啸海给拦下：“现在估计老爷子已经到淮南境内了，你还怎么追？”

    “如果淮南王真打算图谋不轨，你现在去了也无济于事，说不好还会拖累父帅。”

    辰申眉头一挑，反问：“今天不是兵发的第三天而已吗？帝都距离淮南足有一万八千里，怎么可能短短三天就到？”

    “夏春秋以传音通语阵发声，军情紧急，大夏王便让父帅点了三千精兵、乘百头狮鹫兽先行。”辰啸海眉宇紧锁。

    此言一出，少年当即了然。

    狮鹫兽宽厚的背部可驮容百多人，三千兵甲外带战马，一头载三十人绝对没有问题。

    而且这也算是轻装简行了，凭狮鹫兽的速度，又是在空中直线飞行，三天的时间，足够横穿一万八千里之距。

    时已至此，辰老爷子怕是早已入了天江城王府……

    “爷爷虽晋级了六星玄王，更有三千辰家亲兵傍身，却也架不住夏春秋以有心算无心啊！”少年依旧忧心不已。

    辰啸海反倒镇定得多，拍了拍这小侄儿的肩膀：“放心吧，你爷爷久经沙场，没你想的那么不堪。”

    “况且在父帅兵发淮南之前，我还给了他数以百计的玄阶中、上品玄符和玄丹，其中不乏千里遁地符和龟息丹。就算真有变数，他老人家也有自保之力。”

    “反倒是你自己的处境比较尴尬。”

    “你爷爷一走，无异于被引虎出山了。”

    说到这，二叔语气徒然凝重起来：“父帅奉命出征，无异于被引虎出山，走前又找不着你，不得已便让辰熳阳暂理族中事务。”

    “你这个少主就算此刻出现在辰家，也无法名正言顺的主导一切，说不得反会惹火烧身。”

    “所以，这段时间你就以天奇阁主的身份留在宝阁吧。若是回到家族的话……你知道的，我腿疾痊愈一事暂时暴露不得，不方便出面。万一那老家伙动了杀心你就凶险了。”

    辰申闻言，不置可否的点了点头，心里却惦记着另一件事……
