    

    来者正是这座府邸的主人，新任城主的三大护卫统领之一的上位神初期强者斯维特，这位也是现任城主最早的一批上位神追随者，

    确切的说，当初斯维特追随现任城主的时候，其实还不是上位神呢，而是一位中位神，后期突破成了上位神。

    见到斯维特出现，那两个中位神兄弟都松了一口气，天塌下来有个子高的顶着呢，既然统领大人来了，

    那么接下来不管发生什么事情，都和自己两人没什么关系了，兄弟两个人很天真的想着。

    李明晨在酒楼的时候，依据和雪莉命运间的联系，便知道她和艾琳娜出事了，只是当时感知到两人并没有生命危险，

    所以便没有急着过来救援，结果来到之后直接就看到了这一幕，在内心暗自庆幸自己来的及时，

    否则那两个禽兽兄弟此刻已经将雪莉和艾琳娜的衣物解开了，同时李明晨内心也有些唏嘘，

    还记得自己第一次见到雪莉的时候，对方庄严不可侵犯，哪怕是后期的灭世之战的时候，

    雪莉依然是很耀眼的存在，但是这才过去多少年啊，整个境况发生翻天覆地的变化，当初艾泽尔大陆排在前列的强者，

    此刻被自己眼中苍蝇都不如的两人差点个侵犯了，不过好在自己赶上了，什么都没来得及发生呢，

    就在李明晨还没感慨完的时候，一股属于上位神的威压出现在上空，不用感知力，猜都能猜到来的人肯定是这座府邸的最强者，

    那位新城主的三大护卫统领之一的斯维特，只是多少年前的李明晨都不把上位神初期的强者放在眼里了，

    更何况现在呢？现在他的对手都是高等神甚至是主神层次的对手了，一个上位神一个中位神，在他眼里其实没什么区别。

    李明晨抬起头看向了空中散发着上位神威压的斯维特，在感知到防御阵法被破坏，第一时间赶往破坏处的斯维特，

    此刻也一眼看到了地上站着的那一袭白衣的男子，然后正好男子抬起目光看向了自己，斯维特也看向了对方，

    只是双方的视线一对视，李明晨的双眸依然保持着古井无波的平静，但是斯维特的瞳孔却是猛地放大，

    这是受到惊吓的直接表现，无外乎斯维特受到惊吓，他们这些隶属于官方势力的上位神对于神界的每一个至强者，

    是都有相关的信息记录的，不然万一哪天惹到了不该惹的人，很可能会给整个组织带来灭顶之灾。

    因而斯维特是认识李明晨的，看到一袭白衣的时候，斯维特就感觉到眼熟，因为神界不流行白色衣物的，

    当和对方对视之后，他无比的确认，眼前的这个男人就是城主大人拿回的资料中，最不能招惹的几个人之一的李明晨。

    当确认了李明晨的身份之后，真的是吓得斯维特一个踉跄，然后也不再顾忌什么护卫统领形象，

    直接降落在李明晨面前，单膝下跪道：“亨特城护卫统领斯维特见过大人，不知道大人前来所为何事？有用得到的地方，尽管开口。”

    斯维特将自己的姿态放得很低，虽然说是李明晨是极寒之地的高等神，严格来说双方还属于对立关系。

    但是斯维特一点不认为面对这样的强者喊声大人有什么错，放低一些姿态有什么错。

    看着眼前对着自己毕恭毕敬的斯维特，李明晨也没有故意为难对方什么，直接说道：

    “两个朋友在你的府邸，今天来就是为了接她们一下，因为事情比较急，所以直接破坏了你府邸的防御法阵，还请斯维特统领不要见怪才好。”

    事情紧急，直接破坏了阵法，斯维特嘴角抽搐了一下，还真像那位的风格，虽然内心吐槽，

    但是表面却是直接道：“大人说的这是哪里话，不知道大人您的朋友是哪位？下次再有事情，

    直接知会一下我即可，大人请放心，这种小事情，保证替大人办好。”

    李明晨则是摇了摇头道：“斯维特统领有心了，我那两个朋友就在眼前，就不麻烦斯维特统领了。”

    李明晨这话一出口，斯维特看向了那两兄弟，内心吐槽了一句，难倒是这俩货，不应该啊，

    正好此时自身的禁锢被解开了的雪莉和艾琳娜站起了身来，因为之前雪莉和艾琳娜神力被封，

    斯维特的所有注意力又都在李明晨身上，之前确实是把雪莉和艾琳娜的存在给忽略掉了，

    此刻看到身上只有一层单薄衣衫的两人，再加上四周洒落的战甲，结合自己对那俩货的了解，

    事情的前因后果直接出现在了斯维特的脑海中，此刻斯维特恨不得立刻将两个家伙给挫骨扬灰了，

    没事竟给老子惹事，而且还惹到这么一尊大佛，对方别说自己这个小小的护卫统领了，就算是现任城主面对他，

    那也得陪着笑啊，要知道为什么会有现任城主，还不是眼前这位在几十年前，把前任城主给干掉了吗？

    别说现在这个人强的没谱了，就算是当年的他，自己这边也虚他三分啊。

    被直接解除了禁锢的雪莉和艾琳娜经历了大起大落，本来已经绝望的两人忽然就这么得救，

    再加上看到李明晨这个故人，一时间前面的委屈再也忍不住了，本就红红的眼眶此刻眼泪直接控制不住的流了下来，

    贝拉则是直接从李明晨身后跑了过去，三个人抱在一起痛哭起来。

    那两个兄弟俩在听了李明晨的话之后，整颗心已经彻底的沉入了谷底，看着斯维特对那个男人的态度，

    他们两个便知道斯维特保不下来他们两个人了，甚至不帮对方出手捉拿自己两人就算好的了，

    两人倒也果断，直接就打算自爆，他们自知等待他们的将是比死亡更加可怕的事情，还不如现在自杀来的痛快，

    只是他们两个都能组织艾琳娜和雪莉自杀，有李明晨在，他们两个又怎么可能自杀得了呢。

    当两人感受到自己的全身神力被封禁，身体被彻底禁锢，除了思维什么都动不了之后，两人知道一切都完了。

    “斯维特统领，我要带走这四个人，没有问题吧？”李明晨依然是温和的问道。

    “没有问题，绝对没有问题，大人还有其他吩咐吗？有的话，我一块给办了。”

    斯维特可以说将自己的尊严扔到地上，然后自己又上去踩了几脚，这已经不是姿态低了，甚至有些跪舔的意思了，

    但是他不感觉自己做错了什么，面对这样的一个强者，就算是国君知道自己的表现怕也不会怪罪自己，说不定还会奖励自己。

    一切都说好了，那兄弟俩连为自己辩解的机会都没有，就被他们的靠山，护卫大统领给爽快的送人了。

    一行人正要离去，一个略带狂暴的气息出现在上空，伴随而来的还有一个威严的声音：

    “我亨特城岂是你说来就来，说走就走的地方？而且还要带走我的人？”

    只是听到这个声音的瞬间，斯维特瞬间想骂娘，老子好不容易把这个煞星给送走了，我的城主大人啊，你是想做什么？

    你特么的早不来晚不来，偏偏在最重要的时候来搅局，斯维特现在真的想飞过去直接把城主给掐死。

    他是真的气坏了，若不是对方是自己的领导，若不是自己打不过对方，若不是还有这么多的外人在，

    要给城主大人留下足够的面子，斯维特差点就忍不住直接开骂了，你丫是脑袋被噬元兽给抓了，

    还是坐到城主的位置飘了呢？你的脑子哪去了？深吸两口气，平复了一下自己暴怒想扁城主的冲动，

    然后礼貌的对李明晨笑了一下，然后主动的往后撤了几步，意思很明显，我不管了，也管不了。

    斯维特此时的想法很简单，马蛋，你自己捅的篓子你自己解决去，老子不给你擦屁股。

    来的人自然是亨特城的现任城主，在斯维特府邸的防御法阵被破坏的时候，他其实也感受到了，

    只是并没有太放在心上，想着斯维特他们会处理好，只是过了一段时间，他发现并没有爆发什么战斗波动，

    也没有感受到强大的力量气息，出于好奇，他还是从城主府赶来了，然后正好看到李明晨封禁着两个身着护卫战甲的男子要离去，

    这我们的城主大人哪能忍啊，竟然在自己的城内带走自己的人，而且连个招呼都不打，真当自己这个上位神巅峰强者不存在吗？

    根本就没有想太多，直接一声怒喝，呵斥下方的一行人。

    李明晨听到空中的那声呵斥，又看了眼后退了两步斯维特，心里有点想笑，怎么今天的事情这么多啊。

    然后瞥了一眼本来已经绝望了，此刻眼神中又爆发出了生的希望的那两兄弟，不禁感慨那两个二货是真的不认识自己啊，

    否则现在他们就不会漏出这种抓住了救命稻草了的表情，而是漏出更加绝望，以及同情他们城主的表情了。        

