    第58章我是你的小宝贝

    池声没带过小孩，不懂他们想什么。

    老人都说“六月的天小孩的脸，说变就变”，用小孩来比拟天气，说明小孩子确实善变。

    “宝贝，你是不是受什么委屈了？有姐姐在呢，我会帮你的。”

    池声蹲下来，手忙脚乱的给孩子擦眼泪。

    她穿的卫衣，布料蹭在孩子娇嫩的脸上，两三下就红了。

    薄屿星一边掉眼泪，一边拿下小书包，从里面掏出纸巾，递给了池声。

    “……”

    池声用纸巾，轻轻的帮他擦干眼泪。

    纸巾很柔软，包装写着婴儿专用纸。

    在照顾孩子这一点上，薄知宴确实很细心。

    她有点自责，好好的孩子，刚跟她出门就哭了，还蹭花了脸。

    “宝贝，别哭了，姐姐的心都碎了。”

    薄屿星很听话，立刻收起眼泪，抽抽噎噎将剩下的情绪，都咽回了肚子里。

    他不是故意让妈妈心碎的，他只是太感动了……

    在他生活的未来里，妈妈从未这么宠爱的叫过他。

    他从小就知道，自己的出生是个错误。

    是关系不合的两个人，意外的孕育了他这么一个意外。

    可现在，妈妈叫他宝贝诶，还一口气叫了四次！

    好开心，好想现在就跟她相认！

    可如果他说了真相，以爸爸妈妈现在的感情状况，他们就会避开未来的那场意外。

    也就没有他了。

    他贪恋妈妈的爱，不想消失……

    所以，只能想办法让爸爸妈妈提前相爱啦！

    “姐姐，我没事。我只是看到你，就想起了我的妈妈。”

    池声虚惊一场，但也理解他的心情，这么小就走丢了，肯定思念家里人。

    “屿星，你是不是想起什么了？”

    “姐姐，你怎么不叫我宝贝了？”薄屿星抗议，“你叫我宝贝，我可能就想起更多信息了！”

    原来如此。

    池声把孩子抱怀里，拍了拍他。

    自己刚才那么叫他，他才回忆起有关妈妈的事情吧。

    “好的宝贝，你要是想起什么就告诉我，你爸妈肯定也很担心你。”

    “会吗？”

    “……”池声突然语塞。

    她也不知道是不是所有的父母都爱着孩子。

    有人爱，有人不爱，有人是有条件的爱，有人是无条件的爱。

    但她想，在决定生下孩子的时候，一定是爱的吧。

    “会呀。”她笑着答，“他们一定会担心你的。”

    小家伙破涕为笑，最终决定去麦当劳大吃一顿。

    池声：……果然还是小孩子。

    酒店附近有个大型商场。

    池声带着孩子去了麦当劳，点了吃的后，找了个角落安静的位置坐下。

    小孩子吃得开心。

    池声一手托腮，在对面静静的看着他。

    被盯得时间长了，薄屿星就有点心虚，“我真的可以吃吗？”

    “可以啊，这不是点了很多吗？”池声坏笑，“怎么，你爸妈不让你吃？”

    小家伙缩了缩脖子，怕怕的。

    池声捧腹，“偶尔吃一次没关系的。”

    说话间，池声的手机进来条短信。

    她看完，回了信息后，抬头跟薄屿星说道：“宝贝，一会儿有个阿姨过来找咱们。”

    小家伙抱着大鸡腿，歪头。

    “这位阿姨是个很厉害的医生，到时候我让她帮你查一下DNA。”

    薄屿星手里的鸡腿，“啪”的掉了。

    ?  ?第二章~

    ?      晚上见哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

