    小何之所以会变成不良少年，其实和他的家庭环境有一定关系。

    小何的父亲好赌，母亲也经常混迹于各种麻将馆，两人都很少给与小何恰当的管教。

    他们原本甚至都已经放弃了让小何改邪归正的夏宁发，只希望他能平安无事就好。

    结果今天，小何竟然主动说出了这番话，更为关键的是，小何在说这话的时候十分正经，和以前判若两人。

    因此，感到难以置信的小何父亲有些颤抖的问道：“你小子以前怎么说都不听劝，怎么今天就变了个人一样？”

    “落雨村的陈大哥给了我第二次机会，我也是能靠自己的本事来挣饭吃的，不用去当小混混也能过上好日子。”

    小何笑道。

    小何母亲有些惊讶：“陈大哥？你说的不会是那个正在落雨村办产业的陈元吧？他怎么会帮你呢？”

    “反正从今天开始我就要正式工作了，爸妈，以后你们也不用担心我了。”

    看着小何改过自新的模样，小何的父亲母亲几乎都是一阵感动，没想到这么久以来身为父母的他们没做到的事，反而让陈元给做到了。

    想到这里，小何的父亲直接激动道：“好！儿子，你要是能改过自新，你老爸我以后也不赌博了，好好去找份工作，赚钱让咱家过上安生日子！”

    小何母亲更是眼含热泪：“妈以后也不去打牌了，把钱存起来，再把这个家操持好。”

    ……

    第二天一大早，陈元刚一起床，就接到了刘雪菲的电话。

    “陈医生，好消息，我已经给你找到了一家合适的化妆品工厂，如果你想做出自己的化妆品产品的话，这个厂家绝对不会让你失望的。”

    陈元惊喜的从床上坐了起来：“雪菲？我没想到你竟然这么快就找到了。”

    “毕竟我也是在这个行业上摸爬滚打起来的嘛，你今天有时间的话就来我公司吧，对面的代表就在我这里，随时可以和你谈妥这笔生意。”

    随后，刘雪菲还不忘补充道：“对了，可以的话你把美媛也一起带过来吧，她也算是名人，有她在咱们这边，到时候你谈起生意来也更方便。”

    “好，我这就尽快赶到！”

    陈元立刻换好衣服，开上车便直奔县城，在路上还不忘给叶美媛打了个电话：“美媛姐，你现在在家吗？”

    “当然在，听雪菲说你那边化验结果出来了，恭喜你啊。”

    “谢谢啦，美媛姐，今天有空的话和我一起去一趟刘经理的公司？我要去那边谈生意。”

    叶美媛立刻就理解了陈元的意思：“没问题，你报地方吧，我到时候去那等你。”

    陈元接到叶美媛后，在车上谈起了这次合作的事。

    “化妆品市场如今可大了，随便一套都要千把块钱，你这生意要是真能做起来，可比开餐馆赚多了。”

    叶美媛一边赞同着陈元的计划，一边也有些担心：“不过这个行业水也很深，就像你今天谈合作一样，可得多留心，这行里的人都精明着呢。”

    陈元咧嘴一笑：“所以才要请美媛姐你和我一起去一趟嘛，对了，如果不是美媛姐你帮忙的话，我估计到现在都找不到合适的化验地点呢。”

    “要不这样，美媛姐，我带你去买一身衣服吧，就当做是我送你的谢礼了。”

    叶美媛顿时脸上一红：“这怎么好意思？不用那么客气的。”

    然而陈元很是坚持，叶美媛也拗不过他，只能跟着陈元去到了县城里最大的服饰广场最上层的一家专卖店。

    光看装潢，这种专卖店都价格不菲，陈元则大气的大手一挥：“美媛姐，别客气，看上哪一件了随便挑，反正我这里钱管够。”

    叶美媛一开始还有些不好意思，但她的注意力很快便被那些琳琅满目的服饰给吸引了过去，立刻便开始挑选了起来。

    很快，她便选中了两套完全不同的服饰风格，一绕职业包臀裙装，一套休闲长裙装。

    纠结来纠结去，她干脆两件都试试看，而陈元则在试衣间外耐心等着。

    不多时，试衣间内便传来了叶美媛的声音：“小元，你能进来帮帮我吗？”

    陈元愣了一下，随后硬着头皮走进了试衣间。

    试衣间内部十分狭窄，陈元刚进去试衣间门便被关闭。

    而叶美媛则满脸绯红的站在试衣间内，上半身几乎是完全光着，正拖着一件半解开的内衣，面露难色。

    “小元，你能帮我把后面的带扣系上？我够不着。”

    随着陈元扣上带扣，叶美媛才松了口气。

    “多亏有你，小元，

    叶美媛转向陈元，让陈元看直了眼睛，只见她眼咕噜一转，调戏般的笑道：“怎么样？

