    ;

    在飞灵岛闭关这些年当中，陆平曾经以手中的六寸灵焰炼制了数十种相当于锻丹后期的灵丹，期望龟道人有关化丹秘术的猜测能够成真，然而原本兴致冲冲的陆平却是倍受打击，数十种丹药练成之后，除了令抓了壮丁的天炉老祖颇为满意之外，化丹秘术却是一直不曾被陆平成功作用在某一种灵丹之上。

    恰在这时，黄金屋当中的金坚果再次成熟，以金坚果炼制的金坚丹乃是修炼界颇为珍贵的能够用来增强肉身强度的灵丹，奈何此时陆平的肉身强度在服用了以九千年白玉莲藕为主药的白莲容身丹，再经过第二次雷劫洗礼之后早已经达到了一个匪夷所思的境地，这金坚丹对于陆平的肉身来说已经是可有可无的了。

    陆平百无聊赖之下，便想着顺手炼制一炉金坚丹赏给门下弟子，或者作为礼物送给相熟好友也是好的，不料无心插柳之下，纳川鼎却是一气喷出了十一颗金坚丹，化丹秘术居然在金坚丹上成功了。

    这却是让陆平有些哭笑不得！

    金坚丹虽然珍贵，原本化丹秘术作用在这灵丹之上是极好的，奈何金坚果培育却是不易，陆平诸般手段照顾在果树身上也不过将挂果的周期缩短到六十年，之后便是专门请栾清、栾修等木鸾修士看了也不能再进一步。

    这样一来，陆平虽有金坚丹化丹秘术在手，奈何这灵丹原本就稀缺，六十年才能用上几次，在陆平看来却是鸡肋的很。

    他却不知晓，能够掌握一种化丹秘术在炼丹师当中一项都被当成一种天大的幸运来看待了，而陆平如今却能够掌控两种，早已经让同样身为炼丹宗师，手中却只掌握了一种普通溶血中期丹药的化丹秘术的天琴老祖嫉妒非常了，可他却还在天琴老祖面前抱怨掌握的化丹秘术太过鸡肋。

    眼见得天琴老祖脸上恼怒陆平却依旧不曾注意，一旁的天炼连忙岔开话题道：“师叔，听说最近丹阁在收集几种天地灵火，是否也与这化丹秘术有关？”

    龟道人有关化丹秘术的十三种天地灵火的猜测乃是真灵派的绝密，在真灵派也只有法相中期以上的修士知晓，但天江老祖寿元将尽，如今天炼代为执掌炼器殿，又身为真灵派第一炼器宗师，无论是身份还是地位都有了参与本派机密的资格。

    因此，丹阁这收集十三种天地灵火的消息也未曾向他隐瞒，毕竟炼器殿同样对于天地灵火有着执着的追求，两部各有获得天地灵火的渠道途径，时常性的互通有无也是在所难免。

    天琴老祖瞥了天炼一眼，冷哼一声并未回答，反倒是陆平醒悟了过来，“嘿嘿”笑道：“正要询问师叔，那些灵火收集到了几种？”

    天琴老祖不好再拿着架子，但还是没好气的道：“十三种灵火除了你那徒弟手中得你传承的蓝灵火以及现在的七寸灵焰之外，那被你请来的丹阁客卿长老李燕山外出游历之时却是得了一朵地阶中品的忽吐灵火。”

    陆平惊讶道：“燕山兄手中居然有忽吐灵火？那不知燕山兄是否也掌握了化丹秘术？”

    天琴老祖道：“之前没有，不过在知晓他的手中有这种灵火之后，丹阁便专门调集了一批修炼资源以及数十种丹方供他炼丹之用，三年下来，终于在炼制一种之前他从未见过的锻丹中期丹药之时突然化丹成功，如今已经是丹阁当中仅有的掌控化丹秘术的五人之一。”

    陆平再次面露惊容，道：“有五个人掌握了化丹秘术？除了天炉师叔祖、师叔您、再加上燕山兄以及我之外，还有谁？”

    天琴老祖冷哼道：“你？你可不是咱们丹阁的人！”

    陆平当初展露了炼丹天赋之后，天炉老祖曾经有意将他收入丹阁之中，奈何当初师尊柳天灵与丹阁不睦，再加上陆平自身也不远受太多束缚，因此并不曾进入丹阁。

    只是后来陆平炼丹术突飞猛进，成为真灵派三大炼丹宗师，承担了真灵派许多珍奇灵丹的炼制，与丹阁关系密切，再加上天琴回归，柳天灵执掌宗门，丹阁与重华一脉的矛盾渐消，而重华一脉听涛府门下的二弟子田玄跃更是进入了丹阁成为炼丹大师，陆平特意**于丹阁之外的事情便也没有人再提了，却也让宗门许多后辈子弟认定陆平也是丹阁一员，当做丹阁的榜样来看待。

    不过这一次天琴老祖刻意点出这一点，固然是心中有所埋怨，但陆平却是来不及理会这怨气，反而更加喜道：“这么说就是还有两人掌握了化丹秘术？这可真是喜出望外了，到底是何人？”

    天琴老祖悻悻答道：“其中一个不是别人，正是你的弟子田玄跃，这小子传承了你的蓝灵火，一门心思的踏着你的脚步前进，天赋虽不及你，但好在还算勤奋，那炼丹秘术好死不死的居然就再次应在了你已经掌握的溶血丹上！”

    “好小子！”

    门下弟子能有出息，陆平脸上有光，自然眉开眼笑，道：“这一下倒是能够省我不少力，日后丹阁也不必将一半炼制溶血丹的任务压在我身上了，正所谓有事弟子服其劳，这溶血丹的炼制日后给这小子加一加担子便是！”

    天琴老祖黑着脸道：“给这小子加一加担子自然是应当，但你小子想要撇开了溶血丹的炼制却是妄想！”

    陆平惨道：“为何？”

    “哼，你如今的炼丹术炼制溶血丹出现满丹甚至化丹的几率能够达到九成，那小子虽然炼丹术不错，但出现满丹以上的几率能够有五六成就不错的，一炉出丹七八颗的时候也是常见，为了充分利用修炼资源计，本派一半的溶血丹任务还要加在你身上，不过剩余的一半人物倒是可以在你那弟子身上多加上几分！”

    陆平嘀咕道：“好小子，为了为师自己，说不得这一次事了之后要好生指点你一番了！”

    天炼虽是炼器师，但对于炼丹术的了解倒也不浅，知晓化丹秘术对于炼丹师的重要性，于是问道：“不是还有一人掌控了化丹秘术么，这人又是丹阁哪位大师？”

    天琴老祖面露古怪之色，道：“哪里是什么大师，不过是一个刚刚勉强算是炼丹师的笨拙弟子罢了！”

    “呃？笨拙弟子？”

    天炼又是好奇又是惊讶道：“运气这么好，这是怎么一回事？”

    天琴老祖揉了揉鬓角，似乎显得大为头疼，道：“十三种天地灵火本派如今虽然只得到了三种，但蓝灵火却是有两朵，除了田玄跃手中的那一朵之外，还有便是宗门一位四代弟子冒险进入赤雾岛中央区域探险，机缘巧合之下却是得了一朵蓝灵火，不过却被这个好运却不识货的家伙喜滋滋的熔炼进了真元当中做了进阶锻丹中期的助力！”

    陆平似乎猜到了什么，问道：“这小子不会不是炼丹师吧？”

    看着天琴老祖急速跳动的眼皮，陆平哪里不知道自己猜对了，便是一旁的天成老祖也笑骂道：“这小子倒是狗屎运好得很，师姐你不会让这小子强行进入丹阁修习炼丹之术吧？”

    天琴老祖理直气壮道：“他要是得了蓝灵火送到丹阁，老娘便是寻一朵地阶下品的灵火与他交换又何妨？偏生这小子心急，好好的一朵蓝灵火被他一个炼丹的门外汉糟蹋了，老娘自然不甘心，就算是废物也要利用一番，于是便强行把他带进了丹阁！”

    陆平小心翼翼道：“这小子炼丹的天赋很差？”

    “岂止是差，简直就是蠢笨，堂堂段丹中期修士，修炼的又是正宗的火属性功法，浪费了数年时间和一大批灵药资源才终于勉强练成了浑血丹，若非这小子手中的蓝灵火，老娘早一脚把他踹出了丹阁！”

    “那他……”

    天琴老祖的表情又好气又好笑，道：“要不就说这小子狗屎运通天，也或许是因为修为足够，真元充足，第一炉浑血丹居然就出炉了十二颗，倒是把老娘我惊得目瞪口呆！”

    “浑血丹？也不错了，这可是炼血期弟子向着溶血期冲击的最佳灵丹了，如今这小子的炼丹术达到了什么水准？”

    天琴老祖脸色一垮，道：“除了浑血丹和炼血期的几种最最低阶的丹药，这小子什么丹药也炼不成，如今这小子已经在和老娘犯浑置气了，说什么也不在丹阁呆了，老娘也着实懒得再在这家伙身上浪费功夫和修炼资源，由得他去吧！”

    陆平干笑道：“这家伙，还真是，真是奇葩啊，就学会这这么一种浑血丹，偏偏还掌握了化丹秘术！”

    天成老祖倒是对这个家伙兴趣大增，道：“这家伙叫什么，谁的门下？”

    天琴老祖道：“是一个四代弟子，名叫迟玄升，老师之前也是一个中规中矩的三代弟子，不过现在你们应当都已经知晓了，他的老师便是九玄楼一战之后在门派声名鹊起的吴玄仁！”

    “呃，是吴师兄？”