    第810章 牌面

    一时间，所有人的目光都放在了那个王冠之上。

    据说，这个王冠是精灵族的一位先祖坐化后，用其骸骨所制，其上有多位半神境强者的法则之力祭炼，又历经数百万年的积累。

    渐渐的，这个王冠，蜕变成了一件神器。

    而这个神器，只有精灵王才有资格配戴。

    它能凝聚整个精灵族的古木精华以及大地深处的能量。

    南宫擎天每走一步，都敲动着众人的心神。

    而在高台之下另一处，一位老者缓缓站起，他手捧一本破旧而又厚重的书籍，飞快的翻到某一页，念诵了起来。

    这是精灵王加冕前的贺词。

    随着南宫擎天走下绿色光霞，踏入高台的时候，老者也是念到了贺词的最后一部分，旋即神情隆重的说道：“古木之神，吾以精灵族长老之名，请求您为第十六任精灵王加冕...”

    轰！

    话落，其脚下的古树突然剧烈抖动了一下，那上面的枝条唰唰的齐动着，仿佛要苏醒了一般。

    旋即一条翠绿的藤条，如同活过来了一般，从最下方飞腾而起，一路来到了广场上方的高台之上。

    卷起大长老手中托盘上的王冠，将之戴到了南宫擎天的头上。

    那一刻。

    原本戴在南宫擎天头上略显大一圈的王冠，闪烁着绿色的光辉，然后缩小了一些，完美的契合在了他的头顶。

    下方，老者一合书籍，高喝之声礼成。

    大长老顿时匍匐了下去，高喝道：“恭贺新王登基。”

    “恭贺新王登基！”

    “恭贺新王登基！”

    “恭贺新王登基！”

    下方，众士兵也是一个个匍匐了下去，高声恭贺着，对新王表达膜拜。

    随后南宫擎天面带微笑，抬起双手, 放下压了压。

    这种高喝声方才停止了下来。

    就在这时, 那苍穹之上, 荡起了涟漪，一张苍老的面孔，出现苍穹之上。

    苍老的面孔一出现, 便是发出和善的朗笑声：“修罗族族长怒惊，恭贺精灵族新王登基。”

    “族长, 是族长。”

    观礼席中, 修罗族的人看到这张苍老的面孔, 顿时为之一震，没想到族长竟然会现身在精灵族的王宫。

    南宫擎天也是无比的惊讶。

    要知道, 之前因为陈墨的事，自己算是得罪了灵族和修罗族。

    他想着自己的登基大典，两族能派些人过来参加就已经很好的, 却没想到, 修罗族的族长竟亲自现身, 向自己表达祝贺。

    虽然这现身不是他的真身, 只是投影，但诚意, 可谓是给足了。

    南宫擎天弯了弯腰，恭声道：“多谢怒惊前辈。”

    怒惊除了是精灵族的族长，还是真正的神境强者, 虽然自己是半神，但和他相比, 看似只有半步，差的却不止一星半点。

    同时, 南宫擎天开始猜测怒惊此举的用意。

    而怒惊笑了笑后，便是离去了。

    “恭送前辈！”

    南宫擎天也没有挽留。

    因为他知道, 以对方的身份, 是不会久留的。

    “恭送族长！”

    前来观礼的修罗族族人，顿时恭声拱手, 看着怒惊的气息消失在王都的上空。

    “方兄，你怎么了？”看着刚才突然紧张起来的方日俗, 陈墨疑惑的问道。

    “啊...没什么...”

    方日俗后背已经甚至了冷汗, 伊人姐跟他说过，偷天换日之术，可是瞒不过神境强者的。

    作为神界之人。

    此刻出现在魔界, 若是被怒惊所察, 那他岂不是玩完了。

    方日俗继而说道：“这便是修罗族的神境强者吗？我被他的气息给震慑到了。”

    陈墨点了点头。

    见他没有怀疑，方日俗松了口气。

    不过他这个口刚松完。

    那虚空再次荡漾了起来, 连周边的云朵顿时变成了红色, 一道看不起面容的身影，出现在虚空之上。

    这道身影的气息，比刚才的怒惊还要雄浑。

    方日俗吞了吞口水，借助陈墨的身体，进行着遮挡。

    “嘶…”

    下方的众人直接吸了一口凉气。

    “是妖族大圣！”有人惊呼一声。

    妖族至高无上者，可称大圣。

    那人口中的妖族大圣，正是妖族的族长，神境强者幽冥弘。

    “没想到连妖族的大圣，也会出现在这里。”陈墨的后方，风箐眼眸闪烁了一下，沉声道。

    这位当初可是和魔神争过魔界魔主之位的。

    最后被魔神打败后，成为了魔神的心腹。

    所以说，幽冥弘的出现，从某种意义上, 也是代表着魔宫的意思。

    幽冥弘还没说完, 南宫擎天便是单膝跪地, 恭声道：“晚辈南宫擎天，见过大圣！”

    “哈哈。”上方的身影大笑一声，旋即说道：“从今以后，你也是一族的族长了，地位和我平齐，老夫可受不得你一礼。”

    嘴里虽是这样说，但幽冥弘却没有让南宫擎天起来的意思，只见其信手一挥，一个卷轴暴射而出，最后在南宫擎天的面前停了下来。

    幽冥弘缓缓道：“这是魔主的旨意，祝贺你成为了新一任的精灵王。”

    闻言，南宫擎天眼前一亮，眼中有着掩饰不住的喜意。

    有着魔主的旨意，那便代表着自己登基精灵王，有着合法性了。

    “多谢魔主。”南宫擎天拱手拜了拜。

    “老夫幽冥弘，在此也是恭贺新王登基了。”旨意颁完，幽冥弘也向南宫擎天表达了自己的祝贺。

    然后幽冥弘便是离去了。

    随着幽冥弘走后不久。

    灵族的族长和人鱼族的族长，也是相继到来，向南宫擎天表达了自己的祝贺。

    一时之间，全场的气氛，达到了一种高潮。

    四族的族长都是来表达了自己的贺意，还有魔主的祝贺和旨意，这是何等的牌面。

    上一任精灵王登基，虽然魔主也是派人送来了旨意，可四族都只是派的代表来表达自己的祝贺。

    四族的族长，可没有像现在这样，亲自前来祝贺的。

    而南宫擎天在人鱼族和灵族的族长走后，借助着全场这高潮了气氛，说了两件大事。

    “首先，告诉大家两件事，第一，南宫慕儿，是我南宫擎天的亲生女儿。”

    “第二，长女南宫锦瑟，明日要在王宫，与火阁成员陈墨，举行大婚！”

    (本章完)

