    “这有什么尴尬的？

    又不是让你们真的去与别人苟合，只不过是让你们，利用女性的色相，或者，扮作可怜，利用女人天生的弱小感，去将一些小团队迷惑住，而后，将他们引入圈套。!

    我们再趁其不备，进行猎杀。

    何况，我会传授一套十分厉害的媚术给你们，我研究过了，你们修炼了这套媚术之后，到时，可以组成一个媚术大阵，威力十分强大。

    这套媚术，是我以前在无边混沌海之游历，无意，在一个十分古老的洞穴之得到的，极其珍贵，现在，我无偿送给你们修炼。”

    那英俊男子说道。

    “还有，如果成功了，到时，所得到的好处，你们六个女子分到手的，肯定别人多！

    怎么样。

    我劝你们听我的话，毕竟，这一场赛，关系到我们最后，是否能活着，离开落神谷。

    这可是与生死有关的大事！”

    英俊男子继续劝说道。

    “这样啊，……”

    团队，那六个女子，考虑了一番，终于，一个个都是点头同意了。

    “好，我现在，立即将那套媚术，传授给你们。

    其他的人，先原地休息一下！”

    那英俊男子大喜。

    “情况，越来越乱了。

    林飞，我们还是快点离开吧。”

    鲁大千对林飞说道。

    “也好。”

    林飞带着鲁大千，悄悄离去。

    接下来的几天，林飞和鲁大千两人，依然是小心翼翼，到处游荡。

    这一天。

    两人正在沿着一道山脉前进。

    突然。

    两人同时脸色一变，停下身形。

    “有一支团队，大约有十几个人，正在向我们的位置而来。”

    鲁大千向林飞传音说道。

    “我们避一避吧。”

    林飞点头，也是感知到了。

    要知道，遭遇10人以的团队，林飞和鲁大千是不敢轻易出手的，必须要仔细观察估算之后，才作出决，因为，实在太过冒险。

    特别是20人以的团队，更加是立即躲避。

    除非是遇到10人以下的团队，林飞和鲁大千，才有信心，前动手！

    很快，两人，找了一个隐蔽的位置，躲了起来，掩藏气息。

    不久之后，那支团队，来到了附近。

    “林飞，看！

    居然是温琼大哥！

    还有甘云啸大哥！

    蒲老弟，万老弟，许老弟！”

    鲁大千立即叫了起来，兴奋之极。

    “不错，终于遇到温前辈他们了！”

    林飞的心，也是十分激动。

    “噫？林飞，你看，那六个女子，似乎，我们见过。”

    两人，刚刚想冲出去，和温琼等人相见，突然，鲁大千轻噫了一声，说道。

    在这支团队之，有六个打扮十分妩媚的女子，鲁大千的目光，盯住了她们，觉得十分熟悉。

    “不错，前几天，我们遇到了一支数量50多人的团队，这六个女子，是属于那支团队的成员。

    当时，一个叫吕大哥的团队首领，还要求这六个女子配合使用美人计，并且，还传授了一套媚术。

    现在，这六个女子，出现在温前辈的这支团队之，明显，是不怀好意！”

    林飞也是认出了那六个女子。

    “不错，肯定居心不良。

    不好，这样说来，温大哥这一支团队，恐怕被盯了。

    我们必须出去，揭穿这六个女子的真面目！”

    鲁大千轻声叫道。

    “不急，这六个女子，被那个吕大哥派出来，以卑鄙的手段，引诱其他的弱小团队，进入他们的圈套，而后，再出手猎杀。

    嘿嘿，真是巧了，那个吕大哥肯定想不到，他们的计谋，刚好被我们两人听到了。

    我们先不动声色，等摸清楚这六个女子的具体阴谋之后，再作打算。”

    林飞说道。

    “好。”

    鲁大千点头，他对林飞，较信服。

    此时，不远处。

    “彩凤姑娘，你们所说的地点，大概还有多远。

    那儿，真的有一件混沌法宝吗？”

    温琼问道。

    “温大哥，不必这么见外，叫人家彩凤妹妹行了啦。”

    一个粉衣女子，嫣然一笑，柔情似水道。

    “温大哥，我这六姐妹，本来属于一个30多人大团队。

    不过之前，寻找到了一件混沌法宝。

    想不到，另一支实力相当的团队，也恰好来到，出手争夺。

    双方大打出手，十分惨烈。

    由于实力相当，双方的死伤十分严重，血拼到最后，几乎是两败俱伤。

    我们这六个姐妹，在战斗之，受了十分严重的伤，几乎完全丧失了战斗力，无法再战，眼见要死在敌人的手。

    好在，团队的大哥，十分讲究义气，在危急关头，拼命保护，让我们六姐妹逃了出来。

    后来，我们六姐妹，伤势略好，便偷偷回去，远远眺望，发现两支团队，几乎是同归于尽，好像，所有的人，都死光了。

    不过，我们六姐妹，由于伤势没好，对那一场惨烈的战斗，心还有很大的恐惧感，留有严重阴影。

    而且，害怕对方团队的成员，还没有死绝，不过靠近去看过究竟。

    所以，我们六姐妹，又远远离开，找了一个地方养伤。

    后来，遇到了温大哥你们。

    温大哥，请你一定要相信我们六姐妹，我们都是弱小女子，现在，团队灭亡了，无依无靠，孤苦无助。

    温大哥，从现在开始，我跟着你一起了，你……，你不会嫌弃我吧！”

    那粉衣女子说到伤心处，开始低声抽泣了起来，纤细的双肩，不断颤动，泪水不断滴落。

    真是哭得梨花带雨，楚楚可怜！

    温琼本来是善良之辈，吃软不吃硬，哪里受得了这样的场面，立即前劝慰。

    其余的五个女子，也是十分配合，一个个开始哭了起来，看样子，十分可怜。

    “彩凤妹子，你放心吧，从现在开始，你们六姐妹，算是我们这支团队的正式成员了。

    好了，我们现在抓紧时间，去看看那件混沌法宝，到底还在不在。

    如果能得到一件混沌法宝，能让我们这个团队的实力，大大提升。”

    温琼说道。

    “真的吗？那太好了，多谢温大哥，你真是太好了啦。”

    那粉衣女子装着又惊又喜，笑得十分灿烂，只不过，她清纯可可的眼神之，掠过一抹不易察觉的杀意。　　其余的五个女子，也是一个个破啼为笑，还时不时，向团队之，那些男团员，暗抛媚眼，搞得那些男团员，心痒难搔，暗吞口水。

    b

