
　　许峰挑选了半天，最终选择了一个飞船配件，先行者能量力场护盾（行星级），激发后可抵挡行星九阶以下的全部攻击伤害，只要能量充沛，没有行星九阶以上的攻击伤害，是没办法突破力量护盾，伤害到飞船的。

　　能量护盾还有更高级的恒星级，只不过许峰买不起，真的想要凑够一整套恒星级的配件，价格恐怕比再购买一艘恒星级飞船的价钱还要高；

　　这个行星级的能量力场护盾，已经套光了许峰所有的蓝金币，要知道，行星级的配件，星源船厂是不负责给安装的，想要安装，还要套一笔安装费用，只不过因为这个配件是在星源船厂购买的，可以打个六折。

　　“许峰，你的这艘飞船，加载了恒星级的歼星炮，可以前往更危险的星域去探险了，能够获得更珍贵的宝物。”雅格满是羡慕的说道；

　　许峰微微一笑，原本还打算将歼星炮安置在祭祀之城，现在看来，还是安置在五桅帆船上，效果要更好一些。

　　三个小时很快过去，能量护盾装置和主炮几乎同时完成改造，此时的五桅帆船，看起来并没有改变什么，只不过舰头的主炮，看起来威武了许多；

　　“这可是能够伤害到恒星级强者的武器！”想到这里，许峰一时间竟然有些兴奋。

　　小Q自检一遍后，并没有发现什么异常，许峰将飞船收了起来；

　　“许峰，接下来你准备去哪里？”雅格问道；

　　“我要尽快提升自己的实力，如果可以的话，希望能够突破到行星级！”许峰微笑道；

　　“行星级啊，我也想，只有成为行星级强者，才算是一名合格的战士！”雅格明媚的眼睛中，闪过一丝坚定的神色。

　　许峰有些无语，但经过这么长时间接触后，许峰对于宇宙中的普遍认知也有了一定了解，行星级之下，都被统称为学徒级，只有成为行星级强者，才有资格离开母星，进入宇宙中历险，宇宙中很多秘境和遗迹，都是不对行星级以下实力的人开放的。

　　“原本以为五桅帆船控制室的三十具行星级守护雕像已经很厉害了，没想到，在宇宙中，这仅仅是普通战士的配置，以前还真是有点坐井观天！”许峰心道；

　　就在许峰准备离开时，通讯器却突然收到了一条消息；

　　“蓝妖星星域附近，发现星空巨兽幼兽，宇宙佣兵联盟发布紧急任务，收购星空巨兽身体上任何部位材料，按照身体部位及品阶付出酬劳，只要完成交易后，可获得一件C级任务积分！”

　　“星空巨兽？”许峰心里一惊，不是说星空巨兽很稀有的吗，有些人即使在宇宙中游历一辈子，都不可能遇见一只星空巨兽，而许峰在短短一天内，竟然连续两次遇到，这是什么运气？

　　显然，这个消息是发给所有蓝妖星星域的宇宙佣兵联盟成员，雅格和索菲亚也都收到了，两个人眼中露出兴奋的神色，不过很快就黯淡下来；23sK.com

　　“雅格，有没有兴趣去看看，就算不能完成任务，看看星空巨兽长什么样也不错啊！”许峰建议道。

　　没想到，雅格却摇摇头道：“许峰，这样的任务，不是我们能够参与的，就算是围观，恐怕我们都没有资格，你看到任务后面说的，只要交易一些星空巨兽身体的材料，就相当于是完成一件C级任务，这也就是说，只有行星级以上的强者，才有可能完成这个任务，同时也是隐晦的在提醒我们，没有行星级的实力，最好不要参与。”

　　许峰一愣，随即明白过来，行星级以上的强者，才有围观的资格，运气好的话，说不定会捡到一些星空巨兽的身体材料，如果是行星级以下的人，恐怕连靠近的资格都没有。

　　“没有关系，别忘了，我可是有一艘恒星级的飞船，而且还刚刚加载了行星级的护盾，同时还有一门恒星级的歼星炮，如果运气好，说不定还能参与击杀呢。”许峰笑道；

　　“对啊，许峰，我怎么没想到这个。”雅格和索菲亚变得高兴起来：“我们和你一起去看看就好，不会奢望能够完成这个任务，到时候如果真的运气好，获得了一些星空巨兽的身体材料，也都是你的，许峰！”

　　许峰微微一笑，并没有说什么，三人快步离开船厂，搭乘悬浮汽车，朝着蓝妖星港口飞去。

　　来到港口，此时港口竟然有不少飞船起飞，所有船泊位置都是满满的，更有人甚至迫不及待，直接飞了起来，朝着外太空冲去，显然，附近星域出现星空巨兽这件事，已经被很多人得知，大家都迫不及待的想要去见识一下。

　　许峰发现，现在往外冲的人，绝大多数都是行星级强者，更有不少是恒星级强者，这些人平时都很少露面，没想到一个蓝妖星上，就有这么多。

　　许峰看到这么多人竟然直接飞出了大气层，凭借肉身实力，往太空中飞去，蓝妖星的管理者对此也是睁一只眼闭一只眼，如果是平时的话，只要这些强者敢升空，那绝对会被直接击落，但现在，法不责众，飞的人太多，也就当做没看见了。

　　许峰直接召唤出风雷翼，对雅格说道：“我们先飞出大气层，然后再进入飞船。”

　　现在港口人太多，如果排队的话，恐怕需要等好久，到时候恐怕连星空巨兽长什么样子都看不到了。

　　雅格点点头，她和索菲亚两人都是八星强者，自然有能力飞出大气层。

　　三人很快离开了蓝妖星，许峰将五桅帆船召唤出后，三人登上了甲板。

　　“哎，这位兄弟，帮帮忙，带我一个，带我一个！”就在许峰三人准备进入船舱控制室的时候，突然听到身后传来一个男子急促的声音。

　　回头一看，一个看起来胖墩墩，一头蓝发，脸颊上有两道紫色条纹，额头一对稚嫩的犄角刚刚冒出头的少年，正朝着五桅帆船飞来；

　　这名少年看起来有十三四岁，但身上散发出来的气息，竟然已经到了九星巅峰。

　　许峰心里一惊，要知道，想要达到九星巅峰，必须身上的所有属性，都达到九星才行，许峰本人就是一直走的这条路线，但绝大多数人，都只是提升一项或者两项属性，在地球上，四星以下全面提升的人多，但四星以上，大家大多数都只是提升一两项和自己职业相关的属性，而放弃了其他属性。

　　前世十年的生死历程，许峰自然之道，全面提升的重要性，要想走的更远，基础必须打牢，如果不能达到九星巅峰在突破行星级的话，那这辈子恐怕只能止步行星级，突破到恒星级的几率就太渺茫了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第677章 紧急任务免费阅读。https://xs.23sk.com 