    牵引使微微点头，倒也没有多说什么。

    离开龙国禁地，陆凡才来到了龙国总部的大殿，同时疑惑望向四长老：“我看四长老对牵引使这般恭维，难道在龙国之中牵引使的地位比四长老还要高？”

    “此话倒是错了！”

    四长老摆了摆手：“在龙国之中长老地位是最为高，但牵引使在国度之中，却也是举足轻重，毕竟自我进入龙国总部，牵引使便一直在！”

    “自从长老进入龙国总部？”陆凡微微皱眉：“那岂不是说牵引使的年纪已经很大了？”

    “何止是我！”四长老淡淡一笑：“就连大长老他们进入龙国总部，牵引使也依然在龙国总部，也是为可我对他如此恭敬的原因！”

    “看来这牵引使并不简单！”陆凡神情变得郑重：“我从他身上感应不到任何气息，但却能感受到危机感，他实力恐怕不妥之下，若是龙国有难，牵引使恐怕也是一大战力！”

    “你小子这话可就说错了！”四长老摆了摆手：“就算敌国强者来到龙国腹地，牵引使也不会离开龙国总部，因为他的职责便是守护总部，至于总部其他事情，与他没有任何关系！”

    “难道牵引使不是龙国之人吗？”陆凡一头雾水：“既然如此龙国有难牵引使出手相助，似乎是理所应当！”

    “这些事情就连我也不明白，毕竟这是自古以来的规矩，而且每一任牵引使，需要达到百年之久，方可进行下一位！”四长老直言道：“至于那退位的牵引使去了何处，在龙国总部的典籍中根本没有记载！”

    陆凡更是好奇，对于龙国总部，也瞬间产生了兴趣。

    恐怕龙国并不是表面那么简单，按照这样的规章制度，可能龙国真正的高层并非只是表面上这几位长老，甚至可能在龙国总部禁地之内，还有这人在操控着一切。

    想到此处陆凡微微吃惊，如若真是如此，在龙国总部之内，必定还有着诸多强者，那也是一个国度的底蕴存在。

    不过想来也是，龙国可是历史悠久，若是有绝世强者，隐藏在龙国总部，也是再为正常不过的事情。

    也许这也是为何苍穹国迟迟不敢对龙国动手的原因，只是派燕苍天前来试探一番。

    想到此处，陆凡便不敢再想下去，因为他非常清楚，这些事情知道的越少，对自己越有利，知道太多反而会引起不必要的麻烦

    “今夜已经很晚了，不如你就在龙国总部住下，免得赶回去！”四长老出言说道：“我去命人给你整理床铺！”

    “不用了！”陆凡微笑道：“对于龙国总部的规矩我可是非常清楚，不是龙国总部成员长老，不能轻易在龙国总部留宿，不然的话便是破坏的规矩！”

    “你小子倒是挺懂！”四长老白了一眼：“毕竟是我让你来的，你就这样走了，倒是让我有些不好意思！”

    “没关系！”陆凡摆了摆手：“没什么事我就先走了，明日便是庆功大典，长老可要保足精神！”

    陆凡说完，这才向着龙国总部之外踏去，看起来轻车熟路.

    只是没走几步,一道身形却挡住了陆凡身影，而此人穿着一身黑衣，正是龙国牵引使。

    “牵引使大人，这么晚还不休息，莫不是特意来等我？”陆凡露出微笑。

    “你的那些事情我都听说了，很不错的一个小伙子！”牵引使微笑道：“不过龙国禁地之事，绝不能丝毫泄密，希望你能够明白，可不要惹来杀身之祸！”

    “杀身之祸？”陆凡眯着双眼：“难道在龙国总部禁地之内，牵引使能够与他们取得联系，不然为何说出此话！”

    “你小子问得太多了！”牵引使冷言说道：“你只需要知道，日后不要轻易闯入龙国禁地，便足矣！”

    “若是我非要如此呢？”陆凡淡淡一笑：“牵引使大人莫不是还要对我动手！”

    “我对你说这些也是为了你好！”牵引使微微一笑：“有些事情你并不知晓，只要你好好表现，日后自然不会少你好处！”

    陆凡眉头微皱，他现在更加觉得，龙国总部的禁地之内，必定有什么猫腻。

    “既然牵引使都已经这般说了，我自然恭敬不如从命！”

    陆凡微微抱拳，同时发出了轻笑，也就在那转眼瞬间，陆凡身形化作一道飙风，向着牵引使奔涌而去。

    他倒想看一看这牵引使实力如何，毕竟刚才说话的口气那般狂妄，而不像是没有实力之人。

    何况牵引使百年换一轮，正常人又如何能够活到百年，恐怕这牵引使是大有来头，只是其他诸多长老知道这是避讳，不敢过多猜测。

    但陆凡可不会顾及那些，他倒想看一看，这堂堂牵引使大人，到底能不能与他交手。

    感受到凌厉劲风，牵引使眯着双眼，不过却并未惊恐，也就在转眼瞬间，消失在原地，当他再度出现时，这已经来到了陆凡的面前：“小家伙实力不错，不过这里可是龙国总部，你贸然对牵引使动手，可是极大不敬！”

    “好快的身法！”陆凡惊呼道：“果然如我猜想，牵引使大人不是寻常之人，我刚才施展出的手段，普通的战王都未必能够硬接过来！”

    “小家伙不必再试探了！”牵引使摆了摆手：“我不会对你出手，更不会展现出实力，而且我只管龙国总部之事，至于总部之外，可不会轻易插手，你也别想着我会出手抵御域外强敌！”

    “我一定会搞清楚的！”

    陆凡冷冷说了一句，便向着外面踏去，他现在心里郁闷的很，毕竟按照正常情况，在他的认知之中，龙国长老才是最高层。

    但牵引使所展现出的实力，超乎了他想象，就算四长老出手，在牵引使面前也是必败无疑。

    可惜陆凡实力依旧太弱，不能压制牵引使，不然有些事情，他未必不能知晓。

    见到陆凡离开身影，牵引使神情淡漠，同时又露出微笑。

