    “夫君，你答应了？”

    依偎在秦峰怀中的甄氏，瞪大着双眼，一脸惊讶的看着他。

    “答应？”

    秦峰笑着摇了摇头。

    “你都还没说来的人叫什么，以前是干什么的，我怎么答应？”

    “那就不答应好了！”

    昂起臻首凑了过来的甄氏，一脸无所谓的道：

    “据甄煜说要来的人叫和珅，以前是个跑行商的，也不知道给他送了什么东西，居然能让他开口求人！”

    “甄煜求你了？”

    “嗯！”

    甄氏乖巧的点了点头，眯着一双媚眼，很懂事的道：

    “夫君，若是你不同意就算了，相信他也会理解的！”

    “你是~！”

    伸手揉了揉甄氏那柔顺的黑发，秦峰笑着摇头道：

    “甄家家主头一次开口求人，咱们又怎么能不给他面子呢？”

    “这么说夫君你是答应了？”

    “嗯，跟他说让人过来吧！”

    “mua~！谢谢夫君！”

    兴奋的甄氏嘟起红唇，用力在秦峰脸上亲了一口。

    虽然她已经离开了甄家，但说到底还没有彻底脱离。

    身为甄家新任家主的甄煜，都开口求她了，为的还是一件小事。

    若是真拒绝的话，那就显得有些太不近人情了。

    可问题是，

    她现在是秦峰的人，管理的也是帮秦峰创建的商会。

    一旦秦峰表示拒绝的话，那她也就无能为力了。

    好在，

    秦峰没有拒绝！

    这也让她有更大的底气，站在甄家众人的面前！

    只不过，

    就在满心兴奋的甄氏，站起身来就准备离开的时候，却发现已经有些晚了。

    “小娘子，光是口头上的这点谢意，也太没诚意了吧？”

    懒腰把甄氏抱了起来的秦峰，脸上挂满了邪恶的笑容。

    “走，咱们进房间好好谈谈，最起码先来几个亿的！”

    “？？？”

    满脸茫然的甄氏直到被抱进卧室，才反应过来秦峰要干什么，顿时慌张的道：

    “夫、夫君，现在还是大白天呢，晚、晚上行不行？”

    “晚上？”

    “你以为晚上你能跑的掉？”

    秦峰嗤笑两声，一本正经的反驳道：

    “这一顿是你感谢我的诚意，晚上那顿才是正餐！”

    “……”

    甄氏无言以对，只能俏脸羞红的默默承受了下来。

    算了，

    白日那啥就那啥吧。

    夫君如此为自己着想，自己也不能太过于矫情了。

    当然，

    她并不知道这一切都有一个幕后黑手，它的名字叫系统！

    某系统：阿嚏……

    ……

    当秦峰抱着甄氏，大白天躲在卧室中白日那啥那啥的时候，

    太守府，

    前厅，

    岳飞带着一个穿着红色纱织宫装，身姿婀娜，脸上还带着一块面纱的女人，正在前厅之中等候着召见。

    “穆夫人~！”

    再次喝完一杯茶的岳飞，面色焦急的看着穆桂英。

    “主公还没空见吾等吗？”

    “没！”

    穆桂英面不改色的摇了摇头。

    “岳统领，没什么要紧事的话你可以先回去，明天再来也是一样！”

    “唉~！”

    岳飞叹了口气后，扭头看了身边的女人一眼。

    “算了，某再等一会吧，劳烦夫人再去汇报一声，就说属下有要事求见！”

    “行！”

    “那我再去看看吧！”

    起身打了个招呼，穆桂英蹙了蹙眉，径直朝后院而去。

    “唔~！”

    “哼唧~！”

    前脚刚踏进后院的穆桂英，听着耳边传来的娇嗔，面色瞬间变得涨红。

    “这混蛋！”

    “大白天也不知道消停一点！”

    尽管很想扭头就走，可想着等了大半个时辰的岳飞，穆桂英还是咬牙走了进去。

    “咦~！”

    看着推门而入的穆桂英，秦峰愣了愣，随即变得更加兴奋起来。

    “桂英，你来了，快来夫君告诉你一个小秘密！”

    “呵~！”

    不屑的翻了个小白眼后，穆桂英转过身去不看二人，低声嘟囔道：

    “夫、夫君，你还要多久啊？”

    “岳飞岳统领，都已经在前厅等了你半个时辰了！”

    “嗯？”

    秦峰闻言挑了挑眉，手上的动作却没停下来，

    一边‘锻炼身体’，一边略有些疑惑的看着穆桂英。

    “岳飞？”

    “他来找我干什么？”

    “这家伙不会想来撂挑子的吧？劳资手下现在可没人给他用！”

    “应该……不是吧？”

    想到岳飞身边跟着的那个女人，穆桂英心中莫名升起了一丝危机感。

    这家伙不会是来给夫君送女人的吧？

    “不管是不是，劳资现在没空见他，让他回去安心干活！”

    秦峰没好气的摆了摆手，示意穆桂英先出去等着。

    毕竟，

    ‘锻炼身体’的关键时刻被打断，那种感觉还是挺难受的！

    “行吧，那妾身就让他们明天再来吧！”

    穆桂英耸了耸肩，在转身就要离开房间之前，还是忍不住提醒了一句。

    “对了！”

    “夫君，岳统领身边还带了一个女人，很有可能是给你送小妾的，你确定不去看看？”

    “？？？”

    秦峰手上的动作戈然而止，有些惊疑不定的问道：

    “桂英，你说岳飞还带了个女人过来？”

    “对啊！”

    “我擦~！”

    ‘蹭’的一声蹿下床来的秦峰，一边穿衣服，一边嘟囔道：

    “这么重要的事你怎么不早点说？”

    穆桂英：“？？？”

    甄氏：“&*￥#……”

