    就在五份被切割成等份的材料，被五组顶尖研究员推进实验室开始各自的实验时。

    苏桓已经移开了自己的目光。

    他在战后第一时间，就带着原恶噬魂狼的尸体返回新黑灯堡，无疑表明了它对这头禁忌种材料的看中和关注。

    他很清楚这头体型无比巨大的禁忌种死后留下的材料，若是能够得到最大限度的利用，能够给新黑灯堡的整体实力的提升带来多么深远的影响。

    不过，苏桓也很清楚，研究成果不是一时半会儿能够得出的。

    还需要耐心的等待。

    而此时，他已经先一步将自己的目光，挪到了整个新黑灯堡，乃至整个亚山半岛的另一件大事上面。

    那就是他下达的全面清缴、驱逐禁忌教会，全面扑杀剿灭巢灾大军、灾巢的命令。

    随着融合了整个亚山半岛所有原恶噬魂狼绝大部分化身的，禁忌领域的原恶噬魂狼被苏桓所杀。

    整个亚山半岛扑杀原恶噬魂狼的行动也已经接近尾声。

    可战争的硝烟，还远没有结束。

    随着原恶噬魂狼彻底被扑杀。

    原恶噬魂狼身后的禁忌教会，就成了亚山半岛接下来的军事行动重点。

    所有主力兵团尚未返回各自的驻地休整，就继续根据统帅部下达的作战命令，奔赴新的战场。

    而这一次，他们的敌人，不见得会比扑杀原恶噬魂狼轻松。

    甚至更加困难。

    因为他们这次的敌人，是在亚山半岛盘踞多年的难缠的对手，各大禁忌教会。

    亚山半岛的禁忌教会，绝非只有原恶之母一个。

    原恶之母不过只是这些禁忌教会中扎根亚山半岛最久，在亚山半岛实力最为雄厚、底蕴最为深厚的一个。

    而在罪恶沙海一役，不仅被原恶之母教会视为依仗的原恶噬魂狼被杀，就连教会的大多数高层也都倒在了苏桓的主力驭宠之下。

    再加上接踵而至的扑杀。

    罪恶沙海中的原恶之母教会总部彻底被肃清一空。

    原恶之母教会所剩下的残余力量，已经所剩无几。

    可别的禁忌教会的实力，或许单个看来比起原恶之母教会稍弱。

    可若是论起整体实力，亚山半岛剩下的禁忌教会的整体实力，肯定是要远强于已经濒临覆灭的原恶之母亚山半岛教区的。

    不说别的，就是从流岚地区和金海地区所来的大量禁忌教会的人手，就能够极大提升亚山半岛禁忌教会的本土力量。

    而覆灭流岚地区和金海地区的禁忌教会中，最强大的可不是原恶之母教会。

    这些教会的实力，依然不可小觑。

    这一次行动，整个亚山半岛的动员就足足进行了三天时间。

    不光所有主力兵团倾巢而出。

    就连预备役兵团，同样派出了大半力量。

    这些预备役兵团，是按照整个亚山半岛来看的预备役兵团。

    对比的对象是主力兵团。

    若是按照鹰巢要塞戍卫兵团那个级别的军团。

    预备役兵团的整体实力，绝对丝毫不会逊色。

    整个亚山半岛地区，如今被禁忌教会或是巢灾占领的地区，实际上是要多于人类的。

    毕竟，亚山半岛的人类文明，所剩下的城市，也就是那么一百座。

    一百座城市，哪怕周围辐射了大量地域，占领的地区总面积依然是有限的。

    具体来看，如今整个亚山半岛地区，人类文明的占领区大概只是百分之十。

    剩下的都可以看做是巢灾大军和禁忌教会的占领区。

    当然，这也不能视作人类文明对亚山半岛的掌控力低下。

    而是因为，哪怕在十年前，和平时代，人类文明对于亚山半岛荒野的掌控力也是很低的。

    绝对不超过整个亚山半岛总面积的20%。

    而巢灾大军，由于狩猎的本能，几乎任何地区都有他们的足迹。

    能够在巢灾大军虎视眈眈之下，依然牢牢占领了相当于战前一半的地区。

    亚山半岛超级要塞城系对亚山半岛的掌控力不可谓不高。

    而这一次。

    数千万大军来势汹汹。

    目的只有一个，那就是彻底实现对亚山半岛全境的占领。

    哪怕如今的亚山半岛超级要塞城系，根本无法利用到如此多的土地。

    可驱逐巢灾和禁忌教会已经迫在眉睫。

    以原恶之母教会主导的这次大规模袭击造成的破坏来看。

    若是多来那么几次。

    亚山半岛的人类文明，都要伤筋动骨。

    这次的袭击造成的经济损失也就算了。

    人员损失，是数以百万计的。

    拒不完全统计，便有足足近千万人死伤在这场多地同时爆发的袭击中。

    这还不算抵御禁忌教会和巢灾入侵的军队战士的死伤。

    苏桓这次显然是下定决心，要从源头上杜绝这种事件的第二次发生。

    而唯一的方法，就是让亚山半岛成为如同五大国度文明一样的净土。

    苏桓如今不仅兼具亚山半岛超级要塞城系元首的身份。

    在龙之国，乃至另外四大国度，都有些极高的身份。

    五大国度境内，如今是没有任何灾巢和巢灾存在的。

    哪怕禁忌教会也只能在私底下偷偷摸摸活动。

    若是表露身份，就会面露五大国度的缉捕。

    根本不会存在像亚山半岛一样，禁忌教会堂而皇之占领一方，危害一方的现象。

    这一次，苏桓的铁了心将亚山半岛变成如同龙之国一样的净土。

    前些年，苏桓之所以放任禁忌教会在自己眼皮子底下蹦跶。

    主要原因还是因为自己实力不足。

    可如今，自己已经拥有能够正面击杀禁忌种的实力。

    这一点，就连五大文明国度，都很难做到。

    毕竟，五大文明国度，并没有禁忌种守护。

    苏桓已经不打算继续隐忍。

    尽管对亚山半岛境内不在人类掌控权的禁忌教会睁一只眼闭一只眼。

    可这些年来，对于这些禁忌教会在亚山半岛的分布，新黑灯堡的情报机构可谓是一清二楚。

    一旦下定决心拔除，绝对是事半功倍。

    这一次，面对禁忌教会和灾巢老巢，不光大军压境。

    苏桓更是派出了所有驭王和绝大部分主力驭宠。

    自己则带着吞噬古树龙和永夜龙坐镇新黑灯堡，随时准备空降支援。

