    德尔玛和西里尔被抓的消息很快就在出版圈子里传开了，具体的消息还不太明确，只知道和那本《麦老板的不伦小娇妻》有关，德尔玛出版社已经被查封。

    各家书店的反应是最快的，早上还畅销加推的书，下午便在书架上没影了，读者来问，也是一概说没有卖过。

    而关于此事的传闻，也是渐渐多了起来。

    有说是麦米餐厅的麦老板出手了，告了德尔玛一个诽谤造谣罪，把德尔玛弄了进去，至于西里尔，他最近在这本书上做的那些事，圈子里的人多少有所耳闻，被一起抓进去也不足为奇。

    也有说这事和麦老板没有关系，是从洛都来了个高人，靠着一手空手套白狼的手段，把这两位送进去不说，还得赔的倾家荡产，估计这辈子都完了。

    反正怎么说都绕不过那本《麦老板的不伦小娇妻》，倒是让圈子里的人有些唏嘘。

    一家出版社难得出一本爆款，像德尔玛这样的小出版社，一本爆款够吃几年了，没想到却惹来了这般无妄之灾。

    不过这事在圈子里各有分说，从德尔玛他们拿人家名声当噱头，把一本小说硬生生往人家现实中的人头上套的时候，毁人清誉，他已经被不少人唾弃。

    现在落得这般下场，也算是报应。

    而一些打算效仿的出版社听闻消息之后，也是连忙叫停了手中的项目，有和麦老板相关的小说更是慌忙下架，生怕也被弄到牢里去。

    这一次，出版圈的人算是见识到麦米餐厅麦老板的能量了。

    作者亲自发声澄清，书下架，出版社关门大吉，这也成功洗刷了麦格的渣男人设。

    麦格回了餐厅，已经是临近傍晚，在餐厅门口排着队的客人们纷纷热情的和他打招呼，还有人不好意思的道歉的。

    麦格不以为意的笑笑，客人们随波逐流的几声议论，他还不至于放在心上。

    “驾！驾！驾！”麦格开门进了餐厅，就看到小乖正骑在丑小鸭的身上，满餐厅上蹿下跳。

    这段时间丑小鸭又长大了不少，得有二十来斤了，毛茸茸的一只，就像一个大胖圆球一般。

    而小乖又实在太小了，跨坐在丑小鸭的身上，两条小短腿还能悬着荡啊荡，手里抓着一把金闪闪的小三叉戟，披着不知道哪里找来的红布剪裁而成的小披风，俨然如一个小将军一般。

    麦格推开门，丑小鸭刚好往这边冲来，一个没注意撞在了门上，圆滚滚的身体顿时向前滚去。

    而丑小鸭背上的小乖也是被摔了出去，向着麦格飞了过来。

    麦格连忙伸手把小乖一把接住，小家伙软软的一只，被他接住愣了一下，然后咯咯笑了起来，拍着小手开心道：“好玩好玩！父亲大人举高高！举高高！”

    麦格本来想板着脸教训一下小家伙要注意安全，可看着那张可爱的小脸上，听着软萌萌的话语，脸上的笑意已经藏不住了，一把将小家伙举高，向上轻轻一抛，然后再轻轻的接住。

    小乖的笑声在餐厅里回荡，坐在一旁的姬娜脸上也是露出了笑意。

    “好了，小乖自己和丑小鸭玩吧，不过要注意安全哦。”麦格陪小乖玩了一会，把她放到了地上。

    “父亲，艾米姐姐什么时候放学呢？”小乖仰着头，满是期待的问道。

    “快了，再过一会应该要回来了。”麦格看了眼墙上的时钟。

    小乖眼睛一亮，向着门口跑去，嘴里还叫道：“那我去门口等她！”

    “喵~”

    懵了一会的丑小鸭也是向着门口跑去，在坐在门口台阶上的小乖身边坐下，歪着脑袋看了她一会，然后把脑袋轻轻搭在了她的身上。

    “你好重哦丑小鸭！”小乖嫌弃的把它毛茸茸的脑袋推开，然后自己靠在了它软软的肚皮上，脸上露出了舒服的笑容。

    “好可爱！”

    “以前小老板不敢偷，现在小小老板有人组队吗？”

    “这也太萌了吧！我也想和麦老板生一个小萌宝啊……”

    “大兄弟，你这有点为难麦老板啊？”

    餐厅门口排队的客人们纷纷表情一亮，完全抵挡不住小乖的可爱暴击。

    麦格看了小家伙一眼，笑着收回目光。

    “小乖说想找丑小鸭玩，我就早些带她过来了。”姬娜起身看着麦格解释道。

    “一个人带孩子，辛苦了。”麦格看着姬娜说道，他等于是捡了个便宜孩子，几乎没有管过，都是姬娜一个人在照顾着。

    “小乖很乖巧，一点都不辛苦。”姬娜笑着摇头，看向门口方向的目光满是温柔。

    麦格和姬娜闲聊了几句，看了眼正在厨房里忙碌的菲丽丝和卡米拉，也是连忙上楼换了一身厨师服。

    刷！刷！刷！

    麦格一进厨房，就感受到了凛然的杀气。

    只见卡米拉双手戴着十只锋利的指甲刀，双手挥动间，刀光闪动，各式食材便被切分成了条状和块状。

    卡米拉平日倒也都是如此干活，只是麦格今天在厨房里感受到了一股杀气。

    “被男人甩了？”麦格看了眼脸色冰冷的卡米拉，随口问道。

    叮！

    指刀相碰，发出了一声脆响，金石相击，火光四射。

    “这世上还没有这种男人，以后也不会有。”卡米拉冷声说道。

    麦格暗自咋舌，这女人的脾气还不小，不过见她在气头上，也懒得去招惹她，自顾自的去磨豆子去了。

    卡米拉看了眼无视他的麦格，气得牙痒痒，这个家伙，竟然连问都不问她发生了什么吗？那她刚刚准备了那么久的话，怎么说出口？！

    “对了。”麦格转头。

    卡米拉重新酝酿了一下情绪，准备好接话。

    “菲丽丝，你过来，我再教教你如何磨豆腐。”麦格冲着一旁的菲丽丝说道。

    “好的！”菲丽丝一脸高兴的走了过来，认真看着麦格做豆腐脑。

    “我……我……”卡米拉想要握紧拳头，去呗指刀挡住了，只好气恼的跺了跺脚。

    本以为这次的小说风波能让麦格吃点苦，分散一下他的注意力，好让她把留影石弄回来，或者对等的拍一点关于麦格的小视频作为交换，没想到这才两天时间，这件事就落幕了。

