    第712章 真迹出世   

    唐三百都愣了一下，他也没有想到，宋墨云竟然会这么好说话。

    

    宋墨云在这一行，毫无疑问是十分有地位的，唐三百今天骗到他这里来，也确实是冒了一些风险。

    

    可他知道，这个老爷子一直以来，都在追寻《庐山观瀑图》。

    

    正所谓是富贵险中求，哪怕他知道来，宋墨云在这里肯定会遭受一些压力，也耐不过金钱的诱惑。

    

    如果今天李义阳不来的话，那自己这桩生意还真就做成了。

    

    唐三百一边迈步朝着门口走去，一边恶狠狠地看了李义阳一眼。

    

    随即他冲着宋墨云拱了拱手，离开了这儿，整个屋子又重新归于寂静。

    

    齐天低垂着头，像是做错了事情，等待着审判的人。

    

    “我知道，我今天所做的是犯法的事情，要杀要剐悉听尊便，就算你们要将我送进监狱，我也不会有二话！”

    

    他表情极其的严肃，宋墨云却笑了两声，“这事儿其实也没那么严重，这些画流传至现世，是真是假无人可知。”

    

    “不过你这么年轻，能够将这些画临摹的以假乱真，入木三分，确实是有些本事。”

    

    “今天我之所以没有追究这件事情，是看在这位李小友的面子上，其余的事情该怎么算，你们自己私下说。”

    

    把话说完，宋墨云坐了下来，抬头看向了李义阳。

    

    “你刚才说，你手中的才是真迹，这下能够拿出来给我们看看了吧？”

    

    “这是自然，不过这里不大合适，不知道宋老爷子这里有没有红木桌，越红越好。”

    

    宋墨云也不知道，他葫芦里卖的是什么药，随即便带着众人来到了书房。

    

    众人围在书桌旁，李义阳则是从自己背上将那幅画拿了出来，接着在桌上展开。

    

    “这幅画并不是真迹。”

    

    他的话才刚刚说完，其他人就皱起了眉头，纷纷发出了议论声。

    

    “这是什么意思！刚才跟我们说你这儿有真画，现在又说这不是真迹，这不是在拿我们开涮吗？”

    

    “你这小子还真是故弄玄虚，让我们跑到这书房里来，又找了什么红木桌，现在说这不是真迹？”

    

    “这到底是怎么回事儿！今天必须得给我们一个说法呀！”

    

    宋墨云抬起手来压了压，示意他们冷静一些。

    

    “人家话还没有说完，你们一个个得倒是着急开了。”

    

    宋墨云果然是德高望重，在他说完了之后，那些人陆陆续续的安静了下来。

    

    李义阳道：“真正的《庐山观瀑图》，就藏在这赝品中间，只不过需要一些揭画技法，将其取出来。”

    

    “我凭借着自己一个人，是不足够有这么大的能力的，不知在场，可有人会此等技法？”

    

    李义阳在说完了之后，宋墨云与骆子伯迈步站了出来，“我二人都可帮忙。”

    

    “不过你说的话可是真的？

    这真正的《庐山观瀑图》，竟然就在这赝品中间吗？”

    

    宋墨云表情带着些许激动，不由得开口问询着。

    

    李义阳点头，“画我都已经拿来了，自然不会骗人，更何况孰真孰假，把这表层揭开了之后，自然会知道。”

    

    “那咱们事不宜迟，现在就开始吧！”

    

    宋墨云随即便派人，去准备了东西，接着他转头，看向了其他那些同好们。

    

    “今天是我老爷子，浪费大家时间了，这揭话技法你们也知道，要想将一幅画完完整整取出来的话，恐怕得个一日半载。”

    

    “并且对于这屋子里的空气以及湿度，也有一定的要求，不如各位先行回去，明日将这画取出来了之后，再请各位过来观赏。”

    

    宋墨云的面子，大家还是要给的，虽然他们心头略有不快，但为了欣赏这幅真迹，也就不说那么多了。

    

    在这些人陆陆续续都离开了之后，屋子里面，便只剩下了他们四个人。

    

    齐天一直站在一旁沉默不语，说实话他也不明白，李义阳为何要帮自己。

    

    但不知为何，他总觉得这个人不简单。

    

    虽然李义阳看起来也很年轻，可是他给人的感觉，就像是一个上年纪的老者一般深邃。

    

    就在齐天在这思索着的时候，李义阳转头看了过来。

    

    “等一下把这画给揭出来之后，自然有需要你做的。”

    

    齐天连忙点头应和着，接着便见那三人忙了起来。

    

    这揭画技法不容有失，稍微有任何一丁点的失误，那这一幅价值连城的画可就被毁了。

    

    他们使用的是最稳妥，也最费事喷水拆分法，先将这些画弄湿，然后再等着它们自然分层。

    

    之所以要在颜色鲜艳的大红桌上进行，是为了让这颜色形成映衬，好看的清底下那一层画。

    

    否则这要是弄坏了的话，那后悔可也就晚了。

    

    他们三人拿出了百分之百的精神力，一刻不停歇。

    

    直到月亮都到了正当空，三人才将那幅真迹给弄出来。

    

    “好好好！”

    

    宋墨云一连说了三个好字，眼神之中的惊喜溢于言表。

    

    此时他的手，都几乎在微微颤抖，生怕将这东西弄坏。

    

    “原来这就是真正的《庐山观瀑图》，隔着这幅薄薄的画纸，仿佛能够感受到，唐公当时作画的心境。”

    

    骆子伯站在一旁虽然没有说话，但他也被惊叹到了。

    

    他们二人在观赏了片刻之后，宋墨云这才缓过了神来。

    

    “今日都已经忙了整整一天了，现在我就让家里的保姆去做些饭菜，咱们好生吃一顿，庆祝庆祝！”

    

    李义阳摆了摆手，“今天时间已经不早了，既然明日宋老爷子还要请那些人来观画，我就不多加耽搁时间了。”

    

    “方才说的事，老爷子要是不信任，也可在此处观看，或者做什么标记。”

    

    宋墨云摆手，“老头子我还没有那么生性多疑，更何况你要是对这幅画有所图谋的话，也压根用不着到此处来再揭。”

    

    “你随他去做便是，正好我与子伯也许久未见，有一些新的藏品带他去瞧一瞧。”

    

    宋墨云十分爽朗，把话说完之后，便与骆子伯迈步离开了这里。

    

    “先生，你叫我要做什么事情？”

    

    齐天心里头有几分忐忑，李义阳道：“不用害怕，只不过是让你临摹这幅画而已。”

    

    

    

