    “会这么顺利么？”哈罗德·威尔逊一听，面带思索之色，随后像是想起来了什么，“能不能和法国一起，让美国站在英国一边。”

    “这个可能性不大，大臣。美国之所以选择伊朗，原因很多，伊朗和英国、苏联都结仇过，美国远在天边，名声不错等种种因素。而我们如果拉上法国的话，法国的中东利益几乎没有，英法站在一起的话，首先我们排除战争因素，美国无非就是扶持我们两国势力范围的反对派，伊朗自然是最合适的选择，而我们选择法国共同应对，不一定有效果。”

    “法国的利益主要集中在非洲，而我们利益优先序列明显是亚洲，包括远东和中东。不可能做到亲密无间。现在我们先说说这一份备忘录，法国所要求的是和英美两国平起平坐，不提美国，其实我们心里也是不同意的。”

    “如果实话实说的话，北约框架之内英国是一个辅助者，真正的领导者确实是美国。我们在北约占据利益，而美国的利益更大。不提别的，既然法国的主张是平起平坐，那么北约总司令肯定不能为美国预留，大臣觉得华盛顿会同意么？”

    “我想应该是不会同意。”哈罗德·威尔逊顺着常务次长的思路往下想，摇头苦笑道，“法国在外交上还是不够熟练，这种事硬顶着是不行的。”

    “所以，法国的要求确实不会成功，我们不反对，美国也一定会反对，如果美国施压让英国和美国一起反对，我们一定要在美国人之后再反对。”

    艾伦威尔逊说了一段绕口令，“我相信戴高乐将军这一份备忘录，不是这么简单的目的。往后事情还多着呢。但当前，对伊朗问题的帮助不大。不过我们可以把问题拖到和法国态度重合的时间，不知道面对伊朗的收回国有企业举动，本届政府的态度是？”

    “一定要展现强硬姿态。”哈罗德·威尔逊斩钉截铁的道，马上就要选举了，这一次的伊朗问题可能会被保守党做文章，摆在工党面前有也只有一个选择，不能就这么算了。

    “我们先和伊拉克、科威特、以及现在还能施加影响力的酋长国好好谈谈。这一次让伊朗认真体会一下英国的实力。”

    五年前的伊朗石油危机，英国其实办法不多，美国的外债没还完，马来亚的发展也没有成型，虽然制裁起来伊朗还在能力范围之内，却无法形成对比。

    “艾伦，你想说什么。”哈罗德·威尔逊已经感觉到，似乎自己的常务次长有些想法。

    “这需要内阁决策的支持，和我们市场和能源基地的计划同步进行。而第一步是要一个利好消息，要通过一项名为石油储备计划的决策，这就需要大臣和首相沟通。”

    艾伦威尔逊拿出来了几天来的工作成果，当然不是载人航天的那部分。

    “法国人的石油储备？”哈罗德·威尔逊看着这一项计划，不由自主的嘟哝一句。

    世界上最早建立石油储备的国家是法国。早在二十年代，法国要求石油运营商必须保持足够的石油储备。法国成立“国家液体燃料署”管理石油储备。法国石油战略储备由国家、专门机构和石油生产经营者三者共同管理并承担费用。

    法国作为当时的世界大国，但没有控制在手的石油产地，所以首先建立了石油储备。英国不同，英国的实力范围包括中东，自然不需要建立大规模的石油储备。

    世界上的大部分国家，都是在七十年代世界石油危机的时候，才建立了国家石油储备。

    在外交大臣看石油储备计划的时候，艾伦威尔逊解释道，“上一次伊朗危机，英国还在恢复当中，虽然仗着在中东的影响力没有受到损伤，但也给不了阿拉伯人多大的利益。这一次完全不同了，马来亚工业基地已经成型，亲英阿拉伯国家需要什么，我们都可以提供。”

    “要建立英国全国使用一百八十天的石油储备？是不是多了一些。”哈罗德·威尔逊看到了关键之处，显然对这个数字感到吃惊。

    “大臣，这样才能把英国石油公司的损失降低，而且有足够的份额拉拢亲英国家。”艾伦威尔逊十指交叉，“如果能够带动其他欧洲国家的话，那就再好不过了。最主要的是，应该会对政府的支持率有所作用。”

    最后的话是艾伦威尔逊胡说的，英国现在两党的支持率很长时间不动，不知道的还以为是后世美国的两党支持者呢，你赞成的不管多好我都反对。

    但实际上是英国确实有很大一批选民，对工党执政这么长时间有了懈怠。

    “确实需要首相的支持才能成功。”一说到支持率，哈罗德·威尔逊就不困了。内阁大臣和影子内阁大臣，可不是一回事。

    “睿智的决定，我的大臣。我们以石油储备计划，和即将开始和伊拉克、科威特的谈判做筹码。应该可以避免因为强硬态度的损失。这是考验政府能力的时刻。”

    艾伦威尔逊不嫌早，直接现在就给哈罗德·威尔逊和艾德礼首相唱起了赞歌。

    对伊朗的制裁一天就可以做出来，但只要持续时间超过一年，就能够和法国实质性退出北约的时间重合，事情是普遍联系的，这是列宁说的。

    在有选举制度的国家面前搞事，是一件风险巨大的事情，要么大获全胜、要么损失惨重。虽然工党的几个重要人物知道，工党要解散议会提前大选，但也仅限于他们几个大臣以及首相知道。

    连保守党的艾登都不知情，更何况是其他国家，伦敦下议院当艾德礼首相忽然表现出来强硬态度，要制裁伊朗的口风出现，并且拿出来了英国要建立足够一百八十天使用的石油储备计划时，下议院一下子变成了菜市场。

    这对保守党来说完全是措手不及的，保守党的一号和二号人物艾登和麦克米伦却沉默不语，从中嗅到了一丝不同寻常。

    “艾德礼是否要提前大选？”这是艾登和麦克米伦不约而同想到的问题。

    通过BBC的转播，整个英国的民众也都知道，伊朗对英国的不友善举动。

    “我们支持首相的决定，全体爱国者，都不能忍受这种对英国的侮辱。”保守党一直是以爱国者的面目出现的，短暂的争议之后，保守党党魁艾登立刻一锤定音，在下议院表态，“波斯湾是世界的能源中心，这和英国的繁荣息息相关。属于全体英国公民的共识问题，我们全体支持首相关于本次伊朗石油危机的反应。”

    艾登的表态，让下议院出现了经久不息的掌声，团结的议会，团结的英国。保守党党魁一心为国，全力支持本届政府的态度，也随之传遍全国。

    在两党的共识政治下，英国石油储备计划在下议院获得通过，英国以此为态度，表明英国要和伊朗进行一次持久战。

    “这不是凭空多出来一张牌了么？”艾伦威尔逊拿着本土的电报，冲着迪克逊道，“两天后和伊拉克、科威特它们会谈的时候，我们的回旋余地就更大了。”

    英国舆论霸权也在擅长影响，什么责任全在伊朗，伊朗石油工业会因此遭到重创。

    华盛顿，美国国务卿杜勒斯抵达白宫，不多时就见到了现任总统艾森豪威尔，杜勒斯手中拿着两封电报，分别是伊朗石油危机的二点零版，和法国提出要改组北约，要更大权力的备忘录。

    “我们还是要支持伊朗，总统先生。伊朗和以色列，是美国打入中东的钥匙。理智上我们当然愿意选择阿拉伯人。但我们不能抛弃以色列，以色列毕竟势单力孤，这就需要其他中东大国牵扯阿拉伯人的注意力。没有比伊朗更加适合的选择了。”

    杜勒斯一脸的为难，“我们当然也不愿意和英国不愉快，但伊朗建立美国影响力，对美国的中东利益是十分重要的。”

    美国不能放弃以色列，就注定站在绝大多数阿拉伯国家的对立面。就算阿拉伯国家有少数亲美国家，也不敢明着站在美国一边。还具有影响力的中东大国就只剩下了伊朗。

    “拒绝英国声援的口吻尽量委婉一点。”艾森豪威尔总统沉吟了一下，“对伊朗的经济援助方面，不要让美国直接表态，但是我们同意扶持后发大国的举动。”

    “我明白了。”杜勒斯点了点头，旋即离开了白宫开始操办这件事，至于法国提出要改组北约的备忘录，他给忘了。

    在英国和海湾国家举办会议之前，国际货币基金组织在英国的反对下，向伊朗提供六千万美元的经济援助，消息传遍世界，整个英国满是错愕，对这个举动摸不到头脑。

    “这就是我的苏伊士运河战争么？”艾伦威尔逊把伦敦转来的电报付之一炬，不过，总比真的苏伊士运河战争要好。

    这个时候国际货币基金组织做出这种决策，毫无疑问就是美国表态了，因为这个组织美国有一票否决权。

