    “什么证据？打开！”白枫没有接，好像也担心自己沾染上罪名。

    “我看你能编造什么谎言！”燕渐离见白枫没给蒙修好脸色，不禁又趾高气扬起来。

    蒙修在小珠上伸手抹了抹，一边又说：“我刚才用记录仙珠录下了他收拾地魔的情景，现在就放给两位大人看。”

    说着，他的手指在小珠上轻轻一拉，一个光幕立刻浮现在了空中。

    在那个影像中，叶欢扔出了捆仙绳，把精诺地魔给绑了起来！然后取出玄天金鼎，一举将地魔和手下一干小魔头全都吸进了鼎中。

    白枫和简诚顿时看呆了，两人抬头再看向了叶欢时，神情立刻变得复杂起来。

    燕渐离同样有些发呆，他急切地叫道：“这，这怎么可能？叶欢只是个两珠的小仙？他怎么抓得住这么庞大可怕的地魔？”

    “你问我，我问谁？”白枫扭头狠狠地瞪了他一眼。

    “这都是事实，我手下几百人，全都看得一清二楚，两位大人要是不信，可以问他们。”蒙修转身指向了身后那群仙兵。

    众仙兵马上哄闹起来。

    “这都是真的，叶大人功力奇高，加之手上拿着这么多捆仙绳，才得以把地魔抓住！”

    “燕大人多半和叶大人有过节，所以才会胡乱猜想！”

    白枫和简诚的眼神越发变得迷茫起来，一个手上拿着一堆捆仙绳的六珠大罗金仙，他到底是什么人？

    “这位上仙，请问你怎么称呼？在哪位仙帝手下供职？”白枫客气地问。

    到了这个时候，再不转变态度，万一得罪了强人，以后的日子可就不好过了。

    叶欢转动着眼珠，看了眼旁边的青婉。

    青婉马上替叶欢回答：“他是我师弟，是我家老祖用心栽培的爱徒。”

    对于青婉，白枫和简诚都不陌生，两人立刻露出了笑容。

    这可不是开玩笑的，鸿诺老祖的地位，那是相当的高，即便是仙界八大仙帝见了他，也得给三分薄面，他的爱徒，在这仙界当中，至少也能享受到天王级别的尊敬。

    所以，长期厮混官场的白枫和简诚，当然知道该怎么做。

    不过，燕渐离却急坏了，大声说：“你们别上他们的当，他们故意把鸿诺老祖帮出来吓人的！”

    “闭嘴！”白枫喝了一声。

    青婉冷冷地盯住燕渐离问：“难道你认为我是假的？”

    燕渐离指着叶欢，咬牙说：“你是真的不假，但他肯定是假的，刚才我不知道他怎么突然就收拾了地魔，我怀疑这是在演戏，故意做给我们看！实际情况却是，他极有可能和地魔早有私通！”

    “你胡说八道，血口喷人！”青婉不高兴了，娇声喝道。

    “哼哼，一个体内只有两颗金珠的小仙，如何擒得下这么厉害的地魔？这就是本人严重怀疑的地方！”燕渐离振振有词地叫道。

    “燕渐离，叶大人明明是六珠的大罗金仙，难道你看不见？”涂田耐着性子提醒说。

    “假的，一切都是假的！这一定是用法术弄出来的障眼法！”燕渐离坚持说。

    “既然你认为是假的，那好，你过来抓我啊！”叶欢鄙视地看着他。

    “你以为我不敢！哼，我今天就向你挑战，大家放开手脚，拼一拼法力，不用法宝，你敢吗？”

    燕渐离恨恨地瞪着叶欢，双手还不停地握拳，似乎想借机报前几天的大仇似的。

    “行，我成全你！”

    叶欢淡漠地往前踏出一步。

    “燕渐离，你真要和他打？”这时，白枫看不下去了，皱眉问。

    “当然，我要揭穿这个欺世盗名之徒！什么狗屁六珠大罗金仙，明明就是用法术幻化出来的金珠，休想骗得了我！”燕渐离大声叫道。

    他口口声声认为叶欢只有两颗金珠，其它金珠都是幻化出来的，他的态度非常坚决，场中几千仙兵，多数人不免都有些动摇。

    有人还在窃窃私语：“莫非这个什么叶大人，他真的是伪装的不成？”

    “燕大人说得这么肯定，那就一定有他的道理！”

    到了这个时候，别说是这些仙兵，即便是蒙修和涂田，他们都有点困惑了。

    “这个叶欢，之前我们盘查他时，体内当真只有两颗金珠，现在却突然拥有了六珠，会不会真是用法术凝化而成的？”蒙修低声问。

    涂田答：“这可说不好，燕渐离平时做事也算稳重，不会如此草率行事，有可能姓叶的真的在哄我们！”

    “如果真是这样，那他擒下地魔一事，岂非另有蹊跷？”

    “奇怪啊，刚才他擒魔那一战，打得十分激烈，难道只是为了演一出戏给我们看？”

    两人越说越糊涂，觉得叶欢和地魔没必要演戏给他们看，毕竟他俩在仙界只是那种无足轻重的人。

    渐渐地，青婉也有点动摇了，毕竟在她的印象中，叶欢在斗地魔之前，体内当时真的只有两颗金珠。

    倘若他和地魔配合着演戏，那他一定有不可告人的目的！

    他说自己是老祖的弟子，恰恰老祖在闭关中，无从出来证实。

    那他会不会是在哄骗自己？

    青婉刚才还亢奋着的心情，此刻突然就如坠冰窟，她呆呆地看着叶欢，还下意识地后退了两步，迅速和他保持着距离。

    叶欢转头淡淡地看了青婉一眼，说：“你也不相信我了？”

    “我……”青婉眼里滑过一丝无奈，问，“你真没骗我？”

    “你认为呢？”

    叶欢不好回答，只得把皮球踢了回去，毕竟他真不是鸿诺老祖的童子，自然不是青婉的师弟。

    换言之，叶欢没有底气说自己没有骗她。

    青婉天姿聪慧，哪里听不出来，她轻轻地摇了下，苦笑着叹了口气。

    燕渐离已经不耐烦了，他冲着叶欢叫道：“我看你就是不敢和我比拼法力，你私通地魔，该当何罪？”

    “姓燕的，你执迷不悟，那就怪不得我了！”叶欢眼神一冷，坚定地踏出一步。

    “哼，死到临头，你还敢逞能，看我不把你打个半死！”燕渐离咬牙切齿地叫道，眼里充满了兴奋，感觉大仇马上就要得报了。

