    与此同时，太乙道门一座道场中。

    一块巡天宝鉴悬浮虚空，映现出一道巨大的光幕。

    光幕内，同样映现出苏奕的身影。

    顿时，汇聚在道场中的太乙道门强者，皆骚动起来。

    “那就是观主的转世之身？”

    “呵，竟敢一人前来，他胆子可真够大的！”

    “我已听师尊说过，这次只要他敢来，定教他有去无回！”

    道场中，是数以千计的太乙道门传人，密密麻麻，皆翘首观望。

    或许因为太年轻，他们在谈论观主的转世之身的时候，并无多少畏惧，言辞间颇为肆无忌惮。

    而在道场远处的一些亭台楼阁内，太乙道门的那些大人物们，同样也在观望。

    只不过和那些年轻的传人不一样，这些大人物们都沉稳许多，措辞谨慎，没人敢有小觑之意。

    “所谓善者不来，来者不善，观主的转世之身既然敢孤身前来，怕是另有依仗啊。”

    “无须多虑，宗门那些老人都已做足准备，足可应对一切状况。”

    “不错，毕竟是转世之身而已。”

    ……这些议论声，皆被阿采听在耳中，不禁一阵摇头。

    她此时立在一座楼阁临窗位置，可以清晰看到那一道光幕中的景象。

    “观主的确消失了太久，以至于到如今，连那些年轻后辈都敢对他妄加评判。”

    阿采轻语。

    忽地，她星眸一凝。

    几乎同一时间，所有的议论声猛地戛然而止。

    无数目光，都齐刷刷看向光幕，屏息凝神。

    大殿内，掌门翁濮轻声道：“从这一刻起，那苏奕已没有退路！”

    水天寒、李寻真、顾灵韵三位老祖都已经坐在座椅中，一边饮茶，一边看向光幕。

    仪态从容。

    每逢大事有静气。

    在对付观主这件事上，他们运筹帷幄，接下来要做的，就是按照计划，一步步收网！

    ……

    朦胧细雨绵密轻柔，天地山河一片湿润。

    一道道规则力量像春风化雨似的，悄然涌现在这片天地间。

    苏奕抬眼看了看，就收回目光。

    太乙规则。

    千机星界的至高规则力量。

    在古来至今的岁月中，一直由太乙道门掌控在手。

    也因此，太乙道门一直如主宰般，掌控着千机星界各大疆域，让天下修士称臣！

    不夸张的说，在太乙道门的地盘上，仅仅凭借太乙规则的力量，都足以困杀当世许多界王！

    不过，只要掌控同等级别的法则力量，便可对抗这一切。

    而苏奕恰好掌控着类似的法则。

    并且还不止一种！

    他抬眼看向远处的太乙神山。

    纵使相隔还很遥远，可依旧能看到，那座神山如若庞然大物般，横亘在天地间，雄浑壮阔。

    “用巡天宝鉴来监视和查看，这是想看我苏某人出丑？”

    苏奕自语。

    在进入这片天地间，他就已察觉到诸多不同寻常之处，看似空旷静谧的天地间，实则杀机四伏。

    无疑，太乙道门早已做足准备。

    远处，虚空忽地一阵波动，映现出一道身影。

    这是一个身着青色甲胄，长发雪白，面容如青年的男子，手握一张造型粗犷的大弓。

    弓弦和弓身皆缭绕着紫色雷霆电弧，毁灭气息惊人。 

    苏奕微微一怔，竟是这家伙。

    他一眼认出，这男子名叫青霄，当初曾在轮回万道树前，用箭矢重伤抬棺老鬼！

    “还真是巧了。”

    苏奕轻语。

    “一点也不巧，是我主动提出，要第一个来称量一下你的实力。”

    远处，青霄淡淡开口，他白发飘扬，浑身青色甲胄发光，如若一尊伟岸的战神，威势慑人。

    苏奕眉头微挑，道：“薛长衣没有告诉你们，我当时的决定？”

    他曾让薛长衣转达，告诉太乙道门，只要放了月鸿老祖和白河，可以给太乙道门一个公平对决的机会。

    否则就堵在太乙道门山门前，见一个杀一个。

    可现在看起来，对方好像根本就没把他的话当回事！

    青霄嗤地笑起来，道：“苏奕，你只不过是观主的转世之身罢了，还真把自己当做巅峰时的观主对待了？”

    话语中，尽是讥讽。

    顿了顿，他继续道：“我派掌教已说了，给你一个机会，只要你能抵达我派山门前，自会放了那两个人质。”

    苏奕拿出酒壶饮了一口，轻语道：“邓左那老牛鼻子若在，定不会像你们这般犯蠢。”

    犯蠢？

    青霄忍不住笑起来。

    山门内，大殿中，掌教曾濮和那三位洞宇境老祖也都怔了一下，彼此对视，笑了起来。

    这苏奕，道行没有观主高，但秉性和口气，比观主还大！

    “青霄虽只有归一境中期修为，但他的箭道之力却堪称一绝，曾得到邓左老祖亲自指点，若全力出手，在此境难逢对手。”

    曾濮轻语，“除此，附近八百里山河，皆已经被太乙规则笼罩，在这片天地厮杀战斗，青霄就如执掌天威的主宰，足可威胁到洞宇境初期界王的性命。”

    “正因如此，在他主动提出第一个出战时，我才会答应下来。”

    闻言，那三位洞宇境老祖皆点了点头。

    此时，那分布在道场中的数以千计的太乙道门传人，更是哄笑起来，这观主的转世之身，未免也太……狂了吧？

    “很好笑？”

    苏奕瞥了青霄一眼。

    青霄仰天大笑，指着自己肚子，道：“把我肚子都笑疼了，你说好不好笑？”

    苏奕哦了一声，迈步上前。

    这一瞬，正在大笑的青霄忽地像变了一个人，浑身道光爆绽，雷霆汹涌。

    而在他掌间，一把拉满弓弦，射出一道紫色箭矢。

    一系列动作，一气呵成，刹那间发生。

    轰！

    天地剧颤，雷霆激荡。

    山河间的细密雨水轰然蒸发。

    一条条粗大神秘的规则力量垂落，融入那一道绚烂的紫色箭矢中，划破长空，朝苏奕暴杀而至。

    一箭之威，霸天绝地！

    无疑，之前青霄看似嚣张，实则都是假象。

    他早已蓄势以待，随着苏奕一动，他第一时间就动用底牌，施展杀手锏！

    这等一箭，足可威胁到洞宇境人物！

    苏奕没有闪避。

    他负手于背，都没有出手。

    似浑然不觉般。

    可当这一箭爆射而至，距离他身前三尺之地时，却顿时如陷入泥沼漩涡之中，剧烈哀鸣震颤起来。

    仔细看，苏奕周身萦绕着一缕缕晦涩神秘的玄禁法则，犹如旋转的磨盘般，轻而易举就把这一道恐怖的紫色神箭压制。

    并且，随着苏奕迈步。

    那一道蕴积着青霄毕生至强力量，牵引着天地规则力量的箭矢，猛地从中间断裂。

    喀嚓！

    爆碎的声音，似一道闷雷。

    青霄眼瞳骤然一缩，差点不敢相信。

    他自忖不曾小觑对手，且出手时直接动用杀手锏，本以为，纵使这一箭被挡住，也能杀苏奕一个措手不及。

    可谁曾想，苏奕根本不曾出手，迈步之间，就碾碎他这至强一击！

    “嗯？”

    掌门翁濮和那三位老祖皆吃惊。

    行家一出手，便知有没有。

    但可怕的是，苏奕根本不曾出手，仅凭自身大道力量，就将这一箭磨灭！

    这就太可怕了！

    “青霄师弟，快退！”

    猛地，翁濮已秘法传音，“其他人，快去接应！”

    战场中，青霄心中虽不甘，但得到掌门命令后，毅然选择退避。

    哗啦！

    他身影四周，光霞流转，法则交织，一道秘符燃烧，涌现出一道空间力量，就要将他凭空挪移带走。

    可下一刻，青霄就色变。

    因为随着苏奕迈步，空间如若禁锢，那一道秘符的力量也随之凝固。

    “开！”

    青霄挥动手中大弓，全力出手。

    轰！

    他一身道行沸腾，神威滔天。

    然而，随着一股无形般的玄禁法则如潮水般压迫而来，不止一举斩断了青霄和这片天地规则的联系，还把他整个人压迫得呼吸一窒，浑身道行遭受可怕的禁锢。

    就像被捆缚的兽！

    “不好！”

    青霄头皮发麻，骇然失色。

    而此时，苏奕迈出了第三步。

    肉眼可见，青霄躯体都被压迫得跪在地上，浑身肌肤寸寸爆绽，筋骨和血肉裂开。

    像布满裂纹的瓷器般，就将支离破碎。

    “不——！”

    青霄惊得目眦欲裂，试图元神出窍。

    可随着苏奕这第三步落下。

    砰！！！

    青霄的躯壳和元神齐齐爆碎，就如在地上炸开一团血雾。

    而还不等血雾弥漫，就扑簌簌化作漫天的灰烬飘洒。

    地上，只残留着青霄的一把大弓和散落的遗物！

    这一切，说来缓慢，实则只不过都在苏奕那宛如闲庭信步般的三步之间发生。

    不曾出手，仅仅迈出三步，便镇杀一位来自太乙道门的归一境中期界王！

    那霸道血腥的一幕，当即震撼全场。

    “你哪里是快笑破肚子，分明是笑死人了。”

    苏奕伫足，轻轻摇头。

    远处传来破空声，接到掌教翁濮命令前来接应青霄的一批强者，才堪堪抵达这片区域。

    当目睹这一幕，这些强者皆惊怒交集，齐齐变色。

    三步之间，镇杀青霄！

    这般手段，强大到出乎所有人的想象。

    也远远超出了他们最初时的预判和准备，以至于都没能来得及救助！

    ——

    ps：今天3更完毕，继续求保底的免费月票~

