    其实他就是忍不住好奇问了，古兰也已经想好了说辞。

    既然敢拿出来，也就是说明果古兰有解决的办法。

    多亏了刚退休时的无聊，没事的时候就自己实验做东西，而香皂就是其中的一块，说是自己做的古兰是一点都不会心虚。

    瞥了眼那小小的一块儿，安耐住好奇，向云锦也兀自洗漱去了。

    结束回到马车时，古兰跟着一起上来，换药。

    “伤口愈合的不错，以后应该不需要上药了。”

    “这要谢谢你”向云锦感激的冲古兰一笑，如果没遇到古兰，高烧未能及时退下加之身上的伤，后果还真是不堪设想。

    “虽然被人感谢真是挺舒服的，但是没必要总道谢，听的我耳朵都起毛了，现在是在外面可以试着把自己放开点，你这样不累吗？”古兰抬眸看了他一眼，继续手里的动作打完了手中最后一个结。

    向云锦则是一怔，看着古兰继续又道：“好了，时间不早了你休息吧”。

    在他的点头下古兰了车，看着晃动的车帘，向云锦久久没动，耳畔萦绕着儿时母后说的话：“锦儿，不要把自己逼得太紧，可以适当轻松些，不然太累了。”

    黑夜中向云锦嘴唇蠕动，“母妃”两字轻轻吐出。

    又是一个无梦夜，翌日，用过早食后队伍早早出发。

    今日运气看起来不错，出发不到一个时辰，远远的就看到了一片房屋的影子。

    有房屋就代表村落或者镇子，终于见到人烟大家不禁高兴起来。

    如果能留在这里，那么大家会更加的高兴，走了几个月谁都不想继续再走下去了。

    带着高兴又忐忑的心情队伍向村镇靠近着。

    随着靠近忐忑的心情也渐渐平复，当看到路口的路障时众人也没有过多的反应。

    这里是属于焦城辖下的宜山镇，路口处由巡检带领村民把守，与灵山镇不同是这里没有粥棚，可以入镇但无论大人孩子每人需二个大钱。

    入镇后想留在这里也可以，只是有个前提，就是有村子愿意收留并且在这里有宅契地证明，就可以经过里正给办理入户，否则长期逗留就会被视作流民，会被镇子里的巡检躯除镇子。

    讲真条件不算苛刻，但是一路走来大家身上的银子几乎都所剩无几，一处最小的宅契地恐怕也需要个两三两，能够拿出来的真的不多。

    总的来说这里的人要比灵山镇态度要好一些。

    “就是这样，只要有村子愿意接收再买到宅契地，就可以留下来。”李村长把打听到的事情说给了李家村众人。

    一时之间李家村没人说话，陷入了沉默。

    消息是好消息，终于有村镇愿意接受灾民，他们也很高兴，可是这个条件确实非常困难。

    “村长，必须要有地契吗？”一名村民忍不住问道。

    李村长点头，“宜山镇的巡检是这么说的。”

    随着村长话音落下沉静顿时被打破，一时之间人群中变得闹哄哄，大家神色各异。

    “李岩你是怎么想的？”勇族老看向李村长。

    “对，村长你说说吧。”人群中有人喊道。

    李村长叹口气，“说真的，我也拿不定主意，我当然希望大家留下能早点安定下来，但我也知道这个条件咱们中有能力留下来的寥寥无几，所以我尊重个人的选择。”

    “村长你呢？”

    “我啊！当然不可能放弃剩下的村民，继续走，我相信这偌大的云州总会找到让我们落脚的地。”

    村长的这席话让大多数村民脸色终于好看些，他们真怕村长会留下。

    村长就是他们的主心骨，有村长在他们自主就会凝成一股绳，可若是村长决定留下剩下的村民们真不知道该怎么办了。

    看着陷入迷茫的村民们，李村长再次叹气，“既然都到村镇了，怎么着也得待上个两三天再走，大家伙不要着急，有时间考虑，无论你们做什么决定，我作为村长的都支持。”

    “村长，那咱们还进镇吗？”

    “还是不进了，不过你们有想添置东西或者决定留下的可以趁这点时间进镇子里好好的寻摸寻摸。”

    虽然直穿宜山镇要少走很多路，但每人两文钱，看着是不多，但拖家带口的其实也算不上少，前路未知能省一文是一文吧，村长还是决定绕路走。

    “古兰，你是怎么想的。”李大凑到古兰身旁想听听古兰的意思。

    看着一路吃尽苦头已经到了知天命年纪的爹娘还有婆娘孩子，李大是真心不想再走了。

    但他们手中剩下的银钱真的不多了，虽然凑吧凑吧是够买地的银子，可买了地以后呢？房子怎么办？还有人生地不熟的也没有个帮扶的亲戚朋友，李大心底真是挺没底的。

    不过这只是他的想法，最终决定还要看爹娘和大家商量以后。

    古兰扭脸看了眼李大揺揺头，“我没想好。”

    闻言李大表示理解，他自己不也没想好吗？

    接着大家在村长的带领下选择距离镇口不远的一片树林暂做休整，待上几日，好好考虑到底该如何选择？

    古兰固定好马车，马匹牵到树下栓住添水添料，拉着儿子坐在马车旁，看着正吃料的马儿陷入了沉思。

    她确实没有拿定主意到底该怎么样？

    之前因为天气渐渐转寒还想着赶紧找地方安定下来，可真的等到有地方了，她倒是有点犹豫了。

    “想什么呢？”向云锦坐在了古兰身旁，打断了陷入思绪的古兰。

    扫了眼他，古兰摸着儿子小小的脑袋，“我在想要不要留下。”

    “想留就留下呗，不想留就继续赶路，这有什么好拿不定主意的，还是说你有什么舍不得的。”

    古兰平时看起来是多利落的一个人，向云锦还真不知道这家伙还有这么忙婆婆妈妈的一面。

    古兰看了李大家一眼，要说舍不得的就只有他们了，毕竟李家人真的不错，一路上对她帮助也良多。

    当然，这只是其中一个原因。

    还有一个原因是对宜山镇不了解，让她也不敢随意下决定，

    她更想带儿子到一个大的更为富饶的地方，这样无论对于她或者儿子的发展也更有好处。

    儿子以后可是要读书明理的人，村镇的环境毕竟有限，而且古兰透过小包子悲苦的一生，知道用不了几多少年随着老皇帝的薨逝晋国就会乱起来，各州藩王拿着各种借口起兵造反，盗匪四起，偏远小镇往往是最先遭殃的地方，城里会更为安全些。

    犹豫的还有现在天气见寒，怕错过了这个地方，下次又不知等到什么时候，还真是有些纠结。

