    第10章 阴阳先生的算计

    见张默叫的既不是咖啡也不是Coffee，文才又安奈不住心中的好奇。

    “太师叔祖啊，你点的卡布奇诺又是什么东西啊？”

    “也没什么新奇的，其实也是咖啡的一种。”

    张默微笑解释道。

    “这个咖啡就像是我国的茶一样，产地不同，口感也会有所不同。”

    “咖啡的原产地是非洲埃塞俄比亚，我这个是来自于意大利。”

    解释完咖啡，他又问九叔和文才。

    “你们要吃什么东西吗？”

    九叔正苦于看不懂英文，见张默似乎完全没有什么阅读障碍连忙低声道。

    “师叔祖，您看着点些就行。”

    然后暗暗地指了指肚子。

    张默不禁暗自偷笑，这九叔表面上一本正经，其实内心也跟普通人没什么区别。

    也会好面子，贪小便宜。

    这边，看他这样子，就知道为了这顿外国茶，肯定是空着肚子来的。

    至于文才那边张默也懒得问了，直接朝服务员要了三分牛排搭配意面。

    看着张默这般表现，任发不禁对其产生了一丝兴趣。

    “张公子还懂洋文吗？”

    张默微笑地点了点头。

    “略懂，略懂。”

    就在这时任婷婷突然开口。

    “我觉得张公子肯定是谦虚了！要不，爸爸您请张公子来叫我洋文吧？”

    任发有些惊异地看了自己女儿一眼，然后又看了一眼张默，他仿佛明白了些什么，当即笑道。

    “这个还要看张公子的意思。”

    张默有些茫然地看了看他们二人，他突然想到之前在裁缝铺时任婷婷的花痴模样。

    啥意思啊？莫非这小妞真的对我有什么想法？

    【选项一：我辈修道之人当游历四方斩妖除魔才是，怎可窝在一处放个教书先生？所以...得加钱！】

    【奖励：无垢道袍】

    【选项二：我没想法】

    【奖励：单身狗的成长指南】

    没有什么好犹豫的了。

    “我辈修道之人当游历四方斩妖除魔才是，怎可窝在一处放个教书先生？所以...得加钱！”

    张默的这一番话的转折让差点闪了众人的老腰。

    任发面色有些古怪，刚要说些什么，只见任婷婷突然发言。

    “叮，奖励无垢道袍！”

    【无垢道袍：刀枪不入，水火不侵，尘埃不沾，可变换成任何衣服款式。】

    就在这时，张默感觉自己装新衣服的包裹微微一颤，那无垢道袍竟直接出现在了里面。

    嗯，晚上回去一定要试试这无垢道袍的神奇之处！

    正偷着乐呢，任婷婷的声音将他的注意力转移了回来。

    “只要张公子肯当婷婷的老师，钱不是问题！”

    见女儿已经说出了口，任发也只好点头赞同。

    “对，不是问题。”

    花点钱就花点钱吧，谁让我只有这么一个宝贝闺女呢。

    仿佛感应到了父亲的想法，任婷婷偷偷地看了他一眼，见他一脸的古怪，脸上的羞怯之色更重了。

    自家女儿都已经如此主动了，当爹的自然也想多了解张默一些。

    “我看张公子面相也就十七八，跟我家婷婷差不多，可九叔却称呼你师叔祖，这是为何啊？”

    张默就知道这个问题躲不掉，只得无奈地解释道。

    “这是我道家师门的辈分，跟年龄无关。”

    听闻此话，任家父女稍稍放下心来。

    说实话，他们还真担心张默只是一个面相年轻的老妖怪。

    原来只是辈分高啊，跟年龄无关就行。

    又闲聊了一会儿，任发终于想起了正事。

    “九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知你准备的怎么样了？”

    九叔沉吟了一下。

    “任老爷，说实话。我觉得你还是先仔细考虑考虑，这种事，一动不如一静。”

    任发虽然看上去很好说话的样子，实则不然。

    毕竟，能够把生意做成整个镇子首富的人，多少都会有几分自己的性格，他们认定的事情，几乎不会因为任何人更改。

    “我已经考虑的很清楚了。当年看风水的说，我父亲二十年之后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”

    文才毕竟是跟了自己师傅那么多年，说话自然也会向着九叔。

    “看风水说的话不能信。”

    作为一个颜控，任婷婷对文才可没什么好感。

    “看风水的话不能信，难道你的话能信？”

    其他问题文才不一定知道，但这种问题，他可以拍拍胸脯很骄傲的给出答案。

    “那是当然了！”

    任发轻声训斥。

    “婷婷，大人说话，小孩不要插嘴。”

    九叔自知改变不了任老爷的想法自然也不会在自讨没趣。

    “既然如此，咱们三天后起棺。”

    任发满意地点了点头。

    “那就有劳九叔了，事成之后，我定然会奉上厚礼。”

    九叔笑了笑，没有说话。

    张默本想开口劝上几句，见二人已经达成了共识，也就没有再言其他。

    风水先生？

    张默陷入了思考。

    按照电影剧情中，似乎是任家强抢了这位风水先生给自己准备的墓地，导致对方心有不满，所以才暗害这任家。

    但是有几个疑点：

    这风水先生暗害任家导致对方近些年来生意每况愈下，按照道理来说已经算的上是小惩大诫了。

    那为何又要让任家二十年后将任老太爷的尸首给挖出来呢？

    不要是说那风水先生是打算放任家一码！

    都成僵尸了，还放过的屁？

    明显就是想要任家全家死绝！

    但是电影中任老太爷产生尸变化作僵尸是因为文才秋生二人没有将墨斗线完全弹满才跑了出来，但这种情况应该不在那阴阳先生的算计之内才对。

    那么也就是说风水先生肯定留了后手！

    就算没有文才秋生这档子事情，那阴阳先生也有把握僵尸能够逃出来！

    所以那个所以的阴阳先生肯定又后招！

    张默的眼睛开始亮了起来。

    之前乱七八糟的事件都能触发剧情选项，那这种正式剧情肯定少不了好处啊！

    想到这里，张默对着后面即将发生的事情，更感兴趣了。

    区区二十年而已，对于修道之人来说弹指一挥间。

    或许，我还能见到这个电影中未出现的神秘人呢！

    真是期待啊！

    (本章完)

