    天色已经大亮，黎明前夕笼罩在天空上的江雾已经散去。

    也是江雾太大，天气又特别的冷，所以地上早已湿漉漉的一片，倘若估计不错，应该是雾水。

    把自己的宝贝女儿救出了危险之地，然后塘森臧又飞回了大殿前。

    大殿前已经染上了血色，在冷冷的空气中还蔓延着血腥味。

    也是这种血腥味让这本来平静有数十年的村庄增加了许多的阴霾，这真是以前有多平静祥和，如今就越阴霾。

    “一个都别想跑！”说罢，这一岛大师将握在自己手里的佛杖一挥舞，呐喊一声，“我要吸你这女娃娃的血。”

    佛杖一被一岛大师丢了出去，顿时就像拥有巨大无比的力量横穿过人群和天空，当下就重重的打在了塘沽莎的胸前。

    塘沽莎的胸前被佛杖打中，她就倒在了地上，在她强忍不住的情况下，喉咙一甜，然后嘴里竟然流出了鲜血。

    如此看来，这一岛大师的武功也是不弱的，眼见塘沽莎被打中倒在地上，他的身子忽然飞了起来，看来他这是要趁虚而入。

    一岛大师一手抓住从塘沽莎胸前反弹回来的佛杖，然后就要飞近塘沽莎时，却不曾想那叫张少康的年轻人，他距离塘沽莎很近，登时飞起一脚踢开，然后就踢在了一岛大师的佛杖上。

    “碰”的一声响，佛杖应脚飞起，一岛大师被迫空中急翻两个跟头，然后又握着佛杖遁空而下趴在了地上。

    一岛大师身高骨头大，在他体内仿佛有一股邪恶之气在肆意乱蹿，让他额头上泛起了细如波纹一样的青筋。

    “你们……”

    这时他还想说的话，可是在那大殿前站立的塘森臧，他见自己的女儿被打，心中的恨可不小，他忽然鹰飞而起，然后一双肥厚的手掌如如来佛祖的手掌一样打了过来，只听空中嗡嗡的响。

    那是掌风。

    手掌大如象耳，在此刻打了过来，让一岛大师惊魂不小。

    忽然，“嗡”的一声巨响，那手掌尽然打在了一旁的柱子上，大地为之动摇，大殿也为之动摇。

    看来塘森臧不愧是这个部落村落的酉长，他手上的功夫还真是不错。

    看着大殿摇摇晃晃，一岛大师忽然对他咆哮了一声。

    只是咆哮过后，他丝毫没有要收下留情的意思。

    或许在他的心里没有收下留情的概念，一声咆哮后，脚在地上使劲一蹬，然后就看见了他像是一个蛤蟆一样跳了起来，举起手里的佛杖袭击塘森臧而去。

    或许连他也没想过，佛祖赐给他的佛杖，会有一天让他来杀人，倘若哪一天佛祖若是显灵了，定是被气的半身不遂。

    这塘森臧手底下的功夫不弱，一双手掌是出了名的“破天荒掌法”，虽然他已经好久没有用了，但是如今用起来却是十分的得心应手。

    也正是他的厉害，所以激发了一岛大师身上的邪恶之气。

    一岛大师身上的邪恶之气乃是西方邪宗最强术法师邪王给的，塘森臧若是想将他打败，那可不是一件容易的事情。

    佛杖一下举起，再一次飞去，塘森臧大惊之下，忽然就用自己的一双大手掌将佛杖紧紧捏着。

    他的手掌虽然很大，虽然也很有力气，可是就在他将那佛杖拒在一丈之外有片刻的时间，然后就听见了一句话。

    那一岛大师说了什么话呢？

    只是无论说什么话，那也是令塘森臧大惊失色的话，一岛大师见自己的佛杖受阻，本来他很恼火的，可是……

    可是他如今已经不和往日一样了。

    往日他是汉水系那小岛上的大和尚，一身武艺确实不凡，但是以他往日的功夫想打赢塘森臧，那是绝对没有那么简单的事情。

    如今他今非昔比，他自身不但拥有中州大陆的行踪武学，而且他的身上还有西方邪宗的召唤术。

    西方的邪宗召唤术本来都是不是什么光彩的术法秘术，可是偏偏却能与西方其他两个宗派平起平坐。

    就在黎明前夕，任凭谁也没想到，那个全身上下已经被雷电烧的焦黑，却能在白溪又中了瘴气后悄悄醒来，将这个一岛大师盘成了一个傀儡。

    一岛大师如今能从一个心底善良，满怀侠义的人变成这样，那真是令人不可思议。

    见自己的佛杖被塘森臧的大手掌夹住，不在上前了以后，他愣住了。

    顿时他大声吼道：“如今我拥有无比强大的力量，你这俗人受死吧！”

    一岛大师一声怒吼起来，大地也像是抖了抖，真是让众人为止惊叹不已。

    见一岛大师像是疯狗一样，一旁被扶着站起来的塘沽莎，她心中一冷，想奔走上前帮助自己的爹爹对抗一岛大师。

    然而她身前却正站着两个男子，他们都可是峥峥股股的男人，如何能让一个女孩子去身犯险境。

    他们不会。

    因为这两个人都喜欢塘沽莎，从小都当塘沽莎是自己的媳妇老婆，他们很疼塘沽莎。

    就是因为他们很疼塘沽莎，所以他们就算自己去死，也绝不会让塘沽莎困难。

    他们既然如此，那想必他们不是一般的人，至少在塘沽莎的眼里，他们不一般。

    那么他们究竟是谁呢？

    他们两个人，一个是衣衫褴褛的张少康，而还有一个便是衣衫华丽的塘蓬。

    在这天地下，就算是瞎子也会看到他们与生俱来是有差距的，因为一个富有，一个贫穷。

    毫无疑问，当然是穿着华丽的人富有，而那个衣衫褴褛的人平穷。

    张少康和塘蓬都是塘沽莎的蓝颜，所以当塘沽莎欲要上前犯陷的时候，他们都伸出手了。

    一个拉住塘沽莎的左手，一个拉住塘沽莎的右手。

    “别去！”张少康和塘蓬异口同声喊了出来，登时这里气氛有些尴尬，张少康一脸的通红，则是那塘蓬却单身飞出，然后对张少康道，“我去帮酉长对付这恶和尚，你带着公主快逃！”

    张少康闻听此言，眼中冒出了金光，当下将塘沽莎的手拉的更加紧了，然后朝着人群密集的方向逃走去了。

    “蓬哥，你照顾好我爹爹！”

    塘沽莎嘴角还有鲜血挂着，整个人也是纳闷了：“自己的剑法也算是在这部落数一数二了，为何却打不赢那恶和尚？”

    看着人群向村外涌，时时传来了躁动，她也无法多想，然后就往村民逃蹿的地方走去。

    这个隐蔽的村落在这汉江水系一处已有多年，如今……

    ……

    如今却发生了和尚吸村姑血的事情，这就好比普通人遇到了吸血鬼。

    是的，这一刻细想下来还是比较诡异的事情，这可真是令人骇人听闻了。

    试问在这世界上，谁能不对吸血鬼忌惮三分呢？

