    如果不是情况不允许，萨特莎几乎要嗤笑起来。

    这吃相，未免太难看了。

    她扫了一眼牢房，发觉其他女饶视线也都黏在那人身上，不由在心里哼哼两声。

    她不喜欢男人，所以实在不明白这些女人。男人有什么好的？

    她的目光落在角落里的人影上。

    只有那个人，没什么表情。

    漆黑的长发衬着巴掌大的脸，纯净的黑『色』眼睛，漂亮的肤『色』。

    萨特莎不禁『舔』了『舔』嘴唇，微微低下头去，掩饰眼里浓重的欲望。

    尹莎还在隐晦地搔首弄姿，一副勾引的姿态，路德维希的眸光再次扫过角落里无动于衷的人影，湛蓝的瞳眸『色』泽微暗，毫无情绪地问：

    “既然你和帝国有婚约，为什么会出现在这里？”

    尹莎噎住，下意识地看了喻楚一眼，对方却低着头不搭理她。她咬了咬嘴唇：“我……是我信任的侍女骗了我，将我带出了我的宫殿。我从没有离开过那里，也不知道回去的路。”

    她充满感激，柔情似水地仰头，“幸好我遇到了您，上垂恩。”

    路德维希依旧没有表情，看了喻楚一眼，“她为什么骗你？”

    “……”尹莎结巴了下，“大约……是……嫉妒我，有您这样好的……”

    对上那双湛蓝美丽，却了无情绪的眼瞳，尹莎竟不出那个词了。

    眼前这个人，军装微冷肃穆，银『色』的衣扣在火光中粼粼闪光，金『色』漂亮的碎发，白皙的前额，冰冷的眼睛，都让人联想不到“丈夫”这种词。

    好像高高在上的，尊贵的皇，这形象本身就冰冷孑然，完全无法把他同女人和家庭联系在一起。

    她卡住了。

    那人纯蓝的眼眸静静落在她身上，随即面无表情道，“按律处理。”

    他身边的骑士怔了下，低头应声，“是。”这女人把大公误认成皇帝，大公虽然懒得解释，但拿他和那个毫无作为的皇帝比，心情会好才怪了。

    而逃婚，在帝国的律法中，出逃一方，至少要被砍掉一根尾指。

    这个女人逃的还是皇帝的婚，只砍一根手指，很便宜她了。

    他转头吩咐属下把她带出来，接着莫名地看了一旁的大公一眼，语气心道：“您……呃，您也观刑么？”

    已经要用刑了，这件事基本算是敲定了，接下来，交给一个骑士留下解决就好，其他人不是可以走了么。

    路德维希大公貌美的脸上没有表情，薄唇间吐出一个字，“嗯。”

    “……”

    骑士一脸懵地跟着他留下来。

    尹莎很快被拖了出来，看到有骑士拔出了佩剑，严肃地看着自己，不由惊恐地瞪大了眼睛，死命挣扎起来：“要做什么？我、我可是和亲的——”

    “闭嘴！”虽然大公依旧没开口，但首席骑士终于忍不住了，呵斥道，“这是路德维希大人，不是皇帝陛下。你逃了陛下的婚，按律该受指刑！”

    什么？

    尹莎瞪大眼睛。

    ——不是皇帝陛下？

    她的脑子顿时一片空白，呆在原地。

