    西凉皇室选了个好日子，初十这天阳光普照，青云十万里。

    容若换了一身贵重洒金的火凤红鸾袍，站在高高的祭台之上，远看群山连绵，好像能手揽天地。

    眼眸微垂，下面众臣俯首而立，还有更远处百姓虔诚跪拜，这一刻，容若第一次感受到站在权利巅峰，是何等滋味。

    俯视众生，高高在上。

    华贵的袍子让阳光照的格外耀眼，特别是身上那只火红的凤凰，仿佛振翅欲飞，鲜明艳丽，将所有的光辉全都笼在了她的身上，成为天地间最瞩目的存在。

    司擅部的人在上面宣读祭文，从西凉立国太祖开始，到天覆地载，洋洋洒洒一大篇，除了文官外，估计听懂的人没多少，只是这个场合如此萧肃，令人不由得产生一种不可亵渎之情。

    容若随着唱词跪拜，阳光闪过眼睛，同时脑中忽然的闪出一个画面，在她还没来得及抓住时，就又消失了，她眉头拧了拧，起的慢了半拍，旁边的宫女赶忙急急的跑过去。

    “公主，你没事吧？”宫女压低了声音问道。

    容若轻轻摇头，继续跟着司擅部杜大人的唱词跪拜，叩首，一举一动，当真是毫无叫人挑刺之处，似乎从来就是如此，在宫闱礼教中长成。

    她突然想到刚才那个闪过的画面，有一双乌黑又圆鼓鼓的眼睛，异常的灵动活跃，好似眼睛就会说话一样。

    是谁？

    在司擅部进行下一步时，容若静静站在一旁，垂下眼睑，突然问宫女道：“你昨天说的那个糖丸……”

    “是公主在大昭认识的朋友，公主你是忘了吗？”宫女好奇，这次公主再回来，总觉得哪里有些不一样，却说不出来。

    容若瞳仁眯了眯，为何记忆里从未出现过这样一个人。

    “我们关系很好？”

    宫女想了下，才回道：“应该是不错的，那位糖姑娘之前假扮易少主参加比赛，还进出宫廷，皇后娘娘没有生气，还全靠了公主求情呢。”

    “既然如此，为何母后从未提起过她？”容若眼中划过一丝疑惑。

    “那……奴婢就不知道了。”

    明明站在太阳底下，阳光炙热，可是容若却恍惚中自己身处在黑雾之中，有很多她疑惑的地方，但是始终找不到一个缺口来打碎这片迷雾。

    她相信自己的记忆，但是越来越的东西开始说不通。

    比如她在大昭开了药堂，有过伙计，还和白宸在那里结识，之后相知相爱，那么照理对于一个女人来说，这是一份相当珍贵的怎么也不会愿意忘记的记忆，为何她脑子里永远只有一个轮廓，却想不起来具体的事情和人物。

    不只是这样，好像所有其他的事情都是这样，她知道有那些东西，可是却想不起来所有细节。

    就好像……

    容若眼眸微微颤动，像是平静湖面上骤然吹来的一阵微风，搅乱了湖水，泛起圈圈涟漪。

    好像那些记忆跟一个毛线球一样笼统的强塞进来，但是忘了疏离脉络，所以她永远只能记得住一个大概。

    这样的认知叫容若心底产生一种浓郁的自我怀疑，还有深深不安，抬眸看向温柔笑着的皇后，严肃沉敛的西凉皇，还有深情注视着她的北狄四皇子……

    什么是真？什么是假？

    还是全都是真的，或者全都是假的？

    容若感觉脑子里有无数的丝线在那里打乱了，想要稍微理清，可是没有头绪，就这么乱糟糟的，脑袋里轰轰作响，使得她连心都乱了。

    如果……

    容若手指拽成拳头，产生最恐惧的揣测。

    一切都是假的话，她又是谁？

    容若摇摇晃晃，差点就摔倒，要不是宫女看情形不对马上扶住了，她大概就要直接昏倒在地。

    但是祭典一旦开始，没人可以插手，所以皇后只是用关切的视线扫过来，手拍在扶椅上几次想起来，都按捺了下去。

    “公主怎么了？”皇后口气微凉的问旁边的宫人。

    “皇后娘娘切勿担心，公主大概是身体虚叫太阳晒久了头晕。”

    皇后皱眉看看天色，暖春的西凉，已经有些微热，晒久了确实会叫人不舒服，不过也没有到昏倒的地步。

    “祭典不能停，叫人看好公主。”

    宫女福礼：“是。”嘴里欲言又止，终究没有开口。

    她想问，娘娘不是最心疼公主，怎么今日反而把祭典看的更重一样。

    关注场上的，除了皇后，还有三国来客——北狄四皇子，东岭紫晋王，以及大昭端王夫妇。

    在祭典开始的前一天，端王夫妇终于风尘仆仆的赶了过来，这会儿坐在边上，两人同时看向祭台最高端的女子。

    “听说这个公主从小流落民间，还擅医术，正是得了西凉医道大赛的魁首才得缘见了西凉皇后，才认祖归宗。”刘斯缈目光一刻不闪的盯着上面，面色消冷，尽然比以前更清瘦了不少，脸上血色也不好，皮肤微微泛黄。

    端王显得不耐烦的睨她一眼，冷嘲道：“你想说什么？”

    刘斯缈侧眸，同样神色冷淡：“王爷不觉得很巧合吗？恰好会医术，又在西北边境被简首辅的女儿捡到，还同样的会蛊惑人，以及……”刘斯缈眼眸半眯，眼底凝聚着久久不散的冷意：“……相似的身形。”

    “她死了。”端王冷嗤道。

    刘斯缈抿了抿嘴角，对，那个女人死了，她亲眼看到的尸体。

    只不过……

    刘斯缈看着台上的女子，越发觉得相像，因为把对方看作心中最大的仇人，所以即便是不认父母了，也绝不会忘记仇人的模样，即使蒙着面纱，换了身份……

    “当时尸体被人抬出来的时候已经模糊不辨，王爷怎的肯定就是她。”

    端王眼皮子半抬，眼眸阴鸷：“本王的好王妃是在可惜容若死了，还是希望那个人没死，嗯？”

    刘斯缈愤然对视：“王爷此话何意？”

    “哼！你自己知道！”

    “臣妾不知！”

    端王一边嘴角扯开抹冷笑，伸手掐住了刘斯缈的下巴，人靠过去，在别人看来是端王夫妇亲昵的模样，可是刘斯缈分明看到了他阴沉眼眸中的杀意。

    “本王是不是说过，不喜欢女人话太多？”端王凑近过去，说话时口气就喷在刘斯缈脸上，让她感觉太阳底下，仍旧一片冰凉，“当个聪明的女人，不要令本王心烦，懂？”

    端王放开刘斯缈，刘斯缈低下头去，手指尖还在微微发颤。

    旁边的位置就是东岭紫晋王，他仍旧戴着紫金面具，坐在那里身形挺拔，不动声色，好像周遭发生的一切，皆与他无关。

    就如紫晋王来了西凉之后，除了偶尔出去街市喝茶吃饭或者进宫，谁也不结交，什么动作也无，就仿佛纯粹真的过来参加个西凉公主的认祖祭典仪式。

    现在也是，紫晋王漆黑的双眸看着祭台，里面神色冷淡，又好像单纯走个过场随时撤离。

    “紫晋王不喜西凉气候？”北狄四皇子眼眸半转，忽然开口道。

    紫晋王都没有转头看他，淡淡道：“尚可。”

    “原来如此，希望紫晋王可以宾至如归。”白宸笑笑道，一副主人的架势。

    紫晋王偏眸，天光入眼，带着一股削冷的褐色：“四皇子是西凉人？”

    白宸蹙眉：“自然不是。”

    “既如此，就不用四皇子招待了。”

    白宸眼中闪过一丝冷厉，很快化开，嘴角挂着温润笑意，好似春风吹渡：“本殿马上要与西凉公主成亲，也算得上半个西凉人了吧，比起紫晋王当是亲近的多。”

    “哦。”

    半天功夫，等来不轻不重的半个字，令白宸的试探像是一颗石子投入海里，激不起半点动静。

    正所谓话不投机半句多，就是白宸和紫晋王之间，来回两三句客套后，就没有话题，倒不是白宸不想说，而是紫晋王显然不给人面子，连白宸这般能忍耐的人，也差点耐不住了。

    对于东岭紫晋王这个人，早前很少人听说过，不过白宸特地查过，确实有这么一个人物，不过相当神秘，很少出现在世人眼前，连真正见过他长相的，居然也没有几个，恐怕有也是东岭皇室中人了。

    几天前白宸邀请过紫晋王一次，不过人家很不客气就拒绝了，理由也很简单粗暴，说是身体不舒服。

    关键在白宸接到这个回复后，亲眼看到人出现在街头。

    换了个人必然要尴尬的，结果紫晋王像是什么都没发生一般，冲着白宸微微颔首就大摇大摆的离开了。

    白宸目色沉郁，这样的男人不是自大的目无一切，就是胸有沟壑，不拘小节。

    像是直觉般，白宸认为紫晋王不是个傻子，那么必然就是后者，那样的话，对于白宸来说，又多了个可怕的敌人。

    在这种异常的静默中，司擅部的人终于进行到了最后一步，高唱道——

    “例行大典，荣归族类，今入典籍，不忘祖训，克瑾守礼……奉！族谱！”

    容若让宫女扶着跪下，手中香高举过头，三拜后交给宫女，她站起来后，太监捧着一本黄色的族谱走过来，容若根据规程伸手让人割了手指头。

    西凉皇室的规矩，需用本人的血把名字记入族谱，以视作血脉相连，不离不弃。

    不过，惊变就在这一刻发生，在大家都猝不及防的时候，引发了一连串的尖叫。

