    　　听到李七夜这样的话，天弃魔王瞬间看着李七夜，缓缓地说道：“如此说来，你手中有东西可以助我一臂之力了。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“我倒的确是有一件东西。”说着，缓缓拿出了一件东西，直接扔给了天弃魔王。

    　　天弃魔王把这件东西拿来仔细端详一番，就算他这种魔王，也不由为之大吃一惊。

    　　天弃魔王仔细端详了一番之后，这才抬起头来看着李七夜，缓缓地说道：“这东西，你是从什么地方得到的！”

    　　“这重要吗？”李七夜笑着说道：“对于你而言，更重要的是，这东西对你作用很大很大。”

    　　李七夜的这件东西是尘血仙帝为了救暴风神给李七夜的，以作赎暴风神的命。

    　　“有了它，你可以考虑上斩魔台了。”李七夜看着天弃魔王，缓缓地说道：“一直以来，上斩魔台是你的夙愿。”

    　　天弃魔王拿着这件东西，沉吟一下，淡淡地说道：“所有魔士的夙愿都是上斩魔台，而且，所有的魔士都能上斩魔台。”

    　　“这个，我知道，我知道所有的魔士都能上斩魔台。”李七夜笑着说道：“但，我在这里呆了这么久，更加明白一件事情，为什么有能力或者说清醒的魔士不会轻易上斩魔台呢？只有让自己魔气更加大了，才上斩魔台？这为的是什么？”

    　　“强大如你，但是，你都一直不上斩魔台，这是为了什么？”李七夜看着天弃魔王说道。

    　　天弃魔王冷冷地坐在那里，并不愿意说一些事情。

    　　李七夜笑了一下，说道：“就算你不说，我也知道一二。在以前，就算是很低弱的魔士都上斩魔台，但是，后来发生了一些事情。让大家明白了一些东西，所以，多数的魔士在魔气不达到一定程度之后，是不会贸然上斩魔台。”

    　　“就如你。你已经足够强大了吧，但是，你内心里面依然不够自信，你也没有绝对的把握，或者。你对通往另一边有了动摇。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　天弃魔王冷冷地看着李七夜，说道：“通往另一个世界，从来没有魔士动摇过，你是个例外，你根本就不属于这个世界的人，你根本就不属于魔界！”

    　　“我不否认，我也的确不是这个世界的人，当年我能成为魔王，我能成为帝王，那的确是因为我知道一些秘密。我从里面取巧，弄了一些手段，所以，让我成功地成为魔王和帝王。”李七夜淡淡地说道。

    　　说到这里，李七夜看着天弃魔王，说道：“我也不否认，我的确是怀疑过，帝兵的征途，魔士的斩魔台，这背后的玄机。我的确是对此充满了不信任，这没有什么不好说出来的。”

    　　“如果我是绝对信任的话，我当年该做的，早就做了。”说到这里。李七夜眯了一下眼睛。

    　　“嘿，不信任？你不信任谁？”天弃魔王冷冷地说道：“不信任魔主吗？还是不信任帝主？”

    　　“说实在，对于魔主与帝主这两尊存在，我没有太多的感观，或者说，我对他们并非不是信任。”李七夜目光一凝。沉声地说道：“或者，那是因为他们对于这背后的东西，也不见得是完全的了解。”

    　　天弃魔王冷淡地说道：“魔士也好，帝兵也罢，总会有一个归途的，总会有一个的。”说到这里，他都有些沉默。

    　　千百万年以来，时间遥远，一个又一个人踏上斩魔台，而在对面，从来没有消息传回来过。但是，这是魔士的宿命，在对面，那个世界，对魔士充满了致命的吸引力。

    　　“长生不死，永恒不灭，这是一个又一个时代的追求。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“这是一个又一个伟人的追求，但是，又有谁做到呢。”

    　　“那你追求的是什么？”天弃魔王盯着李七夜，缓缓地说道。

    　　“战到最后！”李七夜双目一凝，铿锵有力地说道：“事实上，这是一个又一个大时代来的两大追求。长生不死，战到最后！一直以来，是大家所探索的东西，不管是无法追溯的远古时代，又或者是神话时代，又或者是现在！”

    　　说到这里，李七夜神态郑重，说道：“或者，这本就是一个命题，或者，只有战到最后，才会长生不死！”

    　　天弃魔王沉默不语，这个问题已经是超出了他的范畴，虽然，他曾经从魔主口知道一些，但是，那是很遥远很古老的事情了。

    　　“有些东西，可以往大里说，也可以往，很多东西，听起来遥远，但是，却又与很多人息息相关，只不过，很多人不知道而己。因为，大家都没能跳出这个范畴，不知道天穹之上是怎么样的存在。”李七夜说到这里，轻轻地叹息一声。

    　　李七夜看着天弃魔王，笑着说道：“就像魔士，你们追求的是什么？抵达彼岸，通往另外一个世界？这为的是什么？”

    　　“不为什么，这只是宿命。”天弃魔王冷冷地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“天弃呀，天弃，如果说其他魔士说出这样的话，我并不奇怪，因为他们还是混沌无知，他们不如你看得远，但是，作为一代魔王，作为曾经见过魔主的魔王，你说出这样的话，那就太违心了。”

    　　“那你认为我们魔士应该追求什么？”天弃魔王冷冷地看着李七夜说道。

    　　“准确说，是你，而不是魔士，因为绝大多数的魔士并不知道自己要面对的是什么，他们只是跟随着夙命，踏上斩魔台，登上彼岸，通往另一个外界，就这样。”李七夜说道。

    　　“但，你不一样。”李七夜盯着天弃魔王，说道：“你知道一些他们所不知道的东西，正如你一直隐忍到现在一样，你一直不登斩魔台，因为你心中没把握，或者说，你知道不成功的结局！”

    　　“是吗？”天弃魔王只是冷冷地说道，没有否认，也没有肯定。

    　　李七夜淡淡地说道：“魔士也好，帝兵也罢，就算是圣僧，或者都有一个归宿。就如你们魔士来说，没有我们这种凡人的七情六谷，你们没有血肉，说句不好听一点，你们是死人，活死人！”

    　　“先不说你们离不开帝魔你们离开帝魔小世界之后就会灰飞烟灭，就像葬佛高原的那群和尚离开不葬佛高原一样。但，退一万步来说，如果能离开帝魔道。

    　　“魔士有魔士的夙愿，这个世界，也自然有它的宿命。”天弃魔王冷冷地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“天弃呀，天弃，你这话跟其他人说说，倒没什么，我能成为魔王，能登这级别，自然有我的道理。坦然说，我们应该打开天窗亮话，对于你我，都有好处，说不定，我能给你一些意想不到的提示，你也能给我一些灵感。”

    　　“是吗？”天弃魔王并不为所动，冷冷地说道。

    　　“不管是魔士，还是帝兵，你们都没血无肉，却能长生着，我们不谈你们为什么能一直活到现在这个问题，因为这对于我来说，这不是秘密。”李七夜笑着说道：“让我们来谈谈你们的本能，你们内心最深处的本能。或者说，其他的魔士并不知道自己真正的本能是什么，他们不知道为什么彼岸如此的吸引着他们，他们或者不知道是什么驱使他们要去另外一个世界。”

    　　“但，天弃，你却知道一些。”李七夜盯着天弃魔王说道：“魔士也好，帝兵也吧，你们都不属于九界，因为你们是没有生命，你们没办法跟我们这样喜怒哀乐！所以，你们需要一个能有你们喜怒哀乐的世界，更准确地描述，你们不止是需要长生不死，你们还需要做一个活生生的人，不是傀儡……”

    　　“……或者，在那个世界，没有魔士，也没有帝兵，只有活生生的人，有情感，有悲怒，有痛苦，也有快乐，同时，也能长生不死，这，就是乐园，万古以来无数人追求的乐园！”李七夜缓缓地说道：“或者，上了斩魔台，抵达另一个世界，大家都解脱了，在某种意义上来说，这是复活，这是重生！”

    　　“这，就是你们的本能，正是因为这最本能的东西，驱使你们登上斩魔台，通往另外一个世界。”说到这里，李七夜神态不由郑重起来。

    　　“我不知道什么本能。”天弃魔王轻轻地摇了摇头，说道：“对于我而言，对于魔士而言，这只是夙愿，这只是这个世界的宿命。”

    　　“哈，哈，哈，天弃，你跟我谈宿命，跟我谈夙愿？”李七夜不由笑了起来，说道：“有些东西，瞒得了别人，却瞒不了我，我很清楚，我知道这个世界是怎么样形成的，所以，在我眼中，没有夙愿，也没有宿命。”

    　　“我所知道的是，这是一个计划，一个庞大无比的计划，一个执行了千百万个时代的计划，一直都在默默持续下去的计划。”李七夜盯着天弃魔王说道。xh118R1052

