    沈翔急忙离开山腹，悄悄的来到外面，果然看见了那几个红衣人，还有一些强大的无道修士，都是当初在山洞门口想要抓他的人。

    “他们一定知道大叔藏在这里，先不管他们是怎么知道的了，我得想办法把他们拖住。”沈翔修炼无道也小有所成，他倒是不怕这些人，他觉得自己若是拼起命来的话，这群人肯定占不到他的便宜。

    沈翔立即冲到了大山顶部。

    那几个红衣人最先发现沈翔，他们看见沈翔之后，都用极快的速度狂冲过去，沈翔此时站在六道神镜上面，六道神镜释放出一个个阵法把他保护在里面，短时间内他们是无法攻破的。

    其他强者也看见了沈翔的身影，他们没想到沈翔竟然已经从那个山洞出来了，他们之前可是在那守候着，但都没见到沈翔从里面出来。

    “小子，你可是杀了我们两个人，今天我们一定要把他们抓起来，然后碎尸万段。”一名老者非常愤怒。

    “我呸，明明是你们把我抓起来的！否则也不会被我杀掉的，是你们先触怒我的，要不然我才懒得动手。”沈翔哼了一声：“你们可别过来，若是我死了，你们就一辈子得在这里，只有我知道要怎么样才能突破。”

    沈翔的话果然有了效果，那几个红衣人最为着急，急忙把其他老者拦住，他们担心那些老家伙会过去把沈翔弄死，因为沈翔杀过他们两个人。

    “什么方法，你若是说出来，我保证你一定能活得好好的。”一名红衣老者说道，他可是非常相信沈翔的，因为沈翔能进入那个山洞。

    王道的山洞存在许多年了，多年来他们这些强几乎每年都会去那个山洞，然后使用各种方法去攻击山洞，想要把山洞的大门给轰开，但都没有成功。

    可是沈翔这个实力低弱的小鬼进入能进去，而且进去的手法还非常神奇，并没有使用暴力。

    “我这个办法只适合四个人突破。”沈翔说道：“暂因为我手中有四粒丹，吃下去之后就能突破。”

    王道是通过炼丹才突破的，这谁都知道，而沈翔进入山洞里面，能得到王道留下来的丹，这也不奇怪，众人听见沈翔的话，心中都暗暗狂喜起来。

    只不过他们这儿的人数太多了一点，有差不多二十个，而且等一下还会有人来，到时候人就更多，根本不够他们分呀！

    沈翔为了让这些人相信，就把无道灵神丹拿出来，但也只是拿出来一瞬间就收回来，他担心会被这些人抢走。

    “你们可别打歪主意！”沈翔嘿嘿一笑：“你们被困在这个境界那么多年，你们应该很清楚根本没有什么办法可以突破，所以我是你们唯一的希望，若是你们要来抢夺，我就自杀！我死掉的话，你们也别想突破，一生都要被困在这儿。”

    “好，我们不动手！但你手中的丹只有四粒，我们这里的人那么多，根本不够分。”那名红衣老者说道：“现在丹在你的手中，你说要怎么分才对！”

    沈翔看了看那群人，问道：“你们是怎么找到这里来的？”

    “是绿袍告诉我们的，他说这里是纪行远修行之地，我们找到这里的时候，就感应到一丝纪行远的气息，所以就确定他在这里。”红衣老者如实回答沈翔的话。

    之前那绿袍老者也出卖过纪行远和沈翔，就是他告诉隐藏在森林里面的强者，他纪行远要去山洞，所以沈翔在那时候才会被抓起来的。

    “竟然是这个老混蛋，我一定不会放过他的。”沈翔心中暗骂起来。

    沈翔看了看这喜人，说道：“接下来是不是还会有人来？”

    “是的，所以你要决定好怎么分给我们，而且还让我们心服口服，否则后果会比较麻烦。”另外一个老者说道。

    沈翔现在只在意这几个红衣老者，因为他们的实力最强，只要把他们摆平就行了。

    “好！”沈翔点了点头：“第一，后面来的人每份，因为是你们最先遇到我的，他们后面来的凭什么能分到无道灵神丹？”

    “到时候他们若是要吵着参与进来，我希望你们能让他们闭嘴！你们最先来到这里，而且最先发现我，最先知道我手中的无道灵神丹，他们这些后来者是没资格参与争夺无道灵神丹的。”

    沈翔的话让众人都暗暗点头，他们觉得非常有道理，凭什么后来的那些王八蛋要和他们争夺这种丹？

    “好，若是他们后面来的想要参与进来，我们会让他们闭嘴的。”一名红衣老者说道，声音带着浓浓的杀气，参与争夺的人少了，他们得到无道灵神丹的机会就会越大。

    他刚刚说完，就来了一群人。

    这群人竟然有一百多人，这都是那绿袍老者到处散播消息，说纪行远在这儿修行，所以引来了一群人，无道之城里面也流传纪行远的朋友能进入山洞，他们都很想知道纪行远的朋友在山洞里面得到了什么。

    所以他们得知这个消息，就匆匆的赶过来了。

    “这就是纪行远的朋友？小鬼，你知道王道的山洞里面得到了什么？快说！”一名老汉非常严厉的吼道。

    “我得到了什么，关你屁事！”沈翔冷哼一声：“赶紧滚，这儿没有你们什么事情。”

    “小王八蛋，别以为自己能进入山洞就很有本事了，老夫今天就好好教训教训你。”那老汉被沈翔的话语激怒，立即挽起袖子。

    老汉要过去的时候，红衣老者沉声道：“这儿确实没有你们什么事情，你们要留下来当然也可以，但没有你们的份。”

    “什么意思？”那老汉皱起眉头，他们当然知道这群红衣人的厉害，现在看起来，这群红衣人进入在帮沈翔说话。

    “没什么意思，总之你们不许动他。”红衣老者冷声道：“你若是要动他，就必须要问过我。”

    老汉算是看起来，哈哈大笑起来：“原来如此，看来这小子在王道的山洞里面得到了好东西，这好东西肯定能让你们突破的吧！凭什么不关我的事情？我可是无道之城的一员。”