    陈修立刻展示神学大法里的神识，来分辨他们三个人是人还是鬼。

    但神识立即回应陈修，他们三个人是人，并不是鬼。

    随即，陈修收掉神学大法，但他想起花树仁说的话：当你在幻境里所遇到的人全是假的，这倒让陈修疑惑不解。

    是不是神学大法也有分辨不出真假的时候？

    “啊，我们公主在这里！我们公主在这里！”

    那个女的眼尖，她见到躺在地上的武文文，大声叫道。

    那两个男的也失声叫道：“啊，真是我们的公主，太好了！”

    陈修纳闷了一下，心想，看来他们和公主还认识便不多疑了。

    武文文被他们吵醒了，她睁开眼睛立即惊喜道：“你们怎么来了？”然后她一咕噜的爬了起来。

    旋即，他们三个人立即跪了下来，女的说道：“公主，我们听说你来打擂台来了，我们立即跟来，我们也是从松鼠山进来的，然后坐金球到这里，想不到你真的来了。”

    武文文又疑惑的问道：“自从我们小木屋沦陷后，我从修仙界赶回来救父母亲，沦陷后，你们人去哪里呢？”

    这时女的幽幽说道：“公主，你去修仙界学艺一年后，我们三个人也被你父皇派去武门修仙界学艺去了，当我们知道小木屋古城沦陷后，我们就去修仙界找你，当了修仙界后，你师父说你去松鼠山了，于是我们找到这里来。”

    武文文拍手叫好，“想不到我们五年后又见面了，只要我们四个人联手，一定能把我的父母亲救出来的。”

    随即，武文文拍拍陈修的肩膀，得意的说道：“大哥，我来跟你介绍一下，这三个人曾经是我的侍卫保镖，个子高一点的叫魏民，矮一点的叫吴帅，这个女孩叫雷花子。”

    陈修淡淡的说道：“哦，那不错啊，从此有保镖保护你了，我可以解脱了吧。”

    武文文站直了身体，一下恢复了高冷的表情，她双手后负，嗤笑道：

    “不是我吹的，我这三个侍卫没修仙之前就是特能打的，修仙后，他们如虎添翼，我还要你陈修干嘛？我再也不用看你的脸色了，为了能喝你一口酒，我像乞丐一样讨，真是丢尽我的颜面。”

    闻言，陈修笑道：“那最好，我可以甩锅丢掉包袱了。”

    武文文白了陈修一眼，“陈修，你比喻的太难听了？居然把我当成锅？哼！”

    雷花子冷笑一声，然后对武文文说，“公主，我们不要理他！我们坐到对面去。”

    说着，她们四个人走到对面的墙角下。

    武文文又冷声说道：“这篝火是我点着的，你们把火柴移过来。”

    雷花子说道：“公主，这简单极了。”说完，她一挥手，那一堆篝火就被她手中的法力吸了过来。

    陈修仍然盘腿而坐，他脸上波澜不惊。

    于是他们四个人围在篝火边，吃起了东西。

    吴帅从法器的布袋里拿出来很多好吃的，有烤鸡、烤鸭、牛肉、羊肉、猪肉…

    香喷喷的，他们大朵快颐的吃了起来。

    不过武文文也不叫陈修来吃，她只是冷冷的看了一眼正在睡觉的陈修。

    魏民笑呵呵的说道：“公主，我知道你喜欢喝酒，所以我特意的带来一坛酒，我这酒里面装了好几百斤呢，因为这酒坛是法器呢。”

    “好极了，我正想酒喝呢。”武文文拍手叫好。

    于是他们四个人大口喝酒，大口吃肉。

    很快他们四个人醉倒了。

    吴帅抱着雷花子睡，他对着雷花子非礼了起来。

    躺在武文文边上的魏民，见武文文漂亮的像仙子一样，他哪里忍受的了？管她是不是公主，他也把武文文抱在怀里非礼了起来。

    武文文本能的想推开魏民，去斗不过他，只能让他欺乎。

    陈修实在看不下去，他正欲离开。

    突然间一个声音吼道：“你们四个人发肆！居然在佛门之地做不要脸的事？全部给我滚出去！”

    旋即一个老头从天而降，他手拿柺杖，年龄大约八十多岁，指着地上武文文他们大声喝斥道。

    魏民正欲去脱武文文的衣服时，闻言，他满脸通红的爬了起来，指着老头骂道：“死老头！你居然敢破坏我的好事？我杀了你！”

    说着，他拔出剑来，飞剑劈向老头。

    这时武文文也惊醒了，她霍地从地上爬了起来，满头乱发，狼狈不堪。

    吴帅和雷花子也从地上爬了起来，他们也衣冠不整。

    魏民飞剑劈向老头时，老头立即举根相迎。

    但魏民的剑，炸出一道闪电霹雳，瞬间把老头劈的无影无踪。

    魏民笑道：“死老头！我叫你破坏我的好事？哼，我瞬间就让你魂飞烟灭了，哈哈哈…”

    武文文拍手叫好，她笑道：“魏民，想不到你的御雷术居然这么牛逼！太棒了！”

    魏民色眯眯的看着武文文，谄媚的笑道：“公主，我厉害的在后面呢，我…我们继续睡觉吧，两个小时候后，我们杀进大魔城吧。”

    武文文面露难色，她冷声说道：“觉，就不再睡了，坐着烤火吧。”

    说着，她盘腿坐在火堆边。

    雷花子见武文文不睡，她也不好意思躺下睡，弄得两个男人干着急，心中的火正烧着呢。

    突然间，庙里传来了空灵声的笑声，这笑声浓郁恐怖。

    哈哈哈哈…

    笑完，那个老头又冷声说道：“你们两对狗男女立即滚出去！否则的话，我叫你们魂飞魄散。”

    “难道这老头子没死？”

    魏民咯噔一声，他从地上爬了起来，拔出剑来，又厉声说道：“死老头！你有本事出来，看老子来收拾你！”

    老头子哈哈大笑道：“刚才我们过招你以为你赢了吗？恬不知耻！”

    魏民哈哈大笑道：“恬不知耻的应该是你！死老头！你连我一剑都挡不住就跑了，还好意思说我？别让天下人笑死。”

    老头哈哈的笑了几句，他不怒反问道：“年轻人，你结婚了没？我倒对你这个感兴趣，如果你己经结婚生了小孩后，我恭喜你有后代了，若你没结婚生子的话，我恭喜你成了太监了！”

