    她不是巧儿。

    一个人死了，是不可能真的死而复生的。

    这不是玄幻的世界。

    她叫七巧。

    刚从一个贫民窟出来，怎么都没想到，已经被自己甩得远远的几个人，竟然还能将她找到！

    看着站在四个角落，将自己的退路死死堵住的四人，巧儿脸色一沉，拳头顿时一阵紧绷。

    “巧儿！”风早往前两步。

    七巧拳头立即对准他：“别过来！你再对我无礼，信不信我……我杀了你！”

    这该死的男人，又不是偷他的人，一直抱着她做什么？

    “巧儿，我是风早，你答应过嫁给我的，你忘了吗？”

    “你胡说什么？走开！”

    风早又想过去抱她，七巧一拳将他逼开。

    风早只能站在她跟前，看着她和巧儿完全无二的脸，指尖在颤抖，连心脏都在颤抖。

    她是巧儿，她就是巧儿！

    如果不是，为什么可以长得一模一样，为什么连身段都一样？

    就连那双眼睛，也像巧儿一样，圆溜溜，黑亮透彻！

    她真的是巧儿！

    “她不是巧儿。”

    倾歌从风早身后走上来。

    七巧立即后退一步。

    如果说，那个抱着她叫她巧儿的男人，武功十分的可怕，那么现在过来的这女子，不管武功如何，气势上，都更让人不安。

    倾歌再往前一步，七巧立即又后退两步。

    倾歌只是看着她，眼底没有任何情绪的波澜：“我们没有恶意，不过，你偷了我的钱包是事实。”

    “你哪只眼睛看到我偷了你的东西？”七巧立即否认。

    “没有么？”往常碰到这种情况，倾歌已经笑了，冷笑。

    但今日，她没有笑。

    无力去笑。

    她不是巧儿，可她和巧儿，真的很像。

    很像很像。

    倾歌淡淡道：“要不要我去你刚才去过的地方，让人将他们的东西抢回来？”

    “你敢！”七巧正要后退的步伐，猛地一顿。

    她快步上前，这次，竟是不怕了！

    “你敢！我杀了你！”

    “呵，为了几个孩子，值得你拼命？”

    七巧不说话，只是狠狠瞪着她。

    倾歌也没说话，目光落在七巧的脸上，审视着她脸上每一个表情。

    愤怒，但却不安。

    她心里在害怕……

    “其实我不在意那点钱。”倾歌又道。

    七巧猛地盯着她：“你到底想怎么样？”

    倾歌终于笑了：“我就喜欢爽快的人，我……缺一个伺候的宫女。”

    ……

    七巧这个人，和巧儿还真是完全不一样。

    她一点都不乖，当然更加不懂所谓的规矩。

    不过，她很勤快，做起事儿来，绝不比巧儿差。

    最重要的一点，她一身武功，体力爆棚，绝不是巧儿能比的。

    那夜是自巧儿不在之后，倾歌过得最舒服的一夜。

    七巧给她打浴汤，给她准备吃的穿的。

    事实上，倾歌并不是非要人伺候不可，但有个人在身边帮忙做点事，总是好的。

    所以沐浴更衣之后，她就斜斜倒在椅子上，一直盯着七巧，看的入迷。

    七巧十分不自在。

    这九公主一直盯着自己，几个意思？

    终于，被她盯着看了好久之后，七巧扛不住爆发了：“我对你没兴趣，你再这样，我就走了！”

    ","hascontent":1}}

