
承昭此时的心情是极其低落的，虽然他实在是不想离开，可是他有他的责任，只是没想到这次来得这么快。

看着田淼淼盯着自己，一定要自己说明白的样子，他也只能硬着头皮说道：“边疆来报，敌军来犯，我……不能一直陪着你了。”

他这次受伤回来，还没呆多久，本想着要好好陪着她的，至少要陪着她好好过年的，毕竟这是她过来的第一个新年。

可是计划永远都赶不上变化，他们也才奔波着回来，刚回来事情本来就多，原想着陪她一起处理的，却没想到再次别离居然会来得这般突然。

田淼淼的心沉了下去，这次不是之前离开，他只是离开一阵子，如今两国交战，他要上战场，可不是一个月两个月可以搞定的，一年两年，甚至五年十年都是有可能的。

心塞得难受，他还未离开，她就有些不习惯了。

“你……是马上便要走吗？”

承昭轻轻摇头，说道：“过几天就走，我的替身还在南方，我不能直接回北疆，要先和他会合。”

田淼淼深吸一口气，把浊气吐尽，问道：“大概多久？”

承昭狠狠将她抱住，将头搁在她的头顶，才闷闷地说道：“慢则十日，快则……七日。”

“多久能回来？”最终，田淼淼还是问出口了。

听到她幽幽的声音传来，承昭的心似乎被狠狠撞了似地生疼，可他不会骗她，叹息一声道：“我不知。大景南方火灾，北蛮则是旱灾，本来就没有多少粮食的他们，今年一定会发狠地掠夺粮食的，可咱们大景其实也是过得紧巴巴的……”

若不是有淼儿的救济，以大景的情况，就不是紧巴巴了，而是要死很多人。空间里的粮食，品质本就上乘，再加上直接由他调兵前去赈灾，严格把每一粒米用到实处，大景一定会元气大伤的。

田淼淼心中暗叹：果然！估计要打持久战呀。

她也听明白了，这都是穷和没粮惹的祸！

可粮食是人活着的必需品，没有粮食就得死，难怪连承昭都没办法说清楚大概什么时候结束呢。

田淼淼沉思了一下，说道：“大景虽然没粮，可我有呀，而且还很多。”

她空间里的粮食虽然拿出来了一部分，可是因为空间的时间流逝速度不同，再加上基本上没有天灾呀季节什么的问题，只要种下就能收获，如今又积攒了不少了。

承昭却是沉默，他自然是知道淼儿的空间里面有很多粮食，可毕竟已经拿出来了很大一批，若再拿出来接济北疆，支撑粮草的消耗，他心中还是有些过意不去的。

感觉此生虽然很多事情都改变了，可也完全偏离了他的本心，说好的他保护她，可到头来居然还要她来迁就自己，还要让她想办法帮助自己，实在是心中有愧呀。

田淼淼看着纠结着的承昭，笑着抚平他的眉心，说道：“别想那么多了，我知道你心中的想法，可我拿出粮食并不是为了你，而是为了那些上战场的战士，我们总不能让那些士兵饿着肚子在战场上打拼吧？”

田淼淼说的话，教他没有任何话可以反驳，若是说她为他，他还能说他不想她这般辛苦，可她说的却是为了那些上战场的士兵，他还能说什么呢？

最后承昭也只能叹息一声，说道：“我欠你的粮食，我都记在心里了，到时折合成银票，我一定双倍的还给你。”

田淼淼却是哈哈大笑了起来，半晌才停下来，看到承昭还在看她，一副不知道她笑什么的样子。

她再次噗嗤地笑了一声，强忍着笑说道：“承昭，你几乎全部的身家不全都在我手上吗？那还需要你还我银票？再说了，等天气暖和了，把蚕宝宝养好，到时可以吐丝织布。又或者尽快把造纸作坊建起来了，到时还不是你想赚多少就能赚多少？

现在桑树是差不多可以使用了，可是技术人员还需要的，还必须是自己人，在实践中寻找办法，以实现他们的目的。

田淼淼想到这些，便收起了笑容，说道：“承昭，桑树的事情，一定要好好想想怎么操作，我之前就跟你说过桑树是个宝，但我没有说一点，你……要不要陪我走一趟仓库？”

田淼淼难得脸上出现这般凝重的神情，承昭看到后，神情也变得凝重，虽然不知道她要说什么，直觉告诉他，她想说的事情，肯定是他从未涉及过或是想过的事情。

她没有动作，他知道她在等着他的答案，他点点头，说道：“那便去看看。”

田淼淼带着承昭进入空间，进入仓库。

在仓库的最角落里，田淼淼搬出一个大箱子。

承昭看着那个箱子，是他从来都没有见过的式样，方方正正的，表面还有各种各样的颜色，还有圆圆的，有些像……轮子？可是摸着那材质，不像是他见过的东西。

就在承昭好奇地看着它的时候，田淼淼却是有些慌，她不知道她打开这个行礼箱后，以后会发生什么样的事情，不知道此刻她决定的事情，到底是好事还是坏事，此时，她居然有些迟疑了。

见田淼淼一直都没有动静，承昭抬头看向她，原本想说什么的，却在看到她脸上迷茫的表情，皱眉问道：“淼儿，怎么了？淼儿，淼儿……”

田淼淼回过神来，抱歉地笑了笑，说道：“好久没打开这个箱子了，有些……怀念，对，是怀念。”

她掩饰着她的心慌，可既然都已经把他带到这里了，也拿了出来，那便——打开吧！

这个行李箱，是迷彩样式的图案，田淼淼其实很少用到，只是用了一道简单的密码锁锁住了而已，毕竟是存放在空间，之前除了她可没人进来过。当然，若是拿出空间，那她前世也会再加道锁的。

密码是前世的生日，“啪”地一声，密码解锁，田淼淼拉开拉链，把盖子打开，看着里面的东西，如今却是都不能再用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69164154"  chaptername="第二百八十一章  密码箱">加入书签</a>
</div>
