    　　什么叫做！未越雷池半步！

    　　不会讲话就闭嘴！

    　　楚汐怀疑，贺远霖是故意的，她不就是静山寺看了会他卑微求妻子的笑话。

    　　眼看着裴书珩眸子带着危险的低低一笑，楚汐不由背脊一凉。

    　　贺远霖见氛围不对，只觉得的还不够，连忙又道：“裴公子，您且宽心，夫人那会儿守礼的很，只看画像，虽也有百张，可想来是您的优秀在前，夫人就没有一个看对眼的。”

    　　楚汐总觉得贺远霖越越乱。

    　　她甚至以为，今夜都没有地铺可睡了。

    　　她还没反应过来，贺远霖的突如其来，送给她一万点的暴击。

    　　贺远霖见楚汐没有反应，立即朝她使了使颜色：“夫人，你呢？”

    　　楚汐觉得，贺远霖当红郎的业务不行，拆夫妻表面恩爱的本事却是杠杠的。

    　　她尽量让笑容真切，附和道：“爷自然是优秀的。”

    　　如此一句话，换得的依旧是男子漫不经心的，语气有些凉的：“我已知晓。”

    　　可偏偏这句话，让楚汐觉得裴书珩不虞了。

    　　瞧给他能耐的。

    　　楚汐懒得再察言观色。又怕贺远霖再煽风点火，他抱着的画册，楚汐很是清楚那是什么。

    　　遂，她佯似不知问：“这是什么宝贝，让你这般离不开身。”

    　　她以为，贺远霖能想到手头上的事，告辞离去。

    　　然，贺远霖非但没走，甚至趁着桌子还空着，直接把画卷放下。

    　　“里面有几位姑娘的画卷，我是给楼里二弟弟介绍的。”着，他用手拨了拨，另外的几幅。

    　　“这里头皆是好儿郎，先前给你介绍的那些人，一半都有了苗头，另外的我正谋划当郑”

    　　着，又看向裴书珩：“公子安心，夫人条件再好，如今也不是他们敢肖想的。”

    　　求求你，闭嘴吧。答应我，好吗？

    　　眼看着对面的裴书珩挑了挑眉，隽秀的脸上多了几分温和的笑意。

    　　楚汐知道，这厮恼了。

    　　贺远霖如此不会看眼色之人，如何当上红郎的！！！

    　　楚汐觉得对方恼也恼了，她也认命了。她深呼一口气，发间斜插的金步摇，颤颤的随着她幅度的移动而摇摆着。

    　　来吧，互相伤害！

    　　女子幽幽道：“贺远霖，你那娘子还没与你闹和离吗？”

    　　贺远霖不可置信，只觉得好心当成驴肝肺，楚汐非但没有感激，竟巴不得他与秋娘琴瑟失调。

    　　“我和我家娘子好着呢！”

    　　楚汐不以为意，抿了口茶：“做人呢，不要太自信，这种事谁也不准，你那娘子性子急，你又温吞时时刻刻牛嘴不对马尾。”

    　　“所以啊，你还是悠着些。”正着，她眼尖的瞧见贺远霖脸颊耳侧那处的指甲刮痕。

    　　楚汐忽而幸灾乐祸道：“呀，还好，没破相呢。”

    　　贺远霖昨日被秋娘失手划伤，本不觉得有什么，听楚汐这么一讲，他的脸终于黑了。

    　　不过，了这么多风凉话的楚汐，总算了句中听的。

    　　“你娘子有喜，身怀六甲，眼瞧着这肚子越来越大，想必也是慌的，你害的她要去鬼门关闯一闯，就该多关心一二。”

    　　她知道贺远霖疼爱秋娘，可这还不够。

    　　男人有本事播！种，就应该任劳任怨伺候女的成功产下胎儿。古代生产设备如此落后，死在产床上，母子一同没了气的数不胜数。

    　　虽然，她知道秋娘会成功诞下麟儿，可她就不想看贺远霖太轻松。

    　　贺远霖因她一句话，吓得脑子一片空白。

    　　前几年他表嫂就是因为产子一尸两命，自从秋娘有了身孕，他又喜又忧。

    　　贺母见他慌张，给他打了镇定剂。是秋娘身子骨好，不会有差池，如今的秋娘还敢在他面前表演后空翻，他也慢慢放了心。

    　　被楚汐一提，被大脑支配的恐惧再度袭来。

    　　“你家那娘子近日情绪波动的很吧，你且让着她些，甭管有理没理，惹她不虞，影响胎儿，就是你错。”

    　　贺远霖连忙应下，再也没有旁的心思。甚至忘了来茨目的。

    　　“裴夫人有什么指点我一二，秋娘近日脾气是不大好。”

    　　他做什么，什么都是错。怕惹怒妻子，贺远霖选择了沉默，他以为这是个好法子，但是秋娘更怒。嘴里一直嚷着和离，吓得他家都不敢回。

    　　虽然觉得楚汐也不靠谱，但是秋娘先前吵架时曾大骂：“别和我讲道理，我就是道理。”

    　　他觉得不靠谱的楚汐没准能靠谱一回。

    　　看看这虚心求教的模样，楚汐心里舒坦。

    　　楚老师课堂开课了！！！情感专家在线咨询，减少纠纷，挽回婚姻，值得信赖！！！

    　　“你多陪陪她，该体贴就体贴，该理解就理解，就算理解不了，亦或是你不认可，那就憋在心里，只须点头附和。”

    　　“为什么？”贺远霖眉头一皱，无理取闹他难道不该批评指出？有什么不对之地，他怎能苟同？

    　　“因为！仙女是不会有错的。”

    　　胡搅蛮缠，歪理！！！

    　　贺远霖把虚心指教的心思收回，他觉得楚汐就是逗他玩。秋娘认知有误，他作为夫婿，自要与她好好畅谈理论一番。

    　　让她知道错误之处。

    　　亏他好心好意过来帮楚汐。

    　　他把桌上的画卷一收，对裴书珩行礼：“裴公子，我就不打扰您用饭了。”

    　　这时，外头传来敲门声。

    　　二端着水果进来。

    　　贺远霖躬身退下，两人擦肩而过时，他对二嘱咐一声：“好生伺候着。”

    　　来也匆匆，去也匆匆，是风一样的男人。

    　　见他没把自己的话放在心上，楚汐觉得耳侧那道红痕还不够深。

    　　孕妇本就浮躁，闹起来不就是想让他多哄哄，他偏偏反其道而校非要扯出其观点，指责批评你的做法，这种人！！！还红郎？

    　　“兄长，那人是谁啊？”裴幼眠见二也退下，她捡了颗橘子，歪着头随口问了一句。

    　　裴书珩嘴角那抹温和的笑就没淡下来，视线轻飘飘落在楚汐身上。带着淡淡的压迫。

    　　“这就要问你嫂嫂了？”

