    死牢中，虽然到处都是枯草。

    不过枯草大多数都集中在角落那个地方，在反观李世民身边，却是连任何的枯草都没有。

    说话间，房玄龄就从别处拿来了一些枯草，打算垫在李世民的屁股下边。

    只是，李世民这时候忽然又再次站了起来。

    地面上那冰冷的触感，就算隔着衣服也依旧让他不停打寒颤，此刻忍不住了，就起身自顾自走向了墙角。

    “陛下可真是够会选的……”

    房玄龄暗自嘟囔一句。

    看得出来，李世民选择的是枯草最多的地方，看来，在进来的时候，他曾经到处观察过环境。

    不得不说，这个陛下，嘴里说的和心里想的，好像永远不沾边……

    不过他还是很快回到了李世民身边。

    “陛下，夜里没有衣物可盖，你先将就一下。”

    说着，就把自己身上的贴身衣物给拖了下来，盖在李世民身上。

    李世民面色阴沉，没有说话。

    房玄龄又给程咬金等人使了个眼色。

    他们这时候才纷纷会意，也是脱下衣物交给了房玄龄，在由房玄龄盖在李世民身上。

    “陛下，虽然现在我们被打入了死牢，不过你也不需要担心，代王，应该不会对我们做什么。”

    房玄龄见到李世民似乎没有拒绝，这才继续劝着。

    “要不然，以代王的实力，也不需要将我们关在这个地方了，早在大厅的时候，他就随时能够动手。”

    “是啊陛下，代王可不是一般人。”

    程咬金提及李简的时候，心中还是忍不住一阵悸动。

    毕竟他在大厅中的时候，才刚刚跟李简交过手。

    从李简身上传出来的那股力量，实在是太过强大，让他根本提不起反抗的心思，也不知道他到底是如何训练的。

    这种天生蛮力，简直可怕的离谱！

    “不要在提及那个逆子。”

    等到众人话音落下的同时，李世民抬起目光扫视了众人一圈。

    那目光之中所蕴含着的凉意以及煞气，把程咬金房玄龄全都吓得微微一颤。

    主要是李世民的眼神太惊人了。

    血红血红的，好似鲜血随时会渗透出来。

    更不用说那股煞气了。

    更是让他们仿佛在鬼门关前走了一遭。

    一阵寒意忍不住从内心深处涌出。

    看来现在的李世民，对于李简的恨意真的是达到了极致。

    “陛下这是劳累了，还是趁早休息吧。”

    杜如晦见到情况不对，忙是出来做了个和事佬，打破了这诡异的气氛。

    李世民冷冷的扫了他一眼，不愿在说话，只是埋着头坐在那里，也不知道在想些什么。

    其他人见到李世民如此反应，不禁眼珠子溜溜一转，相继缓缓地退后，坐在那里陷入沉默之中。

    “这才像话，既然是坐牢，那就有点坐牢的样子，谁要是再敢乱吼乱叫，我直接把你的舌头给你割下来。”

    外边，牢头的声音传来。

    无疑又是使得李世民暴戾起来。

    房玄龄等人也不敢说话，只能默默承受着。

    此时早就已经是深夜，死牢中寂静一片，没多久，坐在那里的众人就感觉困意袭来，不禁是坐在那里打着瞌睡。

    没多久，程咬金的呼噜声就极有节奏的响了起来。

    李世民同样想要休息，然而程咬金的呼噜声，使得他翻来覆去无法休息。

    咬咬牙，坐起来想要呵斥几声。

    不过看着不远处那几个臣子躺在地面熟睡的模样，李世民又一时有些心软，把心中的怒意又给压了下去。

    身后是冰冷的墙壁，脚下是散发着臭味的枯草，再看看那把他们死死封锁在这里的铁栅栏，李世民心中滋味颇多。

    自从出生之后，哪怕是那段最动乱的时期，他都没有尝过如此苦楚。

    更不用说，自己现在还是堂堂天子，九五之尊了。

    可现如今，这些荣光似乎都变得不值一提，自己被关在这冰冷的死牢之中，对于明日所要发生的事情，全是一概不知。

    事情的发展，早就超出于他的掌控范畴。

    这不免使得李世民有些压抑。

    早些时候，在房玄龄等人的眼皮底下，他不敢显露出真正的情绪。

    可现在，大家都睡了。

    李世民缓缓转身，面朝墙壁，一缕泪花缓缓地从脸颊落下。

    也不知道过去多久时间，李世民才缓缓地睡下。

    只是没多久，他的脑海中便是混沌一片，紧跟着，突然大叫一声，直接坐了起来。

    “放开朕！滚！”

    李世民挣扎不停。

    “都什么时候了还在那里边胡闹，真想找死是吧？”

    牢头闻讯而来，骂骂咧咧的盯着牢房里的李世民。

    同时手里的大刀也被拔了出来，杀气凛然。

    “牢头勿怪，我们陛下只是不适应这里的环境而已。”

    杜如晦此刻也从睡梦中被惊醒，看清楚现在的情况后，急忙过去给牢头赔笑道歉。

    与此同时，也从身上摸出了一锭银子递给他。

    牢头不着痕迹的拿走银子收下，随后狠厉之色不禁变淡了许多，一边转身退后一边道：“告诉他，再敢胡闹，给银子都不好使！”

    “是是是，知道了。”

    杜如晦连连答应。

    只是眼中却也是凶光闪烁。

    他是何等身份？可现如今，却对一个牢头卑躬屈膝。

    这无疑是奇耻大辱。

    他日要是能够活着走出去，定要这牢头好看，诛他九族！

    跟着，才回到李世民身边。

    而此刻，房玄龄以及程咬金等人早就将李世民围在了中间。

    “陛下，你没事吧？”

    尉迟敬德关切的问了一句。

    李世民脸色煞白，脸上更是不断有冷汗渗出，房玄龄连忙拿出手帕给李世民小心翼翼的擦拭。

    “朕刚刚梦到，那逆子李简，将朕亲自送去了断头台，他要杀朕。”

    好半天过去，待得恐惧平复了一些，李世民才从嘴里挤出一句话来。

    说着，他还看向周围几个人，审视了一番。

    “朕很少做噩梦，不过每次做噩梦，基本上都灵验了。”

    “众位爱卿，你们说，那逆子真的会把朕送上断头台吗？”

