    凭我？？

    突如其来的声音，使得整个会场瞬间安静，众人感觉如同遭受电击，灵魂颤抖的同时内心也是充满疑惑。

    今时今刻，是对李斯文审判的日子，他显然已经成为了齐州公敌，这个节骨眼这种架势上，谁敢出头？哪怕宋老也不敢吧？况且那个年轻有力的声音显然也不是出自宋老。

    所以，众人提着眼睛四处寻找，却依然不明白这声音来自哪里，许三奎也是紧皱眉头，冷声质问：“谁在帮李斯文说话？不妨站出来让大家看看。”

    许三奎像是询问，更是威胁，语毕，那个声音却再次响起：“许会长，您不会这么快就把我的声音忘记了吧？”

    这一声听的真切，许三奎猛的一惊，直接把目光放到了赵健的身上，与此同时，台下众人也和许三奎一样，目光直射赵健，眼里彷徨无解，不明觉厉。

    “赵老板，刚刚的话是你说的？”许三奎的眼睛瞪得像个灯笼一样，脸皮跳动的如同装了弹簧，恰似询问又是在质疑。

    “没错，确实是我。”赵健怅然一笑，缓步走到李斯文的身旁，然后看着许三奎问道：“许会长，很意外吧？”

    许三奎感觉自己的心脏都快跳出来了，强作镇定的笑道：“赵老板，你开什么玩笑啊，我知道你想对付李斯文，但不用在这个时候站出来，今天我肯定不会轻饶他。”

    许三奎试图提醒赵健，让他分清场合，下方的众人也是看的云里雾里，丈二的和尚摸不着头脑，大家不明白赵健站出来到底是为了什么。

    “许会长，您是老糊涂了么？”赵健仿佛回到了一年前，像那个玩世不恭的富二代一样，抖着腿道：“您刚刚问李总凭什么大言不惭，我告诉您凭我，这回听明白了吗？”

    若说之前，大家还对赵健的反应有所疑问，但这一刻大家清楚了，赵健是为李斯文出头的。

    可是他为什么这么做？哪怕几秒之前他还对李斯文冷嘲热讽，态度就好像敌人一般，而突然一百八十度的反转，击穿了所有人的心理防线。

    会场寂静的可怕，比之前的寂静还要静一万倍，哪怕呼吸声都已经听不见了，即便那些有着很强职业操守的记者也已经停下了手中的笔，所有人都张着嘴巴，瞪着眼睛，大脑的思考已经跟不上了。

    “赵老板，你……你这是什么意思？”许三奎沉默了将近一分钟，才颤颤巍巍的反问。

    “还不明白吗？”赵健轻轻摇头，然后叹了口气，以一种最简单的方式嘲笑着许三奎的智商，只听他淡淡的道：“既然不懂，我就简单的说一下，唐僧有限公司的名字并非为了针对西游集团，而是西游集团之下，单独成立的子品牌，许会长，这么说，您应该清楚了吧？”

    轰！

    淡定的质问，如同投向人群的核弹，一瞬间便激起了整个会场的千层巨浪，众人的表情仿佛看见陨石坠落，仿佛看见太阳之上的劣劣黑斑，震惊已经无法形容大家此刻的心情。

    子公司？这怎么可能？所有人都在心里重复着这个问题，哪怕郑嘉遇，陆书航等人，也完全预料不到，至于身在旋窝中心的许劭杰，更是直接站了起来，不断的摇着脑袋，想说什么，却如鲠在喉，吐不出半个字来。

    “不……不可能。”许三奎脸上的青筋都快蹦出来了，像只受惊的恶犬指着赵健道：“我查过你的公司，法人明明是你。”

    “你说的没错，法人确实是我，但控股人却不是我。”赵健笑了起来：“这还要感谢商会的帮忙，不仅帮我拿到了有限责任公司的申请名额，甚至没有提交完全的股东资料便把相关手续办了下来。”

    1984年，华夏第一家股份制公司成立，有效的促进了企业机制改革，到了1991年底，全国已经有三千多个试点，这个年段，想要成立股份制公司需要的不仅是实力还有人脉，这也导致股份制公司的申请流程极不完善，所以一些公司即便实行股份制，却也是名不正言不顺。直到1992年，十四会议指出股份制的优点之后，才进一步推行政策，1993年则再次完善公司法。

    所以，这个年代申请股份制公司，说难也难，说容易也容易，赵健就是钻了这样的空子，拉近了和商会的关系，甚至很多手续走的都是商会通道，尤其吴军，起到了推波助澜的功效。

    许三奎等人之前虽然有着一丝怀疑，但在赵健一顿溜须拍马的演技之下，便没有对唐僧公司进一步的审查。

    “你……你竟然敢利用我们商会……”许三奎气的牙齿打颤，声音都开始颤抖了。

    “许会长，别说的那么难听，即便工商局真的要让我提供股权资料，李总也完全可以让你们不熟悉的人代替，有了商会不过是节省了一些时间罢了。”赵健说完，靠近李斯文，胳膊直接搭在了李斯文的身上，笑着道：“文哥，我的演技可以吧？”

    这一声文哥，让现场的气氛更加紧张了，如此傲慢的语气，不就是在向所有人挑衅嘛。

    此时，所有人都明白了，他们被耍了，整个齐州被耍了，这个从曹州来的赵健，只不过是李斯文的一枚棋子，两个人一前一后，装成仇人针锋相对，然而是唱了一场双簧。

    “演技倒是还不错，我差点都觉得你是我的对手了。”

    李斯文笑了起来，赵健连忙挠挠头道：“文哥，我就算有一百个胆子也不敢当你的对手啊。我看大家好像对事情的来龙去脉还很关心，要不然你就和大家讲讲吧！”

    “呵呵。”李斯文淡淡的笑了起来，赵健这小子还真够损的，众人的模样明显变的异常难堪，他竟然还想着火上浇油。

    而这正是李斯文想要的，面对曾经的羞辱，谩骂，不信任，以及无情的打压与封锁，他是时候反击了。

