    

    黎大人没有彻底失去理智，因此没有立刻对顾锦安下手，但他心里很不舒服。

    又想到顾成贤他们，心里更加难受。

    黎大人心情不好，又是深夜才回府，不知不觉就在书房睡着了。第二天起来后，去看了孙子黎延。

    黎延还是那个样子，病弱得让人心疼。黎大人看着脸色苍白，说一段话就要喘上一会儿的黎延，心情更加不好。

    他想到了顾成志，那孩子当真是个壮实，说起话来中气十足，闹腾的时候能把屋顶掀翻，跟延哥儿的羸弱正好相反。

    黎延见他的脸色不好，关心的问道：“爷爷，您看起来很疲惫……是昨晚没睡好……咳咳咳~”

    黎大人见他说一句话喘了两回气，最后还咳起来，脸色更加难看。想到英年早逝的黎延父亲，以及他那个才十几岁就死掉的幺儿，真怕黎延跟他父亲和小叔一样短命。

    “延哥儿别说话，好好休息，爷爷上衙去了，回来再来看你。”黎大人不想再在这里待下去，安慰了延哥儿几句后，出门离开。

    延哥儿是个聪明的孩子，他敏感的察觉到黎大人的不喜，红着眼眶问身边的嬷嬷：“嬷嬷……爷爷是嫌弃延哥儿……身体不好吗？”

    这话问得嬷嬷很是心酸，任何家族里，长辈都不喜欢病秧子的子孙，相较于其他人家，黎大人在子孙稀少的情况下，对延少爷已经很上心。

    嬷嬷不想延哥儿难过，安慰着他：“延哥儿莫要这么想，大人每天都来看延哥儿，待延哥儿是极好的。且大夫说过了，延哥儿的病随着年纪增长，会好起来的，不担心啊。”

    黎大人却是很担心延哥儿会死掉。他老了，信命，总觉得这是报应，可他无法忍受黎家绝后！

    因此黎大人在出了黎延的院子后，对黎庄道：“去准备准备，今天下衙后，我要去墨香街宅子看看。”

    黎庄皱着眉头，劝道：“大人，那边有黎管家照应，您不必亲自过去……如今府城的人还在说着老顾家的事儿，您去得太频繁，会对您的官声有碍。”

    黎大人想了想，道：“那就把时间推迟，等天色黑透后再去。”

    他得去那边看看，见着志哥儿健康，宝哥儿安好，成贤的病情没有恶化，他才能放心。

    黎庄见黎大人不听，只好应是，不过……

    他看向黎大人，大着胆子提议：“大人，您这么照顾老顾家不是办法，那个顾大山家不是很有钱吗？您不如直接让顾老爷子跟顾大山相认，如此一来，顾大山家的营生就是老顾家的，您也能松快些，不必总是为老顾家奔波。”

    黎庄知道自己这么说很不厚道，可只要能甩掉老顾家，他根本不在乎会损害顾大山家的利益。

    且老顾家本就有夺取顾大山家营生的心思，不过是遇上了顾有文母子瘫痪、顾成贤四人得了花柳病，这才耽误了夺产的事儿。

    黎大人一直垂涎顾大山家的营生，也不想再耽误下去，点头道：“你说得对，让老顾家跟顾大山一家相认的事情不能再拖了。”

    又交代道：“告诉祝五，让他今晚来汇报顾大山家的事儿。怎么查了这么久还只是查到一些鸡零狗碎的小事儿？他要是不行的话，就让他滚回来，派祝八去。”

    每个大族都养着一批隐藏在暗处的人，为家族办事。祝八就是如同影子卫一般，影藏在暗处，给黎大人办事的人。

    “是。”黎庄应着，心里也泛起嘀咕，按理说以祝五的本事，不可能查了一个多月还没查出顾大山家的底细啊，中间到底出了什么岔子？

    黎庄他们不知道，是游安跟大庆他们给祝五使了绊子，他们在暗处，把祝五的人耍得团团转。

    更让祝五郁闷的是，他的人不知道怎么回事，总是无缘无故的受伤，那个田福县就像是他们的克星一般，每次踏入，他的人就会出事。

    有两个伤得最严重的是直接卧床不起，还有两个是不小心跟当地人发生冲突，差点被人拖去告官，辛亏他们跑得快。

    这些事情太过丢脸，祝五都瞒着，没敢跟黎大人说。

    ……

    黎大人洗了一把冷水脸，让自己清醒一些后，坐着骡车上府衙办公，忙活到天黑才离开衙门，直奔墨香街宅子。

    老顾家人知道他来了，那是激动得不行。顾有禄想要来拜见黎大人，却被黎家的下人拦住，说他有花柳病，不能见黎大人。

    没错，顾有禄、顾成贤、钱光宗父子在七天前已经发病，被大夫确诊为花柳病。

    只是他们的病症很轻，大夫说了，只要精心治疗，好好用药，就能继续活下去。

    河安府的大夫都不乐意来给顾有禄他们看病，嫌晦气，如今在宅子里坐诊的是江南来的一位名医，专门给楼子里的女人看这等恶症的，很有经验，不过也很贵。一天的坐诊费就要一百两银子，再加上顾有禄四人的药钱，当真是个无底洞。

    黎大人看了墨香街宅子的账本，更加想要夺顾大山家的营生，只有夺了顾大山家的营生，才有银子给顾有禄他们看病。

    黎大人怕被传染，没有去后宅，只坐在前院的客堂里，让下人把老顾家人带来。

    顾老太得知黎大人来了，是啊啊叫着让顾老爷子把她抬出去，她要见黎大人！

    顾老爷子没办法，只好跟顾小妹一起把她给架到前院客堂来。

    顾有文没有得花柳病，只是马上风瘫痪了，也让古氏跟下人把自己抬到前院客堂来，看见黎大人后，立时大哭，哭得那叫一个凄惨。

    可黎大人没空看他哭，只看向顾老爷子，道：“你孙子顾锦安参加了今科县试，高中田福县的县案首。”

    这话一出，老顾家人都愣住了。

    古氏往常都很淡定，听到这话是叫了起来：“黎大人您说什么？顾锦安那个狼崽子去考了县试？还考中了县案首？他怎么敢去考县试，他也配读书！”

    古氏仗着自己是秀才之女，嫁的又是读书人，在老顾家的时候很是看不起顾大山一家，觉得他们一家就是老顾家的奴才。

    可如今她最看不起的这一家子，竟然出了一个县案首！

