    “哗~~~~”

    周皓只觉眼前繁星点点，身周时空变幻，还未等仔细观看，已是出现在万里云层上空。

    浓厚的天地元气扑面而来，周皓随手往面前的袅袅云雾一抓，那缕云雾落在掌心，顿时变成了无数晶莹剔透的元液水滴，没有一丝一毫的杂质。

    “这就是天界？”周皓俯瞰下方。

    只见下方群山连绵，山上古木参天，悬崖峭壁无数，更有无数瀑布清泉哗啦流淌。

    尤其是那些群山都异常高大，方圆十万里、百万里的山脉，高达数万里的山头多不胜数。

    这样的情景，周皓就算在大夏世界也未曾得见。

    要知道，夏皇所居的天芒殿高达九万九千九百九十九里，已是除了应龙神山外，大夏世界最为高大宏伟的庞然大物。

    可在这里，周皓视线所及，就有数座高达十余万里，甚至数十万里的山峰直插天际，冲出云霄，仿佛擎天大柱，和天地贯通。

    “没错，这就是天界。”玄都大法师微笑道，“上古盘古世界破碎后，除了最大一块乃是当时的交战之地，化作上古废墟留在混沌虚空外。其他的则是化为了天界、地府以及三千大世界亿万小世界。”

    “天界虽照盘古世界小的多，可依旧浩瀚无尽，论大小，足有那大夏世界千倍之多，还有一众大能者开辟的洞府世界，都算起来，足以与整个人间界全加起来相媲美了。”

    周皓震撼屏息。

    真不愧是能与整个人间界相提并论的天界。

    看着下方山与山之间连接处，还有无数的洞窟、石台，有的洞窟旁边老松虬结盘绕，清翠碧绿，修竹点点，隐隐有阵法禁止波动传出，显然是修仙者的洞府。

    周皓将心识弥漫出去笼罩周围十万里方圆，群山峰林之间，竟有足足上百洞府，且修为最弱的都是返虚地仙，元神道人、万象真人更是小喽啰，不计其数。

    “何方道友心识窥探？”

    “好胆！”

    两道心识从东边两处相隔不到万里的洞府之中传出，跟着就见一名灰袍老道和一周遭萦绕着阴冷火焰的黑衣男子出现在空中。

    “这才十万里范围就有两名天仙！？”周皓一惊。

    却是他在夏族大世界用心识探测很少被发现，都已成习惯了，哪想这就引出了两名天仙。

    “嗯？”玄都大法师侧目睥睨。

    “啊！”

    “原来是大法师！”

    两名天仙只觉神魂一震，待看清方才肆无忌惮探查的冒失小子旁边是玄都大法师后，当即恭敬行礼。

    “冀明真仙座下邱籍、殷火拜见玄都大法师。”

    玄都大法师瞥了眼那两名天仙，未曾理会，转头对周皓道：“小师弟，走吧。我们先去南天门。”

    “好。”周皓初到天界，人生地不熟，自然一切都听玄都大法师的。

    同时他也暗自警醒。

    这可不是在大夏世界了。

    在天仙多如狗，返虚满地走的天界，稍微大些的山脉盘踞的都是真仙天神，可不能再如先前那般心识肆意探查了。

    哗~~~

    玄都大法师当即带着周皓架云直往高空飞去。

    ……

    “好悬。”

    两名天仙直到玄都大法师的云雾看不见后，方才敢直起腰来。

    “邱老鬼，玄都大法师旁边的小子是谁？”黑衣男子传音道，“看样子像是刚来天界的愣头青啊。”

    “我怎么知道。”灰袍老道摇头，“殷火，幸好你还知道出来看看，没有直接先动手。”

    “老子又不傻。”黑衣男子心有余悸地道，“要是在天界还敢莽撞，早就不知道死了多少年了。”

    “幸好是玄都大法师，要是遇到脾气不好的天神大妖，这次就麻烦了。最近各界来到天界的部族势力越来越多，咱们还是回去紧闭洞府，没事别出来了。”

    灰袍老道与黑衣男子相视一眼，都反身回府，将重重阵法禁制全部开启。

    ……

    却说周皓被玄都大法师架云直上天际足足几十万里后，前方就出现了一层厚达万里的雷火罡风层。

    有玄都大法师在侧，区区雷火罡风自然无虞。

    一层淡淡金光将两人笼罩，径直穿过，又飞行了近十几万里，方来到一处仙云缭绕，香风阵阵，宛如无尽云海一般的世界。

    有那地面上巍峨巨大的山峰，峰巅在云海上冒出脑袋，犹如一座座岛屿。

    其中传出的阵法波动，更是远超先前周皓在地面时的探查。

    “这里就是天界之上的云海界。”玄都大法师指着远处天边一高足有百万丈的巨大门户，“进了南天门，就是天庭所在了。”

    周皓闻言看去。

    就见那是由两根大柱立起的一个牌坊，金碧辉煌，瑞气千条的‘南天门’三个大字，在仙云缭绕中，霞光万道。

    “师傅，徒儿来到南天门了……”周皓喃喃道。

    不管是前世今生，南天门、天庭都是华夏神话中最耳熟能详的所在。

    尤其是这一世将自己抚养长大的师傅‘道一真人’，一辈子求道问长生，毕生心愿就是得道成仙，飞升天界，进入南天门，位列仙班。

    经过在大夏世界的修炼，周皓明白，这莽荒世界的南天门也好，天庭也罢，并没有那些道家典籍中所记载的至高无上。

    可眼见师傅的毕生心愿，自己将要实现，以周皓的道心修为，也难免掀起阵阵波澜。

    玄都大法师微微一笑，带着周皓架云缓缓往南天门飞去。

    他知道自己这小师弟是第一次到天界，而有关天界天庭早就在三界中被无数人议论，还编撰成各种故事流传。

    那些故事有的是真，有的是假，有的连名字都是错的，可不管如何天界天庭都是三界正统所在，乃是名义上维持天道运转的中枢之地，受到无数修仙者向往。

    “师尊这些年安排门人进入天庭，似乎有想借此动荡之机，重振天庭威势之意。小师弟在大夏的宗门也与天庭结盟，想必日后也少不了打交道。”

    也正因此，玄都大法师才并未直接破界大挪移去到八景宫，而是先带着周皓游览一番，熟悉路径。

    呼！

    脚下云雾又行了近一刻钟后，终于来到南天门前。

    周皓此时也早已恢复，好奇地看过去。

    只见南天门下，两根蓝田白玉的大柱旁，左右各站了两名神将。

    四个神将都是身高万丈，一人拿一口宝剑，一人拿宝伞，一人拿琵琶，一人牵一只花貂，正与他前世所看的神话小说中，把守南天门的四大天王形象一致。

    “增长天王，广目天王，持国天王，多闻天王……”周皓眼睛一下亮起。

    “小师弟也听过四大护法天王的名号？”

    “这四位在天神中都能算的上顶尖，乃是西方佛门领袖如来佛祖的护法天神。”玄都大法师道，“若不是数十年前地府遭袭，如来佛祖令他们镇守天庭，寻常时候也难得见到他们。”

    什么！

    四大天王竟然是四位天神？

    周皓震惊。

    他还当这四位只是返虚层次神魔呢！

    让四位天神镇守南天门？

    还是佛门领袖如来下令……这天庭不像大夏王朝诸多典籍中所说的那么弱啊。

    “大法师，说笑了。”

    皮肤红色，身穿甲胄，手拿宝伞，额头生有神目的广目天王恭敬道：“相比我们四个，大法师才真正是神龙见首不见尾，今日怎得离开八景宫了？”

    “奉师尊之命，前往大夏王朝，刚将我小师弟‘周皓’，接来到天界。”玄都大法师微笑道。

    小师弟？

    四位天王都诧异看向周皓。

    三清道尊收徒了？

    这可真是稀奇。

    就连玉帝都只是三清道尊记名弟子，日思月想欲要拜师不可得。

    怎么三清道尊不声不响的收了一个万象真人为徒？

    他们四位常驻灵山，跟随佛祖左右，对三界最顶尖的大能者们也并不陌生。

    相比如来佛祖坐下数千佛子菩萨，无数罗汉，三清道尊门下三脉，加起来也不过十余名弟子，绝对称的上门徒稀少。

    当然，这说的是亲传弟子。

    要是算上记名弟子的话，三清道尊门下也有上百，可相比他道门领袖的身份，依然极少。

    “见过四位天神。”周皓拱手行礼。

    “周道友。”四大天王客气还礼。

    眼看是三清道尊太清一脉的大弟子‘玄都大法师’亲自接引，四位天王自然明白面前这万象小家伙绝不一般。

    “四位且先当值。我还要带小师弟回去向师尊复命。”玄都大法师冲四位天王点点头，带着周皓往南天门内行走。

    “大法师，周皓道友请自便。”

    四大天王忙让至一旁。

    “小师弟，这天宫共有三十三层，自下而上，乃是遣云宫，吡沙宫，五明宫，太阳宫，太阳宫，化乐宫等等，最高层就是玉帝居住的斗牛宫。”

    “每层天宫又有大殿不等，共计一百零八座，分别是朝会殿，灵虚殿，宝光殿，天王殿，灵光殿等等，其中最高层斗牛宫中的大殿就是灵宵殿，乃是玉帝日常朝会之所……”

    进入南天门后，玄都大法师带着周皓也不走天宫中的玉道，而是架云直上，一边介绍着每一层天宫。

    周皓看着每层天宫耸立的无数金甲神将天兵，一个个持戟悬鞭的气势非凡，只是大致估算就足有近十万之多。

    虽未用心识探查，只隐隐感应，但他也能察觉出这些金甲天兵都乃是地仙散仙修为，那数千神将更个个都是天仙，顿时让他心中疑惑更甚。

    “这哪像是能随便被一方大世界之主打上天庭来的样子。”周皓不解。

    眼前天庭展露的这实力，就算是夏皇也得征召天下部族宗门，才能拿的出来吧。

    这还只是护卫宫殿，彰显威仪的天兵神将，据说还有天河数千万水军，以及二十八星宿，六丁六甲，五方谒谛，五炁真君等等统兵大将手下都有十万到百万天兵天将……

    这样算下来的话，过亿地仙散仙，过百万天仙？

    骗人的吧。

    “大师兄。”周皓忍不住问道，“为何我在大夏王朝所看的书籍，那些有关天界的记载，似乎对天帝，都不是很尊重？甚至还有许多人间界一方大世界之主，率领麾下仙人神魔，直接杀上天界，逼得天帝低头的记载？”

    “以天庭这等实力，别说一方大世界了，就是与一整座界域相比，也不遑多让了吧？”

    “嗯。”玄都大法师点头，“除了人族三皇五帝所统辖的人间界域外，其余小些只有数十座大世界的界域，与如今的天庭相比，实力上确实差不多。”

    “如今的天庭？”周皓心中一动，“大师兄的意思，现在的天庭与之前不同？”

    “当然不同。”玄都大法师道，“当初上古盘古世界破碎，三界初成，女娲娘娘有感于上古纷争不断，万族倾轧混乱，便想创建一处不在各族之内的新势力来维持秩序。因此便令麾下弟子西灵圣母以及她的道侣东华帝君，于天界之巅‘云海界’创建天庭。”

    “东华帝君？是吕师兄的前世创建了天庭？”周皓一怔。

    “没错。”玄都大法师说道，“这东华和西灵乃是开天辟地后的第一缕阴阳之气所化，根脚非凡，西灵被女娲娘娘收作弟子，东华则拜入了逍遥道尊门下。”

    “两人当时都是道祖以下，纯阳真仙中最顶尖的存在，各自身后又有女娲娘娘和逍遥道尊背书，因此即便天庭虽是初立，其他道祖大能者们也都要给面子。而有了天庭协调各方大能者部族关系，也着实避免了许多无谓厮杀，让刚形成的三界很快便稳定下来，同时天庭也确定了维持三界秩序的正统地位，称得上是统御三界，大能者以下莫敢不服。”

    “可后来女娲娘娘因为极为紧要之事，进入了无尽混沌中，从此再也没有回来。而逍遥道尊实力虽强，照女娲娘娘纵横无敌的盘古神境界还差的远。”

    “时间长了，那些雄踞一方的真仙天神们，习惯了在自己地盘上称孤道寡，自然不愿服从天庭的管辖。再加上些大能者在背后推波助澜，天庭处处受到掣肘，渐渐地便地位大不如前。”

    “西灵、东华眼见于此，不甘女娲娘娘当初苦心白费，越发苦修。终于，西灵悟透阴之天道，成就道祖。”

    “这本是极好的重振天庭之威的好时机，若是东华再成就道祖，他们两名道祖联手，还有逍遥道尊、师尊等亲近大能者在后帮衬，此事便成了。”玄都大法师摇头唏嘘，“哪想得，也许是欲速而不达，越是期盼越不可得。也许是野心太大，期望一成道祖就是顶尖。总之东华苦修无数载，却始终跨不出最后一步，最终一气之下，自杀了。”

    “自杀？”周皓无语。

    气性这么大？

    仿佛看透了周皓心中所想，玄都大法师笑道：“上古时，为求实力突破，已成真神道祖的大能者们，在自己的真灵中设下禁制，自杀身入轮回，重新转世修炼的都不在少数。我们老师当时身为混沌真神‘元始天尊’，就是第一个行此事之大能。”

    “老师也自杀过？还是自杀第一人？”

    周皓更是无语。

    自杀这种事难道也会引来跟风？

    等等。

    “元始天尊？”周皓惊诧望向玄都大法师，“老师不是三清道尊中的太清道尊吗？”

    “是元始天尊，也是太清道尊。”玄都大法师点头，“元始天尊是老师前世混沌真神之身，太清道尊是老师本世人族之身，还有一灵宝天尊，则是老师以混沌奇宝所化之身。”

    “因为老师转世后，领悟阴之天道，成就道祖，觉醒了当初封闭在真灵中的记忆，再度掌控阳之天道、毁灭天道，实力立即暴涨，更悟出了一气化三清的法门，重聚三大道祖分身，因此才自号三清道人，被三界尊称为三清道尊。”

    这莽荒世界的三清道尊是一个人？

    周皓有些懵。

    这和自己看过的道门典籍记载完全不同啊……就是前世所看的洪荒流网络小说，最多设定是盘古陨落，神魂化作三清三位圣人，也没说是一个人啊！

    “这事在上古知道者极多，算不得什么秘密，只是三界诞生后方才成就的普通真仙天神们大多不知，又因为老师三个道祖分身各有名号和道场，门下弟子也是分成三脉，所以只当是三位道祖，三清道尊也只是对三位道祖的合称。”玄都大法师解释道，“其实对我们做弟子的来说，不管是老师的哪一个分身，都无甚区别。”

    靠！

    周皓激动了。

    这就好像我们中了彩票，要去领奖时，才发现自己买的竟是倍投，还是三倍。

    天知道先前周皓还在琢磨着，莽荒世界不知会不会有其他洪荒小说里的三清内斗，阐截之争。

    这下好了，不用担心了。

    三清根本就是一个人啊！

    “老师为了实力突破竟然甘愿自杀深入轮回，真是有大毅力，大决心，让弟子听得也是忍不住心驰神往。”周皓感叹道。

    玄都大法师有些疑惑的看着小师弟。

    感叹没问题，说的话也没问题，可为何要笑的如此开心？

    我说的这事挺严肃啊……

    周皓见玄都大法师在看自己，当即醒悟。

    坏了。

    太开心，没绷住笑。

    “大师兄。”周皓赶紧收敛笑容，为了转移注意，继续追问道，“吕师兄前世自杀后又如何了？之后天庭又如何了？”

    玄都大法师继续道：“东华要转世自杀之事，西灵并不同意，认为太过冒险，可无奈东华已打定主意，不顾阻拦，直接进入轮回，尔后自杀。因为是在轮回中自杀，他的真灵就自然而然投胎去了。等西灵发觉时已为时已晚。”

    “而西灵性格本就强势，最是不喜他人逆自己心意，又认为东华是因为见不得自己实力更强，才转世而去，连天庭都不要了。因此她赌气之下，于云海界另一处开辟瑶池仙境，自号‘瑶池金母’，从此也不再理会天庭之事。而没了他们两位，天庭自然大乱，威信更是一落千丈。”

    周皓摇头。

    天庭两大掌权人，先后撂挑子，不乱才怪。

    “后来一众大能者商讨，另立天帝，也就是后来的‘昊天上帝’。可昊天上帝实力在真仙中虽然不错，却并无显赫大能者后台。先前看在女娲娘娘和逍遥道尊面子，那些称霸一方的大能者弟子们，在面上至少还过的去，如今到了昊天上帝，自然再无所顾忌。”玄都大法师感叹。

    “你所知晓的大世界打上天庭之事，也多是昊天上帝在位时发生，后来甚至连昊天上帝都被战神刑天给砍了脑袋，最后也不了了之。”

    周皓点头。

    刑天乃是上古皇族麾下将领，极为善战，夏皇又是出身上古皇族，在应龙卫中就有许多记载上古皇族的煊赫战绩，他之前也翻阅过。

    说是当初刑天和当时的昊天上帝有了矛盾，便直接杀上天庭。

    昊天上帝身边虽有一些天神真仙，却是抵挡不住刑天。后来还是昊天上帝拼命，这才压制刑天，甚至将刑天的头颅给割掉了，以示惩罚，毕竟刑天作为神魔，头颅割掉，也不会死。

    哪想刑天太过傲气，自觉受辱，竟然从天神突破为真神，断头后也不再长出头颅，而是干脆以双，乳为眼，肚脐为嘴，当场斩杀了昊天上帝。

    可怜一代天帝，畏手畏脚的最后还是没逃过命陨天庭的结局，而刑天已是真神，又成了大能者，还有上古皇族力保，其他大能者们也没太计较，此事也就不了了之。

    说起来，这是上古皇族的光荣事迹，却是将天庭彻底打下神坛的窝囊事。

    “再后来，还是老师看不过去了。”玄都大法师继续道，

    “这时东华的转世之身吕洞宾也已踏入仙道，显露出惊采绝艳的天赋，老师便将他收入门下，本想培养出来与西灵重归于好，再掌天庭，哪知这一世的东华性格大变，放荡不羁，性情更是散漫，哪里会愿意执掌什么天庭。西灵见此也放出话来，除非东华恢复记忆，修为能压的过自己，否则绝不再见他。”

    “老师见此，也只能再选一德才福厚之人，历尽一千七百五十劫，每劫都是十二万九千六百年后，方才收为记名弟子，授三清符箓，封为玉皇大帝，入主天庭。而老师分身太清道尊，也于天宫三十三天外开辟道场‘八景宫’，从此亲自坐镇天庭，还令门下弟子进入天庭领神职历练，同时与佛门领袖如来商定，共同匡扶天庭，慢慢的才有了如今这番景象。”

    “原来如此。”周皓恍然。

    赤明道祖统领的赤明界域都有那等实力，以师尊道门领袖的实力和影响，还有佛门一同施力，难怪天庭如今会如此兴盛了。

    不过最让周皓感觉有趣的，却是师兄吕洞宾了。

    大名鼎鼎的瑶池金母，也就是无数世界流传的王母娘娘，竟然是他前世道侣，如今还是位道祖大能者……

    难怪吕洞宾会这么喜欢游戏人间，还最喜欢撮合痴男怨女了。

    有这么一位性格强硬，又是大能者的前世道侣在等他征服复合，估计压力也蛮大的。

    周皓有些恶趣味的想道。

    师兄弟两人聊着上古秘闻，天庭轶事，脚下祥云一路飞行，终于来到一处蒙蒙世界。

    此处已然达到天界最高处，上方甚至都能看到混沌虚空的无尽星辰。

    一座座恒古永存的混沌星辰悬在天空，仿佛触手可及。

    浩瀚的星力无穷无尽，不用引导似乎随着呼吸就要进入体内，甚至比周皓在红尘仙府用混沌星辰碎片修炼时还要轻易的多。

    一座简简单单，极为古朴的道观就在这无尽繁星之下，让一路看尽了天宫奢华的周皓一时都有些不适应。

    “这就是八景宫？”周皓看向玄都大法师。

    堂堂三清道尊的太清分身，大能者中的最顶尖存在，就住这？

    古朴不说，也太冷清了吧。

    “老师三大分身中，唯有昆仑山玉虚宫因为是道门祖庭，还有几位道祖在那一同静修，门人弟子会多些。”玄都大法师微笑道，“我太清一脉，亲传弟子除了我，东华，就是小师弟你了。其他记名弟子，未得老师传唤不得前来，故而……”

    周皓了然。

    说白了就是，吕洞宾不在，自己和大师兄就是所有人了。

    这时，周皓看到两名身穿金衣银衣，头上还有两根可爱小犄角的稚童，蹦蹦跳跳从道观内出来。

    嗯，再加上两名道童。

    真清净啊。

    “大师伯，师祖早就吩咐了，无需通禀，让小师叔自己一人直接进入道观就好。”其中那名金角道童笑道。

    另外那名银角道童未说话，只是好奇的看着周皓，对金角道童传音道：“师兄，这小师叔好弱啊。”

    “小师叔才万象境界，当然弱。银角，你可别冒犯小师叔，坏了尊卑。师祖要单独见小师叔，连我们都赶出来了，肯定极喜爱他。”金角道童回道。

    另一边，周皓自然不知两名道童暗中的传音议论，不过感知到竟连这两名小童都有天仙修为，还是让他暗自感叹，真不愧是道门领袖的清修之地。

    “小师弟，进入道观就能见到老师，师兄便先回去了。”玄都大法师微笑道，“若是有事，可来紫光殿寻我。”

    “多谢大师兄引领。”周皓恭敬行礼。

    这位大师兄脾气温和，一路上又给自己讲了许多上古秘事，这份情周皓自然要记。

    等玄都大法师飘然离去，周皓独自一人进入道观。

    这道观看似普通，却也有十余间宫殿，只是每间都殿门紧闭。

    周皓也不敢擅闯，只顺着幽静的廊道一直往内走。

    待过了两道门户后，眼前突然出现一片空地，空地上摆着很多蒲团。

    那些蒲团前方便是一道台阶，台阶之上也有着一蒲团。

    蒲团上正坐着一名穿着宽松道袍的白须白发老翁。

    这白须白发老翁盘膝而坐，混沌虚空外的星辰降下丝丝星力，化作五色霞云在他周身弥漫，就好似法袍加身一般。

    “太清道德天尊。”周皓呐呐自语。

    实在是眼前这老翁，除了未执羽扇外，其余形象、尊容都与他所练习的《太清道德天尊观想法》所观想出来的形象完全一致。

    要知道，他当初观想的图像可是师父‘道一真人’亲笔所画啊！

    而师父只是凡俗，怎么可能会画出真正的太清道尊真容？

    难道师父见过太清道尊？

    难道太清道尊早就关注到我了？

    因此才会在仙缘大会刚开始，我一领悟太极之力后，就让大师兄前去接引我。

    还有我这一世会突然穿越至夏族大世界，会不会也是太清道尊的暗中布置……因为我手臂上的天生道纹？

    周皓心中闪过诸多念头，甚至都忘了过去行礼。

    而这时，太清道尊睁开眼，看到周皓，脸上浮现出笑容。

    “长生，师父传你的太极拳，可练的纯熟了？”

    师父？

    周皓眼睛豁然瞪大，就见面前的白须白发老翁，竟不知何时变成了一名须发皆白的消瘦老道。

    那看自己的眼神，更是与无数次出现在自己梦中的师父‘道一真人’一模一样。

    尤其是这句话……那是师父检查自己功课时，每次都会问的那一句啊！

    “师父？”周皓眼眶瞬间泛红。

    消瘦老道温和一笑，微微点头。

    “师父！”周皓两步便来到消瘦老道蒲团前，就像小时那样扑在师父腿上，眼泪更是扑朔落下，很快就将消瘦老道身上的道袍打湿一大片。

    “师父，长生好想你！”

    “长生还以为再也见不到你了，师父！”

    “来到南天门时，长生还想着拜师之后，成就天仙，不管多难长生都要去度您修仙。”

    “师父，师父……”

    “痴儿，痴儿。”消瘦老道伸手请抚周皓头颅，面上也有动容。

    而听到师父熟悉的声音，感受着手掌中熟悉的温度，周皓更是激动。

    这一刻。

    什么仙道。

    什么道尊道祖。

    一切的一切，都不再重要。

    最重要的是，将自己抚育成人，如师如父的最亲之人，还在！

