
　　三个强悍的阴灵看到外来者，立刻就发动最生猛的攻击，它们和这里的环境配合，几乎是来无影去无踪，简直和鬼魅一样，眨眼间就到了江尘近前。

　　不过这些阴灵想要对付江尘，那就差的太远了，江尘不紧不慢，当这三个阴灵冲到近前的时候，他的指尖出现出现一道璀璨的光芒，正是渡化之光。

　　“去。”

　　江尘一声轻吒，渡化之光刷的一下甩出，闪电般穿过其中一个阴灵的眉心，然后从其体内冲出，进入到另外一个阴灵的眉心，渡化之光太快了，将三个阴灵全部穿过，也只是瞬息之间。

　　被渡化之光给穿过，那三个原本暴虐强悍的阴灵，陡然停住了身子，瞬间石化在原地，下一刻，它们眼中的凶芒烈焰开始逐渐的消失不见，那眼中绿色的鬼火眨动了两下，三个阴灵不约而同的再一次看向江尘，然后，三个阴灵噗通一声跪在地上，匍匐颤抖，彻底臣服。

　　见到这种情况，即便以江尘的心性，也差点兴奋的跳起来，这渡化之光简直就是宝贝啊，三个凶悍的阴灵，瞬间就被自己给降服了，从此以后都要听从自己的指挥，为自己所用。

　　这能力简直要逆天了，渡化之光乃是天地间一切邪魔的克星，渡化之光的能力不是杀死邪魔，而是将邪魔给渡化，让他们改邪归正，一切听从施展渡化之光的人，就算江尘现在一个指令让这三个阴灵当场自尽身亡，这三个阴灵也会瞬间照做，不会有半点执拗和反抗。

　　“佛门至高无上的心经演化出来的渡化之光，果然神异莫测，拥有着无上威能，普度众生不单单是说说而已，不知道和尚有没有感悟出渡化之光，我现在已经进入这空间内，就要借助这里的阴灵，检验一下渡化之光的威力。”

　　江尘嘴角带着微笑，看了跪在地上的三个阴灵一眼，开口说道：“站起来。”

　　三个阴灵被渡化之后，竟然能够听懂江尘的话，当即不敢有半分的反抗，连忙从地上站了起来，恭恭敬敬的站着。

　　江尘身躯再次一震，继续向着空间内部飞驰而去。

　　鉿鉿……

　　阴森的阴灵叫声再一次响起了，这一次，足足十几个强大的阴灵出现，挡住了江尘的去路，这些阴灵一个个都带着无比暴虐的气息，口中发出极其难听的叫声，让人听了都忍不住头皮发麻。

　　见状，江尘发出一道神念，那跟在自己身后的三个阴灵顿时狂吼着向着对面的阴灵冲杀而去，完全就是不要命的打法。

　　见到同伴竟然向着自己出手，那十几个阴灵一时间竟然愣住了，不过那三个被渡化的阴灵可没有半分的停歇，当场就将三个阴灵给打爆了，然后向着其他阴灵攻击而去。

　　鉿……

　　剩下的阴灵终于反应了过来，他们不知道发生了什么不知道为何自己的同伴要对他们发动进攻，但阴灵们却不再有半分的怠慢，剩下的阴灵哗啦一声就将那三个被渡化的阴灵给围困住。

　　“渡化之光。”

　　江尘再次轻咤一声，渡化之光再次被他祭出，向着前方的阴灵就冲击了过去，这渡化之光随着渡化的邪魔阴灵不断增加，竟然也便的逐渐壮大起来。

　　嗖嗖……

　　渡化之光就好比一道流星一样，不断穿过每一个阴灵的身体，所有的阴灵瞬间就被渡化了，完全听从自己的指挥，跪在地上。

　　这种情况真是让江尘欢喜到不行，这些阴灵每一个都拥有着战皇级别的战力，联合起来那是相当恐怖的，不过江尘施展渡化之光之后，心里对渡化之光也多了一丝了解和感悟，这渡化之光也并不是什么样的邪魔都可以渡化，这和自己的修为有关。

　　渡化之光只能够轻松渡化比自己修为弱小的邪魔，若是遇到实力在自己之上的，想要渡化就会变的无比困难，就好比现在的江尘，四级战皇的修为，可以斩杀七级战皇，对付八级战皇，如果遇到八级战皇级别的邪魔，渡化之光也可以轻松将其渡化，但若是遇到九级战皇的邪魔，就不是那么容易了，需要寻找一定的时机。

　　而想要渡化小圣级别的邪魔，简直是不可能，除非运气逆天，邪魔没有半点防备，才有可能得手。

　　鉿鉿……

　　阴灵咆哮，接下来的半个小时内，江尘利用渡化之光足足渡化了一百多强大的阴灵，这些阴灵全部都听从他的指挥。

　　但到了这个时候，江尘惊讶的发现，自己的渡化之光已经到了极限，再也不能够多渡化一个阴灵了，这让他明白，因为自己实力的关系，渡化之光所能够渡化邪魔的数量也是有限制的，想要像之前幻境中那佛祖大手一挥将所有的邪魔都给渡化，无疑是不可能的。

　　而且，这个数量还会根据邪魔的修为而不断变化，渡化越是恐怖的邪魔，可以渡化的数量也就越少。

　　“看来还得抓紧提升修为啊，可惜这渡化之光乃是普度众生的光芒，因为我不是佛门众人，即便修炼成了，也无法对我的修为有什么帮助。”

　　江尘叹息道，他本来想着领悟出渡化之光，可以借着渡化之光的冲击使得自己的修为提升一个台阶，现在看来那是不可能的，如果和尚能够修炼成的话，可能会得到渡化之光的加持，修为提升。

　　而事实上，如果让外面的人知道江尘渡化了一百多阴灵，让这么多阴灵都听从自己的话，恐怕都要震惊的晕死过去，这个混蛋竟然还不满意，实在是欠骂啊。

　　一百多的阴灵自然是非常恐怖了，江尘率领这一百多阴灵大军，几乎可以横扫这一片空间了，接下来的时间，江尘就要想办法找到这空间的出口了，渡化之光的威力已经检验了，他还是非常满意的，他之所以会被带到这个空间，想来也是冥冥之中为了自己检验渡化之光威力的，既然如此，那就没有什么必要继续在这里待下去了。

　　轰隆……

　　到处都是战斗的波动，后来出现的阴灵遇到江尘的阴灵大军之后，全部都被打的溃败，很多都被当场撕成碎片，场面极其惨烈。

　　江尘双臂环胸跟在身后，看到这种场面，简直是乐到不行，这渡化之光简直就是无上的好宝贝啊。

　　吼……

　　便在这时，一声吼叫陡然从虚空内部响起，仅仅一声吼叫，震的整个空间都开始剧烈的剧烈颤抖起来，原本正在激战的阴灵都被震的摔倒在地上，江尘也是心灵颤抖，只觉得耳朵快要失聪，要不是他最后关头利用大衍炼魂术挡住了一部分音浪，此刻也已经跟那些阴灵一样，倒在地上了。

　　“小圣级别的阴灵。”

　　江尘脸色瞬间变的无比难看，他怎么也没有想到，光束将自己带到的这个空间，竟然有小圣级别的阴灵存在，江尘都有一种要骂娘的冲动了。

　　以他现在的实力，对上小圣级别的高手，那是必死无疑，破壶都无法应对，除非释放出冉风大师留给他的本源战力符，但那战力符何等的珍贵，不到关键时刻，江尘是不会使用的，如果用在这死亡山内，实在太可惜。

　　而且，这死亡山内进来的人，最高修为才八级战皇，郭少飞为了不引起死亡山的意外发生，强忍着没有冲击九级战皇，如果江尘释放出来强大的本源战力符，立刻就要惊动死亡山之前的禁制。M.23sk.com

　　而这个阴灵却不一样，它虽然是小圣级别的阴灵，但本身就是死亡山内的生物，不会引起死亡山的反噬。

　　咚！

　　那吼叫结束之后，一个庞然大物陡然出现，那是一头巨大的骷髅人，足有十几丈大小，浑身上下都被死气给覆盖，无比的阴森，他的眼窝处两团鬼火，更是吓死人，这大阴灵一脚踩在一座山峰之上，直接将山峰踩的粉碎。

　　“拥有一级小圣的战力。”

　　江尘眼中快要渗出血来，他已经看出来了，眼前这巨大的阴灵，本身可是拥有着一级小圣的战力，强大到不成样子。

　　小圣已经是圣人了，这一步是很大的跨越，达到小圣级别的存在，都已经领悟出了自己的领域，领域的力量是无比强大的，在领域的范围内，自己就是无敌的存在。

　　眼前这个小圣阴灵，因为只是一个阴灵，唯一能够释放出来的就是死气和阴气，领域早就消失不见了，但这阴灵依旧是拥有一级小圣的战力，若是真打起来，领域都控制不住它。

　　吼……

　　那小圣阴灵再次发出吼叫，它张开巨口，从其中喷出一道道犹如利剑一样的死气，这些死气瞬间就将地上的那些阴灵给覆盖住。

　　咔咔……

　　犹如狂风暴雨一样，所有的阴灵瞬间变成了粉碎，死气化为劲风，将所有已经粉碎的阴灵卷起，全部进入到那小圣阴灵的口中，竟然被其一口给完全吞掉，这场景实在太吓人了，让人不寒而栗。

　　【上架这么久了，还没有求过订阅，希望兄弟们多多订阅，支持正版。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十七章 小圣级阴灵免费阅读。https://xs.23sk.com 