    沈翔把自己的担忧告诉了宋翌晨，宋翌晨听到之后，皱眉思索着。

    沈翔看见他在认真想东西，也没出声打扰，在旁边等候。

    小半个时辰之后，宋翌晨说道：“与其等他们来找我，还不如我找上门去，就是我现在不知道这些家伙躲在什么地方。”

    沈翔看了看绿色巨蛹，然后拿出一个圆盘，说道：“宋大哥，用这个圆盘可以找到正在沉睡的天古太兽王，现在你已经破蛹出来了，所以已经无法探查。”

    “我有办法前往天古神族人的地方，但是我带着他去的话，肯定会发现的，如果不带他去，我又不担心。”

    只有沈翔才有办法混入天古神族人所在的空间，若是只让宋翌晨自己前往的话，他肯定难以进去。

    “你看看这个是什么原理，弄明白了，就不用担心会被他们追查到。”沈翔把这个圆盘递了过去，让宋翌晨看个明白。

    宋翌晨接过来捣鼓了一下子之后，然后微微一笑：“我弄明白了！”说话间，他释放出一种淡紫色的气雾，把六道神镜上面的那个绿色巨蛹给笼罩起来。

    绿色巨蛹被紫色气雾笼罩之后，圆盘上面的那个绿色光点就消失不见，沈翔看见之后，连连赞叹。

    “到底是怎么回事呀？”沈翔对此非常的好奇。

    “这个东西能感应到一丝邪兽气息，当初天古神族人把这种力量用在我们身上，所以他们对这种力量非常的熟悉，他们就能弄出这么一个东西来感知我们，像我们这种天古太兽王身上的邪兽气息最为特殊，所以非常容易就能感应到。”

    “现在这种气息被我用另外一种能量给隐匿起来，他们就无法感应到了！”

    这件事解决之后，沈翔也放心前往天古神族所在的地方。

    “石松康，天古神族人都在什么地方？”沈翔问道：“快带我去。”

    随后，石松康就告诉了沈翔一个位置。

    沈翔已经知道天古神族人就在万道林里面，那个地方已经被改造得非常的漂亮，是天古神族人的花园，但是他们不会居住在那里，他们会自己开辟一个空间，隐藏在里面，这样能避免被发现，而且进出也非常容易管理。

    来到万道林之后，沈翔对宋翌晨说道：“他们就在这里了，现在我们要怎么才能悄悄的混进去？”

    沈翔现在可是带着一个绿色巨蛹，要混进去可不方便。

    “那就等他醒过来，到时候我们也能多一份力量。”宋翌晨说道：“你使用那种时间之力，让他争取到更多的时间，这样我们就不用等太久了。”

    “好！”若是再让一个天古太兽王醒来，那他们进入天古神族人的地盘时，即便是面对强者，也不会太过吃力。

    沈翔此时集中精神，对这个绿色巨蛹使用空间之力，让绿色巨蛹能更快的破开！

    ……

    “怎么回事？难道两头天古太兽王都融合了万道之源，这不可能呀，他们都刚刚出来没多久，他们融合万道之源最少也需要一两年的时间，现在怎么都消失了呢？”天古神族里面的一名老者说道，其他几个老者已经十多个中年此时脸色都非常凝重。

    他们都非常惧怕融合万道之源的天古太兽王，因为他们都很清楚当初他们是怎么对待这个族群的，若是他们变强的话，不用想就知道，一定会不顾一切的来报复他们。

    若是不怎么强也就算了，可他们偏偏知道这些天古太兽王若是融合万道之源的话，会比原来更加可怕。

    “我们大意了，当初就不应该弄出那种阵盘，否则这些天古太兽王也不会跑到万道世界来，就不会找到万道之源了。”

    “那现在怎么办？若是他们真的融合万道之源，我们一定会非常麻烦的。”

    “现在我们还没弄到多少万道神土，难道就要这样失败了吗？我们可是这个计划最重要的呀！”

    因为天古太兽王融合了万道之源，这使得天古神族之中的高层人心惶惶，他们的实力有限，也只是在万道世界之中很强而已，若是去到万道之上，他们现在这点实力根本不值一提。

    而融合万道之源的天古太兽王，实力可是相当于万道之上的强者。

    “要不我们撤回去？”一人说道。

    “不行，我们被派来这里执行这么重要的计划，如今不仅仅没有成功，还让两头天古太兽王成功融合万道之源，我们回去的话，一定会被责罚的，我们现在要修补好这些错误，否则我们回去也不会有什么好下场的。”

    “对，一定要想办法解决好！”

    “不用担心，他们没有那么快融合万道之源！”

    “我觉得有人在暗中帮助这些天古太兽王，原本都是在我们计划之中的事情，但总是出现这么多的变数，很明显是有人在暗中与我们做对，我们一定要找出这个人来。”

    众人都纷纷点头，他们都有这种感觉，之前在天道世界里面死去几个他们的族人，他们就觉得这件事有些蹊跷了，而后来傲世家族的空间里面又出现大量的天古太兽，显然是有人得到了他们炼制的那种阵盘，打开一条空间通道，让天古太界里面的天古太兽跑出来，也是在那个时候放出一个天古太兽王的。

    他们此时都在讨论着这件事，并不知道沈翔就是这个暗中帮助天古太兽王的人。

    ……

    宋翌晨看着绿色巨蛹开裂，涌出一阵白光，不由得兴奋的喊道：“出来了！”

    一团白光飞冲了出来，随后一个看起来有些憨厚的中年人就降落在六道神镜上面，是一个威猛大汉，他脸上挂着憨憨的笑容。

    “多谢恩人相助。”憨厚大汉连忙感谢沈翔。

    “大猩猩，不必客气。”沈翔哈哈一笑：“请问大哥怎么称呼？我叫沈翔！”

    “郑玄！”

    宋翌晨微微一笑：“我是宋翌晨！”

    宋翌晨和郑玄本来也是人类，但和普通的人类不同，他们是一个特殊的族群，和天古神族人一样，只不过后来被天古神族人使用了邪恶的力量把他们变成了天古太兽。