    大概过了一根烟的工夫，陈松清醒了一些，把他这几天遇到的事情，说了出来。

    李冉肚子里的孩子死了以后，那孩子阴魂不散，整天在陈松身边转悠。

    白天不让他好好工作，夜里也不让他睡觉。

    即便睡着了，也是噩梦连连。

    陈松本想求助于他每天供奉的那个东西，却不想不但没有半点帮助，那孩子反而闹的更凶了。

    陈松拉开自己的衣服，指着胸口，说：“你看看，这都是他给我抓的！他死在李冉的肚子里，又不是我害的，他死了跟我有什么关系啊！

    他每天都来折磨我！我实在是受不了了！”

    陈松的表情十分的委屈，胸前的伤更是精彩。

    许川看着陈松胸前新旧交错的伤痕，忍不住咧了咧嘴。

    王小二只看了陈松的伤一眼，并没有露出惊讶的神色。

    他慢悠悠的坐到一边的凳子上，翘着二郎腿，说：“你还敢抱屈！谁说他的死，跟你没有关系！本来，他再有几个月就要出生了！可是，就因为你在家供养那阴毒的东西，才害的他早夭。

    他已经死了，没地方可去。

    你不但不供养他，还要驱逐他，甚至还想再害他一次，他怎么能不恨你！”

    王小二的这番话，也没能让陈松信服，他哼了一声，说：“我不过是在家供养了别的东西，又怎么会害死自己的孩子！

    再怎么说，他都是我的种，他死了，我也伤心！

    可是他呢，他可没当过我是他的老子！”

    王小二并不想继续解释，为什么陈松在家里供养鬼物，会把他的儿子害死，只是淡淡的说了一句：“你是他的老子，可也是杀死他的凶手！”

    陈松没有继续追问，而是叹息一声，说：“王先生既然肯来，应该有办法吧？”

    “你想要摆脱那孩子的纠缠，就必须把家里供奉的东西请出去。”王小二也不跟陈松说他供奉的东西有多邪恶，以后会给他带来多大的灾祸。

    因为就算他说了，陈松也未必会相信。

    陈松一听，马上就问：“现在纠缠我的，只有那个小鬼！跟我供奉的东西有什么关系！有那个必要吗！”

    王小二觉得陈松这个人，就是要钱不要命的主儿，明明自己的命都快没了，还想着赚钱。

    王小二故意叹息一声，说：“陈大夫，钱财都是身外之物，别看的太重了！我是个阴阳先生，不会骗你！

    你供奉的那东西十分阴毒，你每天供奉他，他每天都在吸食阴气，同时也在吸食活人的阳气。

    肚子里的孩子，是最脆弱的，所以他才从孩子先下手。

    如果现在不尽早把他请出去，以后恐怕你们一家，都难逃厄运。”

    陈松依旧不为所动，倒是许川听不下去了，说：“既然那东西那么厉害，会害人性命，就不要再供奉了！

    金钱与人命相比，实在是不值一提！”

    陈松有些迟疑的说：“这不过是他的片面之词，谁知道他说的准不准。”

    王小二闻言，不禁眯起眼睛看着陈松。

    他知道，世上绝大多数的人都是自私的。

    陈松也是众多自私的人中的一个，只因为那鬼物没有真正的伤到他，所以他才不相信王小二的话。

    就算他明知道王小二说的是真的，因为那东西还没有真正的威胁到他，他的心里还是存了一丝侥幸。

    王小二见陈松油盐不进，写了一张化煞符给陈松。跟他要了两百块钱，就带着许川离开了。

    回到小旅馆，许川问：“你给他那张符能保他平安？”

    王小二点了点头，许川面色大喜，又说：“那符竟然那么厉害！那你快给我一张！以后出门，再遇到什么脏东西，我就不用怕了！”

    王小二轻哼一声，说：“那张符，也只能保住他七天的命。”

    许川皱眉，说：“你不是说，能保他平安吗！”

    王小二说：“就算是他同意让我去化解，我也要筹备很长时间，一张化煞符，也只能保他一时的平安。”

