    燕贵峰和李文凤接到电话后，满心欢喜的来到果园，虽然隔着老远就能够闻到阵阵果香；

    但是，等到了近前，心却陡然凉了半截。

    目光所及，一棵棵的果树蔫头耷拉枝儿，了无生机，枝头上的果子更是只有核桃大小……

    这……

    燕贵峰皱了皱眉，嘟囔道：“小北这是搞什么名堂，这样的果子，拿出去卖钱，不是骗人嘛。”

    李文凤同样疑惑不已，但飘入鼻端的果香，却做不得假，劝慰道：“他爸，你先别急，一会儿问问小北不就知道了。”

    汪汪——

    正说着，二狗子跑了过来，看着重新站起来的燕贵峰，明显一愣，随即便摇头晃尾巴的绕着他不停的撒欢。

    燕贵峰弯腰摸了摸它的狗头，接着便来到了破窝棚前，一眼便看到了里边横七竖八的啤酒瓶，笑骂道：“臭小子，难怪中午不回去了，原来一个人躲这吃黑食了。

    小北——”

    很快。

    燕小北和山子闻声而来，到了近前，打量着精气神不错的老爹，笑道：“爸，你至少又年轻了十岁……”

    “少扯淡。”

    燕贵峰一瞪眼，心里却美滋滋的，虎着脸指着四周的果树，道，“这就是你说的果园大丰收？”

    “呃——”

    燕小北挠了挠头，道，“爸，你别急，成熟的果子在里边呢，你先带妈过去看看。

    我跟山子去把竹筐弄上来，四千斤果子六点前交货，够咱忙活的了。”说完，招呼一声山子，朝山下飞奔。

    燕贵峰两口子对视一眼，从彼此的眼神中看到了惊诧，不约而同的抬腿便朝果园深处走去。

    四十个竹筐，很快搬进果园。

    当燕小北来到那几株硕果累累的桃树前时，就见老爹绕着桃树，正啧啧称奇不已：“孩他娘，真是怪了。

    这果园里几百株桃树，咋就这几株挂了果，而且这桃子不仅个大，果香更是让人闻着就口舌生津。”

    说着，狠狠咽了口口水。

    李文凤自然无法回答，她这会儿也是一头的雾水。

    山子迈着大步叉子，边走边憨笑道：“贵峰叔，你家果园有山神保佑，果子当然熟得快了。”

    山神保佑？

    燕贵峰怔了怔，随即叹了口气道：“这孩子，净瞎说，要真有山神的话，今年就不会这么旱了。”

    山子见燕贵峰不信自己说的，立马有些着急的道：“贵峰叔，你家果园真有山神保佑。

    上午，我跟小北哥已经摘了两千多斤桃子，全卖出去了。”

    闻言。

    燕贵峰脸上浮现出一抹震惊，山神的传说由来已久，不过传说终究是传说，当不得真；

    他所震惊的是，虽然知道燕小北和临江市最大的水果连锁店‘鲜果时光’达成了收购协议；

    却，万万没想到，上午刚收购了两千多斤的水蜜桃，下午订单接茬又来了，自家的果子，难道已经畅销到如此地步了么？

    彼时。

    燕小北已经将几十个竹筐，分别放在了催熟的桃树和苹果树下，朝发呆的老爹催促道：“爸，别愣着了，六点之前要给人家交货，抓紧摘果子吧。”

    燕贵峰回过神，点头笑道：“好。甭管是山神爷保佑，还是啥，总之果子成熟了，就是好事儿。

    这两年多没干活，今儿可得好好活动活动。”

    一家人，包括山子在内，立刻忙活了起来，二狗子摇晃着尾巴，原地刚要起跳，被燕小北一眼瞪趴窝。

    六点前。

    四株桃树和四株苹果树的果子，全部进了筐子，燕小北让爸妈去破窝棚休息，他和山子则将装满桃子和苹果的竹筐，一一搬出果园。

    刚忙完。

    司机李志强的电话打了过来，他已经在公路旁等候，并且让店里的员工骑着三蹦子来果园装货了。

    挂了电话，没多久，就见山脚下的羊肠小路上，驶来一溜三蹦子，突突突地来到了果园外，全是上午来帮着拉果子的‘鲜果时光’的员工。

    打过招呼，七八个年轻小伙儿，开始装车。

    人多就是省事儿，没几下四千多斤的水果，全部搬上了三蹦子，燕小北朝窝棚那边喊道：“爸、妈，天马上就黑了，你们歇会儿赶紧下山，我跟山子先去送果子了。”

    说完，一行人骑着三蹦子，立刻朝大山外驶去，清一色的三蹦子行驶在山道上，宛若一条细长的游蛇，蔚为壮观。

    李文凤感慨道：“咱家果园的桃子和苹果，如果都能成熟，卖出去的话，至少得收入……”

    一时间，竟然算不清到底能有多少收入了。

    燕贵峰呵呵笑道：“按这产量和价格，咱家果园一年的收入，至少能有这个数……”

    说着，比划了个手势。

    李文凤惊呼道：“八十万？”

    燕贵峰摇了摇头，笑道：“八百万！不过，先别高兴的太早，果园的情况你也看到了，虽然不知道小北用了什么法子，让一些果树提前挂果成熟，却未必能够让几百株果树，全部如此。”

    李文凤点头道：“即便只有很少的一部分，收入也比往年强多了。唉，如果早两年的话，小北或许就能上大学了。”

    燕贵峰眼神中闪过一抹自责，低声道：“现在也不晚，等回头我跟小北好好聊聊，他如果想读大学，就让他回学校复读一年……”

    李文凤点头。

    燕贵峰背着手，出了窝棚，边走边道：“回吧，今晚上弄点好酒好菜，好好犒劳犒劳小北和山子。”

    老两口刚离开，三个头戴黑色袜、鬼鬼祟祟的身影，便从不远处的山石后冒出头来，飞快的蹿进了果园。

    在果园里溜达了一圈，就听其中一人说道：“怪了，明明看到姓燕的小子，摘了几十筐熟透的桃子和苹果，咋咱们进来之后，愣是没发现有一棵果树的果子，是成熟的呢？”

    另外一人道：“熟不熟，摘几个尝尝不就知道了。”

    “对！”

    三人立刻伸手，去摘果树上的桃子。

    嗷呜——

    就在三人的手，即将触摸到桃子的时候，一阵狼嚎声骤然传来，三人吓得浑身一激灵，哆哆嗦嗦的道：“狼、有狼，快跑。”

    三人顾不上摘桃，撒丫子就朝山下跑。

    咔嚓！

    不远处，趴在桃树下的二狗子，甩了甩狗头，一边啃着捡漏藏起来的桃子，一边看着仓皇逃窜的三人，狗眼中满是鄙视：小样，盯你仨很久了。

    桃子真香！

    ……

