    “人很多啊！”

    许海峰看向操场，三百多人加上身边的魂宠，原本空旷的操场，也变得略有拥挤起来。

    在旁边的教学楼上，还有不少高二高一的学生，趁着上课的闲余，探头探脑的兴奋看着。

    “上一届，我们也是这样的。”

    许海峰看着那些学生，感到有些好笑，仿佛看到了当初的自己。

    两人来到了班级所排成的长队中。

    相隔寒假，两两三三的都在聊着各自寒假发生的趣事。

    诸如，去了什么地方玩儿，看到了什么厉害的魂宠，玩了某某游戏，看了什么魂宠比赛。

    哪怕是一件极小的事情，仿佛都能说个好几遍。

    前面，一名面容严肃的中年男子缓缓走来。

    “老郑还是没变，天天一副别人欠他几百万的样子。”许海峰小声嘀咕一句。

    刚说完。

    那中年男子就目光锐利的看向许海峰：

    “许海峰！你这小子以为我听不见呢？”

    许海峰赶紧讪讪一笑。

    虽然隔着还有几十米远，但他忘了，他们班的郑老师，可是一位职业契魂师。

    职业契魂师的身体素质，远超常人。

    别说几十米，就算上百米，若是集中精神，也能听见细微的声音。

    “好了好了！都到齐了。”

    中年男子看向班上四十二位学生，缓缓道，“魂力测试，只是简单的测试你们魂宠的魂力修为。没有其余的意思，也不需要多想。魂宠还没有启蒙进行自主修炼的，魂宠也会有一定的魂力修为，只是较低。”

    “可无论几年修为，还是十几年修为，没必要太过看重。”

    “都还只是开始。懂了吗？”

    郑老师语气谆谆，目光扫过每一位学生的眼神中。

    在林曦，王澈等几位之前半晌的尖子生身上看了几眼。

    在那只绿毛虫身上停顿了好几秒，微微皱眉，大概有些疑惑不解。

    但没有多说什么。

    他又道：

    “这是公开测试，也能看看其余其余班上的同学。魂宠修为低的，不要觉得丢人，更不要灰心。魂宠修为高的，也不要骄傲，未来的路还长着！”

    “行了，准备准备，挨个带着魂宠去操场中心的魂力测试器上进行测试。”

    操场中心。

    有一台魂力测试器。

    像是一个超大号的六边形体重秤，足够容纳体型超过七八米的魂宠。

    魂宠只要一站上去，四周便会亮起一格格如电量般的金光。

    每一格，代表十年。

    一格未满，就代表不足十年。

    确实如郑老师所说，只是简单测试，不是那种十分详细的测试。

    测试过程，全程很安静，绝大部分人，都认不出上面测试的同学是谁。

    只有同班同学才知道。

    也不会有任何报道名字的情况。

    王澈扫了一眼，大部分一格金光都未亮起。

    证明大部分学生的魂宠，目前都处于十年魂力修为以下的水准。

    每当亮起一格金光时，会局部发出一小阵惊呼。

    十年魂力修为，这是个小坎。

    一般至少需要魂兽完成启蒙，引导魂宠主动修炼，才有可能在短时间内达到这个水准。

    显然，这相对来说，较为困难。

    亮起两格金光时，惊呼声就比较大了。

    三格的几乎没有。

    王澈还看到了袁小乐那小子。

    很快，就轮到王澈他们班了。

    “诸位，让你们先来吧。”许海峰嘿嘿一笑。

    前面的同学也没有客气，带着魂宠就直接走上去。

    那是一只呆雨蛙。

    是一只普通魂宠。

    体型不大，这种魂宠体型成长较慢，就算对魂宠了解很深，也不好看出具体的魂力修为。

    看上去呆呆愣愣的，外表呈现水蓝色，一蹦一跳，还挺可爱的。

    王澈看了一眼，忽然笑了笑。

    “那不是步岩那小子么？”许海峰嗤笑一声，“这家伙昨天在群里说没有魂宠启蒙，我估计最多三五年的魂力修为。”

    许海峰话音刚落。

    那魂力测试器忽然亮起了两格金光。

    “卧槽！”许海峰顿时傻眼了，“两格？二十年魂力修为？这小子特么的在群里面撒谎！”

    他可是记得清清楚楚：

    ‘魂宠启蒙好难，我的呆雨蛙已经出生两周多了，天天就只会发呆…’

    “……”许海峰。

    四周学生，顿时发出一阵阵惊呼。

    步岩带着自己的呆雨蛙走了下来。

    很快，又一位同班同学走了上去。

    “是童亮那小子！”许海峰回过神来，笑着说道：“拍拍棉花啊，我不信这小子也是在撒谎。而且不听话，更难培育，我估计最多两三年…”

    然而，他话音又是刚落。

    那魂力测试器又亮起两格金光。

    “我淦！”许海峰又是一呆，“这些家伙，一个特么的都在撒谎！”

    王澈笑了。

    很快，随着一位位同学上去。

    当时在群里一个个都是说着自己连魂宠都没启蒙的…魂宠修为一个个都高得离谱！

    基本上都是在二十年左右。

    一部分达到了十年的标准，只有少部分，魂宠没有启蒙。

    许海峰一副‘小丑竟是我自己’的表情。

    王澈很理解他此时的心情。

    类似于，考完试，你问别人考得怎么样，一个个都说自己考得不行，及格都难啊。

    心中顿时觉得稳了，说不定自己还能装个比。

    结果考完发下来一看，自己刚及格，人家全满分。

    许海峰颓废的走了上去，又颓废的走了下来。

    那百花兽似乎察觉的许海峰的情绪低落，呼呼的叫着用手拍着许海峰的脸。

    “还是我的崽疼我。”许海峰心中顿时宽慰了不少。

    这时，一道美妙的身影，缓缓走上台。

    仿佛自带气场，似整个操场的目光，都集中在此时。

    “林曦上场了，我说老王，你说她那只芝云蛇，真有四十年修为？”许海峰低声问道，“反正我是看不出来。”

    芝云蛇体型成长更慢。

    这种极珍魂宠天生就拥有强大的身躯。

    想要成长，并不容易。

    和王澈第一次见时，几乎多少变化，完全无法从体型各方面来判断。

    王澈点了点头：“你觉得她会撒谎么？”

    “应该不会。”

    “那就是了。”

    事实确实如此。

    当四格金光亮起的那一刻，操场顿时爆发一阵海潮般的惊呼。

    无数眼神中，充斥着惊讶，爱慕，震撼……

    “这么牛哔的人，也不知道谁能降得住。”许海峰感叹一声。

    林曦走了下来，临了，微微看了王澈一眼，神情平静，并无多言。

    紧接着，又过了几位同学。

    “老王，该你了。”

    许海峰看了看王澈身后的绿毛虫。“以我的知识储备来看，你这只绿毛虫，应该也有个二三十年修为吧？一只绿毛虫，能被你培育到这个地步，还真不简单。还没进化，不知道想闹哪样。”

    王澈笑了笑。

    不是每个人都是他。

    对各种魂宠的细节，了如指掌。

    “我看恐怕得有四十年修为。”有眼尖对绿毛虫比较了解的学生低声道，“这么大的绿毛虫，不简单，了不得。”

    王澈走了出去。

    他发现，比刚才林曦走出去，还要安静。

    确实，测试的同学绝大部分，除了本班同学之外，没几个认识的。

    但唯独几个特例，别说高三，就算高一高二，都大名鼎鼎。

    林曦也是一个。

    他王澈，也是其中之一。

    当然，这般安静，是因为不少学生，已经知道王澈的魂宠是绿毛虫了。

    所以自然是想要看他具体情况如何…

    “王澈，就是你的魂宠是绿毛虫，你也是我男神！”

    也不知道哪个班上，忽然传来一道鼓起勇气的大喊。

    “……”

    王澈脚步不变，仿佛没有听到般，也不觉得尴尬。

    如入无人之境，淡定十足的走向操场中心，他看了一眼那魂力测试器。

    “去吧。”王澈说道。

    绿毛虫蠕动着身躯，走了进去。

    下一刻，

    五格金光，有些刺眼般骤然亮起！

