    “大哥哥，你很强，但是，零更强。”

    说着，零已经消失在了原地，而下一瞬，唐末回头都没有回头，右手向着一旁半砖，弯刀横出。

    金色的光芒瞬间闪烁在他的身旁，他的身体顿时便倒飞了出去，一直飞了大约二十多米远后，才停下身子。

    而停下身子的同时，零已经出现在了唐末的面前，手中的短剑带着金色的光芒继续向着唐末攻了过去。

    再次交手了几个回合后，唐末的身上又多了几道伤口，只不过这些伤口并不深。

    唐末知道，他无法看穿零的真身，也就说，零的修为在他之上，而零与他交手了已经不止两个小时了，而这两个小时内，零已经有无数次能够杀死他的机会。

    但是这个小丫头，只是在他的身上留下了一道并不致命的伤口，便迅速地退却了，从头到尾，这个小丫头都只是抱着玩的心态在和他战斗。

    无论唐末是想要进攻还是想要逃跑，都做不到，只能沦为玩具，这种屈辱感，是他从未有过的。

    但是却无法离开，无法逃跑，只能被零永无休止地玩弄，作为一个地玄境的刺客，他早就已经有了战死沙场的想法，但是现在，这种想死不能死的战斗，他已经受够了。

    在战斗的时候，有几次他都有自杀的冲动，却全被零给拦了下来，甚至连他身上的储物袋也被拿了去。

    能将一个人消磨到一丝的斗志都没有的人，恐怕也就只有零了。

    唐末将手中的弯刀甩了出去，他对着零张开了双臂，双眼中已经失去了光彩：“已经足够了，了解我吧。”

    “已经完了吗？真够无聊的。”零说着甩了一下手中的短剑，直接向着唐末冲了过去，那短剑直接向着唐末的心脏刺去。

    就在那短剑快要接触到唐末身体的瞬间，一个声音从远处传了过来：“慢着！”

    在听到这个声音的瞬间，零的手便已经停了下来，她转过头，叶晨出现在了城主府的门口，叶晨一只手扶着门大口地喘着气，看着面前零停下的身影，叶晨心中叹了一声，还好，还好赶上了，要不五千的淘宝分就没了，那要攒多久才能攒回来的积分啊！

    深呼吸了一口气，叶晨站了起来：“零，收起剑，不要杀他！”

    “叶晨大哥哥！”

    在听到这个声音的瞬间，零已经出现在了叶晨的面前，直接扑向了叶晨，那速度，就连叶晨都愣了一瞬。

    接住零，叶晨微微笑了笑：“没有做什么坏事吧？”

    “嗯！”零笑着点了点头。

    叶晨牵着零的手，走到了唐末的面前：“又见面了。”

    在听到零已经离开的声音后，唐末已经睁开了双眼，看到叶晨的时候，他知道，零会出现在这里，原因就是叶晨了。

    “阁下真是一个奇怪的人，明明在下已经放过阁下了，阁下依旧来坏在下的事情。”唐末的脸上带着一丝苦涩的表情说道。

    “我当然不会让你杀死城主了，虽然不知道城主的所作所为，但是至少，他对于我们三人的态度还算是不错的。”叶晨说道，“我要你保证，不会对再对城主动手，否则，零的实力，你应该已经了解了。”

    唐末看了一眼叶晨身旁的零，这个看上去人畜无害的小丫头，真的是让人恐惧的存在，他点了点头：“也罢，这次任务，在下就全盘放弃了，但是，在知道了城主的真实身份后，希望阁下不要后悔。”

    在他说完话的时候，唐末便已经消失在了原地，与他一同消失的，还有地面上的那两把弯刀。

    “支线任务完成，新剧情展开，奖励淘宝点：500。”

    听着系统的提示音，叶晨长长地呼了一口气，还好这个任务算是完成了。

    从城主府出来的时候，已经快到下午了，关于城主府内发生的事情，叶晨详细地听城主讲述了一遍。

    唐末几乎将整个城主府席卷，那些守卫有一多半是唐末杀的，而有一小部分则是零动的手，至于零给叶晨的理由是，等唐末太无聊了，就现身了，结果有人要动她，她就顺便打倒了。

    关于这个损失，城主不打算让叶晨来赔偿，让叶晨头疼的是，零这个丫头完全不听他的话，现在还好点，要是等以后，遇上什么大事了需要零帮忙的话，这丫头还是这习性就真的不好了。

    好在事情处理了一件了，可以暂时休息一下了，叶晨在回到宿舍的路上，看了一下新的支线剧情任务。

    新的剧情任务是与唐末交谈，并与唐末进行一定的情报交流，奖励淘宝点：100。

    这个任务没有标明时间和地点，也没有说明是唐末与他联系还是他与唐末联系，也就说明短时间应该是不可能遇到唐末了，就是不知道这个任务会放多久了。

    回到宿舍，叶晨先是和宁夏打了声招呼，然后取出了那枚灵玄金丹。

    当叶晨再次睁开眼的时候，他感觉看东西都清晰了许多，体内的罡气正充沛地流动在经脉中，现在的他已经达到了玄丹境六重的修为，加上他所持有的武器，估计遇上了玄丹境的人也有一战之力。

    当他清醒过来的时候，天色已经黑了，这个时间学院的食堂也已经关门了，再过去也没什么意思了。

    叶晨走到窗前，伸出手准备关窗户，而在他向外看的时候，正好看到，旁边教学楼的后面，有两个人在路灯下交谈。

    “特殊支线任务发布：抓捕黑衣人，获得其身上的藏宝图，奖励淘宝点：20。”

    听到系统的提示音，叶晨立刻从窗户跳了下去，按照刚才的记忆，走到了那个路灯不远处的树林中，隐藏着气息看着那两个人。

    那两个人其中一个人穿着白色的衣服，而另一个人则是一身黑行头，包括脸都被黑布包裹了起来，只露出了眼睛。

    叶晨心中道，那个应该就是所谓的黑衣人了。

    在叶晨潜伏了没一会儿的时间后，那个身穿白袍的人递给了那个黑衣人一份卷轴，黑衣人点了点头，然后抬头望了望四周，迅速地隐藏进了树林中。

    叶晨从那两人分开开始，一直注意着黑衣人的动向，那个黑衣人的速度并不算快，但是因为一身黑衣，在树林中有些难以分辨。

