
　　薛仁贵把一批人安排妥当后，等到天黑下来，夜色降临，他就给了这些来归顺的士兵武器，以及敲响的战鼓，以及吹响的号角，就快速的安排了了下去。

　　两千余人便分散了离开。

　　各自往各国联军的营地去，他们一抵达了后，便全部分散开各自行动。

　　时间不长，营地外面想起了战鼓声，也有了号角声。

　　伴随着这一声音，原本各国联军中，已经是开始休息的将士，听到了号角声、战鼓声都纷纷起来。

　　所有兵力开始在营地内集结。

　　各国的国主，也是开始穿上了衣衫，来到了前营的营地门口汇聚。

　　只是他们所有人到了后，往前面看去，竟然没有看到人。

　　也没有夏国的军队来进攻。

　　设赏迦环顾周围一圈，尤其他死死盯着营地外面，见外面黑漆漆的，却又没有杜启的兵力杀来，皱起了眉头道：“这营地外面空荡荡的，没有人来。

　　估摸着，是故意佯攻吧。”

　　补罗稽舍二世说道：“这是故意的袭扰。”

　　其余人，纷纷附和。

　　摩揭陀国主道：“如果是今晚上过去，有我们的人逃出去在暗中，那么这外面到底发生了什么事情，就可以知道。

　　只不过眼下外面没有我们的人，所以暂时，不能判定是佯攻还是袭扰，如果我们不处理，万一有人要杀来呢？

　　所以当下，这是无法判定的。”

　　顿了顿，摩揭陀国主道：“故而当下，我认为处理方式应该是留下一部分士兵镇守营地。

　　其余的将士，则是全部休息。

　　不能因为有袭扰，就不休息了。

　　如果全部的人都在这里，那么后果不堪设想。”

　　补罗稽舍二世道：“留下谁的士兵呢？”

　　这是关键。

　　如今各国在一起是联军，虽说受统一的指挥，但实际上，也是各国自己安排的。

　　愿意听从调遣，那就听从统一的安排。

　　不愿意听从调遣，那就不听从安排。

　　摩揭陀国主道：“自然是各自出一部分兵力。”

　　“不妥！”

　　设赏迦摇头道：“这各自出一部分兵力，实际上还是不妥当。

　　毕竟这一批士兵，要镇守一整个晚上，还是有些为难，而且不一定齐心。”

　　摩揭陀国主道：“设赏迦国主，你认为该怎么办？”

　　补罗稽舍二世也看向了设赏迦。

　　众人齐齐盯着设赏迦。

　　在所有人中，设赏迦经验丰富，而且应对极为厉害。

　　所以设赏迦说话，各国的国主还是愿意听的。

　　设赏迦说道：“我们各国聚在一起，兵多将广，而且各国的兵力都不弱。

　　所以我的建议很简单，就是我们各国负责一个时间点，一国负责半个时辰。

　　然后，便各自在确定的时间换岗。

　　各自有时间，各自有安排。

　　如此一来，谁都轻松，因为每一国负责的时间不多，也就是一个时辰。”

　　摩揭陀国主一听，赞道：“妙啊！”

　　补罗稽舍二世看向了设赏迦，眼中掠过了一道精光，这个设赏迦的确是厉害。

　　此前戒日国有戒日王在。

　　很不好对付。

　　如今戒日王死了，但设赏迦还在，这个人也是必须要关注的。

　　等挡住了杜启的大军，接下来必须要找机会对付设赏迦，因为设赏迦在未来，必然是一个绊脚石。

　　补罗稽舍二世的心思，一闪即逝，他的脸上却是挂着笑容，笑道：“不错，不错。

　　设赏迦国主的安排，实在是精妙。

　　这么一安排，谁都轻松了。”

　　设赏迦见众人赞同，便道：“就这么安排吧。”

　　当下，设赏迦一一调度安排，把每个时间段都安排了各国的兵马在。

　　如此一来，其余所有人都是得了安排，所有军队也没有全部在一起，而是各自回到营地中休息。

　　不过即便是如此，营地外面隔了一段时间后，依旧是呐喊声、战鼓声、号角声此起彼伏，这一声音四面八方响起，虽说不曾进攻，虽说不曾开战，但对于军中的数十万将士来说，他们却是无法安然入睡。

　　一宿的折腾，使得一个个士兵很是疲惫。

　　翌日，清晨。

　　设赏迦等人早早的聚在一起，只是一个个老脸上，眼睛都有些黢黑，因为昨晚上睡觉没有睡好，以至于有了黑眼圈。

　　甚至于精神还有些疲惫。

　　毕竟折腾了一宿，一直都没有休息好。

　　设赏迦沉声道：“诸位，眼下该是我们行动的时候了。

　　而且据昨天一天打探到的消息，杜启在周围没有伏兵。

　　所以我们如今，只需要调度我们所有的军队，就可以发起进攻。

　　这一战，便自此拉开序幕，发起强攻。”

　　众人都点头附和。

　　要论其他的手段，杜启太厉害了，无法和杜启相提并论。

　　所以他们采取的办法很简单，就是直接和杜启开战。

　　设赏迦当即下了调兵的命令。

　　各国的军队，全部汇聚。

　　近三十万大军启程，往杜启营地的方向去。

　　不过这一次赶路时，因为昨晚上虽说各国安排了一些士兵离开，但是，却也影响不大，因为昨晚上各国安排离开到杜启军中的士兵太少了。

　　当各国的军队，开始浩浩荡荡往杜启营地方向去时，哨探也是先一步传会消息，当杜启得知了各国的三十万联军杀来，脸上有了笑容。

　　设赏迦率领的联军终于来了。

　　他可就等着设赏迦的。

　　杜启调集兵马集合，而他本身也到了营地门口，静静的等待着。

　　时间不长，就见营地外面，已经有浩浩荡荡的大军奔袭而来。

　　甚至于，大军快速赶路下，地面烟尘四起，遮天蔽日。

　　杜启一看到这阵仗，便知道联军各国的兵力，都是抵达了的。

　　否则，不可能有这个阵仗。

　　不多时，所有各国的联军已经到了杜启的百步距离。

　　军队列阵，设赏迦主动上前道：“杜启，本王乃是设赏迦，出来说话。”

　　杜启听到了后，脸上露出笑容，这设赏迦真是找死啊！换做是冷兵器时代，其实百步左右的距离，真没有什么影响，即便是有弩箭、弓箭，但是设赏迦的身边有人防护，那么就不好对付，不可能杀掉这些人。

　　可是如今杜启麾下，已经有了迫击炮，这就是大杀器，一百步到八百步之内，都是可以炮轰的。

　　换做其余的对战，杜启未必采取这种炮轰的方案。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是涉及到南方天竺各国，杜启却是没有什么顾忌的。

　　杜启吩咐道：“上官仪，你用望远镜看一下。

　　除了设赏迦之外，其余各国的国主，是否也在最前面？”

　　上官仪立刻应下。

　　他拿起望远镜仔细的打量。

　　通过望远镜，设赏迦、摩揭陀国主、补罗稽舍二世等人，都是全部清清楚楚的呈现。

　　因为所有人的穿着打扮，完全是不一样的。

　　且各国军队是各自列阵的，轻而易举就能发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1074章 对阵免费阅读。https://xs.23sk.com 