    “你如果跪地赔罪，我也可以饶你们三条狗命！”秦远毫无惧色，唯恐黄三强几人听不清楚，又字字清晰地重复了一遍。

    　　“哈哈，你说什么？我没有听错吧？小子，你是我见过的最狗胆包天之人。”黄三强大声笑道，神情嘲弄，看着秦远仿佛是在看一个无知的孩童。

    　　“黄副盟主，这小子不识抬举，那就不要跟他废话，拿下之后剁掉他的双手双脚，保准他什么都会老实交代！”

    　　站在黄三强对面，一位叫黄森的人喝道。

    　　“动手！”

    　　黄三强不再多费口舌，下令道。

    　　他没有动手，因为他觉得秦远还不值得他动手，另外两人就足够拿下这小子。

    　　他之所以一起前来，一个是为了确保万无一失，另外一个则是为了能够在第一时间得到秦远的点龙术。

    　　有了那点龙术，他将如虎添翼，日后胜过哥哥，成为黄家家主也非不可能。

    　　他认为自己之所以比哥哥差，就是因为老祖黄麟偏心，给了哥哥最好的功法，却给了他一部次品，致使他想做地师盟的副盟主，都要等端木红炎栽了跟头之后。

    　　“呼！”

    　　随着黄三强的一声令下，另外两人已经猝然出手。

    　　黄森使得的一把类似放大版鹤嘴锄的怪异武器，另外一人则是用了一柄明亮短剑。

    　　两人一起动手，一个砸向秦远肩头，一个刺向秦远肚腹。

    　　他们都没有攻杀秦远要害，因为老祖交代过，要留下活口，同时他们也对秦远的点龙术和修行功法异常渴望。

    　　当然他们也没有手下留情，能够轻易击碎花岗岩的鹤嘴锄积蓄着辟谷境劲力，散发出一层灰色迷蒙雾气，脱离黄森手掌，凌空飞起，砸向秦远肩头，仿佛要把他的肩膀如同平日里挖掘山石一般砸成粉碎。

    　　另外一人的长剑急刺而来，快到就像一抹白光，直刺秦远丹田，想要将其彻底废掉。

    　　莫说是炼气境修士，哪怕是寻常辟谷境修士遇到此番猝然出手的情形都要手忙脚乱，一不小心就会饮恨当场。

    　　可秦远并不是一般人！

    　　“雕虫小技尔！”

    　　秦远大吼一声，取出黑色长刀，一刀荡开那飞刺而来的长剑，使其擦着自己的腰侧刺过，同时向前大步迈进，一拳轰击在那柄鹤嘴锄锄柄之上。

    　　他以地师真经运转自大山和玫瑰身上得来的三重劲，手背皮肤如同海浪一般，快速流动，前两重力道卸掉那鹤嘴锄上的强大劲力，第三重力道快速将其砸飞出去。

    　　他吞噬霞光，修为更近一步，接连跃升两层，按照平常修为划分的方式，他现在已经是炼气三层。

    　　最关键的是那地师真经犹如神技，太过强大，将他的筋骨淬炼远超钢铁，让他的皮肤血肉坚韧恍如钢丝，又加之有三重劲的以柔克刚，那鹤嘴锄的惊人威势便被其瞬间化解。

    　　当然不可避免的，他的手背出现一道血痕，刺骨的疼痛，但好在没有实质性的损伤，这些疼痛在如此危及时刻也被秦远脑中的兴奋与紧张所掩盖。

    　　“好小子，有两下，不过你从今之后，再无猖狂机会！”　

    　　黄森大吼一声，鹤嘴锄在空中折返回来，又一次当头砸下，另外一柄长剑飞出，在没有建功之后，又倏然打了个旋，直刺秦远后腰。

    　　“妈的，两个老不死的东西，倚强凌弱就罢了，还特么以多打少，有没有武德，有本事一个个来！”

    　　秦远一边嘶吼着，一边就地翻滚，避开两样法宝的攻击。

    　　“轰！”

    　　鹤嘴锄砸在地上，发出惊天动地的声响，岩石粉碎，烟尘弥漫，一个大坑出现。

    　　长剑紧随而至，直刺入地下，撞在鹤嘴锄上，火星四溅，惊声震耳。

    　　秦远接近黄森，一刀扫向他的脚踝。

    　　黄森连连退后，避让开来，驱动鹤嘴锄再次砸下。

    　　“对付你这等恶獠，哪里用讲什么道义，直接拿下上型！”另外那位叫宁镇的人类修者不屑说道，

    　　“我上你姥姥！”

    　　……

    　　秦远正在与黄森两人打生打死，那边黄三强却是逍遥无比。

    　　他坐在一块光滑的青色岩石上，嘴里叼着一根雪茄，看看远处战斗如火如荼的三人，又看看手机中修者之家的那个帖子。

    　　那个帖子就是他发的，早在秦远动身过来的时候，他就将早已编辑好的帖子发了出去。

    　　黄三强在点龙会上十分憋屈，所有的光环都落到了秦远头上，他堂堂一位黄家嫡系传人竟然连前三都没有进去，这让他对秦远更加嫉恨。

    　　浏览着下面的回帖，黄三强笑容绽放更加肆意。

    　　“那小子早就该死了，我家姑爷的仇还没完，哪位仙女姐姐睁眼把他弄残了一定要通知我们一声，老子好放一盘三千响的大炮仗庆贺。”

    　　“终究是太过年轻了一些，不懂得收敛光芒，岂不知过刚易折，他同时惹恼两大家族，最后能剩下几根骨头？”

    　　……

    　　诸如此类回复，每条都会让黄三强心情舒畅几分。

    　　也有让他更高兴的。

    　　“黄家人这么卑鄙无耻，输不起的东西，技不如人就痛下杀手，难道你们自称：‘兽类也读圣贤书’，就读出这个结果？”

    　　“你太高看他们了，他们能读出个鬼来。我不相信秦远会遭遇横祸，遭遇横祸的人肯定是黄家人，你们看着办吧！”

    　　……

    　　那些人越是不相信，黄三强便越是高兴，因为他感觉马上就能给他们一个惊悚的答案，让他们所有人都闭嘴。

    　　天才又如何，成长不起来，只能是一滩狗屎。

    　　叶鹏林坐在家中，身上绑着纱布，他刚刚从贪狼卫大狱出来没多久，是父亲亲自求黑鸦将其放出来的，付出的代价也惊人，是叶家的一方传承重宝。

    　　“城主大人公正无私？哼，就是个笑话！”

    　　叶鹏林恨恨说道，若是真的公正无私，那他怎么会出来，那沐清雨还不是如历任城主一样，只是她看起来更道貌岸然，实际上是同样的货色，一样的见钱眼开。

    　　在好处与利益的驱使之下，他还不是一样出来了？

    　　同时他也在刷着手机，浏览着那个帖子，想要知道最新结果。

    　　如果说沐清雨是他最恨的人，但却没办法报仇，那秦远就是他第二恨的人，而且可以报仇的对象。

    　　只是用不着他出手，黄家人就已经把事情做完了。

    　　此时的黄家和地师盟中弥漫着欢乐的气氛，有小道消息传出，二少已经带人前去狩猎，猎物是一位冠军，跟点龙会有关系。

    　　“干杯，预祝二哥马到成功，手起刀落，干掉那小子。”

    　　“哼，不用预祝也能成功，那秦远活的不耐烦了，竟然敢惹我黄家，简直自寻死路！”

    　　……

    　　“哈哈，小子，你不是本事很大吗？不是能点龙生出漫天紫霞吗？再点一个我看看，啧啧，你的爪子都快废了，我倒想知道还能不能点龙。”

    　　黄三强坐在巨石上，十分轻佻，不时嘲讽几声，想让秦远分神，好提前结束这场狩猎行动，他已经迫不及待的想要拿到秦远的功法，也让那群看衰他们地师盟的人闭嘴。

    　　他现在接替端木红炎，是地师盟的副盟主，自认为应该为了地师盟多考虑。

    　　秦远双手染血，虎口崩裂，前胸后背也有数道伤口，更是被那鹤嘴锄擦了一下胳膊，战斗力大减。

    　　他毕竟只是一位炼气境修者，能够跟两位持有法宝的辟谷境高手对决到现在，已经足以自傲，没有几个人能够比他做的更好。

    　　但在这种生死对决之中，做到这些显然还是不够。

    　　秦远的情况已经十分危急，闪躲之间也没有之前那般灵活快速，汗流浃背，气喘如牛。

    　　“秦大师，您在点龙会上的神勇呢？都快吐出舌头了，可是有损你点龙会冠军的威风啊！”黄森一鹤嘴锄砸下，讥讽连连。

    　　宁镇飞剑速度不减，如有一道白色匹练般缠绕秦远周身，不时就会在他身上留下一道伤口，他大笑道：“不久之前你不是说我地师盟之人厚颜无耻吗？我今天就厚颜无耻给你看了，你能怎么样？别躲啊，躲猫猫可有失你的身份。”

    　　两人心中也是火热，只要能够拿下秦远，那他的点龙术必然也有他们的一份，如此一来，两人在地师盟和黄家的地位必然水涨船高。

    　　而秦远现在的状况显然已经支撑不了多久，黄森和宁镇两人也是无比放松，无比兴奋。

    　　秦远险而又险地躲过飞剑来袭，又让开砸下的鹤嘴锄，他的冷冽的目光中透露出冷静的内心，他快速跳跃起落的身形也显示出他并没有那血迹染身的无力。

    　　他一直在寻找机会，也就在这时，他看到机会来了！

    　　“给我去死！”

    　　秦远忽然大吼一声，手中多了一尊足有五百多斤的大鼎，趁着黄森狂笑之际，使尽全力砸出。

    　　那是他在点龙会上拿到的战利品，只是因为他现在的修为无法驱动，所以一直没有发挥它的威能，此时只能锤子来使用。

    　　“不！”

    　　黄森正在意淫马上就要到手的点龙术和功劳，一个分神，便看到一个黑乎乎的大鼎当头砸下，而他已经来不及躲避。

    　　“噗嗤！”

    　　一声西瓜碎裂般的声响之下，黄森脑浆迸裂，倒飞出去，躺在地上，四肢无意识抽搐，进气多出气少，死到不能再死。

    　　也就在此时，秦远猛地跳起，手持那柄黑色长刀，不顾身后飞剑来袭，斜砍向宁镇的肩膀。

    　　“噗噗！”

    　　接连两声闷响，秦远的腰腹被长剑贯穿，而黄镇则是被长刀自左肩斜劈成两段，他跌落地上，身体分离，内脏和着鲜血，哗啦啦流淌而出。

    　　“不，不，这，不可能……”

    　　他至死都不愿相信，眼看就要到手的猎物，会给他致命一击！

    PS：第四更奉上，足足晚了两个半小时，累惨了，老腰都快断了，希望大家看的开心。

