    易夏尝试着触摸，右手掌心的巫印。

    它看起来像是纹在皮肤上的烙印一般。

    但易夏的左手，并没有其他的感受，而是宛如正常皮肤般的触感。

    就仿佛，它只是存在于易夏视野中的虚像。

    易夏不置可否地舒展了一下手掌。

    作为一个从小生长在新时代的年轻人，他此时对此没有太多的既视感。

    只是有些微微感慨，关于“没有巫觋师妹的世界，由我来改变！”之类的想法直接宣告胎死腹中。

    随后，易夏将目光看向已然模样大变的巫幡上。

    它仍然呈现出通体玄色的特征，但上面多了无数宛如金丝勾勒的符文。

    细细看去，只让人眼花缭乱、头晕目眩。

    当然，这只是其表象的变化。

    其最大的变化，易夏觉得应该在于它不再是一件单纯的“死物”了。

    在东方谱系的超凡文明中，最好的法器是有灵的。

    当然，这种灵并不是说，里面会有一个大胖小子般的独立灵魂。

    它是指一种迥异于人类情感与智慧的灵性。

    易夏能够清晰地感觉到，只要他心念一动，巫幡就能随意运转。

    易夏尝试着用意念呼唤巫幡。

    顿时，只见巫幡从地上呼啸而起。

    玄幡招展间，便落在了易夏手边。

    易夏伸手抓住，一种自然如意之感油然而生。

    随后，易夏又催动法力。

    于是客厅中狂风大作，所有蛊虫都被一阵邪风呼啸着卷走，转眼不见踪影。

    易夏能够隐约感受到蛊虫的所在，那是一片混混沌沌的广阔空间。

    考虑到蛊虫和灵魂的特质，易夏觉得那可能并不是物质空间。

    不然的话，他的空间储藏能力可以获得史诗级强化。

    今天，是丰收的一天……

    易夏草草冲了一个澡后，便满脸安逸地躺在床上。

    现在地下室里，除了当活动蚊香使用的赤阳蛤蟆蛊之外，一只蛊虫都没有了。

    整个画风，瞬间清爽了许多。

    至少不会再像之前一样，宛如某个邪恶巫师大本营般的既视感了。

    我可是天道认证的正经巫觋！

    一边想着，易夏一边陷入香甜的梦境。

    当然，对于现在的易夏而言，也没有什么严格意义上的噩梦就是了……

    …………

    …………

    翌日

    清晨，从睡梦中醒来的易夏，没有直接打开综网面板。

    而是洗漱一番之后，盘坐在客厅中。

    今天，是周免副本刷新的日子。

    希望还能和鱼人们快乐玩耍……

    易夏在心中念了几波“天命在我”、“占星师宣布：本周是鱼人之周！”之类的玄学发言后，遂点开了自己的综网面板。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “周免刷新！检测到玩家满足相关条件，玩家可以在以下几种周免模式中选择……”

    “本周的周免副为：

    学徒试炼长多力-维尔斯技艺试炼：

    类型：周免副本

    推荐等级：5~8级

    怪物类型：学徒试炼长多力-维尔斯（5~10级，特殊状态可达10级英雄模板）

    可供挑战难度：普通/困难/地狱/传奇（你需要累计完成2次地狱难度，才能挑战传奇模式下的学徒试炼长多力-维尔斯）

    奖励：通用经验、魔法装备、战斗技艺技能书（稀有产出）、史诗-学徒试炼长多力-维尔斯的追随（传奇限定产出）

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏陷入了沉思。

    这个副本，看起来没什么小怪啊……

    玄学大法失败……

    不过也无所谓，刚好磨砺下自己的战斗技艺。

    易夏一边喝着阴灵取来的、还散发着冷气的可乐，一边琢磨着。

    小怪海的难度，在前期其实是属于比较困难的。

    不管是召唤流，还是肉搏战士。

    在相关战斗体系完全没有成型的情况下，面对无穷无尽的怪物大军，基本上都是挣扎许久后扑街的下场。

    所以说，第二周刷新出鱼人副本属于，对正常综网玩家来说运气不怎好的情况了。

    易夏一时间也不知道，自己是运气好、还是运气差。

    想了想，易夏还是选择了勇者挑战模式。

    他在这方面，已经投入了2次副本奖励。

    相比于其他周免副本模式来说，其性价比显然更高一点。

    不过，既然是这样的话。

    易夏琢磨着，干脆直接把巫觋等级拉到6级。

    同样的1个等级的变化，怪物海和一个首领怪物的总强度变化是两个概念。

    而且不同于之前的等级，6级是易夏早就定下的卡级点。

    提升等级之后，易夏之前储备的技能点、法术选择机会都能够用上了。

    这样的话，周免副本的结算评价说不定还能更高点。

    最主要的是——6级巫觋能解锁3环法术了。

    这意味着：易夏能够学习心心念念的火球术了！

    虽然到现在，得到足够补充的灾变之力，已经拥有了非常可观的持续杀伤力。

    对于火球术的伤害，易夏已经不那么缺了。

    但谁能拒绝指尖rpg的诱惑？

    一念至此，易夏将目光集中在自己综网面板的巫觋等级上。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “是否提升巫觋等级至6级？请注意，该操作需要消耗32，000点通用经验！”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏没有迟疑，直接用意念进行了确定：

    “消耗32，000点通用经验成功，人物巫觋职业等级提升为6级！”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “重要提示：基于你的巫觋职业等级，你的最大可施法环数等级提升为3环！”

    “基于你的技能：巫血分流的相关抉择，你获得了新的技能：巫法之道（天命）”

    “

    巫法之道（天命）：

    类型：职业基础能力

    限定职业：巫觋

    分支：天命

    描述：

    巫觋在漫长的修行中，逐渐掌握了心灵与法术的奥秘，他们能够从已经习得的法术中获得额外的限定资源。

    具体效果：

    巫觋能够从自己的法术列表的法术中，获得基于环数和熟练等级的法术学习能力加成。

    在巫觋学习新的法术知识的时候，该法术知识的相关要素与巫觋已学习法术相关要素的链接越多，则该能力的法术学习能力加成将越强大。

    请注意：该法术学习能力加成，可能不适用于部分法术。

    ps：学渣梦寐以求的能力！——综网热评9999+

    ps：高等奥法！我懂你了！我懂你了！你说话啊……噢，原来我没有和它相关要素的法术知识……——综网热评9999+

    ”

    “基于你的综网版本，你获得了1次能够自由选择法术的机会。”

    “当前可累计自由选择法术机会：3，不可累计自由选择法术机会：2”

    “人物血脉/巫觉醒程度提升10%！”

    “你的法力获得了永久性的提升：22/22→31/31（9↑）”

    “古老的力量在你体内波动，你从中窥得了些许隐秘（巫术奥秘触发）！”“无尽的灵光在你的脑海中闪耀着，无形的感知浮现在你的心头，你知道，你只能从中挑选2个。”

    “你获得了1次献祭法术的机会（巫法）”

    凝视着视网膜上的提示信息，易夏感觉到无数的法术灵光在他的意识中闪耀着。

    没有迟疑，他直接作出了抉择……

