    第27章 剑气卷平冈

    “交换？哈哈哈哈哈哈好啊，那拿化形丹来换！如何？”

    紫晶翼狮王传出震耳欲聋的大笑声。

    云韵皱了皱眉头朗声说道：

    “紫晶翼狮王！我是带着诚意来的，你不要狮子大开口，就算紫灵晶弥足珍贵，如何比得上一颗唯有七品炼丹师才能炼制的化形丹？”

    紫晶翼狮王不为所动，继续说道：“既然没有，那就不需要废话了！赶紧离开此地，不要打扰我休息！”

    云韵缓缓抽出佩剑，“既然如此，那边只有强行取之了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，人类的本心果然如此，既然这样，之前还这么假惺惺！”

    紫晶翼狮王猖狂大笑着说道。

    “哪怕你是斗皇强者，我又有何惧？人类女子！来战便是。”

    “既然狮王求战，那我……必不让你失望。”

    云韵剑指紫晶翼狮王。

    随着云韵素手轻抬，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，起初只有人高的龙卷，迎风便长，骤然间肆虐与天地之间。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

    斗皇强者之间的战斗声势本就骇人，更何况云韵在斗皇境界沉寂多年，战斗起来更是毫不拖泥带水。

    “哈哈哈哈哈，我魔兽山脉什么时候轮到一个人类斗皇撒野，未免也太看不起我！”

    紫晶翼狮王咆哮着振动双翼，响彻天地的嘶吼声传遍了整个魔兽山脉。

    覆盖于紫晶翼狮王身上的暗紫色晶体开始发亮，然后一股恐怖的热量开始升腾，从紫晶翼狮王身体中汹涌而出。

    滔天的威势，就连远处的杨希都感觉得到一阵炙热。

    “斗皇强者的战斗竟然有如此阵仗，看来自己的手段还是太少了，不能好高骛远啊。”

    杨希看着远处的战斗喃喃自语着。

    云韵见此也不再多言，一剑挥下，猛烈的青色暴风席卷而至。

    霎时间飞沙走石，龙卷所过之处，树木被连根拔起，草地被硬生生掀起，只剩下光秃秃的黄色土地。

    “狂妄！吼！”

    紫晶翼狮王同样不甘示弱，体内酝酿的紫色火柱喷涌而出。

    朝着青色龙卷对撞而去，一时间天地失色，鸟兽乱作一团，疯狂逃离此方地界。

    火柱和风暴的对撞仍然没有结束，在两股能量的对接之处，难以想象的巨大力量仿佛要撕裂空间。

    “轰！”

    一声巨响之后，天清地明，方圆数百米之内绝无活物。

    但是战斗却远远没有结束，云韵背后的青色双翼一阵，肉眼难以捕捉的身法施展，身形仿佛化作一道青色的闪电。

    右手所持的青色长剑，剑气弥漫，在极快的速度之下，剑尖引导着风暴的力量席卷而去，朝着紫晶翼狮王的头颅劈砍而去。

    但是紫晶翼狮王也不是吃素的，一身暗紫色的晶石皮肤，向来以防御无敌著称，而且最为变态的还是独属于紫晶翼狮王一族的封印之力！

    紫晶翼狮王头顶的尖角能量汇聚，不躲不避的迎向云韵的攻势，本来声势浩大的剑招，此时却没有掀起些许波澜。

    “人类女子，仅凭这个，就想强取我的紫灵晶？未免有点天方夜谭吧？哈哈哈哈哈哈！”

    云韵横剑于身前，左手并做剑指，缓缓抹过剑身，一股澎湃的能量使得这青色长剑愈发的晶莹剔透，难以抑制的力量喷涌而出。

    “倒是让狮王小瞧了。”

    “风之极：破天！”

    随着云韵清脆的声音落下，一股极为狂暴霸道的力量自剑身涌动而出，剑尖直指紫晶翼狮王，双翼一阵，以势不可挡之危直直刺向紫晶翼狮王。

    这一次就连紫晶翼狮王的封印之力都不能完全抗衡，“哼！”

    紫晶翼狮王冷哼一声，却是丝毫不惧，巨大的翅膀振动，更为狂暴的力量开始汇聚。

    面对云韵的破天一击，紫晶翼狮王没有想着躲避，而是要以绝对的力量硬接这一招。

    一时间烟尘滚滚，暗无天日，伴随着巨大的爆炸声，紫晶翼狮王庞大的躯体重重的落在了地面上。

    烟雾散去之后，紫晶翼狮王却没有什么明显的伤势，只是身上的晶石皮肤明显有些许黯淡。

    反观云韵，同样也是被这声势浩大的一击震飞出去，猛烈的震动双翼，才总算是止住了颓势，脸色有些许苍白。

    一人一魔兽，两个人势均力敌，任何一方都不可能轻轻松松的获得胜利。

    更不要是留下对方的性命，除非两人都抱着非生即死的信念战斗，不过就算某一方胜了，那胜利的一方，也会如同废人一般苟延残喘而已。

    “啧啧，真不知道这娘们儿咋想的，这什么紫灵晶现在对于她来说，恐怕也用处不大了，估计是为了纳兰嫣然那个神经大条的做准备，还真是个尽职尽责的好师傅。”

    杨希看着这菜惊天动地的战斗喃喃自语，

    “只可惜，这师徒俩情商都不太高。”

    而远处的战斗却没有停止，云韵手中的长剑挥舞不停，一道道飓风斩击肆虐着劈向紫晶翼狮王。

    奈何这紫晶翼狮王皮糙肉厚，大多数斩击这头畜生接下都不痛不痒，只不过它同样也没办法伤到云韵。

    除非这两个都像刚刚一样不要命的发动自己的底牌，才有可能在短时间内分出胜负。

    “哈哈哈哈哈哈，人类女子，这样的斩击，如何能伤我？果然是个娘们儿，没多少气力！哈哈哈哈哈哈！”

    紫晶翼狮王接招同时猖狂大笑，还不忘出言嘲讽。

    云韵皱了皱眉头，她实在没想到这头畜生如此的油盐不进，不过是问它换取一点紫灵晶，居然搏杀到这种境地。

    “紫晶翼狮王，你我又何必如此，与我换取一点紫灵晶，又不会伤及你的本源，况且我还有厚礼相待。”

    云韵再度开口劝诫。

    “放屁！你们人类都是虚伪贪婪之辈，我就算是死，也决不会相信人类的鬼话，要战便战，休要说这些废话！”

    可惜紫晶翼狮王仍然不为所动，听其言语，似乎对人类的怨气颇深。

    云韵皱了皱眉头，看着下方这头张狂的畜生，她此刻也是怒火冲天。

    好言相劝你不听，真当我手中长剑是吃素的？

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

