    

    狼偷袭扑了个空，此刻甩了甩尾巴，掉过头来，

    温南唇边划过一抹笑靥，狡猾的老狼，想要偷袭。

    狼抽了个空，此刻只能正面对决。

    狼垂涎欲滴的目光落在温南的身上，狼本就是群居动物，这一头狼身体庞大，毛发暗泽无光，眼角泪沟严重。

    身材消瘦冬天里，这山头上没有东西捕食，狼看着温南仿佛立刻想到自己下一秒能饱餐一顿。

    温南看着狼的目光也差发绿光了，她杀了这狼，她和陆晏清两个人温饱问题可以暂时解决。

    狼时不时发出低低的吼声，看着温南猛然扑了出去。

    温南迅雷不及掩耳之势，她从怀里掏出了筷子，侧过身去，手腕用力，筷子直接从狼的脑袋上贯穿。

    红的，白的，流了一地。

    狼倒在地上，发出一阵又一阵的哄叫声越来越虚弱……到了最后……没了生气。

    859看着屏幕前的一片马赛克。他默默地咽了口口水。

    温南提着狼还有温度的后颈，一只手拖行在雪地上，留下了大片殷红的血迹，仿佛如同案发现场一样。

    温南提着跟自己人差不多的狼，走在雪地里，似乎空气中都弥漫着鲜血的味道。

    迎面走来三个土匪，身后背着弯刀，一个女子衣着朴素，她被五花大绑的绑着。

    “大侠，大侠，我钱都给你们了，放了我吧……”女子的声音带上了几分恳求。

    三个土匪充耳不闻。

    “这么几个钱，都不够咱哥几个塞牙缝，你这个臭婆娘，还想跑？门都没有……”其中一个土匪声音粗犷。

    三人往前，正好就碰见了温南。

    他们看见温南的脸……其中一个土匪咽了咽口水。

    “老大，我瞧着面前这个姑娘比这个姑娘更好看，你抢了这个，回去做压寨夫人吧？”

    “老大，老三说的对，我瞧着这姑娘手上的狼也很不错。”另外一个看着温南的狼，眼睛里面发出幽光。

    那老大呵呵一笑，目光仔细地打量着温南，从脚到头发是一寸又一寸的打量

    温南手上沾了一些血，但是身上却没沾到，温南选了一身素净的衣服，米白色，温南青丝随意披在脑后，用一根木钗子固定。

    温南的眼睛十分的水灵，仿佛如同满月的月亮，仿佛点缀着星河。高挺小巧的琼鼻，唇色苍白，但是却添上几分柔弱。

    “姑娘，你是自个投降，还是让我们哥几个帮你？”那被称之为老大的土匪，他看着温南的长相，欢快的吹了声口哨。

    称之为油腻也不为过。

    三个人长相邋遢，头发跟胡子都要连在一起了，身上穿的虎皮，背着一把弯刀。

    土匪，土匪……跟乞丐一副打扮。

    那老三拿出一个绳子扔在了温南的面前。

    “姑娘自个捆上吧，咱们哥几个，都是怜香惜玉的人。”那老三盯上了温南手中的狼。

    狼这么大，卖到集市，也能卖些钱吧。

    他们可不认为，温南一个柔柔弱弱的小姑娘能够杀一匹狼，肯定是设了什么机关。

    “哦嚯嚯嚯。”三个土匪笑成一片，整个山头都萦绕着三个人猥琐的笑声。

