    第一百三十章狄荒大军后方，谢道韫坐在战车上，望着前方混战的情形，眼中慢慢多了一抹诧异的神色。

    铁骑弧线作战，对于指挥者的统帅能力，要求极高。而且这种战法，一环扣一环，环环相扣。只要某个部位出现了异常，马上就能反溃到指挥者的手中。

    战争进行到现在，基本上还在她的预料之中。唯一有点差池的是，他现靠西的一个小方阵里，狄荒骑兵的损失率，远远过其他地方。

    开始的时侯，谢道韫还没注意到这些。毕竟，相比于几十万人的战场，这个局部，实在是太微不足道了。但现在，狄荒铁骑已经累积损失近五千人在这小小的方阵里面了。这种高的死伤率，甚至影响到谢道韫在其他地方的布局，给她造成了一些麻烦。

    “传令，西部铁骑，进行局部战阵调整！……”

    一声令下，狄荒铁骑的弧线战阵，立即有了某些小小的变化。

    “嗯，被现了！”

    谢道韫的命令才刚下达，方云立即感觉对方阵势的变化。

    方云能在沙盘推演上，击败杨弘，早已证明了他的敏锐意识和兵法上的战略能力。他唯一欠缺的，只是沙场实战的经验。经过激烈的杀伐，方云不敢说，立即就有了多么丰富的战场经验，但这方面的经验，突飞猛进是毫无疑问的。

    “战阵调整！”

    一声令下，方云立即对手下的兵力，进行了相应的调整。

    轰隆隆！

    大地震动，狄荒铁骑再次杀来。方云令骑一挥，战阵再次一分为二，将这支铁骑纳了进去。

    “射箭！”

    一声令下，这支狄荒铁骑再次留下一批尸体，然后绝尘而去。

    “嗯？”

    战车上，谢道韫站了起来，目光望向西方。这还是第一次，有人在她面前，展现出可以与她匹敌的统兵能力。

    “怎么了？”极道先生也感觉到了，谢道韫的异样。

    “传我命令，战阵调整！……”

    蹄哒！——又一支铁骑冲来，方云依法炮制，刚刚把他们包裹进去，这支铁骑突然一变，突然一分为六，化为六条冲锋剑矢，向四面冲杀。数十名士兵闪避不及，立即倒在铁骑下。

    “不好！”

    方云见状一惊，不过，他的应变能力也不差：“长蛇阵！”

    阵势一变，六支铁骑中的四支，突然觉眼前一空，居然已经冲出了阵势。而另外两个小股的骑兵，则被“长蛇”绞杀进去，一阵马嘶之后，立即再无声息。

    这一局，两人互有损伤。

    轰隆隆！

    一波未平，一波又起。眨眼之间，又是一只狄荒铁骑飞踏过来。方云依法炮制，再次将这支部队包裹进去。果然，异变再生。这支骑兵，突然呈s形冲剌。

    “星斗阵！”

    方云令旗再挥，原本密集的阵营，立即变化成天上的星辰般，分散开来。谢道韫的狄荒铁骑，在里面冲杀一圈，什么便宜也没占到。同样的，方云也没占到多少便宜。

    “谢道韫已经注意到我了！”

    方云迅扫了一眼，现其他地方的狄荒铁骑，并没有变化，依然是弧线战阵。只有自已这里，特别与众不同。

    “战场上，千军万马。就这么几千人的小变化，她都能察觉到。这个谢道韫果然明不虚传，怪不得风宁侯，让我小心她。——她还真是瞧得起我！”

    方云感觉到的压力，是越来越大。不过，感觉压力极大之余，方云心里也隐隐有丝兴奋和期待。方云也想见识一下，这位异族奇女子的能力！

    “那个方向是谁在统兵？”

    忠信侯坐在战车上，望向右翼方阵。作为一方主帅，他虽然在御兵能力上，没法和狄族的那位奇葩相比，但大局观还是有的。

    此时此刻，狄族铁骑满场都是犀利的弧形战法。而西部地带，那一小撮骑兵，却采取了截然不同的战法，两相一对比，立即引起了他的注意。

    “回侯爷，西部是狄白将军的方阵。从方向上看，应该是曹旭的都尉营。”

    身后，一名传令兵恭声道。

    “骑兵的铁骑战法，是威力最大的战法。如无必要，完全没有必要改变。西部边缘的那支骑兵，战法不断变化，分明是弧法战法被人破了，才不得不相应调整！”

    忠信侯目中流露出一股睿智的光芒，瞬间看破局势：“都尉曹旭在对阵狄荒军中驻扎多年，若是有什么才能，我应该早就现了。不可能隐藏到现在。——去，派人查一下他部下的几个后备营校尉。破掉弧线战阵的人，必在其中！”

    “是，大人！”

    传令兵匆匆离去。

    “忠信侯，你是说谢道韫的弧形铁骑战法，被人破了？”

    等传令兵离去后，太子突然开口道。

    “如果没有意外，应该是被曹旭部下的某个校尉破了，”忠信侯眼光闪了一下：“我大周真是人杰地灵，没想到，这次征调的后备营里，居然会出现，可以破除弧形战法的才俊。”

    太子心中一动：

    “如果他可以破去谢灵韫铁骑战法的话，我们是不是可以把他的战法，借鉴到整个大军来。直接在正面战场，摧毁狄族。谢道韫若战败，我们马上就可以长驱直入，攻下狄族的皇城。根本不必要那么麻烦了。”

    忠信侯摇摇头：

    “没有这么简单。像谢道韫的弧形战阵，对指挥能力要求极高。需要有非常高明的意识计算能力和大局观。普通武将，指挥几万人排兵布阵，已经到极限了。像她那样同时指挥近七十万的铁骑，就连我也办不到。曹旭旗下的那名校尉，或许能艹控一支几千人的部队，在局部战场上，对抗谢道韫。但换了几十万，近百万的大军，就很难说了。不过，不管怎么样，这样的人才，却是值得培养的。”

    忠信侯不得不解释道。这位太子在武道上极有天赋，但兵法战阵一道，却实在是一窍不通。

    不一会儿，传令兵去而复返：

    “回大人，曹旭大人旗下，新加入了四个后备营，这四个后备营的校尉分别是赵范、管略、韩嵩、方云。”

    听到方云这个名字，太子刘秀脸色变了变：“是他！”

    他用脚趾头想，也想出来，那个破了谢道韫弧线战法的人，必定是方云！杨弘是他的心腹，现在却因为大理寺弹劾一案，武侯暂时封不成不说，还被父皇镇压到了地底。

    “要是有杨弘在身边，我哪里用得着那么麻烦。以杨弘天象级的修为，直接冲杀过去，把那谢灵韫斩于马下。西北动乱，不战自平！”

    太子刘秀想至此处，心中顿时升起一股无名怒火。

    忠信侯察言观色，自然也知道太子刘秀的想法。平心而论，杨弘的兵法，未必看在他忠信侯的眼里。不过，射人先射马，擒贼先擒王的战法，古今通用。

    不过，忠信侯自问，没那个能力，能在千军万马中，斩杀了已经进入灵慧境，随时可能踏破天象境的谢道韫！

    “曹旭都尉营表现不错，战后，再论功行赏。下去吧。”

    忠信侯一句话轻轻点过，也不提方云了。不过，内心中，他却暗暗留了一份心思。

    “将门虎子，四方侯方胤果然厉害！”

    这一会儿，忠信侯突然羡慕起四方侯来。倒不是羡慕四方侯的武功和权势，而是羡慕他有两个有出息的儿子。

    想起家中几个妻妾，替自已生的孩子。忠信侯暗暗摇了摇头。这些家伙，太不成器了。

    “听说张英跟随了方家次子，三堂会审之后，方家次子又向三公推荐了他。——再看看吧，若是他有出息，便把《天府十二策》尽数传给他。”

    忠信侯心中暗暗存了一份心思。自已这个忠信侯的位置，只怕是无人能继承了。只有那个侍妾所出的孩子，还有点希望。

    摇了摇，忠信侯又把注意，集中到了战场。

    “极道先生，是你的人该出手的时侯了。”

    谢道韫突然扭头，对极道先生道。

    “公主想要我怎么做？”

    极道先生仰起头。

    “你的人手可以全部出动了。——派一名六龙之力的武者过去。把那里的都尉和校尉都给我杀了！”

    谢道韫一指方云所在的阵营道。

    这个人的统兵能力，让她暗暗心惊。尽管个人意愿，谢道韫倒是很愿意和他较量一翻。但是做为主帅，谢道韫需要统筹全局。这场战场，关系到狄族的命运，不是意气之争。

    “我这就派人过去。”

    极道先生站起身，眼中闪过一丝诧然。以谢道韫的能力，居然需要动用斩的办法，去对付大周一名低层士官，很显然，指挥那个方阵的人，让她感觉到了威胁。

    “不知道，是哪个大周的才俊，居然能得到谢道韫如此‘青睐’。”

    极道先生望了一眼大周军队的右翼，手臂一挥，身后，一名名天邪宗高手，面部扭曲，身形拔高。眨眼之间，就变化成一名名狄荒士兵，跨上战马，随着大军，向战场奔驰而去。

    轰隆隆，短暂的平静后，又一支数千人的狄族铁骑，奔杀过来。

    “嗯，怎么回事？”

    方云微微皱起了眉头，这只奔杀过来的狄荒骑兵，居然是一条直线，奔杀过来的。

    “杀！——”

    一阵咆哮声中，这些狄族士兵手持斩马刀，飞踏而来。

    “备战！——”

    时间不容多想，方云一声令下，立即改变了阵形。

    （未完待续）

