    地球，帝都。

    蓝天白云，天气很好。

    作为《现代科学》期刊的编辑之一，莫建华掌控着无数的生杀大权。

    那种把别人毙掉的感觉，简直棒极了！

    什么？想要投另外的期刊？

    随便咯，反正《现代科学》是国内影响因子最大的期刊，爱投不投，不投拉倒。

    “什么论文，还投到了加急邮箱？”

    “张远？没听说过。”

    要不是因为心情好，莫建华根本点都不会点，直接把论文给pass了，反正谁爱审谁审。

    运动学……标题倒是挺唬人的。

    莫建华象征性地点开了一下，立刻就发现了无数初学者容易犯的错误。

    “呸，论文都不会写！”

    科学论文嘛，其实就是新时代的八股文，只有写得多的人，才能够掌握其中的精髓，有那种合格的“八股味道”。

    这并非贬义词，“八股文”只是为了让人快速抓住重点，节省审稿时间。

    不过，烂归烂，这篇论文中仿佛有一种奇妙的力量，在吸引着他不停地往下读。

    最终，他长长吐出了一口气。

    好文章啊！

    很有创新性！

    按道理，这种“重量级”论文，应该立刻送审，然后以最快的速度刊登出来。

    《现代科学》是周刊，一星期就有一期。

    “下一期是几号来着？唔，已经在定好在印刷了，下下期的稿件也已经足够了……如果想要插队的话，倒也不是不能。”

    莫建华颇有些坐立不安，他深刻的明白这篇文章的重要性。

    它的影响很大，很可能会对一个行业造成影响！

    以他多年的审稿经验，就算不需要任何修改，大概率可以直接发表！

    牛逼的论文，就是有特权，有人甚至还把自己的论文写成武侠小说的形式，噼里啪啦一阵乱七八糟的概念，还不是照样发表了？

    但是……这篇论文的作者，好像有点儿奇怪。

    署名那一栏，只有一个孤零零的名字，张远。后边还有邮箱，以及相应的联系方式。

    没有第二作者，也没有通讯作者，大概率是独立提出的观点。

    从论文的各种细节上看，好像也没有高明的导师指导。

    也就是说，这家伙可能没有后台！

    一般人投稿的时候，会在自己名字后边添加单位的名称，像什么“XX大学”、“XX研究所”等等，结果，这家伙什么都没有，应该不是在科研单位工作的。

    “很可能是一个真正的新手！或者说……民科？”

    民科，指的是不再学术机构中工作的民间科学家，一般来说是个贬义词。

    但确实有少部分民科，是有真才实学的。譬如说，许多民科的偶像——大名鼎鼎的爱因斯坦。爱因斯坦成名前并非是在大学或研究机构做职业研究，他只是一个专利局的小职员，工作之余搞出了相对论。【1】

    想到这里，莫建华心脏狂跳，念头急闪。

    渐渐地，一股恶念浮上心头。

    “如果，是我先发表这篇论文，那会如何呢？”

    这篇文章是纯理论的东西，没有任何实验数据……抄起来应该很简单。

    这种诱惑，实在是太大太大了，他仿佛预料到了无数的赞美以及无数的奖项。

    各种名望以及光环加身，那种感觉……令人难以忘怀。

    “一次千载难逢的机会！”

    莫建华年轻的时候，曾经是一名天才，凭借自己的实力，打出了一片江山。

    然而，无论哪个圈子，都有着自己的潜规则。曾经的受害者，一步一步爬上来，变成了目前的受益者。

    直到现在，年纪渐大，他依旧是行业内论文的高产者，一年能够发三十篇以上论文……搞得底下的学生苦不堪言。

    反正，只要是个圈内人，都知道三十篇论文是怎么搞出来的。

    一个人的精力，怎么可能这么充沛？

    真以为，写论文是母鸡下蛋不成？

    但名声在外，必须得用大量的学术成果维持住。人的底线就是这样一步步突破的，他早就陷在名利坑里，停不下来了。

    “二三十篇，也比不上这一篇重要！”

    想到这里，莫建华的呼吸声逐渐沉重。

    在网上搜索了一下“张远”两个字，重名者实在太多太多，知名学者，一个都没有。反倒出现了一大堆什么“大明星”、“进击娱乐区”的字眼。这种新闻，莫建华一贯以来是懒得看的。

    “反正对方也只是个无名小卒……民科罢了。”他渐渐放心。

    对方留下了电话联系方式，但他肯定不会去联系，指不定打草惊蛇了呢。

    剽窃也是有学问的，不可能一模一样的抄，有一种更好、更加隐晦的办法，就是“思想剽窃”。

    思想这种东西，确实有可能撞点子。

    反正，按照莫建华的理解，一个无名小卒，还能斗得过自己不成？

    文章既然没有发表，就没有什么话语权。

    只要我的文章比你的先发表，还有谁会来说闲话？

    历史只会书写成功者。

    说干就干，莫建华放下了手头上的工作，连夜赶稿，准备尽快发表在最新一期的期刊上。

    顺便，还想拖延一会张远的稿子。

    拖到他的论文发表出去，然后再以“观念雷同”为理由给直接拒了就是。

    ……

    张远再次等待了一星期。

    “地球时代号”上的人口越来越多，一个个批次的宇航员陆续升空，等50万人全部准备就绪后，将正式开始漫长的征途。

    这段时间倒也没有闲着，他很快适应了飞船内部严肃的学术气氛。

    他所在的工作组总共有8人，组长王鑫，三十岁，以前是一名企业家。可能是因为创业失败的缘故，这家伙几乎抛弃了所有，和自己的妻子两人，跑到了地球时代号。

    “……总而言之，一些简单的技术活，我会教给你们，就是打扫卫生也得认认真真的。两人一组，互相监督，不要吊儿郎当的！”王鑫每天都是那一副严肃的神情，招呼来招呼去的。

    其中一位男生叫嚷道：“王哥，我们这么多人，就干这么一点活，能不能轮休起来，大家可以多放一天假……”

    王鑫皱着眉头：“不行，必须两个人一组。”

    “我已经将报告打了上去，建议组委会安排工作的时候，尽可能多人一组，相互监督。”

    “特别是以后，人少的时候更应该这样，维护飞船，不可以有任何马虎。”

    ------------------------

    ps:（为啥改了个名字，有这么多人打赏我？）

    （难道是大家都觉得新书名很不错吗？哈哈哈哈，大家觉得好就好，不用客气啦！）

    （还有什么爆更大赛？？一头雾水，我根本就不知道啊。）

    注【1】：没有说爱因斯坦是民科的意思，切莫当真。