    香榭兰庭别墅区。

    唐婉抱着双臂站在二楼窗口，看着隔壁别墅院落外停着的几辆中型货柜车，以及往里搬运的家具家电。

    “隔壁别墅的新主人，是要来居住了吗？”

    “会是什么人？”

    唐婉心底有些担忧，她的身份特殊，如果遇到有素质的邻居，那自然会很舒服，可如果遇到没素质的邻居，会严重影响她和女儿的生活。

    “婉姐，咱们该出发了。”孙萌敲门而入，轻声叫道。

    “嗯！”

    唐婉答应一声，来到外面大厅，看到女儿正坐在沙发上，捧着平板电脑津津有味地看着动画片，而保姆梅兰从厨房走出来。

    “梅姐，苗苗这两天就麻烦您照顾了，最迟明天傍晚，我就能从魔都赶回来。”唐婉客客气气说道：“如果苗苗有什么事，您随时给我打电话。”

    “您放心，我一定尽心尽责。”梅兰急忙保证。

    “谢谢。”

    唐婉道了谢，来到女儿面前，蹲下身轻声说道：“苗苗，你在家里乖乖听话，妈妈忙完工作，给你带好吃的糖果，还有好玩的玩具回来，可以吗？”

    “嗯，妈妈你去忙吧！不用担心苗苗的。”唐苗苗扬起精致可爱的小脸，虽然有些舍不得，但还是乖巧答应。

    唐婉看着女儿懂事的模样，隐隐有些心疼。

    她的工作性质特殊，经常要往全国各地跑，虽然每次她都尽可能地早点回来，多些时间留在金陵照顾女儿，但繁忙的时候，她也只能让保姆梅姐，或者隔壁邻居帮忙照顾了。

    此刻，她心里忽然对周毅充满怨念。

    那个男人明明都已经来了金陵城，也已经见到了女儿，还口口声声说要留下来照顾她们母女，可他人呢？

    这都好几天了，连个影子都没见到。

    恐怕此时他已经回到那苍狼山，去过属于他的日子了吧？

    ********

    金陵古玩街。

    充满笔墨书香的宽敞房间里，陷入一片死寂，书桌旁观看周毅绘画的三人，连呼吸都变得很缓很轻，生怕打扰到周毅，令这幅山水画半途夭折。

    太美了！

    这哪像是画里的美景？

    眼前仿佛看到真实的险峻高峰，郁郁葱葱的林海，听到瀑布奏响的音符，看到篱笆院外溪水中的鱼鳔。

    “献丑了。”

    周毅题完字，放下画笔。

    丑？

    谦虚过头了吧？

    三人面面相觑，心里满是唏嘘。

    眼前这幅画，不管是整体结构，还是颜色的搭配，都是那么的和谐完美，青山绿水间，清风拂叶过，充满生机勃勃，静态与动态并存。

    吕文海眼神复杂地瞟了眼赵思博，心底幽幽一叹。

    同时，他也为刚刚对周毅产生反感的心情，感到有些羞愧。

    这年轻人，即便与国内那些绘画大师有些差距，恐怕最多也只有一步之遥，再给他些时间，多在绘画中浸淫，说不定十年八年之后，他就能够成为国内著名的大画家。

    赵思博的面颊有些发烫。

    他觉得自己丢人现眼了。

    早知道这姓周的年轻人，在作画方面有如此造诣，就算是打死他，他也不愿意提出让对方画一幅画啊！

    这幅画的品质，哪怕放在国家级绘画大师的展品中，恐怕都不会逊色。

    如若不是亲眼所见，他真的很难相信，对方年纪轻轻，竟然会有如此高的作画水平。

    “周兄弟，刚刚是我态度不好，我向你道歉，你的绘画水平远在我之上，这幅山水画非常棒。”赵思博深吸一口气，正色说道。

    他的性格向来自负，但也坦荡磊落。

    “不用不用，我就是随意画着玩，没有什么攀比心。”周毅满嘴的谦虚，眼神却不由自主地瞟向李宏毅，心里期待着对方也能报个高价。

    只可惜，李宏毅满眼惊艳，却并没有提出购买的想法。

    “周老弟，敢问你的全名是？”吕文海好奇道。

    “周毅。”

    周毅？

    吕文海和赵思博相视一眼，纷纷微不可察的摇了摇头，表示以前从未听说过这号人。

    周毅现在满脑子都想着赚钱，见三人不提出购买的意思，顿时主动开口问道：“我画的这幅画，能值多少钱？”

    “……”

    三人哑口无言。

    值多少钱？

    铁定超过三十万啊！

    毕竟这幅山水画，比赵思博画的那幅山水画强太多了。

    “怎么？吕老板您不是说愿意收画吗？”周毅疑惑道。

    “收，这种好画我自然愿意收，五十万，你觉得这价格怎么样？”吕文海急忙说道。

    五十万？

    周毅心底滋生出强烈的欢喜。

    他没想到，自己的画竟然这么值钱。

    “我出一百万，卖给我吧！”赵思博忽然说道。

    周毅瞠目结舌，吕文海则皱起眉头，而一旁的李宏毅则瞪大双眼，意识到周毅画的这幅画，比自己想象的更好。

    “一百五十万，两位让给我吧！”李宏毅说道。

    “……”

    吕文海露出满脸苦笑，无奈摇头。

    赵思博则犹豫了一下，张了张嘴没有再提价。

    一百五十万对他们来说，不算什么大钱，就算是再翻一倍，他们也能轻易拿出来。

    可是论财力，他们与李宏毅相比，那可是远远不如，毕竟在金陵城的商业圈里，李宏毅都是出了名的亿万富翁。

    “李哥，你真愿意花一百五十万买我的画？”周毅怔怔问道。

    “能被吕老板和赵会长推崇备至的画作，我自然愿意购买，如若周老弟你愿意卖，我马上就可以给你转账。”李宏毅斩钉截铁说道。

    “转账吧！卖了。”周毅痛快说道。

    几分钟后，周毅收到短信息提醒，一百五十万已经转入自己银行账户。他的银行卡里，此时已经有一百八十万零一百块了，身上还有八百块的现金。

    百万富翁，就这么容易做到？

    周毅精神有些恍惚，感觉卖画好像比当医生给别人治病更容易赚钱啊？

    “对了，有件事忘记说了。”周毅收起手机，忽然一拍脑门说道。

    “什么事？”李宏毅问道。

    “我作画有个习惯，也算是另藏玄机，你们从正面看整体画面，是一幅山水画吧？那你们来这里，斜着再看一下，说说看到的景色有什么不同？”周毅微笑道。

    斜着看？

    三人顺着周毅的指引，从另外一个角度看去。

