    麦丽素，一种黑色球形零食，外面裹着巧克力。

    戚颜吃过，外面甜甜的，咬下去还有点脆，她挺喜欢吃的。。

    她低头看了一眼自己递出去的生肌丹，也是黑黑的，圆圆的……

    “……”别说还真的有点像，可她怎么就有点生气。

    戚颜腮帮子气鼓鼓，就要将生肌丹收回来。

    花擎已经先一步拿起生肌丹。

    她摘下口罩，就看见她左脸颊贴着一块约十厘米的纱布。

    哪怕已经止血，但戚颜的嗅觉很好，依旧能闻到从花擎身上传过来的血腥味，借此判断出伤口极深，以后哪怕伤口愈合，不用特殊手段，依旧会留疤。

    花擎似乎并不在意，表情不变，张口将生肌丹吃进去，然后还道：“你这麦丽素哪里买的？怎么不甜？”

    还真的就把它当麦丽素了。

    “回头给你带甜的，傻乎乎的也不知道被谁骗了，买个麦丽素都能买到假的。”花擎又道。

    戚颜：“……”

    她决定一分钟不和这个人说话了。

    戚颜离开太久，除了许一怡，还有不少人都在猜测她消失这么久，是不是已经和郑少荣在一起了，甚至两人已经偷偷做了点什么不可告人的事情。

    一直到他们看到戚颜和花擎一起出现，又看到戚颜浑身上下脸头发丝都没乱一下，猜测才消停不少。

    只是这样的平静注定持续不了多久。

    “贱人！”医院里，郑少荣破口大骂。

    只是刚骂完，身上的疼痛便让他疼得龇牙咧嘴，一起的还有王天鹏等人。

    “荣哥，这到底怎么回事啊？我们怎么好端端的打起来了？”王天鹏一脸的郁闷。

    他只记得荣哥不仅被那新来的转校生骂了，还被一脚踹树上，起都起不来的那种。

    他们正要去搀扶荣哥，然后、然后发生什么他们就不知道了，等再醒来，就发现自己浑身伤……

    “你问老子，老子问谁？”郑少荣现在也根本不想知道到底怎么回事，他现在满脑子都是他被戚颜愚弄了。

    “贱人，给脸不要脸，还敢骂老子，对老子动手，老子要弄死她！”

    见郑少荣这么生气，王天鹏也不敢继续深究，只是……

    “荣哥，这件事情你要和家里说吗？”检查下来，他们的伤虽然没有伤及要害，但也不算轻，至少不养个一个月是不能完全好起来的，这事肯定是瞒不住了。

    “说个屁，一个贱人老子自己就能收拾！”郑少荣觉得他被戚颜一个女生愚弄已经够丢脸了，再告状到家里，那他脸还要不要了？

    “要问起，就说和别人打架了。”

    “好。”王天鹏点头，继续问道，“那荣哥，我们接下来怎么办？”

    “呵。想弄死那贱人还不简单。”郑少荣眼中满满的恶意。

    “从开学到现在，你没看到她每天被一辆奥迪车接送吗？那辆车虽然就普通的几十万，但你别忘了，戚颜那贱人是什么出身。”

    郑少荣冷笑一声，“一个来自贫困山村的村姑能坐得起几十万的车？更何况，嘉恒国际是整个帝京最顶级的私立学校了，一年学费保底二十万，这些是她一个村姑能付得起的？这其中没有猫腻谁信？”

    王天鹏愣了一下，瞪大眼睛：“荣哥你的意思是她被人包了？”

    “如果不是这样还能是怎样？”郑少荣冷笑道，“被人玩烂的贱货敢给脸不要脸，老子让她彻底没脸在这世上活下去。”

    虽然因为秦随渊之前的吩咐，学校论坛但凡出现戚颜人名或者人名缩写拼音的帖子都发不出去。

    但新来的转校生、传说比校花还好看的那个女生等等之类的词都足以让人联想到戚颜，更别说还有照片佐证。

    戚颜走在路上，见来来往往的人看她的眼神很不对劲。

    她皱了皱眉，但并没有太放在心上，前世比这样更加恶意的眼神她都经历过，现在这些对于她来说毛毛雨都算不上。

    只是她不在意，花擎却是一脸的烦躁。

    花擎不怎么看论坛，所以也不知道发生了什么。

    但她早上来学校刚好碰到戚颜，还没来得及打招呼就注意到了来来往往的人落在戚颜身上的目光很不对劲。

    一直到教室，窃窃私语的声音不绝于耳让她终于忍不住了。

    “砰”的一声，花擎一脚直接踹在前桌一男生的椅子上。

    “他们都在说什么屁话？”

    在嘉恒几乎没有不怕花擎的，耿向奇不敢隐瞒，连忙哆哆嗦嗦地将论坛帖子的事情说出来。

    帖子的主题：那个新来的漂亮转校生出身贫寒为何能读贵族学校，还出入豪车，猫腻原来是这样。

    内容包括戚颜从开学到现在每日被一辆价值六十几万的奥迪车接送的视频、嘉恒国际高三年级一年二十二万学费清单，以及戚颜的家境。

    出身贫寒却能坐得起豪车、上得起学费昂贵的私立学校，这其中的猫腻只要稍微细想就能猜得出来。

    【难怪我总觉得哪里很不对劲，原来如此。】

    【亏我之前还很挺喜欢她的，还想追她，把我恶心坏了。】

    【我呕，隔夜饭都给我吐出来了。】

    ……

    帖子发出来没多久就成了热门，而随之发酵的是越来越难听的网络发言。

    戚颜一转校，风头直逼校花时语沫，甚至还有支持者认为她比时语沫漂亮多了。

    而她外貌上与生俱来的破碎感又让人不自觉地心生保护欲，以至于她才转校短短几天，学校就有人成立了她的后援会。

    可之前有多支持，现在看到这样的帖子后援会里的人就觉得她有多恶心。

    再加上本来讨厌戚颜的人就不少，在这样激烈的讨伐中，在帖子发出来短短几个小时内，戚颜几乎千夫所指。

    郑少荣看着论坛里讨伐戚颜的盛况，露出狠毒的笑。

    “贱人！老子看你现在还怎么在嘉恒待下去！这还只是第一步，等老子把你从嘉恒赶出去之后，再让人把帖子直接发微博上，老子要让你直接活不下去！”

