    站在齿鸣道的街口，此时已是深夜，路灯有一个没一个的亮着，安静的街道不见一个行人。

    齿鸣道比起泥瓦道，确实热络了些，从泥瓦道搬离的人大部分都移居到了这里，带来了不少人气。

    黑暗笼罩着这片破败的贫民窟，月色朦胧，树影婆娑。

    苏乐站在车站的电子灯牌下点燃了一根烟，头顶的灯牌上滚动播放着时热明星的广告，苏乐深深的吸一口烟，然后吐出一串烟圈打在屏幕上光艳女星的脸上。

    反复如此，乐此不疲。

    没多会儿，一辆圆盘状悬浮客车驶来，苏乐丢掉烟头用脚踩灭，压了压帽檐走进车厢。

    选了个靠窗的位置，苏乐窝在座椅上蜷起腿呆呆地注视着窗外。

    这个点已经没有电车了，苏乐选择坐客车返回基柱入口。

    车子驶离齿鸣道，在驶过了一条又一条空旷的街道后，终于到达了擎天巨柱底下。

    苏乐一路过来，夜晚的下城宛如一座鬼城，除了机械的轰鸣和野狗的嚎叫外没有丝毫人气。

    他下了客车，目送着空无一人的自动悬浮客车远去，抬头仰望着这根雄伟粗壮的基柱。

    直径数千米的机械基柱上无数电路悬梯缠绕，错综复杂的线路宛如一棵万年古树身上的树纹一般震撼！

    古树的树冠承托的则是宏伟庞杂的机械绕城！

    苏乐的来到基柱下，门口守卫的两个柏卡林迎上来，苏乐给它们出示了一下复命命令后，成功放行。

    苏乐进入了这个宏伟建筑的内部，这个基柱的内部并不是实心的，里面非常宽敞，银灰色的背景下许多上上下下的升降台运送着物资，除了港口之外这里也是很重要的物资运输点。

    不过这里基本都是自动化，苏乐看不到什么人，只有两个管理人员好奇的看了他一眼。

    苏乐走到门边电梯旁，电梯间是敞开的，只有这里能够上去。

    通常来说绕城的人不会来下城，下城的人也没有资格上去，所以除了去港口和那堆货物挤在一起以外就只有这么一条通道。

    当然，军队有特殊通道，只不过他不知道在哪儿。

    苏乐理了理衣领走进去，电梯门自动闭合，无须他操作电梯自动上升，仅在一瞬间，强烈的失重感传来，他连忙抓住电梯间里的扶手，脸色微微有些发白。

    数十秒后，电梯发出一声轰鸣，到了。

    电梯门缓缓打开，映入眼帘的是成堆成堆的物资，无数纸箱或油桶等物资堆叠在一起，所有从下面运送上来的物资都被堆积在了这里，等待着后续的调用。

    苏乐一抬头，房顶非常高，可能是为了方便囤积货物而专门建造的厂房。

    苏乐从电梯间里走出来，走出这个巨型仓库，门外是一个景色单调的广场，除了寥寥无几的几辆货卡以外再没有其他的东西。

    而身后则是一片密集的仓库区。

    苏乐左右观望了一下，他记得回来的时候有消息说这里会有人等他，人呢？

    突然，手环蓝光闪烁，他打开一看，是一条讯息：

    “出门往东走，来停车场出口。”

    苏乐是不晓得东南西北的，现在的太阳又不是东升西落，没啥参考性。

    他打开手环调出指南针功能，按着上面指示的方向往东走去。

    走了约莫几百米，他隐约看到停车场门口停着一辆非常霸气的车，外观很像八十年前的越野，六米长的车身经过改装后底盘能到人腰部，全身包围着黑色的合金装甲，看上去就像一头盘踞在这里的猛兽！

    车前依靠着一个看不清容貌的黑衣年轻女性，苏乐离着几百米都能感受到她身上的寒意。

    走近一看，是一个身着黑色紧身战斗衣的女子，流线型的衣服条纹充分突出了她健美的身材，一张白皙消瘦的瓜子小脸上五官极美，齐耳的短发被风儿吹得轻轻扬起，不过她却并不在意，一双明媚的大眼带着凛人的寒光注视着苏乐。

    “苏乐？”

    女子率先开口，她倚在车门边抱胸问道，声音非常冷淡。

    苏乐嗯了一下，他感觉自己身上起了些鸡皮疙瘩。

    女子点点头，面无表情道：

    “我叫刘蜻蜓，统战部第六区裂能者五队队长，你可以叫我长官，或者刘队。”

    “蜻蜓队长啊......”

    苏乐默念了一下，嘴巴咧了咧，你的权杖呢？你的擂台呢？你的标志性口号呢？

    刘蜻蜓看着突然露出怪异笑容的苏乐，皱眉问道：

    “很好笑吗？”

    “没有。”苏乐摇了摇头，矢口否认。

    刘蜻蜓瞪了他一眼，直接转身跃上车关上车门，头也不回的对着站在地上的苏乐冷声道：

    “上车！”

    苏乐点点头：“好，蜻蜓队长！”

    然后跑到副驾驶的位置打开车门爬了上去。

    刘蜻蜓皱着眉头，她总感觉哪里不对，但是又说不上来，只能无奈作罢。

    上车后，苏乐开始左摇右摆的寻找着什么。

    “你找什么？”刘蜻蜓看着苏乐的动作问道。

    “安全带啊？”

    苏乐也觉得很奇怪，他找了半天啥也没有，八十年后的人安全意识这么差吗？

    行车不规范，亲人两行泪啊。

    苏乐看了看天上茫茫多正在行驶的飞行器和悬浮车，坠机不是更可怕？

    刘蜻蜓像看傻子似的看着他，把车发动之后轮子缓缓收起，车子悬浮在半空中，车尾处伸出一根喷气管，发出阵阵轰鸣。

    “坐稳了！“

    刘蜻蜓单手握住操纵杆，轻蔑地看着抓着座椅边瑟瑟发抖的苏乐。

    “轰！”

    一声轰鸣，车子瞬间消失在原地，速度之快甚至在空中拉出了一道残影！

    “我日！”

    同时被拉出残影的，还有苏乐。

    几乎是在车子发动的一瞬间，苏乐的表情就僵住了，然后他的脸就被强风给扭曲到严重变形。

    “你，你慢点！”

    苏乐嘴唇发白哆嗦着说道，死死的扣着座椅边，仿佛他一松手自己就会飞出去。

    刘蜻蜓神态自若的开着车，看了一眼速度表上的250km/h，再看看边上一副如临大敌的苏乐，不屑的冷笑一声。

    一路无话，苏乐实在说不出来话。

    车子行驶了十分钟左右，停在了一处不起眼的蓝顶厂房门口。

    苏乐打开车门一跃而下。

    “呕~”

    他扶着车门脸色苍白，实在没忍住，直接吐了出来。

    刘蜻蜓也跳下车，黑色皮靴踩在草坪上咯吱作响，看到弓着腰正呕吐的苏乐皱了皱眉头冷声问道：

    “你就不能忍忍？”

    苏乐摆了摆手刚想抬头。

    “呕~”

    一口酸水涌出，他又扶着腰弯了下去。

    刘蜻蜓没再理会吐的昏天黑地的苏乐，直接朝着那栋厂房走了过去。

    “等，等等我。”

    苏乐直起身踉跄的跟上去。

    刘蜻蜓走到厂房门口，在厂门边上的门禁上按了一下，又对了一下瞳孔。

    “五队队长刘蜻蜓！”

    “身份验证通过，准予通行！”

    门禁发出一阵合成电子音，然后下一幕让苏乐有些目瞪口呆。

    整个厂房和周围的荒凉景象开始慢慢模糊，一座巨型建筑的轮廓凸显出来，渐渐的，轮廓清晰起来，一座百米高的黑色“巨蛋”出现在两人面前！

    两人站在这个百米高的巨蛋面前，宛如两只蝼蚁一般。

    刘蜻蜓转头看着脸上毫无血色的苏乐，轻声道：

    “欢迎来到第六区！”

