    “呵呵，我们其实也能理解，一个死了老公的寡妇，哪体会过男人的滋味啊，找个小白脸滋润一下也很正常，不过，萧总的私生活有多混乱，我们股东也没空理会，但是别带到曙光国际来，我现在很怀疑，以你的作风，能否成为曙光国际的CEO！”

    一道冷笑之声突然插入，只见是秃头的钱鸿！

    “呵呵，真是寂寞的话，其实，在场股东都能满足你的呢，找个乳臭未干的小子，有丢身份啊！”

    “就是，在场的人都是千万身家的人，这乡下小子，有什么资格进入股东大会！”

    钱鸿的声音后，又陆陆续续传出几道嘲笑之声！

    “你们嘴巴放干净点！”

    萧易梦勃然大怒，她就知道，这几名股东一直在找机会收购她的股份，恨不得见她死！

    “不是我们的嘴巴干净点，而是你的私生活检点一些，免得丢了曙光国际的脸！”钱鸿又冷笑道。

    萧易梦脸色一片冰冷，她只是一人而已，难以对抗这么多人的嘴巴！

    “我是萧总的秘书，又不是你们的秘书，这事还轮不到你来管吧！”

    这个时候，林辰也看不下去去，冷冷开口。

    “小子，我记得你，那个林医生嘛，我不知道你来这里为了什么，但是我提醒你，别耍花样，否则，我分分钟玩死你！”

    钱鸿眯眼盯着林辰道，他早就认出林辰了。

    “是吗？”

    林辰不屑一笑：“我记得你上次说过，在韶州这个地方，黑的白的，你都能玩死我，那么今天我就站在这里，你来玩玩试试，记住，我叫林辰！”

    “林辰是吧，一个小小的医生，还反了不成！”

    钱鸿点点头，对着身旁的一名秘书道：“打电话报警！”

    旁边的秘书拨打了电话，然后将电话交给了钱鸿，电话对面传来一道爽朗的笑声：“钱总，什么风将你吹动了啊，主动打电话给我！”

    “洪队长，我们曙光国际来了一名意图捣乱的人，我想你立即将他抓走！”

    “是谁这么无法无天了！”

    “一个叫林辰的小伙子！”

    “好，我立即出警，等等，你说林辰？”

    对面的声音多了一分凝重了。

    “不错，就是林辰，怎么了？”

    “你真的确定他违法了？如果没有的话，那还是算了，好了，就到这里了！”

    对方立即挂了电话，对于林辰这个名字，那洪队长显然听说过了，更有人对他打过招呼了，说林辰在辅助某件案情，那件案情非同小可，早已惊动京城了，他哪里敢插手！

    “这！”

    钱鸿顿时愣住了。

    “还有吗？”

    林辰对此并不意外。

    “小伙子，有点本事啊！”

    钱鸿并不是傻子，知道能让洪队长都严肃对待，说明林辰认识一些人！

    他再度拨打了一个电话，并且开了免提：“老虎，在不在！”

    “钱老板，什么事啊？”

    “没什么，我这里有人在捣乱，你来处理一下！”

    “谁这么大胆啊，在老子的地盘也敢闹事，放心，你钱老板每年照顾我们上百万，这事，我们帮你摆平了！”

    听到这话，钱鸿终于笑了，白的不行，黑的总该可以了吧，而且，他认识的那些人，个个都是亡命之徒，只要给钱，什么都做得出来！

    他钱鸿能白手起家，对于一些道上的规矩极为的熟悉，否则哪混的起数亿的身家！

    “对了，钱老板，那找死的家伙是什么来头！”

    即将挂电话时，叫老虎的大佬又问了一句。

    “叫林辰！”

    “你说清楚一点，什么林，什么辰！”

    对方的声音也凝重了！

    “钱总，还是让我来说吧！”

    这时，林辰走了过去，抢过电话，道：“树林的林，时辰的辰，你是老虎对吧，我就在曙光国际，有本事就来干我！”

    “你你你，是林哥！”

    电话对面传来一阵狼藉的声音，似乎听电话的人摔倒了！

    “你的声音好熟悉！”林辰皱眉。

    “我啊，虎哥啊，不，在林哥面前，我哪敢称哥啊，我是跟唐爷的，上次在步行街买手机，我们才见过的啊！”

    “原来是你，怎么？你要找我算账？”

    “别，我可不敢啊，你告诉钱老板，妈的，我迟早揍他一顿！”

    电话很快就挂断了，留下会议室一片静寂，各大股东都皱眉盯着林辰，对于钱鸿的来头，他们或多或少都知道，这人当年是包工头起家，人脉广，黑白两道都有人给面子他！

    但是现在，一个林辰的名字，居然让钱鸿的人脉通通不敢说话了！

    钱鸿也凝重看着林辰，到了现在，他彻底的知道林辰有多不简单了，这家伙真的是医生？

    “现在，我是萧总的秘书，还有谁反对，谁赞成？”

    林辰环视一周，淡淡说道。

    没人说话，所有人都默许了！

    萧易梦表面依旧冷漠，但心里也无比的震惊，印象之中，林辰就是个医生啊，怎么人脉之广，居然比钱鸿还有更甚一分！

    “既然大家都没有意见，那么散会吧！”

    萧易梦留下一句话，带着林辰离开！

    等萧易梦一走，钱鸿才看向其他股东，眼里都有着寒芒在闪烁：“必须让那些人加快速度了！”

    萧易梦与林辰乘坐电梯离开，对于之前的事，萧易梦依旧很惊讶，不过第一见众股东被镇的屁都不敢放一个，她心中也感觉很畅快！

    “林辰，你怎么认识这么多人啊！”

    “我是医生，接触的人就多了一些，不过最主要，这案情非同小可，所以有人在暗中帮助我们！”

    林辰笑着解释，又问道：“我们现在去哪里？”

    “慈善拍卖会，这拍卖会能打响我们公司的名头，所以我一直认为要参加，但是之前的老古董都不赞成，觉得是浪费钱！”

    “这样吧，这拍卖会我与你一起去！”

    林辰感觉杀手或许在靠近萧易梦了，只要杀手露出獠牙，那也是林辰收网的时候了！

    “那太好了，林辰，谢谢你！”

    见林辰答应与自己一起去，萧易梦高兴的点头，经过这么多的事后，她倒是越来越喜欢与林辰一起了！

    “梦姐，这是我应该做的，你是我的病人，医生，有权保护病人的安全！”林辰笑道。

    “不管怎么说，还是谢谢你了，不过去之前，我建议你还是换一套衣服吧！”

    萧易梦上下打量林辰，随后提议道。
