
时间已经到了十二月，离新年也越来越近了，还有一个月时间，这也是雍京民众们最忙碌的时刻，家家户户都在采购年货，大户小户都一样地沉浸在新年即将到来的喜庆之中，而对于朝政倒没有多少人关心了，连申太后的禁口令也明显有些松动，最典型的是，街上的绣衣卫少了很多，茶馆、酒楼再也见不到他们阴冷的身影。

临近新年，平康坊楚凤茶庄的生意格外火爆，楚凤茶庄的客人大多是大户人家，每天都有络绎不绝的马车上门来买茶订货，茶庄上下忙得个个脚不沾地，不可开交。

余永庆这几天也一样地忙碌，雍京朝廷的内乱使他的情报量大增，下午，余永庆从外面赶回，他有急事要和谭先生商量。

谭先生是皇甫无晋刚刚派来的一名幕僚，算是余永庆的军师，他全名叫做谭举，也是当初齐王皇甫忪在楚州的情报头子，齐州被攻占后，他知道齐王大势已去，便投奔了皇甫无晋。

皇甫无晋人尽其用，派他来协助余永庆，增加情报分析能力，谭举来雍京已经一个月，做了大量细致的事情，极大地提高了雍京情报机构的效力。

在茶庄后面一座仓库的楼上，谭举正在忙碌地整理着情报，这时，他被一份从汉中送来的情报吸引住了，他们在汉中设了一个情报点，有两名情报人员。

这份情报上说，从前从蜀州运往雍京的粮车队，每天都可以看见，而现在平均四五天才看见一次小小的车队，数量明显减少。

这份情报引起了谭举的高度重视，因为关中以及关内和晋州共有四十万军队，而且人口众多，紧靠晋州一地的粮食产量是绝对养不活四十万军队，几乎一半的军粮都是来自蜀州，如果蜀州的粮食断掉，那么对雍京和关内的军队将形成严重威胁。

这绝对是一个极为重要的情报，却不知它的影响会有多大，谭举沉思了片刻，立刻决定，去拜访白明凯，问一问具体情况。

就在这时，余永庆快步走了进来，“先生，我有重要情报！”

“余将军来得正好，我这边也发现一份重要情报，很奇怪。”

两人坐下，余永庆先道：“我刚刚得到消息，礼部尚书周棋纶被派往延安郡巡视科举，大学士徐筠被任命为资阳刺史，这两人都是小皇帝最信任的心腹，他们两人居然被同时调走。”

谭举点点头，“这很明显，太后和小皇帝的矛盾也开始显现了，这只是一个警告，我估计太后还会有动作，而且小皇帝也不会善罢甘休，哼！还有一个申国舅在一旁虎视眈眈，雍京的权力斗争已经在加剧了。”

谭举又将手中情报递给他，“你再看看这个情报，相信你也感兴趣。”

余永庆接过纸条看了看，他一下愣住了，“蜀州断运粮食，那雍州军怎么办？”

谭举微微笑了，“如果我没有猜错的话，蜀州断粮和申国舅军队入蜀有关，时间点非常配合。”

“难道是军粮被申国舅的军队截用？”余永庆疑惑道。

“余将军，事情没有那么简单，关中地区从来都是地少人多，需要大量粮食从外面调入，现在又要养活四十万大军，而陇右的粮食也不再属于他们，只剩蜀州，蜀州调入的粮食要占他们所耗用的一半，这很明显是申国舅是用粮食做武器，对太后施压，逼其放权，再加上小皇帝的影响，雍京的权力斗争将要加剧了。”

“那谭先生的意思，我们该怎么应对？”

谭举笑了笑道：“这样，我们二人分头行动，我找白明凯，再探听一点消息，你去打听雍京的粮食库存情况，争取晚上把情报送出去。”

两人又商议片刻，便分头行动了。

．．．．．．．．

雍京王朝的官粮储存一般有三个地方，一个太仓，这是中央朝廷的粮仓，也是最大的粮仓，其次是地方官仓，虽然每个官仓都不大，但聚集在一起数量便很可观，第三是常平仓，这主要是平定市场粮价而使用的官方粮仓，数量并不大，以前还有一个义仓，但在一百多年前已经被废除。

无论是太仓、地方官仓还是常平仓，粮食的决策权都在户部手上，但具体管理这些仓库却和户部无关。

地方粮仓归地方官府管理，太仓和长平仓则归太府寺管理，从最高的从三品太府寺卿到最低的从九品太仓署副丞，都一样掌握着粮食的真实情况。

余永庆不可能是去找太府寺卿了解情况，他却找到了官职最低的从九品太仓署副丞。

平康坊对面是宣阳坊，在宣阳坊东北角的一条偏僻小巷里，住着五六户人家，其中最里头一户便是太仓署丞段明义的家，段明义今年三十岁出头，雍京本地人，明经科出身，家里也没有背景，因为没有镀上进士科这层金，他很难出头，他二十岁考上明经科，一直在万年县县衙做吏员，二十三岁因机缘巧合，他升官当上了从九品的太仓署副丞，也就是太仓署丞的副手，这是大宁王朝最低等的官员，一干就是七年，也没有什么升迁机会，全家七口人就挤在这座三分地大的祖宅内。

余永庆之所以知道他，是因为半年前段明义的父亲过五十岁寿辰，段明义来茶庄里买过一次茶叶，茶庄内有客户记录，曾给他送货上门。

余永庆带着一名手下来到了这条偏僻的小巷，找到了段明义的家，此时已是黄昏时分，他应该在家。

余永庆敲了敲门，“谁呀？”院子里传来一个女人的声音。

“我是段明义的朋友，来看望他。”

片刻，门开了，一名身着布裙的年轻妇人，她打量一下余永庆，迟疑一下问：“你是我夫君的朋友？”

她是段明义的妻子，一般而言，主妇的衣装就是一个家的门面，而她穿着布裙，头上的发钗也是红铜打制，由此可见，段明义家生活并不宽裕，甚至是贫寒。

余永庆微微一笑，“我是你丈夫的朋友，我姓余，特来看望他，他在吗？”

段明义的妻子见余永庆手中拎着一个篮子，里面有大包小包的东西，好像还有楚凤茶庄的上好茶叶，她见过，但他们家买不起，这样的客人她喜欢，虽然没有见过他们，但她还是热情地请他们进院子，“他在的，你们快请进！”

余永庆走进院子，一眼便看见院子的雪地里堆着七八包米，每包米重一百斤，袋子上面还有唐记米行的印记，下这么大的雪，米当然不能堆在雪里，只能说明这些米是刚刚送来。

余永庆心念一转，他便明白了几分，他跟着段夫人来到客堂坐下，便将手上的大篮子递给她，“这是一点心意，请夫人笑纳。”

“这怎么．．．．你们来就是了，还带东西来，这怎么好意思呢？”

“应该的，要过年了，这只是一点心意，夫人请收下！”

客气是需要的，礼当然也要收下，人情世故，哪有让客人带着东西再出门的，段明义家也极少极少有人来送礼，段夫人心里很是高兴，她连忙接过大篮子，只觉手中一沉，篮子险些落地，她心中暗暗惊讶，这会是什么东西，要过年了，不会是腊肉和米糕之类的东西吧！

“倩娘，是谁啊！”

这时，一名满头大汗的年轻男子走进屋来，他便是太仓署副丞段明义，他知道粮食要涨价了，便问亲戚借了一点钱，买了十袋米回来囤积，防止涨价，他没有经商头脑，他却不知道这个消息可让他发大财。

段明义看见余永庆，他愣了一下，这人他不认识，“你是．．．．．”

“段兄忘了吗？我姓余，年初令尊五十岁寿辰时我还来过。”

“姓余？”段明义还是想不起来，旁边他妻子可不高兴了，人家过年专门送东西来，还这么怠慢客人。

“夫君！”她低声埋怨一声，又推了他一下，段明义这才醒悟，他挠挠头干笑道：“看我这书呆子记性，余兄快请坐，这位兄弟也请坐。”

他慌忙招呼，段夫人也笑道：“我去给你们倒茶！”

她拎着篮子到隔壁去了。

两人坐下，余永庆笑道：“我是做粮食生意的，经常在成都府和雍京之间跑路，现在成都府的米价已经涨到八十文一斗，而雍京却还是六十文一斗，我觉得有点奇怪，按理，雍京米价应该更贵才对，怎么反而比成都便宜？另外，我听说太仓每年都会处理一批陈米，不知今年还有没有机会?”

段明义这才明白，原来对方是米商，来自己这里套消息来了，素昧平生，他也不想透露米价要暴涨的消息，只得干笑一声道：“卖陈米那是去年的事情了，现在军粮耗用太大，粮食紧张，已经没有陈米可卖，真是抱歉。”

“没事！没事！我只是随便问问，没有就算了。”

余永庆又低声道：“现在路上盘查得很紧，蜀州的粮食已经不准运往京师，这是为什么？段署丞知道吗？”

“这个．．．．我确实不知。”

段明义挠挠头，“确实很奇怪，以前是每天都有蜀州粮食送来，现在已经十天没有运来了，也不知道原因。”

这时，他的妻子在门口小声道：“夫君，你过来一下！”

．．．．．．．

（老高白天写《皇族》，晚上都在构思新书，《天下枭雄》还有四五天就要发新书了，也在最关键的时刻，一些重大的情节要敲定，大家都是老读者了，对老高的新书有什么期望，有什么建议，可以在《皇族》讨论区留言，老高都会一一拜读，虚心接受大家的想法和意见，欢迎大家留言提建议。

-----(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475127"  chaptername="第二百八十七章  场内场外的较量（上）">加入书签</a>
</div>
