    孩子……魔兽的孩子……怎么可能……

    “所以，她无论是心智还是身体都已经向着魔兽了，现在只有一个办法。”枭绝的目光忽然冷厉起来：“就是死。”

    “她既然敢一个人过来，说明魔兽心里清楚，我们杀不死她！”姜九璃道。

    “没错，有了魔兽的后代，相当于多了一条命，虽然这条命，它们并不打算留。”枭绝缓缓站起身：“如果本君猜的不错，他们想利用一件神器和凡人的魂魄，寄生到羽洛的体内，完成重生。”

    羽闻：“还可以……这样吗？”

    “管他们怎么重生，弄死不就完了吗？”陆惑双手环胸道。

    奇犽：“陆惑，你别忘了，渡海仙君说了你不能乱来，还让我看着你。你虽然现在身体好了许多，也有了帝君九成的法术，但是你身体里那个东西没有祛除，对你还是有危险的。”

    陆惑不在意地摆摆手。

    羽洛挟持着天帝一步一步逼近：“你们到底交不交出神器！”

    随着她的动作，旁边的沙兵也跟着靠近。

    逐海：“帝君，我们该如何？”

    枭绝一脸镇定：“别慌。”

    “枭绝，神器肯定是你藏起来了！赶紧交出来，不然的话，我就杀了他，然后再去杀了姜九璃。”羽洛疯狂地笑了，一只完好的眼睛里布满了红光：“对了，她今天怎么没在这？怎么，你被她抛弃了？”

    “你不是要杀他吗？在这废什么话？”陆惑笑道：“你该不会是下不去手吧！”

    羽洛眼眸一凝，看了眼天帝，咬了咬牙道：“看到了吗，他们没人管你的死活，天族的天帝，不过如此。”

    众人没什么反应，但是天帝带来的天兵忍不住了，领头的那个神将脑子一热，吼道：“放了天帝，否则就算你是公主，我们也照杀不误。”

    羽洛勾了勾唇，手指甲忽然变长，嵌入了天帝的脖子，鲜血顿时流出来。

    天帝面不改色，只是痛心道：“洛洛……别再错下去了。”

    “你闭嘴。”羽洛怒道：“我变成今天这样，你们全部都有责任。快说，神器在哪？”

    “洛洛，我告诉你神器的下落，你愿不愿意跟我回去？”天帝问。

    “父皇，别犯傻。”羽闻急道。

    姜九璃偷偷问枭绝：“帝君大人，您怎么一点也不着急啊？”

    “为何要急？”

    “万一，天帝真的把神器下落告诉她，该如何？”

    枭绝淡淡道：“天帝不知道，神器是本君藏起来的，除了本君没人知道。”

    姜九璃竖起大拇指：“不愧是帝君。”

    见没人动，神将先急了，带着天兵冲了过去，结果全都被旁边的沙兵消灭掉。

    羽洛：“别费力气了，你们杀不了我。”

    神将气急败坏：“帝君，您倒是说句话啊，天帝的安危难道就要不管吗？”

    “管？如何管？本君也不知道神器在哪。”枭绝无奈道。

    神将的脸色愈发难看，想去救天帝，但是又没有能力。

    “你怎么可能不知道，神器被调换，除了你还有谁能做！”羽洛瞪着眼睛喊。

    枭绝：“他是你父亲，你想怎么的就怎么的。”

    就在双方僵持之际，有魔族跑过来跟羽洛说了什么，羽洛的脸色大喜，弯着唇角笑道：“罢了，神器不需要了。”

    她手一挥，周围的沙兵全部都消失，但是她却没有放掉天帝的打算，继续挟持他，往后退。

    羽闻跟了几步：“羽洛，你要做什么？”

    “既然没有拿到神器，那我就把他带走，天帝的力量也是可以利用的。”

    说完，羽洛仰天长啸，抓着天帝消失在众人眼前。

    “父皇！”羽闻想去追，被姜九璃拽住：“殿下还是不要追了，前面都是魔族，你一个人打不过的。”

    “难道我就要看着父皇去死吗？”

    “如果你们都死了，天族谁来继承？”姜九璃严肃着一张脸，问。

    这天帝，她早就看不惯了。

    整日垮着一张脸，还看不惯她和枭绝，一点也没有这天下都是枭绝和她在守护的觉悟。

    还如此优柔寡断，公主背叛天族，还想救她，这样的神仙根本不配做天帝。

    羽闻呆愣住，踉跄了几步，才站稳脚。

    “变天了。”枭绝忽然开口。

    众人朝着天空望，本来晴空万里，此刻却阴云密布，像是要下大雨。

    魔族忽然有了动静，他们开始往蛮荒之地里面走去。

    “他们这是去哪儿？”陆惑问。

    “时辰到了，我们走。”枭绝多余的话一句都没说，只是神色十分的坚决。

    他十分的清楚，魔兽一直被封印，就无法彻底消灭。

    能够解除封印的神器被他带走，而留下来的虽然不能解开封印，却可以帮助他们融合。

    羽洛这时候回去，应该是魔兽他们发现了这一点。

    “等等。”姜九璃心头一阵惊跳，总觉得不安，她拉住枭绝道：“帝君，你去哪儿？你是不是要自己去和魔兽同归于尽？”

    他是不是早就计划好了这一天！

    姜九璃在他的脸上看到了视死如归。

    “我跟你一起去。”陆惑上前，站在他身边。

    “冥主什么时候来？”枭绝不理他们的话，问道。

    姜九璃道：“快了吧。”

    她去找聂殊的时候，看他们已经处理得差不多了。

    枭绝点点头，什么也没说，只是飞上空去，甩下一个圆形的法器。

    “你想干什么！枭绝！”姜九璃发觉不对，大喊了一声，想冲过去阻止他，可惜已经晚了。

    这个法器是一个十分强大的结界，除非是设置结界的人亲自解开，否则任何人都解不开。

    结界的范围很大，连带着前面的所有魔族全部关了进去。

    枭绝看着地面上的众人：“魔族就交给你们了。”

    他的话音刚落，蛮荒之地中忽然从地里窜出来一个巨大的魔兽。

    那魔兽有三个脑袋，脑袋都是狼头，身上则是狼身。

    这是三只魔兽的合体。

    他们利用拿到的神器和凡人的灵魂，又以羽洛和天帝的法力作为载体，完成了融合。

    这是除了神器外，唯一解除封印的方法。

    合体才好解决。

    枭绝心里这么想着。

