    死死盯着狂熊王，好似只要他说个不字，炎虎王就会即将向他动手一般。

    只可惜，炎虎王的这般举动，或许能够吓退别人，但是与他一般，同为八阶封王级的炎虎王，却根本就不吃他那一套。

    “炎虎王，你与猿星签订协议的时候，我就在当场，他当时虽然承诺，给你一些矿脉以及资源点，但是论起地盘来，似乎也就那么大一点吧，如今你所占据的暴猿部地盘，论起大小来，比起猿星承诺你的那些，估计十倍都已经不止，这人啊，不能太贪心，随便跑上一趟便能有这么多的收获，你也应该知足了！”

    一脸古怪，狂熊王嘿嘿干笑了几声，说道。

    暴猿部的三成地盘，论起大小来，确实还算广阔，不过被炎虎王占领的那些地盘，不是荒原就是沼泽，里面有价值的地域，不说绝对没有，但绝对少的可怜。

    狂熊王的那番话，是彻底忽略了炎虎王占领地域中的贫瘠，他仅仅只是拿地盘的大小来说事。

    “狂熊王，看样子，你是真准备独吞暴猿部这块肥肉了？既然如此，你我先战上一场再说！”狂熊王那番明显带着几分讥讽之意的话语落入炎虎王的耳际，他大吼一声，竟然直接冲着狂熊王杀了过去。

    “炎虎王，你要战，那便战，难道我还怕你不成！”无数火焰密密麻麻，自炎虎王的身体之内汹涌而出，那冲天的火焰竟最终凝聚为一头火焰环绕的猛虎，直向着狂熊王迎了过去。

    对于大荒之中的这些部落而言，拳头大，便是真理，狂熊王与炎虎王两个争来争去，根本就不可能争论出什么结果来，最终，还得他们手底下见真章。

    当然，这场战斗仅限于狂熊王与炎虎王两个之间，他们并未想过，让这场冲突演变为全面战争。

    如果是之前的话，炎虎部的整体实力，应该要比狂熊部略强一筹，但是在损失了虎原虎重这两名七阶王级之后，现在的炎虎部与狂熊部相比，估计已经逊色了一些。

    不过就算如此，狂熊部与炎虎部之间的整体实力，其差距也不会很大，两部真要全面开战的话，那肯定是血流成河，最终弄个两败俱伤。

    不管是狂熊王与炎虎王两个，心中也都很清楚此点，所以此刻，真正交战的也就他们两人，跟随他们两个赶到这里的两部蛮人，都仅仅只是隔得远远的观望而已，根本没有任何要开启大战的意思。

    身为八阶封王级强者，无论狂熊王也好，炎虎王也好，都已经凝练出了各种的力场。

    炎虎王所在之地，漫天都是火焰，而狂熊王却不同，他所凝聚出来的力场，却是一片血色，就好似他整个人都置身于血海一般。

    所谓一山不容二虎，狂熊部与炎虎部同属这一片地域之中，他们两部之间，可是一直都冲突不断，很少真正和睦过。

    而狂熊王与炎虎王两人，也早已经不是第一次交战，他们彼此之间，也都是知根知底。

    论起实力来，他们两个是真的相差无几，交战那么多次，有时候，是狂熊王略胜一筹，而有些时候，却是炎虎王最终取得胜利。

    漫天火焰与那一片火海，仅仅只是瞬间，便已经彼此交织纠缠在了一起，看样子，炎虎王与狂熊王之间的战斗，根本就不是短时间之内就能结束的事情。

    ……

    铁背山脚下，岩雀部杨凯那间宫殿，地底血池之中。

    “恭喜您，成功垂钓到一次性消耗物品，轰天雷一枚！”又是十几个小时过去，用紫色鱼饵垂钓的杨凯，终于再一次有了收获。

    可是当系统的提示音传入到杨凯耳际之中的时候，他彻底傻了眼，整个人都已经有些懵了。

    “轰天雷？这是什么鬼？我这可是紫色鱼饵，不是最低档次的灰色鱼饵啊，怎么能钓起这样弱鸡的物品来呢？”看着六格包裹之中，多出来的那个与手雷有几分相似的图标，杨凯欲哭无泪，他整个人都忍不住想要骂娘了。

    【轰天雷：一次性消耗物品，蕴含有一丝毁灭规则，投掷之后爆炸，双手抱头趴在地上可以免疫伤害】

    关于这轰天雷的一些简单介绍，蕴含什么毁灭规则这句话，杨凯直接跳过，因为在他看来，手雷这种东西，本来就是为毁灭而生的，随便一颗手雷，都可以说是蕴含有一丝毁灭规则。

    投掷之后爆炸，双手抱头免疫伤害，杨凯记得，他当年上的那所野鸡大学，刚报名的那几天，就搞过类似于这种投弹的训练。

    投掷手雷之后，马上双手抱头趴在地上，这是基本操作好不好？稍微有点常识的人，谁还不知道如此去做?

    “这东西，估计就是现实世界中手雷的加强版？如果在现实世界之中，这东西丢出去，应该还是能够炸伤不少普通人的，不过在这大荒之中对付蛮人，我看想要炸伤蛮将级，都估计有些够呛！”苦笑着摇了摇头，杨凯自言自语道。

    一连垂钓了二十多个小时，用掉了两条紫色鱼饵，杨凯的精神，倒是依旧还非常不错，看样子，实力到了他如今这种程度，垂钓消耗的那点精力，对于他而言，已经真的算不得什么。

    本来杨凯还想着，一鼓作气，在用完那两条紫色鱼饵之后，再将所有的绿色鱼饵都全部使用完毕的，但是现在，经过一番考虑之后，他却改变了主意。

    “紫色鱼饵啊，就算兑换成能量点，都能提升我百分之十的血脉，可现在呢？这么高级的一条鱼饵，竟然就垂钓到了一颗手雷，我这手气，可真够背的！”

    “之前垂钓到的那雷霆之翼，将我的好运气都消耗完了吗？既然如此，手中剩下的那几十条绿色鱼饵，还是先留几天，等哪天我觉得运气不错的时候，再用这些鱼饵进行垂钓好了！”

    ……

    自那铺着厚厚一层异兽皮的椅子上站起身来，杨凯活动了一下身躯，他迈开大步，向外面走去。

