
　　小姑娘微微皱下眉，感受着卫钰乱动的手。

　　快要发展不可描述的时候，闻到卫钰身上的酒香，觉得此酒甚是刺鼻。

　　瞬间没有心情继续，推开醉态卫钰。

　　【恭喜宿主，成功使用500积分，兑换道具卡，成功解除被神器锁链禁锢能力与修为

　　温馨提醒：如今宿主学习的灵魂修炼术，可以凝实多年身体，且因为原主缘故，即便宿主脱离原主身体，依旧不会被世界排斥，原主灵魂如今已经去往其他世界】

　　闻言。

　　小姑娘白嫩纤长的双手，勾住卫钰的脖颈。

　　主动亲下卫钰，瞧着卫钰醉酒迷离的目光，唇角微微上扬，泛起恶劣的笑意。

　　唇瓣微微挨近，耳根红透的卫钰。

　　声音低软：“阿钰，是你杀死了我呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘施法控制住卫钰的双手，狠狠掐住她的脖颈。

　　屏蔽痛感，伪装成被卫钰掐死的模样，漂亮鹿眼含着水色，眼眶晕染绯色。

　　逐渐。

　　这具身体死亡。

　　小姑娘魂魄飞出这具身体，去往人间其他位置。

　　施法，灵魂凝结新身体，容颜漂亮，唇角微弯的姑娘，侧身离开。

　　【亲亲宿主，卫钰以为害死你，他会疯的，你没必要这样对待他，何况，宿主不继续做任务吗？】

　　小姑娘仿佛没听见宝藏系统的声音，吃着买到的糖糕，微微眯着漂亮鹿瞳，笑容温软。

　　…

　　…

　　卫钰醒来。

　　睁开狭长猩红的精致眼眸，视线触及小姑娘冰凉的尸身，猛然怔住。

　　下一刻。

　　回忆起昨晚掐死小姑娘的一幕，猩红瞳仁迸发出崩溃绝望的悲痛与悔恨之色。

　　紧紧抱住尸身，眼尾通红的漂亮少年，心脏疼痛，犹如被人千刀万剐。

　　当日。

　　一次次擦着小姑娘的尸身，轻吻尸身唇瓣的少年，疯态模样浮现。

　　若非宝藏系统又变成高人模样，告知卫钰，使用之前给他的法器，可以找到小姑娘的灵魂，小姑娘并未死亡的消息。

　　宝藏系统都害怕，任务目标会自缢。

　　卫钰知晓这一切之后，把小姑娘的尸身放在冰冷的棺材里面。

　　开始寻找小姑娘。

　　宝藏系统微微叹气。

　　这一届的宿主报复心太强了，真难带。

　　…

　　…

　　三年时间缓缓流逝。

　　卫钰坐在面摊上，吃着清汤寡水的面条，殷红唇瓣染上水色。

　　漂亮容貌浮出冷淡之色，深邃瞳仁紧紧盯着寻人的法器。

　　倏地这时。

　　听见熟悉绵软软的声音：“我再也不敢了，你们不要打我，我真的再也不敢了。”

　　含着哭腔软糯的嗓音，像是被人狠狠暴揍几顿一样。

　　卫钰一向毫无波澜的瞳仁，瞬间浮出碎亮的光。

　　放下银两搁在面摊上，快速施法寻找发出声音的那人。

　　下一刹。

　　卫钰来到此处。

　　漂亮猩红的眸珠，视线落在，一身脏乱衣裳，鹿眸湿漉漉，被人按在地上，手中脱落肉包子的小姑娘。

　　小姑娘雪白娇嫩的肌肤，被人打的，泛着痕迹。

　　卫钰眼底闪烁着暴怒之色。

　　施法掀开那些人，一把抱起衣裳脏乱的小姑娘。

　　目光瞥向那些打小姑娘的人，施法杀了那些人。

　　小姑娘忽然紧紧抱住卫钰修长的脖颈。

　　卫钰微微低眸，对视着眼眸湿润，眼圈微红的漂亮姑娘。

　　小姑娘绵软声音，含着惊慌害怕：“你是谁，你也要打我吗？”

　　说到这些。

　　小姑娘微微颤抖着身子。

　　卫钰眸光微怔。

　　下一刹。

　　施法带小姑娘，前往医馆。

　　留在原地，似乎死亡的那些人们，缓缓从地上起身。

　　使用小姑娘给的保命法器，假死一回的妖们，从人类变回妖的模样，施法回到妖界。

　　…

　　…

　　良久。

　　医馆里面。

　　小姑娘听见卫钰解释多次，他不是坏人，他也不是妖精，是一个好仙人之后。

　　透彻漂亮的鹿眸，眼神迟疑的看着卫钰。

　　软声响起：“仙人的眼睛，都是红色的吗？”

　　闻言。

　　卫钰神情微僵。

　　小姑娘清透无害的瞳仁，仿佛不染尘埃，犹如一汪清水，似乎任何谎言与脏乱的东西，都不能被她忽视。

　　卫钰抿下殷红的唇。

　　缓缓启唇：“我是邪仙，他们都叫我邪修大人。”

　　小姑娘微微歪下头，唇角微微翘起弧度。

　　已经被卫钰施法换上干净长裙的姑娘，伸出被人打过的纤手，轻拽着卫钰的袖口。

　　绵绵声音：“那我也叫你邪修大人呐～”

　　…

　　…

　　良久。

　　卫钰抱着小姑娘，来到酒楼。

　　放下小姑娘，想伺候小姑娘用膳。

　　小姑娘微微侧过身，避开卫钰。

　　卫钰漂亮眸光浮出慌神之色，紧张的盯着小姑娘。

　　她是讨厌他吗，他哪里做的不好，她为什么避开他？

　　小姑娘微微垂下脑袋，眼底闪过一抹暗色。

　　语气慢吞吞的：“邪修大人为何请我吃饭，还对我这么好？我只是一个路边的乞丐。”

　　【亲亲宿主，你是怎么好意思，给自己搞乞丐人设？乞丐有你这样白嫩的肌肤？卫钰又不是傻子，肯定等会就发现，你在骗他】

　　小姑娘并不理会宝藏系统，微微抬头，乌黑眼眸含着疑惑懵懵的目光，对视着卫钰微微一愣的桃花眼。

　　卫钰回过神。

　　白皙如玉的指，攥紧木筷。

　　浓长睫羽颤了几下，殷红唇瓣微掀。

　　声音低哑：“我救你，对你好，是因为，只想救你，并无其他心思。”

　　闻言。

　　小姑娘愣住。

　　似乎并不明白，卫钰这句只想救她的意思。

　　…

　　…

　　时间缓缓流逝。

　　小姑娘跟着卫钰很久，卫钰一直照顾她。

　　“邪修大人，我们今日要去哪里玩呐～”

　　听到小姑娘绵绵糯糯的声音，卫钰侧头，目光含着温柔缱绻的笑意，看着小姑娘微微弯起唇角的模样。

　　长指揉揉小姑娘的脑袋，抬起女款发簪，插在小姑娘乌黑青丝里面。

　　微微俯身，搂住小姑娘纤瘦的腰。

　　唇挨近小姑娘精致的耳骨，声音轻柔：“去蛟城，那里美食很多。”

　　自从找回小姑娘之后，卫钰常常带着小姑娘游山玩水，吃各类美食。

　　…

　　…

　　晚夜，蛟城。

　　小姑娘喝着水果味道的酒，鹿眼亮亮。

　　片刻。

　　卫钰转身，看见果酒被小姑娘喝光的样子。

　　本想说话。

　　下一刹。

　　容颜微红，醉态明显的姑娘，一把扑到卫钰。

　　卫钰躺在床榻上，目光微微发沉，眸里暗藏着情意。

　　小姑娘像个奶猫一样，亲亲舌忝舌忝。23sK.com

　　卫钰喉结微微滑动，瞳仁浮出幽深之色。

　　小姑娘唇瓣凑在卫钰耳畔，声音软软的：“邪修大人，偷偷告诉你一个秘密，我其实，喜欢你呐～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十一章 邪修被恶毒女二拐跑22免费阅读。https://www.23sk.com 