
　　造铳坊在赵家峪外面，刘恒带李树衡等人从徐家庄来到了造铳坊。

　　“东主，这就是造铳坊新改良的自生火铳。”赵铁匠一脸兴奋的比划着手里的火铳。

　　刘恒接过来，拿在手里。

　　新改良的自生火铳长有四尺多不到五尺，重十一二斤，比虎字旗使用的鲁密铳要重一些，铳口口径差多有后世的两厘米左右。

　　“射程和打火成功率怎么样？”刘恒问向赵铁匠。

　　赵铁匠说道：“造铳坊的自生火铳射程上比鲁密铳要远一些，打火上却又差一些，大概其八成左右的成功率。”

　　八成的打火成功率，在这个时代已经不算低了，完全可以配备给虎字旗战兵使用。

　　“走，去靶场试试，要真跟你说的一样，这一次给你们造铳坊记大功。”刘恒拿着手里的自生火铳，朝靶场走去。

　　在他身后，跟着黄重和造铳坊的匠师。

　　靶场上有许多木靶，分别隔开不同的距离，专门用来测试火铳射程和威力。

　　赵铁匠递过来一个麻布包的弹丸，嘴里说道：“经过多次测试，用这种浸蘸油脂的麻布包着弹丸，不仅装填速度快，射程和准确上都增加不少。”

　　刘恒接到手中，装填进去，发现确实比平常装填要快许多。

　　要知道在战场上，时间就意味着生命。

　　他举起自生火铳，瞄向四十步外的一块木靶，扣动扳机，双手随之一震。

　　随着砰的一声铳响，四十步外的木靶上的木板被弹丸击穿。

　　只打了一铳，他已经可以确定，只要射程上和赵铁匠说的一样，虎字旗的自生火铳算是正是研发成功。

　　不过，耳听为虚眼见为实，刘恒不会因为赵铁匠的话就完全相信。

　　他把自生火铳丢给赵武，说道：“带上几名使铳的火铳手，多拿几支自生火铳测试，我要知道最后的结果。”

　　“是。”赵武立正，嘴上答应一声。

　　他喊来几名护卫队里的火铳手，跟随造铳坊的一名匠师去取造铳坊准备出来的自生火铳。

　　黄重看向刘恒，说道：“天这么热，测试完还需要一些时间，东主不如进屋喝杯茶歇息片刻。”

　　刘恒笑着说道：“走，今天我也讨一碗造铳坊的茶水喝。”

　　“东家请！”赵铁匠在前面带路。

　　来到屋中，刘恒坐在最上首的座位上，坐在身边的是李树衡这个副司长，黄重陪坐在右边，其余人分别列坐在两边的座位上。

　　护卫拿出茶叶，沏好热茶端送上来。

　　郑铁和许学武两个人护卫在刘恒身后。

　　刘恒端起盖碗，轻轻啜饮一口茶水，而后对赵铁匠说道：“上次我来，赵师傅弄出了膛线，如今成果怎么样了？”

　　赵铁匠急忙站起来。

　　刘恒抬手虚压一下，说道：“坐下说，不用起身。”

　　赵铁匠重新坐回座位上，兴奋的说道：“带有膛线的火铳要比咱们现有的火铳射程要远，而且准确精度更高。”

　　“缺点呢？”刘恒问。

　　兴奋的赵铁匠像是被人兜头浇了一盆凉水，苦笑道：“装填太慢，远远比不上咱们现在使用的鲁密铳，更不要说正测试的自生火铳了。”

　　“其实膛线火铳并非不能使用。”刘恒说道，“可以挑选一些射击水准高的火铳手，专门组成一支神射手队，平常可以使用这种膛线火铳。”

　　拥有后世的记忆，他知道膛线枪才是未来发展方向，不过近一二百年之内，战场上的主流仍然是滑膛枪。

　　想要彻底让膛线枪进入战场，首先前装填要改成后装填，弹丸也要改成后世的那种子弹，子弹内部拥有底火，而不是靠外部的火药引燃。

　　赵铁匠眼前一亮。

　　虎字旗的膛线火铳是他研制出来的，当然不希望归在无用之列，哪怕少量装备给战兵，也证明他的膛线火铳并非无用。

　　刘恒又道：“赵师傅你的膛线火铳还不够成熟，等将来成熟以后，在组建神射手队。”

　　刚刚兴奋起来赵铁匠神色随之一暗。

　　他知道东家说的没错，现在他研制出来的膛线火铳虽然比滑膛火铳在射程和准确度上强一些，可也没有强的太多。

　　不过不要紧，只要有方向，他相信自己肯定能够研究出射程更远，精准度更高的火铳。

　　一旁的黄重开口说道：“东主，这一次造铳坊的自生火铳要是可以列装，兵器局的鲁密铳还要不要继续生产？”

　　刘恒想了一下，道：“短时间内还是以鲁密铳为主，自生火铳小批量生产，暂时配备给部分火铳手使用。”

　　“东家，咱们的自生火铳要比现有的鲁密铳好用，而且有了水力打孔机，足可以批量生产自生火铳。”赵铁匠以为刘恒不信任他们造铳坊研制出的自生火铳，出言辩解。

　　刘恒心中苦笑。

　　不是他不愿意用自生火铳替换现有的鲁密铳，而是虎字旗的财力不足以支撑这么大的开销，只能徐徐图之。

　　坐在一旁的李树衡深知虎字旗财力的不足，便出言道：“自生火铳和现有的鲁密铳终归有所区别，火铳手需要时间去适应，暂时不易大规模替换鲁密铳。”

　　虎字旗两位地位最高的人都这么说，其他人自然只能遵从。

　　大概一盏茶的时间，赵武带着人从靶场回来。

　　“大当家，造铳坊的这个自生火铳真的不错，比咱们现有的火铳射程远二十步左右，准确度也高不少。”赵武一脸兴奋的道。

　　屋中造铳坊的匠师一个个都激动的脸色通红，赵武的话，证明他们造铳坊研发的自生火铳终于得到了认可。

　　刘恒很高兴。

　　虎字旗的自生火铳研制这么久，终于出成品，而且和鲁密铳不同，自生火铳是他们自主研发的东西，哪怕是毕懋康，也要比他的虎字旗晚十多年研制出自生火铳。

　　想到这里，他看向黄重说道：“按照规定好的奖励等级，造铳坊研制自生火铳的匠师每人奖励二百两，普通工匠每人奖励五十两，银子去后勤局领取。”

　　“是。”黄重一脸喜色的应道。

　　造铳坊的成功，他这个兵器局司局长也脸上有光。

　　“谢，东主。”造铳坊的匠师全都站起身朝刘恒施礼。23sk.Com

　　赵铁匠双手拿着自生火铳说道：“还请东主命名？”

　　刘恒接到手中想了一下，说道：“自生火铳是用击锤撞击燧石引火，又是给战兵使用，就叫燧发步枪吧！”

　　当然，这个名字不是他独创，历史上就叫燧发步枪，不过眼前这些人并不知晓，只以为这个名字是刘恒所创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十八章 燧发步枪免费阅读。https://xs.23sk.com 