    张辰低下头。

    懒得理会。

    所有人的视线也纷纷聚集到了大波浪的身上。

    陈俊生忍不住催促道：“美女，时间紧迫，你……可要快哦。”

    说完，再次露出了那一抹笑容。

    很有自信。

    似乎认为自己已经非常帅气了一般！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    大波浪朱唇轻启，缓缓说道：“好啊，那把比赛的人叫来吧。”

    额……

    此话一出，周围众人嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    张辰愣了。

    陈俊生眼神之中也满是迷茫。

    良久，陈俊生这才缓缓说道：“美女，这……不都在这里了么。”

    是啊！

    周围所有人也瞪大了眼睛。

    很是迷茫。

    大波浪眉头一挑。

    很快，便玩味的说道：“是嘛？可是……我怎么只看到了一个帅哥啊？”

    “另外一个在哪里？”

    额……

    话音落下，所有人眼神之中都露出了一抹迷茫。

    这话……

    什么意思？

    两个人不是都在这里呢么？

    “哦！”

    “我明白了！”

    很快，陈俊生后面的少女站了出来，脸上也满是恍然的表情。

    张辰眉头一挑。

    周围众人纷纷疑惑的看着。

    明白什么了？

    很快，少女便激动的说道：“俊生啊，恭喜……你又赢了！”

    说完，更加兴奋了起来。

    陈俊生一怔。

    很快，所有人脸上都露出了一抹恍然的表情！

    难怪这么说！

    很显然，在大波浪眼中张辰根本算不上是帅哥啊！

    哼！

    陈少爷冷哼一声。

    很快，脸上便满是激动的表情。

    兴奋异常！

    赢了！

    陈俊生也已经反应了过来，嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    沉吟片刻，这才呢喃道：“原来如此，多谢美女了！”

    说完，脸上满是得意的表情。

    看向了张辰。

    格外嚣张！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这个女人……

    到底怎么回事啊

    ？

    刚才帮了那么大的忙，现在这么点事儿都不管？

    真是……

    唉。

    最终，张辰还是默默的叹息了一声。

    现在什么事情都好说了。

    他已经开始有些担心这个大波浪会不会被陈俊生的美色迷倒！

    真是……

    韩君凝的消息也不准啊。

    不是说这大波浪喜欢高冷的大男人么？

    怎么……

    娘炮也行？

    张辰撇了撇嘴，很是不满。

    可是脸上却始终没有表露出什么来。

    陈俊生见状眼神之中嘲讽的光芒更甚，缓缓说道：“丑八怪，现在还有什么好说的没？”

    “是不是该买衣服了啊？”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒！

    陈少爷更是冷笑不止！

    周围众人也纷纷露出了嘲讽的笑容！

    真是笑话！

    这叫什么？

    自寻死路！

    明明可以丢个人就离开的，非要给自己挖坑！

    活该！

    很快，众人嘴角那一抹不屑的笑容也更加的浓郁了起来。

    所有人讥讽的目光都聚集到了张辰身上！

    很是不屑一般！

    青青眼神之中也满是无奈的光芒。

    虽然她也想让张辰赢。

    可是……

    毕竟她现在什么都决定不了！

    唉。

    最终，青青也只能默默叹息一声。

    陈俊生和陈少爷傲然的表情也已经达到了一个极致！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    缓缓抬头……

    然而……还没等多说，大波浪忽然站了出来！

    嗯？

    众人愣了。

    张辰眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    很快，大波浪朱唇轻启，缓缓说道：“怎么不回答我？另外一个帅哥呢？”

    说完，再次看向了陈俊生。

    嗤！

    话音落下，周围众人嗤笑一声！

    羞辱到家了！

    一个个玩味的目光也纷纷放到了张辰的身上！

    嘲讽不已！

    陈少爷更是得意异常！

    陈俊生微微抬头，很是得意的说道；“那个……不也在这里么？”

    说完，玩味的看向了张辰！

    他已经这么说了。

    明显是想让大波浪也跟着一起再羞辱一番！

    大波浪眸中精光一闪。

    很快，便笑呵呵的说道；“我说了，我只看到了一个啊，莫非……这位是参赛者？”

    说完，看向了冯少爷。

    噗……哈哈哈！

    此话一出，周围众人瞬间笑喷了！

    冯少爷更是得意异常！

    很显然……

    在大波浪眼中……他都比张辰强！

    这也让冯少爷自信了起来！

    抱着肩膀，微微抬头。

    张辰眉头皱起。

    尽管不帮忙，可是……也不至于这样吧？

    这是干嘛？

    青青眼神之中也露出了一抹怒意。

    过分了！

    其他人脸上讥讽更加浓郁！

    陈俊生抱着肩膀，满脸傲然的说道：“美女啊，咱们就别羞辱人，人……还是得留一些尊严的！”

    虽然这么说。

    可……视线一直死死的盯着张辰的位置。

    满脸傲然！

    那叫一个得意，那叫一个嚣张！

    张辰眉头紧皱。

    很是不满。

    大波浪嘴角也缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    沉吟片刻……

    大波浪缓缓说道：“那……既然没有的话，那我只能说是他赢了。”

    说完，莲步轻移。

    很快，便摇曳着身姿站在了张辰身旁。

    额……

    这个动作……

    众人见状脸上的表情纷纷凝固了下来。

    什么意思？

    张辰也懵了，眼神之中满是疑惑的光芒。

    很是不解！

    很快，整个房间便陷入了沉默之中。

    所有人都瞪大了眼睛，迷茫的看着大波浪的位置。

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音。

    可……

    冯少爷傻了。

    冯俊生嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番，缓缓说道：“美女，你……干嘛呢？”

    大波浪理所当然的说道：“不是你让我选帅哥么，现在只有这一个……”

    “当然是他了。”

    “不然……还能选谁？”

    啊？

    此话一出……

    所有人差点惊掉下巴！

    这特么……

    什么意思？

    咕咚！

    陈俊生艰难的吞咽口水。

    良久，这才略带尴尬的笑道：“美女，你好像没听明白，我的意思是说……我也是参赛者啊。”

    “是……我们两个比。”

    说完，抬手指向张辰。

    彻底懵了！

    张辰疑惑的看着。

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了大波浪的身上。

    大波浪玩味一笑，说道：“姐妹儿，你跟一个大男人……比帅？”

    话音落下……现场……死一般的寂静！

