    

    面对铺天盖地而来的银针，鬼玥的嘴角咧起一丝嘲讽。她最不怕的，就是这种纯物理攻击魂技。

    一道紫色魂环在鬼玥身上一闪。她的第四魂技。虚无。发动。

    鬼玥的第四魂技，虚无，拥有在三分钟内失去肉身。以灵魂形态出现，精神力提升百分之五十的效果。

    鬼玥的“虚无”刚一发动。吉祥的攻击魂技就到了。无数的银针穿过灵魂态的鬼玥，竟然真的没有对她造成一丁点儿伤害。

    “呵呵。蠢货！你……”

    鬼玥刚想讥讽吉祥几句，以泄被吉祥轻视、“羞辱”之愤。可她的话还未说完，就戛然而止。因为她眩晕了！

    银针穿过灵魂态的鬼玥。并没有对鬼玥造成半点伤害，鬼玥为什么会眩晕了呢？除了唐三，几乎观战的每一个人都很诧异。鬼珥自己也惊诧万分，眩晕中完全不明白是怎么回事。

    原来。就在鬼玥发动第四魂技“虚无”现出灵魂态的瞬间，吉祥发动了唐门的又一个招牌绝技“紫极魔瞳”。

    紫极魔瞳。专破魑魅魍魉迷障幻境，更能对灵魂和精神力直接造成伤害。

    就在鬼碉眩晕的那短暂一刻。吉祥的第五魂技，九天十地。悄然发动了。

    但吉祥并没有立即对鬼玥发起攻击，因为鬼玥此时还是灵魂态呢。吉祥只是将“九天十地”这个魂技埋伏在鬼玥脚下，就等鬼玥从灵魂态恢复到肉身的那一刻。

    与此同时，吉祥一挥右手，右臂魂骨技能，致晕蛛丝囚笼，发动。

    吉祥的右臂魂骨，产自一头大约八万年左右的夺命毒蛛皇，“致晕蛛丝囚笼”就是这头夺命毒蛛皇的招牌技能。

    致晕蛛丝囚笼，将对手囚禁在蛛网构成的囚笼内，如果对手碰到蛛网的话，蛛网内的毒素将会对其造成三秒钟的眩晕以及一分钟的减速效果。

    致晕蛛丝囚笼自吉祥的右手飞射而出，将灵魂态的鬼玥扣在其中。

    这个时候，眩晕的鬼玥悠悠醒转，她强忍着灵魂中那无以言表的剧痛，快速摇了摇头，使自己彻底清醒过来。

    清醒倒是彻底清醒了，但眼前的一幕却使她懵了，“我怎么被困在一个囚笼里了？这是什么情况？”她脑中还剧痛着，她突然想起：“我的灵魂好像受到攻击了，不应该啊！刚才我明明进入灵魂态了的呀，灵魂怎么会受到了攻击呢？嗯？刚才我怎么会突然眩晕了？他到底用的什么手段？难道他有专门对付灵魂形态的攻击技能？”

    想到这里，鬼玥心里一慌，赶忙恢复到肉身，暗暗发誓再也不以灵魂形态出现在吉祥面前。她是真怕了，怕吉祥再给她来一记她不知道是什么攻击的攻击，那种来自灵魂的剧痛，她再也不想经历第二次。

    她却不知道，吉祥正巴不得她恢复肉身呢，因为吉祥为她准备的两份“大礼”都只能对肉体造成伤害。而且，紫极魔瞳无法连续施放，也就是说，她此刻若忍着剧痛以灵魂形态穿过致晕蛛丝囚笼，吉祥之前所做的一切就将白费。

    可惜，她不知道这些，更何况灵魂中的剧痛岂是一般人能够忍受的？        

