
　　北城门与南城门的防守差不多，同样戒备森严，重兵把守。

　　北城门换班的时候还未到，各城有各城的规矩，在幽州城，四城换班的时间是错开的，并不在一起同时换班，以防突然发生变故时防守混乱，不能及时应敌。但也正是因为这样，反而方便了宴轻，他趁着南城门换班时一路带着凌画来到北城门，还有时间揽着凌画站在背静的角落里歇着，等着北城门换班的时间到，抓准机会，顺利再出城。

　　大约等了小半个时辰，北城门换班的时间到了，宴轻揽着凌画，趁机依葫芦画瓢，顺利地过了北城门。

　　所谓一回生二回熟，宴轻分寸时间拿捏的正正好。

　　凌画脚尖落地时，听到城墙上有士兵的声音传出，“今儿夜里这风怎么这么大？”

　　有人说，“今年天气多变，怕是有雪灾要发生。”

　　“娘老子的，这日子越来越难混了。咱们的冬衣不知道什么时候发下来。”

　　“哎，每年公子在时，早早就给咱们发了冬衣，今年公子不在，咱们的冬衣不知道要拖到什么时候。”

　　“是啊，就盼着公子回来了。”

　　……

　　凌画听着，确定温行之不在幽州城，并没有回来。

　　宴轻带着凌画远离城门，又走出两里地，才停住脚步，松开她，长舒了一口气，“幸好你不重。”

　　凌画也长舒了一口气，“幸好哥哥盯着我吃饭后又带着我散步消食。”

　　宴轻：“……”

　　他盯着她吃饭是认真的，散步消食是因为月色正好，不小心就散步散多了，以至于，使得她并没有长肉。

　　凌画好奇地问，“哥哥，你撒出了什么？竟然能起大风？”

　　“是江湖卖艺的把戏而已，一种粉，撒在空气中，可以遇风而疾。”宴轻拿出来给凌画看。

　　凌画掏出一小颗夜明珠，就着微弱的光，看他手心里，果然是一把粉，小颗粒状，像沙土的模样。就算撒到了人的身上，也会被人以为是风刮起的风沙，她新奇，“这么一小把粉，竟然有那么大的效果。”

　　宴轻点头，“你要玩一下吗？”

　　凌画伸手接过，对着风一扬手，果然一阵疾风刮起，不过也就那么两三个数的时间，就没了，果然很像平地起的风，呼啦而过，她赞叹，“真好用。”M.23sk.com

　　不过也就宴轻这样的高手，才能在这么短的时间，趁机带着她利用这个翻城而过。

　　她拍拍手，抱住宴轻的腰，发自内心的佩服，“哥哥，你真厉害。”

　　宴轻伸手拽开她，“没力气背你了，自己走路。”

　　凌画松开手，痛快地点头，“好。”

　　夜路凌画走过很多次，但都是一大批人跟着，如今只宴轻与她，连随行的暗卫都扔在了幽州城外，这回是彻彻底底就她与宴轻两个人了。

　　暗卫没有宴轻武功高，自然不能如他一般，悄无声息翻越城墙而过。

　　她一边走，一边笑着对宴轻说，“哥哥，暗卫被我们扔下了，若是要用人，只能联系暗桩了。”

　　“吸取江阳城的教训吧你。”宴轻回了她一句。

　　“我的暗桩十有八九还是靠得住的，江阳城杜唯那个东西，他就是一个奇葩。不过也不着急联系暗桩，迫不得已用人时，再联络就是了。”凌画觉得虽然这一路刚到江阳城就出师未捷，但竟然被宴轻带着顺利过了她以为最难过的幽州城，反而觉得此行已经极其顺利了，至于江阳城的小插曲，可以忽略不计，她回来再解决就是了。

　　宴轻“嗯”了一声。

　　两个人顶着夜色走了五里路后，凌画拽住宴轻的衣袖，有气无力地小声说，“哥哥，我走不动了。”

　　她又拖后腿了，但也没办法，她的确就是越来越娇气了。

　　宴轻早就料到了，叹了口气，又深吸一口气，蹲下身，“上来吧，我背你。”

　　娶个媳妇儿果然是来折磨他的。

　　凌画爬上了宴轻的背，搂着他的脖子在他耳边小声说，“哥哥，我一定会对你好的。”

　　宴轻哼了一声，“你给我少找些麻烦，我就谢谢你了。”

　　凌画不好意思，“我会尽量少给你找麻烦的。”

　　如今是没办法，只能麻烦他了。

　　她瞧上宴轻时，只是被他吸引，为色所迷，想要想方设法嫁给他，嫁给他后，她也没报什么太大的他会如何对她好的希望，开始时，也有诸多不顺心不如意，甚至一度闹崩，但如今，从离了京城，宴轻对她不说时时好处处好，虽然没有任何事情都依着她，但已经比天下大多数男子都要好数倍了。

　　尤其是现在，她就觉得，她是被他宠着的。

　　虽然他嘴上从来不承认。

　　凌画精神一直处于亢奋中，在宴轻的背上与他说话，巴拉巴拉说个不停，东一句，西一句，也没个重点。

　　若是以往，宴轻自然不乐意听的，但是有上一次背她睡着了的教训，他一个人默不吭声地背了她几十里，无聊死了，对比那次，如今她不睡，这般与他说话，他倒是觉得挺好了。

　　否则夜里顶着寒风吭哧吭哧地走路，真不是人干的。

　　果然人的包容度可以无限拉伸。

　　凌画忽然问，“哥哥，你还吃着药吗？”

　　“什么药？”

　　“就是曾大夫给你开的治慧根的药丸。”

　　“嗯。”

　　“没有云落在身边提醒，你也记着按时吃的吗？”

　　“嗯。”

　　“你不是不爱吃药丸的吗？”

　　“吃习惯了。”

　　“苦不苦？”

　　“不甜。”

　　“哥哥累不累？放我下来吧！”

　　“老实待着吧，下来你也走不了几步路，还不够耽误时候的。”

　　……

　　五十里路并不近，即将天明时，终于来到了一个小镇。

　　凌画重新拿出脂粉和眉笔，涂涂画画，将自己和宴轻都收拾了一番，把夜行衣脱掉，换了普通些的衣裳，找了一家客栈，开了一间房，找小伙计要了两桶水。

　　凌画让宴轻先去屏风后沐浴，宴轻这回什么也没说，进了屏风后。

　　凌画坐在桌前等着宴轻洗完，听着屏风后的水声，她有点儿收不住心思，自己给自己倒了一盏茶，慢慢地捧着喝，觉得这家店家真舍得给炭盆，上好的银丝炭，不止够暖和，还热的很。

　　一盏茶的功夫，宴轻很快就洗完了，他出来后，瞅了凌画一眼，见她面不改色的喝茶，他心里嗤了一声，径自去了床上躺下了。

　　这一夜，他真是累死了。

　　凌画立即放下茶盏，拿了重新买的衣物，去了屏风后。

　　宴轻一身疲惫的躺在床上，听着屏风内的水声，凌画显然是特意放轻了动作，水声极其的小，但到他的耳朵里，还是听的很是清晰，轻轻的撩水声，仿佛撩在了他心上。

　　他叹了口气，真是折磨死个人。

　　凌画洗的慢了些，本以为宴轻累了一晚上，又是带着她翻越城墙，又是背着她冒着寒风走路，如今该累的很快就睡着了，哪知道等他出来，发现宴轻躺在床上睁着眼睛看着棚顶，竟然没睡。

　　她一边绞着头发一边讶异地问，“哥哥，你怎么没睡？”

　　“你水声太大，吵人的很，我睡不着。”

　　凌画怀疑自己，她刚刚尽量放小声音了，还大吗？但想到宴轻耳目好，只能点头，“那我下次再小声些。”

　　宴轻“嗯”了一声，不看她，闭上了眼睛。

　　凌画把头发绞干，爬上床，知道宴轻累了，也不往他怀里钻枕着他胳膊了，规矩又乖觉地不打扰他，径自闭上眼睛。

　　宴轻躺了一会儿，心里骂自己竟然不习惯她不在他怀里了，习惯真是一个可怕的东西。他伸手一勾，将凌画勾到了怀里搂住。

　　凌画愣了，疑惑地问，“哥哥？”

　　宴轻闭着眼睛，困意浓浓地说，“这客栈供应的炭火不太好，有些冷，被子也薄的很，不挡寒。”

　　凌画：“……”

　　她刚刚腹诽完炭火太好，有些热。

　　她小声试探地问，“哥哥，你是不是染了风寒？”

　　“没有。”宴轻用手捂住她的嘴，“睡觉，不准再说话了。”

　　凌画：“……”

　　好吧！

　　没染风寒就好。大概他沐浴的太快，并没有驱散身上走夜路的寒气，所以，身子骨还是没暖和过来，才觉得有些冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十七章 宠着免费阅读。https://xs.23sk.com 