    程大伟没吱声。

    他听到电话那头的金浩然已经挂断电话，可他握着电话的那只手却还是纹丝不动，脸上的表情露出几分凝重。

    他几乎已经猜到王爱珍这么做的缘故，但…….以出卖刘勇翔为代价来换取自己对她老公的心软会不会太绝情？

    金浩然办事速度很快。

    他不仅亲自找刘勇翔的秘书谈话，证实王爱珍提供的通话录音的确真实有效，还“及时”把此事向省总公司分管纪律委工作的庄大海副总汇报。

    庄大海听说此事后表面上不动神色话里话外却透着嘲讽。

    他说：“这个刘勇翔就是金总一心一意想要推荐上位的干部？此人还真是个‘不可多得’的人才！这事要是传出去最打脸的人一定是金总。”

    金浩然闻言乐的“呵呵”笑。

    他主动向庄大海提建议：

    “您说我们阳光岛纪律委是不是应该乘胜追击顺着刘勇翔违规拉票这件事再往下深挖一下，说不定还有惊喜。”

    庄大海自然是全力支持。

    他说：“咱们纪律委的工作职责就是要惩戒腐败，刘勇翔刚在阳光岛主持工作就如此胡作非为必须严肃处理，稍后我会把这件事向神经总部领导汇报，绝不能让这一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    金浩然乐不可支！

    庄大海居然要把刘勇翔背地里安排手下人帮王爱珍违规拉票的事向盛京总部领导汇报？他这么做的用意实在是太明显了。

    还不是怕金总徇私站出来保人？

    他赶紧催促道：

    “对对对！刘勇翔这种人品德低劣绝不能姑息，您赶紧向盛京总部领导汇报，绝不能再放任这种小人在阳光岛为非作歹。”

    三天后。

    金总召开省总公司邻导班子会议研究讨论阳光岛领导班子配备问题。

    会议刚一开始，金总直接提出：

    “我建议丁焕文副总兼任阳光岛书记，刘勇翔副主任出任阳光岛主任，其他副主任人选等主要领导确定再按需配备。”

    常副总头一个跳出来反对：“我不同意刘勇翔副主任出任阳光岛主任，我建议程大伟同志担任阳光岛主任。”

    金总脸上挂着淡定笑容。

    他像是早料到常副总会站出来反对自己，不紧不慢说：

    “程大伟同志的确优秀，但是他在码头管理处当处长的时候风波不断，还不止一次被免职，足以说明他工作经验还有不成熟的地方。”

    一旁庄大海插话说：

    “程大伟同志哪一次被免职不是有特殊原因？我作为公司分管纪律委工作的副总起码可以证明一点，程大伟同志每次被免职都不是因为他个人原因。”

    这话金总就不爱听了。

    程大伟被免职不是个人原因难道还是集体原因？

    作为本省天阳集团级别最高的当家人，庄大海所谓的“集体原因”岂不是含沙射影在说自己处理问题不到位？

    金总冲庄大海冷冷看一眼：

    “庄副总，我知道你和程大伟同志私交甚好，但是工作归工作，交情归交情，我们现在需要一名各方面素质过得石更的干部带领阳光岛继续前进，你不能因为私人交情影响到工作态度。”

    金总还是头回在邻导班子会议上跟庄大海正面刚。

    省总公司所有人都知道庄大海来自盛京，他在盛京有一定的背景，基本上很少有人愿意跟他结仇，金总也是一样。

    看得出来，金总为了力保刘勇翔上位也是拼了。

    庄大海见状也不多说，直接把手里一卷案宗甩到各位邻导班子成员面前，给金总的那份他亲自双手摆在他面前。

    金总满脸疑惑抬头问：“这是什么？”

    庄大海不置可否道：“看看不就知道了？”

    金总猜不透庄大海到底玩的什么把戏，但他既然在自己推荐丁焕文和刘勇翔的节骨眼上把一份材料拿出来恐怕没什么好事。

    金总还没来得及翻开卷宗，听见一旁常副总带着惊讶声音问，“庄副总，你们纪律委已经调查清楚刘勇翔这么多的违规行为为什么不及时汇报？”

    庄大海站在那不紧不慢道：“我三天前已经向盛京总部相关领导汇报过这件事了。”

    金总听到两人对话顿觉五雷轰顶。

    他脑子里瞬间冒出一句话，“庄大海查出了刘勇翔的违规行为还向盛京总部领导汇报？他这样越级汇报分明没把自己这个总经理放在眼里？”

    当务之急，金总没时间计较。

    他立刻打开材料看一眼，这一看顿时脸色发白。

    邻导班子成员有人看到金总表情骤变，再看看常副总和庄大海副总两人一副胸有成竹的表情便明白，金总想要推荐刘勇翔当阳光岛主任的事十有八九是黄了。

    大家正各自在心里琢磨，听见常副总朗声道：

    “金总，既然刘勇翔已经失去了出任阳光岛主任的资格，我看程大伟同志担任阳光岛主任的事没人再反对了吧？”

    金总听着常副总洋洋得意声音心里恨的牙痒痒。

    他一方面心里暗恨刘勇翔这个不争气的玩意居然在这个节骨眼上掉链子；

    另一方面也恨庄大海和常副总早知道刘勇翔不行，还坑壑一气让自己在邻导班子会议上落入如此难堪的境地。

    他故作镇定看了常副总一眼，坚持道：“我不同意程大伟同志出任阳光岛主任职务，他刚刚提拔到阳光岛任副主任不过几个月的时间就…..”

    话没说完被坐在一旁很少吭声的冯心仪副总打断。

    冯心仪一脸不耐烦对金总说：“金总，你要是认为在阳光岛不行，干脆把程大伟同志调到大湖管委会当主任吧，把那边的单主任调到阳光岛来，所有的问题不就解决了？”

    所有邻导班子成员都愣了一下。

    很快有人对冯心仪的建议表示同意：

    “我觉的冯副总的建议非常好，非常合适，相信程大伟同志提拔到更加重要的领导岗位上一定会对公司做出更加卓越的奉献。”

    常副总也很快响应：

    “对对对！冯副总的推荐我支持，程大伟同志放到哪里都是一颗发光的金子，我相信他调到大湖管委会一定能表现更优秀。”

    庄大海也跟在常副总后面附和。

    紧接着，几乎邻导班子成员都对冯心仪副总的建议表示附和。

    这让金总脸色一阵红一阵黑的难堪，他当即意识到自己今天要是不按照冯心仪的建议去执行，恐怕会出现让自己更加丢脸的状况。

