    麦格似乎看到了自己的生命倒计时，来自灵魂深处的强烈痛苦让他只想尽快结束这一切。

    重剑已经来到面前，只要落下，一切就都结束了。

    就在这时，一道柔和的白光突然落到了他的身上。

    仿若一盆冰水当头淋下，麦格的神智恢复了一丝清明。

    然后他看到了那些灵魂碎片中那道可爱的身影，跪坐在床边拉着他的手孤单的样子、穿上新裙子开心的笑容、第一次吃他做的食物时候满足而幸福的笑容……

    落下的重剑骤然停住，斩断了几缕发丝。

    “我不能死！”

    “这一次，我不能再死了！”

    重剑垂落，麦格紧紧握住了拳头，口中发出了沉闷的低吼。

    破碎的灵魂在这一刻开始重组，这个过程的痛苦比起撕裂还要更加强烈。

    “中止重启程序！”

    “宿主非常规进化中……”

    两行小字在麦格的脑海中闪过。

    麦格没有注意到的是，在稍远处，一个赤裸着身体的少女正疑惑的看着他，虽然身处雷劫之中，但雷电并未对她进行攻击，反而绕过了她，在她的身边形成了一个两米方圆的真空地带。

    而那章鱼怪此时承受的痛苦和伤害，与麦格并无两样，自顾不暇，也无力再对麦格做什么。

    麦格也不知道这个过程究竟过了多久，仿佛有一个世纪那么长。

    他看到了自己才刚刚恢复到十级的身体在雷电中再次被重构，不再是洗礼，而是彻底崩碎之后的重生，雷电在骨骼上铭刻下了神秘的纹路，在肌肉上留下了玄妙的印记。

    他看到了自己的灵魂在撕裂之后重组，原本有所隔阂的两段记忆，被彻底融合成了一个灵魂，一个稳固而不可摧毁的灵魂。

    麦格睁开了眼睛，笼罩于他身体周遭的雷电骤然散开，周遭顿时出现了一片真空地带。

    “这……这是？”麦格低头看着自己的手，依旧白皙细长的手指看起来和之前似乎没有多少不同，但他自己却清楚，这只看似普通的手中蕴藏着怎样可怕而强大的力量。

    十级的力量他已经感受过，而他现在拥有的力量，却已在十级之上。

    而原本板实的天都剑，竟是小了一整圈，变得秀气了几分，不过依旧是一把常人难以驾驭的重剑。

    在剑柄的位置出现了一道银色的闪电标志，握在手中，有种与灵魂共通的感觉。

    似乎它也在这里雷劫之中脱胎换骨。

    “恭喜宿主，成功封神！”

    系统的声音响起，难忘今宵不知何时已经切成好日子。

    “封神？”麦格皱眉，有些不解。

    “十级是这个世界的上限，突破者，自然封神。按照古籍记载，宿主是十万年间诺兰大陆唯一一位封神成功的。”系统解答道。

    麦格若有所思，看来封神也只是一种境界上的突破，不过他很快想到了一件事，“那我是否已经完成了你的终极封神任务？那你岂不是提前圆满完成任务了。”

    “我是厨神系统！厨神系统懂吗？！我是来辅助宿主以厨艺封神的！可你现在却被天劫劈成了神，这让我很尴尬的好吗？”

    “你让我怎么跟他们解释？我TM还不如一道雷劫吗？我还要不要面子啊！！！我好不容易才重新加会群的！”

    系统突然气急败坏的吼道。

    “额……”麦格眉梢微挑，一时间竟是不知道该如何安慰系统。

    对话不过转瞬间，麦格很快便注意到了不远处那个少女。

    那是一名美丽的少女，离地半尺，静静的漂浮在那里，望着他。

    巴掌大小的脸庞如天使般精致，金色的长发柔顺的披散着，她有着一双浅绿色的眼睛，犹如绿叶在朝露中的倒影，明亮而澄澈。

    她没有穿衣服，圣洁的白光落在她白的透明的肌肤上，却让人生不起半分龌龊旖旎的想法。

    雷电在她的身体左右周围同样自动散开。

    章鱼怪尚在雷劫之中嘶吼挣扎，在这尚未散去的雷劫中，出现了这样一位美丽而诡异的少女。

    事出反常必有妖！

    麦格一握长剑，奔雷声响起，下一瞬间他已出现在那少女的身前，长剑携着雷鸣之声轰然向着那少女的头顶斩落。

    少女微微张着嘴巴，似乎有些不可思议的看着麦格。

    那无辜的神情，犹如一只娇弱的小白兔，我见犹怜。

    可麦格的神情没有半分动摇，他清楚旧日支配者有着怎样的可怕的实力，能够

    “宿主，是她救了你。”系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

    长剑在斩落前堪堪从那少女的身边擦过，剑气去势不减的斩断了数十根章鱼须。

    “什么？”麦格看着面前的少女，她的神情中带着几分害怕，但目光依旧澄澈而干净，“系统，她究竟是谁？为什么会在这里？为什么是她救了我？”

    “据本系统的观测，她来自于这个旧日支配者，极致的恶中孕育的极致的善，原本被压制，但似乎被雷劫劈了出来。

    先前宿主忍受不住雷劫，准备自杀，是她对你施以援手，让你度过了最危险的那一关。”系统快速解释道。

    麦格回想起了先前最痛苦的时候，突如其来的清凉让他的意识恢复清明，才熬过了最艰难的时刻，原来是她出手救了他。

    麦格低头看了一眼地面碎裂的金色蛋壳，突然想到上一道雷劫时在章鱼怪体内看到的那颗金色的蛋，看样子她应该就是从那蛋中出来的。

    雷电的威能已经开始渐渐散去，笼罩着封印区域范围内的雷电也开始渐渐消失。

    章鱼怪的气息变弱了许多，但终究还是熬过了这道恐怖的雷劫，在雷电中破碎的触须以肉眼可见的速度恢复，一道道猩红的目光重新盯上了麦格，以及那名少女。

    可怕的低吼声再次响起，带着明显的焦躁不安，数十道触须向着两人缠绕而来，而且第一目标显然是那名少女。

    那少女有些害怕的向着麦格的方向靠近了一点，清澈的眼睛巴巴望着麦格，似乎想要请求他的帮助。

    “系统，我现在能杀了它吗？”麦格看着那些缠绕而来的触须，皱眉问道。

    “宿主现在拥有了快速切分它的能力，这是非常实用的食材处理能力。但以它的恢复速度，在宿主杀死它之前，会先累死自己。不过只要宿主没有累死，那它也杀不死你。”

