    众人这是看明白了，两人故作事端的闹起来，这是指东打西的招数呢，就这事以前最经常是男生干的，一般看上去像是劝架的，实际上不免凑合上去捞几脚便宜，有些看着维护一边的，却在阵前临阵倒戈的招数不是没遇到过。

    薛凌竹怎么想也不会知道，这种从前只在别人身上听说过见到过的戏码，今天却冲着自己而来，她以前在夏海，包括现在在榕城，无论在哪边声望都不低，在她的那个圈子飞扬跋扈不敢说，至少很有几分名望，这也让她敢在今天当众之下，洗刷苏灿。

    而她也觉得，洗刷眼前这个男孩不外乎就像是从前她无数次打击那些男生一样，三言两语就可以剥开他的自尊，打击到人心深处去，谁知道苏灿反倒是百毒不侵的模样，而自己却遭了罪。

    苏灿倒是看不下去了，毕竟薛凌竹还是挺漂亮的，这样自信漂亮的女生，又从小在一个被环绕百般恩宠的环境下长大，会扎人一些本身就是很正常的一件事，她今天之前想必是在王浩然乃至于他一众男生的拱卫下奠定了心理底气，又看王浩然在苏灿面前是节节失据，没有往常的那翻潇洒，才出头为王浩然争口气，谁知道反倒惹火烧身。

    一左一右，苏灿伸手握住冉钰和李璐梅的手腕，将她们拖回来，薛凌竹几乎不反抗了，呆呆得任由她们两个这样凌辱，两人还真像是找到了不反抗的沙包，而看薛凌竹涣散目光就知道，今天的这种情况，因为是从来没有过的“待遇”，所以才更让她震惊。

    这时包间里的人都安静了下来，众人都很震惊于此，冉钰和李璐梅还在继续吵，薛凌竹的静默，形成了两种截然不同的对比。

    薛易阳喝着酒，以一种类似于快感的表情盯着薛凌竹，苏灿看到他这副模样，平白的想起了那时他提着板砖加入战团时候的疯魔场面。

    刘睿蹲在角落，但是往往他这种安静，才更让人觉得反常，仿佛酝酿着某种风暴。

    看到苏灿拉回两女，王浩然也有些手足无措，这才挡在薛凌竹面前，回头道，“算了这件事是误会”

    薛凌竹不敢相信的看着王浩然，那副幽怨的表情像极了恐怖片含冤而死的女人，她没料到一向最维护她的王浩然竟然会说出今天这事“算了”的这种话，夏海她的确是很久没回来了，但是这次回来，这天就变了？变得再不是自己认识的夏海了？她现在，到底在王浩然这群人的心里面，是什么地位！？

    薛凌竹眼圈一红，突然尖锐的喊了起来，撕裂了此刻寂静的空气，“王浩然你是不是男人！你就任由我被她们两个这样是吧！”

    “薛学姐，你知道吗，以前我还很喜欢你的，甚至于是暗恋”薛易阳说话了，拿着只酒瓶，表情阴翳，“但是现在看来，你距离我心里面的形象差得太远了，果然人还是不能只看外表的啊特别是对于一些只有外表的人来说。”

    薛凌竹显然是认识薛易阳的，以前她喜欢坐在观众席看球队踢球，那时一整个球队都围着她转，自己当时问道薛易阳的名字，听说也姓薛，就笑称大家是家姓，弄得他面红耳赤，薛凌竹还恰到好处的给他递了个微笑，相信给他心里面留下了不小的印象，而如今，那时斜阳西照的观众席，那在球场上因为自己出现厮杀得越加振奋的男生群体，似乎都在这一刻褪色了。

    “够了！”苏灿将手中的啤酒瓶掼在地上，出砰得巨响，水花四溅，吓了周围人一跳，薛凌竹原本梨花带雨的面部突然哽咽了，事实上连苏灿都吓了一跳。

    不过他还得接上这一下的声势，转过头来，对薛易阳，乃至于对冉钰和李璐梅等人说道，“都回去坐着，今天该干什么，我还沦不到要你们为我出头的地步！”

    好好的欢送场面，弄得这么剑拔弩张，更何况他也看出来了，王浩然今天到来也就是来缓和之间关系的，自己这边刚才就有些小人之心度君子之腹了，王浩然一伙虽然平时在学校里跋扈了一点没错，但是某些时候，也不是只懂得打架冲动的那类莽人。

    结果却因为薛凌竹这一下搅了局，有两世重生经验的苏灿好歹还没沦落到要被薛凌竹这样这个年代的前卫小女生打击得无地自容的地步，偏偏看不过去的李璐梅冉钰，再加上自己这边众人戳戳捅捅的，弄得气氛十分僵硬尴尬，在这样下去，自己这践行可能的确会成为这个阶段难忘的一件事，只不过是以这种闹剧的方式让人难忘。

    众人被苏灿这么一下，立刻停了冷嘲热讽和即将展下去的尖锐冲突，都有些悻悻然。

    薛凌竹不敢相信的看着苏灿，这个让市一中最跳的王浩然也放弃为自己所受屈辱出头的人，让她满口编贝般的牙齿都咬紧了起来。

    这时门却突如其来的打开来，那个最初还带着僵硬笑容，如今已经被两包间动静弄得连好脸色都没有的楼层经理开了门，看到一干的高中生，又看到苏灿脚下那碎了一地的酒瓶，面色就码了下来，“下面已经有客人在反应了，你们再这样，出了什么事，后果自负”

    这下一干人全部目光齐刷刷的朝着他盯了过来，两大包间本就是联通的，刚刚王浩然要来，隔壁大包里面也收到了风声，很多人也涌入了这个包间，正值此刻整个包间里的怨气不住累积的当儿，这个楼层经理却因为刚才苏灿的那一下，开门进来数落起来。

    王浩然之前还因为横亘在薛凌竹和苏灿之间表现在外一副快要憋爆炸的表情，此刻却对那进门警告的经理一笑，这个笑容让经理莫名其妙的有一丝心惊肉跳的感觉。

    然后他俯身抡起玻璃茶几，举高猛地砸在地上，整个厚重的包间玻璃茶几碎成无数的碎块，很晶莹的那种，像是海底火山喷向海岸被海水冲刷形成的硝石结晶体。

    “下面人有什么意见，有什么后果，你让他们来找我！”憋满的气找到了泄口，这个时候的王浩然回复了那痞气十足的纨绔子弟状态。

    这时门口路过几个女子，因为这的动静，越过几个赶来的保安朝着内里扫了一眼，“哟，遇上大爷了，还真横，头回看到敢砸真爱年华的人物啊”

    话还没说完，包间里一些人纷纷将手中的酒瓶子啪啪啪的摔地上，极端飞扬的站起来，“还真就砸了怎么样，你这店不想开了是不是！”

    那经理估计还是有些知名度，在面前几个愕然的女子面前落了面子而气得身体微微颤抖，对旁边的保安一喝，“妈的你们还站着干什么，里面有人给我们真爱年华充大爷呢！”

    众保安冲进来的时候，两个包厢就像是量子一样沸腾了，冲突一触即

    苏灿远离争端出来的时候，还远远看到就连副班长王学兵都加入了战团，不住的朝着那经理的头上踩啊踩的。

    苏灿哭笑不得，一中这帮不是纨绔子弟就是衙内的，这么聚在一处，又有王浩然牵头，砸了这真爱会所的确有够资格，现在估计警车正朝着这边赶呢，只是就算警察来了，也于事无补，到时候会所的老板大概会有苦自己吞着，这帮人牵扯起来，全是夏海各系统各门路的官员子女，估计越是了解下去，越是哭的厉害。

    混乱之中，一个李璐梅那个圈子的女生连忙跑过来拉过苏灿，“陈灵珊给我回电话了！她现在才从包里看到传呼，用她爸的手机给我打了一个，只是她那边信号不怎么好，我们这边又太吵，她没听清楚我说什么，我只隐隐听到，好像她正从湖边返回，往家里面赶呢！”

    李璐梅，张锡两人也从冲突的人堆里挤了出来，李璐梅显然也第一时间知道陈灵珊那边有联系了，“这小妮子怎么玩到这时候才回家！我给她打个电话，让她赶快过来吧！”

    “这里太乱了，不能呆了，算了，别给她打电话了。”苏灿摇摇头，躲开不知道哪里抛过来的一个杯子，砸在墙上。

    张锡突地想到了什么，连忙掏出一把钥匙递给苏灿，“这是我的赛车钥匙，就放下面那辆蓝色捷安特aTx9，要不你去找她吧，你要走了，总得去说点什么是吧!”这时喧闹声已经很大了，张锡扯着嗓子喊，“别等到你去了那边，回想起来连告个别都没有而后悔啊！”

    学校在高二的分班政策因为不太科学影响学生积极姓还是取消了，所以每个年级原本的班级还是保留了建制留了下来，对于高二零零一级五班来说，文艺汇演当天陈灵珊台上返身的那个拥抱，将成为构成这个班传奇的其中一幕永恒，就算是很多人在后来想起，也是历久弥新，感叹那些飞扬跋扈的青春。

    那个从家里带出爱立信手机的女孩干脆将手机塞在了苏灿的手上，“呐！明天我找薛易阳要，手机上那个已接电话就是陈灵珊她爸的手机号，她们家的电话在已拨电话那一栏。”

    “走吧走吧，好久没这么欢畅淋漓的动过手了，今天事后就算被我爸剥皮抽筋也值啊！”张锡将苏灿朝外一推，撸起袖子又杀回了群殴现场。

    真爱年华会所外面警车四布，红蓝灯闪烁着照进不远处的自行车车库，“咔”得一声轻响，苏灿在车篷中打开了张锡变自行车的车锁。

    从原本喧闹嘈杂的会所出来，陡然一见四周丛林摇曳，青草摆伏，头顶繁星绚烂，有种恍若隔世的清新。

    又想到刚才在kTV里生的事件，不由得轻笑出声。

    这美好的夏海，是该对这一切有个告别了吧。

    （未完待续）