    “要知道这些对我来说，并不是什么太困难的事情。”沈清舞说道：“哥，你或许可以去城北郊外，在那片区域寻找一下，或许会有什么线索也说不定。”

    陈六合脸色一变，骇然道：“小妹，你发现了什么吗？你知道他们的去向？”

    说着话，陈六合已经在猛打方向盘了，瞬间调转了车头，找准了方向，疾驰而去。

    “没有，我没有收到任何关于天赐。神恩与凯帝。天裔的消息，但是，既然从他们身上找不到突破口，那也可以试着从别人身上寻找突破口啊。”沈清舞说道。

    “小妹，你什么意思？”陈六合问道。

    “在今晚出事之前，我一直都在盯着诸葛铭神的动态，我发现，在凯帝。天裔消失前的不到十分钟，诸葛铭神离开了诸葛家，他去了城北方向，虽然最后的去向不明，但是大致范围已经能够锁定。”

    沈清舞说道：“诸葛铭神在这种时刻离开诸葛家，必定有所图谋，再加上他跟凯帝。天裔之间的合作……所以，我猜测，今晚，他很可能跟凯帝。天裔联手一起做些什么。”

    听到这些话，陈六合倒灌了一口凉气，对沈清舞的猜测，他非常的赞同。

    诸葛铭神很有可能已经入局了，跟凯帝。天裔达成了协议，今晚他们要一起对付天赐。神恩。

    这一切，都是有预谋有计划的！

    天赐。神恩的情况危险！

    “小妹，这个消息对哥来说太有用了，我立即赶去城北，希望还能来得及。”陈六合急迫的说道。

    “哥，注意安全。”沈清舞轻声说道。

    挂断了电话，陈六合一脚油门踩到底，引擎发出了震耳欲聋的咆哮声，在街道上疯狂的飞驰着。

    “王巴蛋，你丫真是个蠢材，别人挖个坑，你就往里跳。”陈六合怒急攻心的破口大骂：“平常看你那么聪明，怎么一到这样的关键时刻，就比猪还蠢了呢？”

    “天赐啊天赐，你小子可千万别有事啊，不然的话，你让小爷往后怎么自处。”陈六合自言自语。

    很快，只是十几分钟的时间过后，陈六合就来到了城北郊外，这里一片漆黑，没有光亮。

    来到了城郊外的一处交叉口，陈六合下了车，借着车灯的光亮，在路面上寻找着蛛丝马迹。

    他看到，地面上，有几道焦黑的胎痕，那是因为车子开的飞快，并且转弯迅疾才留下的。

    心中有了定数，陈六合上车，拐弯顺着那条长满了杂草的山道疾驰而去。

    ……

    炎京城外，漫天黑幕之下，这是一片荒野之地，四周荒凉，杂草横生。

    在这里，有一块空出的黄土地。

    在这片本该绝迹人烟的土地上，今夜，却突然变得热闹了起来。

    夜幕下，这里肃杀四溢，刀光剑影，有十多人在这个地方激烈搏杀，他们缠斗在一起，刀光剑影，可怖弥漫，他们都得难分难解异常激烈。

    这十多人，分为两边。

    如果陈六合在场的话，一定能一眼就认出他们，因为这两方人，都有他的熟人！

    他们，正是陈六合今晚一直在寻找的凯帝。天裔与天赐。神恩！

    其中，还有诸葛铭神，还有凯帝。天裔从国外带来的那几名让陈六合都有极高评价的强悍高手！

    双方分为两个阵营，相互搏杀，打斗激烈，地上淌着血痕，显然他们的搏斗已经进行了一段时间，已经有人负伤了。

    一边，自然是以凯帝。天裔和诸葛铭神为首，他们一方有六人之多。

    除了凯帝。天裔和诸葛铭神外，还有凯帝。天裔的两个手下，以及诸葛铭神带来的两个帮手！

    而天赐。神恩这边，包括天赐。神恩在内，一共有五人，其余四个，都是外籍男子，显然都是天赐。神恩从境外带来的帮手，只是，一直没有浮出水面而已。

    其中一个，就是今晚抹杀了奥克。古丁的罪魁祸首，陈六合在酒吧的监控视频中，见过他！

    天赐。神恩带来的这四个帮手，明显都是身手不凡的强悍猛人，在激战中，他们与对方强者厮杀在一起，气势如虹招式凶猛，一副下山虎一般的架势，毫不畏惧毫不退缩。

    这场轰烈的搏杀，不知道展开了多久，反正每个人的身上，都有或多或少的伤势，包括天赐。神恩在内，都见红了，斗得很是惨烈！

    天赐。神恩在凯帝。天裔与诸葛铭神两人的联手夹击中，情况不是很好，似有被压制的趋势，落在了一个让人堪忧的下风。

    但他所展现出来的实力，绝对是让人震骇难言的，很难想象，一个这样不显山不露水的人，竟然拥有着如此强悍的战力值，强悍到了一种令人匪夷所思的程度！

    同样，凯帝。天裔的强悍比起天赐。神恩来，不遑多让，不说胜过，但绝对不劣，外加一个足够凶悍的诸葛铭神，可想而知，天赐。神恩的处境如何。

    在战圈之外的很远处，有一个被杂草遮盖的小土包，在土包上的茂密杂草内，无声无息的蛰伏着几个人。

    他们正是徐定天与整个地字号小队的成员，一共六人，全都在此，不多不少！

    “头，我们就这样看着吗？什么都不需要做？”有地字号成员对徐定天小声询问。

    徐定天一边看着远处的战况，一边低声道：“电话还是没有信号吗？”

    “没有，凯帝。天裔的身上肯定带了屏蔽卫星信号的装置。”地字号一名成员气恼的说道。

    他们一路追随而来，一路上都无法跟外界联络上，因为他们身上的联络设备，全都被屏蔽了信号。

    “头，这样等下去不是办法吧？要不我回去通知他们？”又有人说道。

    徐定天一眨不眨的盯着战圈战况，摇头道：“不用了，现在去已经来不及了。”

    “那咱们也不能一直这么看着吧，总得做些什么。”又有人道。

    徐定天面无表情的说道：“我们能做什么？就凭我们六个人，能阻止他们厮杀吗？”

