    时间流逝，转眼一年过去了，罗源在这虬龙星的乾巫道场也呆了一年，他通过不断地捡属性，实力终于突破到了恒星级一阶，他的识海中是一颗血红色的微型恒星，八个丹田中也各有一个不同类型的微型恒星，虽然只是恒星级一阶，但他能越级挑战恒星级五阶的，这是他在杀戮场测试过的。

    “罗源，罗峰找你，约你在宇宙虚拟空间见面。”突然智能小巴向罗源提示道。

    罗源放下了手里的飞刀，他这一年白天一直在乾巫道场普通学员训练区捡属性，表面上假模假样地练习飞刀玩。

    来到乾巫道场的一个私人休息室，罗源从空间戒指中取出意识智能头盔带上。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，一间华夏古风宫殿中。

    罗源的身影出现在了一个凉亭的方形石桌旁，他的肩膀上坐着呆头呆脑的迷你智能小巴，这里早已经有三个身影等着了。

    “呦，罗峰，洪，雷神，你们三个怎么一起来了？”罗源笑着落座。

    “罗源，咱们都相识这么久了，我，洪以及雷神准备结拜成异姓兄弟，你要一起来吗？”罗峰有些期待地看向罗源，洪和雷神也盯着罗源，他们这一年没少在这虚拟宇宙中见面。

    “哈哈，行呀，咱们还挺投缘的，我一直是个孤家寡人，能多你们几个兄弟也不错。”罗源心里其实很高兴，罗峰三人结拜的时候能来找自己，说明他们已经真正接纳自己了，有了这几位的协助，他做什么事情也方便许多。

    罗源突然灵光一闪，他手一挥，将四人所处的环境转换成一片桃园，这宫殿是他在虚拟宇宙买的房产，这里的环境可以随他的心意变幻。

    “你这是要桃园结义?”洪挑了挑眉笑着说道，他一直对华夏古代历史很感兴趣。

    “没错，既然是要义结金兰，那就要有仪式感，古代有刘关张桃园三结义，现在咱们兄弟四人也感受一下古人的风范。”罗源笑道。

    “还是罗源会玩呀！”雷神摸了摸他的大光头也是有些期待，他其实也很喜欢看三国的。

    案台摆起，罗源，罗峰，洪，雷神四人各手捧三炷香开始了结拜的过程，几人商量，洪为大哥，雷神为二哥，罗源和老三，罗峰为老四，结拜完，四人去了一间餐馆好好庆祝了一场。

    酒足饭饱，四人开始了聊天打屁。

    “还别说，虽然这些食物都是虚拟的，但吃进嘴里，味道确实无比真实，连饱腹感都和真实的一模一样。”雷神剔着牙说道。

    “这虚拟宇宙能不管相隔多少光年，都能聚在一起，这本身就十分惊人了，还能将现实的一切都百分百的模拟出来，这虚拟宇宙到底是什么背景呀，想想都可怕。”罗峰说道。

    “管他什么背景，咱们玩的开心就行了！”罗源满不在乎的说道。

    “还是老三看的开，你这在虬龙星呆了一年，有没有什么更好玩的地方？”雷神问道。

    “当然有了，比如杀戮场和决战空间都非常不错，还能提升战力，只是比较贵，你们现在还没有这个财力，这样吧，我给洪和雷神你各转5亿黑龙币，你们可以去玩玩。”罗源随意说道。

    “老三，土豪！哥哥佩服。”雷神向罗源举了举大拇指，他知道罗源一口气买了一大把行星级和恒星级的奴隶，他也很是眼馋。

    “这，三子，你手里的钱也不多了吧，一下给我们10亿，你自己需要用的时候怎么办？”洪关心的问道。

    “没事，我马上就有一大笔钱财入账了。”罗源很是平淡地说道。

    一旁的罗峰听了罗源的话有些震惊，因为巴巴塔给他讲过墨陨星主人在‘宇宙星河银行’为弟子留下三个账号，分别是在其恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的，里面的财产数值无法估量。

    “三哥，你难道突破到了恒星级？”罗峰有些激动地问道。

    罗源笑了笑，然后点了点头。

    “我靠，老三，你可以呀，现在咱们四人中，你的实力最强了，你现在修炼的那个乾巫道场有这么厉害吗？”雷神十分感兴趣的问道。

    “额，我能有现在的实力全是靠我自己勤奋修炼得来的，这乾巫道场没有你们想的那样厉害。”罗源摸了摸鼻子说道，这乾巫道场对洪三人确实没有多大作用。

    “三哥这么优秀，还这么勤奋，我也要努力了。”罗峰有些羞愧地说道。

    “好了，我带你们去杀戮场和决战空间去耍耍！”罗源笑道。

    “好呀好呀，我们几人还没有去过呢。”雷神表现地十分兴奋，他在地球上是令亿万人仰望的存在，但在这宇宙中什么都不是，他和洪自从用意识头盔在这虚拟宇宙中见识过各种强者后，人也变的虚心了不少。

    “杀戮场，是供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战？一对一？和界主强者对战？这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”罗源带着罗峰三人走进传送通道介绍道，他这一年通常晚上休息时就在这杀戮场玩。

    …………

    黑龙山岛屿，杀戮场。

    “哇！”

    仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。

    “在杀戮场，消费价格很高，你们悠着点。”罗源向三人提醒道。

    “而且越往上越高，实力越强，在这消费一天价格就越惊人，如果是界主强者来这，一天需要的金钱，对我们而言就是一个天文数字。”

    “价格高？笑话，高个屁啊！”坐在罗峰肩膀上的巴巴塔不屑地说道，“能够提供你想要的任何敌人，甚至于连空间秘法、念力兵器等等都能在这施展，这样的环境哪里找？这地方，就是给宇宙中一些家族、门派、组织、帝国等势力培养精英们的好地方。”

    “巴巴塔，注意素质，你好歹也是见过大世面的。”罗源揶揄道。

    “哼，要你管。”巴巴塔把头一撇。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

