    身穿着包臀裙的陶金敏，步子迈不开，跑几步就摔倒。

    见状，田小海纵身一跃，跳了过去。

    他一把将陶金敏牵了起来：“走，往草多的地方跑。”

    “嗯！”陶金敏应了一声，跟着田小海一起往茅草丛中跑去。

    “小海，我来帮你引开。”刘秀兰也喊了一句，捡起一块石头，就对着公牛后背砸了一下。

    那牛只是扭头望了刘秀兰一眼，立马又再次转过身朝陶金敏的那边追去。

    敢情这家伙，好像与陶金敏有仇似的，盯着她死活不撒手。

    田小海拽着陶金敏往草丛深处跑去。

    前边是茂密的茅草，压根就不好跑。

    “我走不动，这裙子的步子太窄了，腿实在迈不开。”陶金敏一脸尴尬地朝田小海喊道：“我不能跑了！这茅草硌腿，咋办？”

    “来，我抱你！”田小海一个俯身，直接将这女人抱了起来，飞快地跳进了前边的茅草丛。

    他知道，进入茅草丛后，大黑牛的视线没那么好，应该不容易追上。

    让田小海万万没有想到的是，这大黑牛像是装了监控似的，朝草丛中扫了一圈，立马又追了上来。

    “怎么办？这畜牲好像和我过不去啊！”陶金敏吓得眼泪都快流出来了。

    “甩一阵看能不能甩掉。”田小海抱着这女人又跑了一阵，这才停了下来。

    扭头一看，那公牛似乎并没有要放弃的意思

    只见公牛在草丛中左右张望着，似乎在刻意寻找两人。显然，这畜生是认错了要怼陶金敏。

    “奇怪，这大公牛好像从一开始，就是冲着你来的？”田小海一脸好奇地望着陶金敏，总觉得哪里不对劲。

    “我又没招它惹它，这畜生冲我来做什么？”陶金敏愤愤不平地骂道。

    田小海朝陶金敏打量了一番，似有所悟地点头道：“我知道是怎么回事了，这大公牛貌似对红色特别上劲。你身上穿的是红色包臀裙，所以这畜牲死活盯着你顶。其次，就是你的保镖。我注意到，你保镖底裤颜色貌似也是红色的。先前你的保镖和公牛对峙时，不经意间露了底，结果也被这公牛给追着顶。”

    “那怎么办？”陶金敏狐疑地望着田小海道：“你不会是想告诉我，让我把包臀裙脱了吧！”

    “试试吧！”田小海叹了口气道：“这公牛在发情期，老实说，我也没把握胜它。你把裙子脱下来交给我。我试试看，能不能将这畜生引到泥潭里去。”

    “我把裙子脱了交给你，然后我穿着个内衣？”陶金敏一脸惊讶地张大了嘴巴，狐疑道：“田小海你不会是想看我吧！”

    “你想什么呢？都快被公牛怼上了，还有心情看你？”田小海朝这女人瞟了一眼，摇头道：“你不愿意就算了，你自己看着办吧！”

    说完，他转身欲走。

    被田小海训斥一番后，陶金敏反倒冷静下来了。

    她伸手一把拽住了田小海：“喂！你别走啊！”

    细细一想，都到这份上了，实在没必要矫情了。

    陶金敏咬了咬唇，红着脸道：“听好了，你把公牛引开后，得尽快帮我把裙子送回来。还有这事儿，你不许往外说。要是让别人知道了，我……我和你没完。”

    “我可以尽快将公牛引开。但是这事儿，会不会让别人知道。我可不敢保证，这公牛又不听我使唤，天知道它会跑哪儿去，我拿着你的裙子去引牛，难免会被别人看到，到时只怕想瞒也瞒不住。”田小海如实答道。

    “你……算了随你吧！”陶金敏瞟了田小海一眼：“你先转过身去。”

    田小海转过了身，陶金敏不再犹豫，果断地将身上的包臀裙脱了下来。

    她咬了咬唇，将手中的裙子朝田小海递了过去：“拿着！”

    “塞我手里吧！”田小海背对着她，将手伸了过去，并没有转过身来。

    “你倒是转过来啊！我有那么可怕吗？”陶金敏嗔怪道。

    先前让自己转过身去，这会儿又让自己转过身来。这不是多此一举么？

    田小海心中哭笑不得，但还是老老实实地转过身来。

    他不经意地朝陶金敏瞄了瞄，顿时眼睛瞪得老大。

    “看什么？”陶金敏脸色一沉，忙用手在胸前挡了一下，嗔怪道：“你还不快去把公牛引开，看我做什么？”

    “不是…”田小海有些不好意思地用手指了指陶金敏身上解释道：“你的内衣也是红的，还特别耀眼，这可有点麻烦啊！让那公牛看到，只怕又要过来怼你了。”

    陶金敏低头一瞧，不由得脸色煞白。自己身上的内衣，还真是鲜艳的玫瑰红。

    “那咋办？”陶金敏瞟了田小海一眼，板起脸道：“田小海我可告诉你，最后一件衣服，我是绝不可能脱下的。”

    “没我带了内衣。”田小海脑中灵光一闪，想到了苏念给他准备好的那一套高档内衣，这会儿不正好，可以借机送给这美女么。

    还真是天赐良机啊！

    田小海心中暗自感叹，还是苏念有远见，得亏她让自己把这内衣带着，貌似现在还真能派上用场啊！

    陶金敏脸色瞬间阴沉，狐疑地瞪大了眼睛：“好你个田小海，弄了半天，你是故意套路本小姐啊！公牛喜欢红色，这个理由很绝妙啊！正好我身上从里至外都是红的，你是不是想我当着你的面把身上所有的都换下来，好让你大饱眼福啊？”

    “这…”田小海还想着借机把准备好的高档内衣送给这女人呢！看来，时机还不成熟啊！

    他笑着摇头道：“既然你不相信我，那你还是把这件红色包臀裙穿上吧！这公牛也没必要去引了。”

    说着，他将包臀裙塞回到陶金敏手中。

    “浪费表情，就知道你没安好心。”陶金敏一把将包臀裙从田小海的手中夺了过来。

    这时，忽听身后传来一阵得得的牛蹄声。

    “妈呀，那牛又来了！”陶金敏抬眼一瞧，看到大公牛正朝这边跑来，连忙将手中的红色包臀裙，朝田小海递了过去：“田小海快，用裙子帮我把这牛引开！”

    “可别！万一我把你的裙子弄丢了，到时你走光了，还怨是我没安好心。”田小海将裙子推了回去。

    “哼！小家子气。你不引，我自己把牛引开！”陶金敏咬了咬牙，捡起一根长长的木棒，将裙子往上一套，伸向了远处。

    这一招果真灵验，公牛看到红色包臀裙后，立马低下牛头，撒开牛蹄就朝那红色包臀裙冲去。

    陶金敏见公牛冲过来，吓得一阵慌乱，双手一抖，套在木棍上的红色裙子飘然落下，掉在了地上。

    红色裙子一落地，公牛瞬间失去目标，转而朝穿着红色内衣的陶金敏冲了过来。

    “田小海，救我！”陶金敏吓得连忙扑向田小海。

    田小海一把将陶金敏抱了起来，身形一闪，躲过了公牛的撞击。

    公牛扑了个空，转身再次朝田小海冲来。

    田小海抱着陶金敏朝前跑了一阵，将她放了下来：“在这儿别乱动，我去把公牛引开。”

    说完，他快速冲向先前的地方，将陶金敏的红短裙捡了起来，正欲引开公牛。

    刚转身，便见刘秀兰挥舞着一根木棍，朝那公牛身上打去。

    “畜生，我让你闯祸！我让你发情！”

    “这女人不要命了！”田小海吓了一跳，大声呼喊：“秀兰婶，别打了，快跑！”

    刘秀兰手中的木棍，连续在公牛身上抽了两下，只听“咔嚓”一声，断成两半。

    公牛被激怒，对着刘秀兰的肚子顶了过去。

    刘秀兰的反应倒也快，一下抱住了公牛的双角。

    公牛使劲摇晃着脑袋，四肢乱蹬的同时，狂耍脑袋。

    刘秀兰双手被震得一阵酸麻，“哎哟”一声，被公牛甩出五米开外，跌落在地上。

    好在那是一片柔软的茅草，倒地后的刘秀兰并无大碍，只是长裤被扯下了一大半，露出红色花花小裤。

    见状，公牛低头对着刘秀兰再次冲了过去。

    “秀兰婶，快穿好裤子，这畜生见不得红！”田小海大喊一声，快速冲了过去。

    “好！”刘秀兰应了一声，一边提裤子，一边慌乱起身。

    公牛已经冲到了刘秀兰的身旁，眼看这畜生顶着一对尖角，就要朝刘秀兰的小腹顶去。

    这一牛角要是怼上，只怕活命的机会都没。

    电光火石之际，田小海快步冲到了刘秀兰的面前，双手用力往前一推，抓住了公牛的双角。

    “畜生，我和你拼了！给我倒！”

    田小海大喝一声，双手握住公牛的双角，抱着牛脑袋，猛一发力，再用腿一绊，“轰”地一声，公牛庞大的身躯，被他掀翻在地。

    田小海双腿往牛脖子上一压，朝刘秀兰大喊：“婶兰婶，快，拿绳来，我把这畜生给绑了。”

