    看着秦宇包厢处显示的价格，下面的虚空领主也是议论纷纷。

    “嘶，这是那位大佬？”

    “这是城主专属的包厢，除了那位人族，还有谁？”

    拍卖台的那位老拍卖师见此，也开始了倒计时。

    “三十五亿第一次！”

    “三十五亿第二次！”

    “三十五亿第三次！”

    “成交！”

    被秦宇买走，他还是挺乐意。毕竟NPC之间，也是需要靠这群虚空领主，来划分级别的。而且，还有种族之分。

    秦宇如果一直保持着城主的位置，那后续，这个虚空之城的人族NPC，就会发展起来。

    像刚刚的十个NPC冒险者，就有五个人族。这就是虚空之城的种族势力问题！

    这一次，老者就是因为秦宇的特殊情况，成为了拍卖师。

    仅仅一次拍卖，这位老者就能获得一笔不菲的佣金。而这群NPC一旦获得了大量的源晶之后，他们的实力就不会受到什么限制。

    很快，那张卡牌就被送到了秦宇手上。

    秦宇看着这张卡牌，黝黑发亮的表面，背部的则是黑红色龙皮一样的特殊材料。

    “还好没有人跟我抢。”

    “耶，秦宇君的实力又要进一步了。”

    “还得往后看。我现在没有什么多余的位置，这张卡牌什么时候使用，还不好说。”

    秦宇刚说完，第二件物品就摆了上来。

    元素魔法卡（天赋卡）

    级别：二阶

    品质：黑色

    介绍：使用之后，你的士兵在元素魔法方面的天赋将极大的增加。

    “这张天赋卡的起拍价为5亿，每次加价不得低于5000万。”

    这张卡毕竟是二阶卡牌，价格很快就飙升到了20亿。

    更重要的是，这张卡牌一旦使用的好，士兵最终也存活下来的话。那可代表着一支二阶的军队啊！

    就连秦宇，在二阶军队方面的发展，也只算是一般。

    秦宇在考虑，要不要把这张卡牌买下，但最终还是放弃购买了。

    这张卡牌，则以二十四亿的价格被人买走了。

    千叶子那边则很安分，毕竟她目前掌握的资金都不多，所有的资源还归秦宇分配。

    而且，她知道她要是开口的话，可能秦宇又要花钱了。

    她自己可没有把握利用好这张卡牌，所以心里想着不要添麻烦。

    接下来，一连售卖了二三十张卡牌，大多都是天赋卡之类的。

    只不过，后面的卡牌，价格稍微低一点，其中，还有七八张是一阶红色的卡牌，大多让包厢下方的虚空领主买走了。

    兵种卡和英雄卡，也卖了好几张，实力都还行吧，价格大都在一亿以下。

    比较夸张的是一张拥有帝级力量的一阶兵种卡，卖了7000万。

    .......

    很快，就到了第二十五件物品。

    拍卖师开口道：“接下来的拍卖品，价值很高，容我买个关子。”

    接着，就见到拍卖行的成员抬上来了一个大大的红木箱子。

    “这是什么鬼东西？一般不都是卖卡牌的吗？”

    “出现一些比较稀奇的物品，不是挺好的吗？”

    “唉，可是稀奇物品，我们买不起啊。”

    “不提这个，我们还是朋友。”

    接着，众人终于看到了这个箱子内的物品，那是一个比较特殊的建筑模样一样的东西。

    总共是三层阁楼一样的房子，而在阁楼的顶端，有一个小型的卷轴模样的雕像。

    烈焰之海魔法卷轴制作屋

    级别：一阶

    品质：黑色

    介绍：使用这件物品之后，可以在领地或者在虚空之城外的城区，搭建一个烈焰之海魔法卷轴制作屋。这个房子只需要吸收下属世界献祭的能量或者大量的源晶，便可以批量制作烈焰之海魔法卷轴。

    这属于一个特殊建筑类的物品。而且制作出来的是一阶半神级的卷轴！这些卷轴的最大作用，就是在下属世界使用。

    如果量多的话，毫不夸张的说，可以灭掉整个世界的半神。因为这类资源的投入数量，受到的限制很小！

    秦宇还想到了自己之前因为空间裂缝得到的大量献祭的能量。

    目前，利用这些献祭能量，秦宇领地内的大多数物品的长势都很不错，一阶金色神池内也有几十升的池水，毕竟这一次杀死的敌人，实力都很强。

    见大家都看清楚了这件物品的信息，拍卖师说道：“这个特殊建筑的起拍价为20亿，每次加价不得低于一亿。”

    对于各大虚空领主的财力，这些NPC还是比较清楚的，所以设置的价格也不会太夸张。

    如果因为大家杀的怪特别多，出现了高价值物品。

    那么拍卖行也只会设置一个起拍价，后面即使拍低了，也不会管。因为这些都是各大虚空领主自己努力弄到的拍卖品。

    “五十亿！”

    “六十亿！”

    ...

    “七十五亿！”

    秦宇：“八十亿！”

    但这一次，其他虚空领主显然没有打算给秦宇太大的面子。

    那位智慧地精，也就是第1次邪魔潮，最终排名第三的地精，直接给出了一个极高的价格。

    “一百亿！”

    下方看戏的虚空领主也是深吸了一口气。

    “神仙打架啊。”

    “这才第25件拍卖品，每次拍卖会总共100件来着。”

    “会不会买到后面，没钱了？”

    “鬼知道啊。如果他们都没钱了，那就轮到我们了。”

    “说得对！”

    这个时候，秦宇出价了：“一百一十亿！”

    报完价之后，秦宇也没有放什么狠话，因为那种操作太低端低俗了，且容易被打脸，只有反派这样干，才不羞耻。

    那位智慧地精犹豫了一会之后，最终还是选择放弃竞拍了，毕竟这只是第25件物品。

    后面的物品，整体上的档次会慢慢上来，并且会有一些比较关键的重要物品。

    接下来的二十多件物品，那就是相当的不错了。

    秦宇购买了好几个不错的一阶神级天赋卡，还有一个千人规模的强大兵种卡！

    这张可是一千人规模的，还属于标准的同族生物，最强者还是一位一阶半神！并且，这个种族还是特别符合秦宇之前购买的那个火龙血脉卡的。

    而很快就到了第49件拍卖品。这也是一张特殊卡牌，黑色的。

    “这是一张极其特殊的二阶大型半神级建筑卡。名为雷霆碉堡。”

    “雷霆碉堡为圆柱体，整体高度约为20米，底部直径约为10米。只需要依靠大量的源晶和下属世界的献祭能量，便可释放强大的攻击。这件物品可以直接放在虚空之城外，当作一个强大的火力据点。”

    “起拍价为50亿，每次加价不得低于5亿。”

    看着这件物品，秦宇陷入了纠结之中，感觉这物品是很猛的，毕竟战斗力系数高达惊人的10万，也就相当于一次能打10个四大属性均值为10万的强者。是的，十个。

    但这一次拍卖会的物品，好的有些过分，而这才第四十九件罢了，后续的物品，可能更夸张。

    就在秦宇思考的时候，价格‘噌噌噌’的就飙升到了90亿。

    最后，秦宇还是出价了：“120亿！”

    没办法，这种高端的实实在在的力量，还是得掌握在自己的手中！

    “130亿！”

    这一次出价的，是那位天使。

    “150亿！”

    秦宇直接出了一个比较高的价格。

    虽然相对于这件物品在这个时间点的价值，秦宇的出价不算特别高的，但是这要考虑到他们新手虚空之城的购买力。这一次的拍卖会的拍品价值，明显超出各位虚空领主的购买力。

    秦宇的出价，自然就算是搞得。

    而且这件物品在后期的价格就比较低，毕竟没有什么成长性。过个十天左右，这件物品可能就卖一二十亿罢了。

    另一边的天使，智慧地精，绿皮兽人，哥布林皇族等城内较强的虚空领主，都互相交流了一下，最后放弃了出价。

    “就是不知道这小子还有多少存款呢。”

    “反正不多就是了。”

    “可据说，他所在的空间裂缝，其他虚空领主的收获都有些高，而且那些人还花了不少钱回收了各类其他奖励。预估的钱，在五百亿以上。”

    “那就慢慢榨干吧。”

    ......

    另一边，秦宇很快就收到了这个雷霆碉堡卡牌，入手冰凉，而这张卡牌的背部，看起来更偏向深紫色。

    就在下方的拍卖师准备拿出第50件拍品的时候，一道消息在秦宇的城主令牌上浮现。

    “请各位虚空之城的管理人员，立刻调动兵力，应对四方捣乱的邪神眷属。”

    “处理此次事件，将奖励数量不等的贡献值。”

    这里的管理人员自然是指的贡献值前10名的有一定官职的虚空领主。

    很快，令牌之上就出现了更加详细的信息。

    原来，有几百个邪神眷属趁着虚空之城进入拍卖会的时间点，调动了群魔之地的大量邪魔，对一些虚空领主的士兵发动了攻击。

    秦宇：“怪不得刚刚下面的虚空领主乱哄哄的。”

    “秦宇君，发生什么事情了吗？”

    “城外的邪神眷属搞了点事情。没啥大问题。”

    接着，秦宇调出了城卫力量的界面。

    “25银甲城卫兵，5金甲战士。还行，都可以调动出去。”

    但如果这些城卫兵死亡，秦宇是要赔大量抚恤金的。并且，比较重要的一点是，会对他城主的威望，产生一定的影响。

    “看情况，得把影调回来。对了，几百万一阶的军队，也得派出去。”

    然后，秦宇又利用城主令牌的能力，查探到了几个重要的被邪神眷属攻击的点。

    而在秦宇等管理者安排兵力的时间内，下面的那位拍卖师，也暂时停止了拍卖。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊。”

    “别提了，那群邪神眷属发疯了！我的士兵都损失了两三成！还好我逃的快，要不然全灭了。”

    “卧槽！这种事不早点说的吗？我得赶紧跟士兵联系一下。”

    虽然大多数遭到袭击的虚空领主心里都很焦急，但是拍卖会也是有拍卖会的规则。

    一旦离场或者说特别吵闹，在整个虚空之城NPC眼中的评价分，就会很低。

    但好在，这一次是大规模的特殊事件，就连虚空之城的10位管理者也接到了任务，所以他们现在议论，问题还是不大的。

    至于秦宇那边，只是简单的跟手下传达了指令，就没有再管了。

    目前的重点，是多杀点邪神眷属，完成任务大厅的任务，顺带刷些贡献值，在NPC和虚空领主心中，刷点威望值。

    然后，就是盯紧自己的那片矿山，毕竟矿山可没有保护期，指不定那群邪魔想不开。

    见秦宇这边忙好，那位拍卖师向其他虚空领主看了看。其他群虚空领主见此，立刻解决了手上的事情。

    “好了，那接下来，就让我们看看第五十件拍卖品！一阶神兵阁！”

    “此神兵阁可以吸收下属世界献祭的能量以及献祭的各种高级别材料，打造出一阶半神级，甚至是神级装备。功能极多！”

    “起拍价为100亿，每次加价不得低于5亿。”

    半分钟时间，这件物品的价格就上升到了两百亿。

    因为这种物品的价值，永远不会过时。

    以后各大虚空领主也还是需要培养不少的一阶士兵的。

    然后，各大虚空领主可以利用这些一阶士兵控制一阶的世界，接着，就可以掌控整个世界的资源。

    秦宇看了看自己所剩的六百多亿，貌似有点不太够啊。

    第七十五件拍卖品和第一百件拍卖品的价格，都不会低。

    可，这件神兵阁，秦宇又不想放弃。

    当价格提到了两百三十亿的时候，停了下来。

    “两百三十亿，第一次。”

    “两百三十亿，第二次。”

    秦宇：“两百四十亿！”

    听到这个价格，那位拍卖师眼睛一亮。

    至于其他虚空领主，则互相对视了几眼，现在，能拿得出这么多钱的，也不到十位了。

    在最后一件拍卖品没出来之前，他们互相借钱，是完全不现实的。

    智慧地精那边也讨论了起来。

    “怎么说，要不要出价？我这儿还缺一点钱，可能需要借一借。”

    “还是算了吧，先让他把这件物品拿下，他应该是没有多少钱了。”

    还好，秦宇最终以240亿的价格，将这件物品拍了下来。

