    铁头鹰在蓝蓝草原上大致转了一圈，麦格几乎全程全神贯注的盯着下方，可依旧没有能够发现什么极地黑山羊的踪迹。

    如果它们真的生活在蓝蓝草原上，并且即将成为麦米餐厅的一种供应食材，那至少具有客观的保有数量，不应该那么难找啊？

    “系统，是不是你的情报有误啊？还是说……你把自己的羊给养丢了？”麦格在心里问道。

    “请宿主独立完成任务。”系统答道。

    麦格翻了个白眼，“要是那羊不在这蓝蓝草原上，你就是个狗。”

    “请宿主尊重本系统，本系统不是狗系统！”系统严肃道。

    “嘿嘿，我夸你羊养得好，是只好牧羊犬呢。”麦格笑道。

    “那是自然，本系统作为一个全能厨神养成系统，牧羊……”系统的声音一顿，顿时有些恼怒道：“牧羊犬不也是狗吗？”

    “牧羊犬是不是狗我不知道，但你是真的狗。”麦格翻了个白眼，这么大个草原，鬼知道系统把羊养哪了。

    “你们看，那里有帐篷，好像有牧羊人呢。”亚北米娅指着右前方说道。

    麦格顺着她手指的方向看去，那已经是临近草原西北边界的地方，远处有着一座高耸的雪山，雪山融化的雪水融汇成了一条河流，蜿蜒流淌进了草原，而那些用各色兽皮缝制而成的帐篷，便顺着河流两岸搭建着。

    “既然有牧民，那我们下去看看吧，或许他们知道那种山羊在哪里可以抓到。”麦格心里有了主意，示意铁头鹰向下降落。

    “呜——”

    牧民帐篷中传来了刺耳的号角声，女人和孩子跑回了帐篷，男人们握着长弓，提着长矛来到了帐篷前，一脸警惕和害怕的看着那俯冲而来的巨鹰。

    在蓝蓝草原上，他们从未见过如此庞大的鹰，他们驯养的雪鹰与之相比，甚至还不如它的一只爪子。

    但他们无处可退，身后便是家园与亲人。

    “酋长，那是什么东西？！”一位年轻人看着站在前方的老人声音有些颤抖的问道。

    “可能是从雪山背后来的，大家不要慌乱，如果它的目标是羊群，就任由它吃去，如果它的目标是帐篷，拼死我们也要将它拦下！”伊迪沉声道。

    “是！”

    众牧民齐声应道。

    不过那巨鹰没有直接冲着帐篷来，盘旋了一圈，缓缓落在了一旁的土包上，紧接着从那巨鹰背上下来了一群人。

    “酋长你看，那鹰背上还有人！”

    “那些人好像对我们没有敌意。”

    众牧民看着这一幕，纷纷露出讶色，不过神情也是放松了许多。

    “不要放松警惕，现在还不能确定他们是好人还是坏人。”伊迪沉声道，如猎鹰般锐利的目光警惕的盯着从鹰背上下来的那群人。

    一共是十二个人，一个男人，九个女人，还有两个孩子，看他们的穿着应该不属于草原，能够将这样的巨鹰驯化为坐骑，定然不是普通人，他们不过是这草原上的一个普通的游牧部落，如何招惹得起这样的人。

    “他们好像很怕我们？”艾米抱着丑小鸭，有些不解的看着远处那些拿着弓箭和长矛一脸警惕的看着他们的牧民们，“我们明明那么可爱。”

    “喵喵~”丑小鸭在她怀里卖了个萌。

    “不包括你。”艾米看了它一眼，毫不犹豫道。

    “喵——”丑小鸭顿时泄气，翻了个白眼失去梦想。

    “我们算是不速之客，他们有所警惕也是正常的，一会我们表现的正常些就好了。”麦格微笑道，领着众人向着帐篷的方向走去。

    这些牧民看起来和其他地方的牧民并没有太大的区别，蓝银草为他们提供了西北之地难寻的丰沃草场，雪水则解决了他们的饮水问题。

    不过可能是因为蓝银草的缘故这些牧民的肤色除了常年日晒有些黑之外，还带着一丝蓝色，不过还没到潘多拉原住民那种程度，与人类基本无差别。

    “站住！你们是什么人？为何而来！”伊迪大声喝道。

    “你们好，我们是来这里度假游玩的，被这片蓝色的草原所吸引，没有恶意。”麦格在离那些牧民二十米左右的距离停下，微笑着说道。

    他原本还担心这些牧民不会通用语，但看来这位年长的牧民精通通用语。

    伊迪上下打量着麦格，这个年轻的男人看起来不像什么强者，体魄还不如部落里的年轻人，也没有配备刀剑，笑容温和，看起来不像坏人。

    而他的手边还站在一个四五岁左右的小姑娘，怀里抱着一只奇怪的小东西。

    再后边是一群漂亮的女人。

    是的，非常漂亮的女人，草原上是生不出这般如水般的女人的，不论是从雪山吹来的如刀般的寒风，还是漫长的一天炎热的太阳，都让草原上的女人失去了精致。

    当然，能够拥有这样一群漂亮的女人，说明这个男人必定有着十分尊贵的身份，绝对不是他们这个小小的部落能够招惹的，这是他年轻时候在外闯荡学到的道理。

    牧民们看着男人身后的女人们，也都有些看呆了去，这是草原上从未有过的美丽风景，也是他们这辈子都可能看不到的美人儿。

    确定了对方没有敌意，而且不是他们部落能够招惹的存在之后，伊迪收起了长弓，示意众牧民解除警戒，单手放在胸前，向着麦格微微躬身，恭敬道：“尊贵的客人，欢迎你们的到来。”

    众牧民见伊迪如此谦卑，也是连忙收起了自己不合适的神情和目光，低着头有些紧张的跟着躬身行礼。

    “不必多礼，我们只是偶然路过，听闻草原上的烤羊肉十分不错，所以想来尝尝。”麦格微笑着说道。

    “嗯嗯，我们想吃羊羊，那种会跑的羊羊。”艾米上前，指着不远处草地里正在悠然吃着草的羊群。

    “好可爱的小姑娘！”牧民们看着艾米皆是眼睛一亮，牧民家的孩子，从小在马背上长大，草地里摸爬打滚，都是泥小鬼，哪有长得这般精致的如雪人般的小姑娘。

    “烤羊啊，这可是我们巴克部落最擅长的事情了，尊贵的客人里边请，我马上招呼族人宰羊，我亲自给你们烤。”伊迪眼睛一亮，自信的拍着胸膛道。

