    75、风暴来临

    “除此之外我们还需要一系列的改进方案。”池建军说道：“首先就是激光武器的更新，在幽灵战机后续的CF/A-17G型号当中，加装了脉冲激光炮。这种激光炮是将激光和等离子体结合起来的一种武器，原理类似这个宇宙的涡轮激光炮，但威力弱一些，射速更快一些。脉冲激光跑的射击同样会造成爆炸，更加适合对付大型目标。”

    唐骁点点头示意池教授继续。

    “接下来就是给幽灵战机加装超空间引擎了，这个目前比较困难。因为我们目前还没有小型化的超空间引擎技术，我的建议是你去黑市寻找一下有没有小型超空间引擎出售，然后可以直接用现成的。但这会对幽灵战机的外形带来影响，也许会影响大气层内的机动性，还需要更多试验。”

    “最后，就是隐形系统的开发。这个我之前说过，现有库申文明的科技库里面也有隐形技术存在，但是效果要稍微差一点。不过好处是可以在三个月之内完成研究，这样一来，拥有隐形能力的幽灵战斗机，才真正是战场上的幽灵。”

    池教授说完，也颇为欣慰的说道：“最好的剑我已经交给你了，善用这把剑，为我们第四文明争取更多东西吧！”

    话音未落，他苍老的身躯突然晃了晃，身后的几名科学家赶紧将他扶住。

    “池教授，你……”唐骁大吃一惊，赶紧也过去扶住池建军，发现他的脸色有些苍白。

    “呵呵，没事，就是最近有些食欲不佳。”池建军笑着摇了摇头。

    “池教授为了尽快完成幽灵战机的研发，最近每天几乎只睡两三个小时。”一名科学家说道。

    “把池老送回黎明星球修养一段时间，把冯永望叫过来。在池老休息的这段时间里面，工程科学部的研究工作就交给他来牵头。”唐骁立刻吩咐，他低头对着这位老者说道：“你放心吧池教授，我们第四文明，一定会重新在这个银河系崛起！”

    ……

    幽灵战机的生产工作几乎立刻就开始铺开，在一个星期的时间内就已经有20架幽灵战机走下生产线，在母舰的生产车间调整结束之后，生产速度还会加快。

    并且俘获的那一艘锤头级巡洋舰的改装和维修工作也在紧锣密鼓的进行当中。这艘战舰的设计确实太过古老，动力系统和引擎占据了很大的空间，工程师完全更换了战舰的能源和引擎，这将节约不少空间出来。

    再加上他们把库肯加装的地摊货近防炮全部去掉之后，战舰的空间居然比之前多处了足足三分之一。于是在唐骁的建议下，这多出的空间全都都用作机库。

    锤头级巡洋舰原本配备的是奥雷克式轻型战斗机，现在自然是换成幽灵战机了。不过因为幽灵战机的尺寸比奥雷克式战斗机大了一倍，所以不增加机库的空间还真是不行。

    预计在机库空间增加之后，这艘锤头级巡洋舰将可以搭载18架幽灵战机以及两艘穿梭机，在幽灵战机强大的作战能力之下，巡洋舰的作战能力直线提高。

    改装工作还需要一个月时间，唐骁也不急于一时。他现在除了每天处理各种政务，并且在黎明星球冥想修行原力之外也没有太多的空闲时间，现在第四文明需要抓住每一分钟的时间发展。

    ……

    而这时候的塔图因，一场可怕的风暴正在降临。

    布罗德里克-碎石，这个以前在中环星区和外环星区之间混迹，臭名昭著心狠手辣的土匪，这次突然跑到塔图因来到处打砸抢。

    原本这并不是什么新鲜事，在塔图因，有一天安分下来才叫新闻。

    但这一次，事情彻底闹大了！！

    莫斯埃斯帕郊外，邦塔夜飞梭赛车比赛赛场。

    巨大的始发站广场上，数十辆飞梭赛车整齐地排列着，技术工人正熟练地为赛车做最后的准备。

    飞梭赛车是一种由两台大功率反重力引擎牵引着一个驾驶舱拖斗构成的，可以跑出几乎每小时900公里以上的可怕速度。但危险性也是显而易见的，车毁人亡的事情比比皆是，这种赛事不死几个人才是奇怪的事情。不过也正因为如此，飞梭赛车才成为一次让人血脉贲张的盛宴。

    从周围各个星系过来的观众云集于此，观看这一全银河系知名的赛车比赛，并且还伴随着数额巨大的赌博。

    这一赛车比赛也是塔图因的霸主——赫特人贾巴引以为豪的赛事，也是他重要的收入来源。

    始发站广场周围，数不清的观众欢呼着，他们手中都拿着一个个直播终端，哪怕坐在始发站的观众席，也可以全程观看赛车比赛。

    赛车的引擎轰鸣声响彻天际，刺激着每一个人的荷尔蒙。

    在赛场外围也有许多人在远远地围观，这些人都是买不起入场票的穷人，这样的人实际上在塔图因占了大多数，但贫穷并不能阻挡他们对赛车的热情。

    人群当中，一个6、7岁的小男孩正由他年轻的母亲带着，和有些心不在焉的母亲不同，小男孩几乎全部的注意力都被赛车吸引过去。

    小男孩长得非常可爱，一头浅棕色的头发柔顺无比，圆圆的脸蛋上有些许雀斑，双眼满是灵性的光辉。

    他目不转睛的看着那些赛车，目光中满是羡慕和憧憬，攥着母亲衣襟的手愈发用劲，“妈妈，长大之后我也要参加邦塔夜赛车比赛！！”

    母亲摸了摸他柔顺的头发，轻声说道：“傻孩子，我们就在这里看看就行了。这种赛车，不是我们这些奴隶能玩得起的。”

    小男孩不再说话，只是转过头去透过人潮的缝隙远远地注视着赛场上的赛车，他嘴唇轻咬，似乎已经下定了某个决心。

    赛场上引擎的轰鸣声越来越大，观众的情绪也越来越狂热，就在解说员正大声嘶吼着介绍赛车手信息的时候，异变陡生！！

    轰！！！一阵猛烈的爆炸突然在广场上炸开！一辆飞梭赛车被正正的击中，驾驶员和周围的技术人员直接被炸上了天！

    -

    【彩蛋章附图：邦塔夜飞梭赛车比赛赛场。】

