    “怕是兽潮，快飞到空中！”卞惊鹤大喊道，一群人纷纷飞上了天空，但是眼前的一幕直接让所有人都惊呆了！

    只见一艘巨大的沉船行至岸上，朝着他们的方向划来，而且没有水也能在岸上前行，速度不减反增。

    腐朽的木板在地面的摩擦下发出咯吱咯吱的声响，坚固程度令人担忧，但是却没有一块木板在前行中损坏。

    甲板上的雕像保持着向前指的动作，像极了指挥的船长。他的下方站着一群骷髅，他们的骨头振动，发出了脆响，哪怕是大白天，也依然觉得阴森。

    两侧的树木在它的碾压下纷纷倒塌，惊起了一方飞鸟。

    这艘沉船可不是他们在海底见到的那艘吗！

    这又是什么情况！

    “我去，不会是来寻仇的吧，我都把骨头还回去了啊。”卞惊鹤小声嘀咕着，早知道他就不该拿那根骨头的。

    “宗主，我看肯定是来找你的，看甲板上那些骷髅，还都是活的，一定是你的行为触怒了他们。”天宗里的一个女子说道，她身着开叉红裙，身材妖娆火爆，脸上毫不做作的媚态让人看着就忍不住心软，娇软的声音更是惹人怜爱，为天宗的三长老，帝羡。

    白夭却是感觉空间里有什么异样，但是这种异样很快就消失了，让她有些莫名其妙的。

    “这骷髅大军不死不灭，很难对付，我们还是走吧。”卞惊鹤有点怂了，他摸过那个骨头的材质，无比坚硬，拿去熔炼都需要花很长的时间，而且就算用灵力魔法攻击，也很难在上面留下伤痕。

    也不知道这群骷髅是怎么找到他的，要是被缠上的话，就不好搞了。

    这些骷髅人多势众，就算己方可以一个打十个，也根本不够他们看的。

    之前在沉船上，他们看见的尸骨足有上千具，要是真打起来，完全就是浪费时间，而且还会受到不必要的损伤，所以......

    “逃吧！”白饮刀大喝一声，所有人都朝着远方急速飞去。

    卞沉渊带着白夭飞，白斩渠和两位长老各带着一个孩子，四人也算没有拖累全队的速度。

    沉船的速度就算再快，但体积始终是个限制，完全比不上这一群人的飞行速度，很快便被甩得不见踪影。

    “宗主，都怪你，我们才刚进来没多久，接下来就要一直过着逃亡的日子了。”帝羡娇声责怪道，这天宗内除了卞沉渊，大概就只有她敢这么对卞惊鹤讲话了。

    “我这......”卞惊鹤想反驳，但是一时间又找不到措辞，像这种亡灵生物，要是想追踪一个人，绝对会追到底，不死不休的那种。

    大不了他先行离开彼梦之端，只希望这些骷髅大军不会追到天宗门口。

    “我记得前面是一片沼泽毒区，先服了解毒丹再进去。”白饮刀说道，他早之前来过几次彼梦之端，去了很多个地方，脑子里还对这里有些印象。

    “我记得也是，大家快服下解毒丹！”卞惊鹤立刻转移话题，骷髅这件事他真的不是故意的啊！

    一群人都服下早备好的解毒丹，准备进入前方的沼泽地区。

    还未进入沼泽，一群人就闻到了来自沼泽的难闻气味，在他们的脚下已经出现了不少尸骨，有些还是半腐烂的状态，这就使得这个地方的气味更重了。

    还有一具巨大的兽骨，足有五百米长，它的骨头上伫立着几只肉糜渡鸦，看起来更是凄凉。

    “我记得这片沼泽内部盛产毒莲，还有火山陨石，这些都是好东西，但是这里面最大的危险就是渡海蛟龙，它体型庞大，百毒不侵，擅长制造幻术，而且速度极快，数量有十几只，几乎整个沼泽都可以看见它的身影。”白饮刀提醒道，他早些来这里的时候，还遇到过两只，十分难对付，当时还折损了不少人，才将其制服。

    不过话说回来，这渡海蛟龙全身上下也都是值钱玩意，光是一副蛟龙皮，就刀枪不入，水火不侵，能猎杀到也是好事，但是怕又会折损不少人。

    一行人进入沼泽地之后，就小心了许多，选择下地行走。

    沼泽地形平坦，空气中弥漫着腐烂的气味，比在空中更浓郁。到处都是食腐肉的小虫子，地面上每走过一步，都会留下一个潮湿的小水坑。

    “这片沼泽原本不是这个样子的，我还记得第一次来这边的时候，根本没有这些灵兽的尸骨，也没有毒气，这里的空气都是充满了浓郁灵力的，现在却只剩下一片毒气了。”白饮刀感叹道，他那时候来山明水秀，说是仙境也不为过，现在完全变了个样了。

    或许是人们猎杀的灵兽过多，才使在这里的环境逐渐改变。

    随着众人的前进，却没想到看见了一具人的尸骨，而且还是刚死不久，鲜血有些凝固。

    “这是水岚宗弟子的服饰啊。”白饮刀蹲下身察看，在衣服领子上发现了他们宗门的痕迹。

    这水岚宗也算是一个不弱的宗门，但是排名还是在他们五大宗门之后，这名弟子的实力看着并不弱，但是却死状凄惨，连内丹都被挖了出来。

    “那边有人在打斗，我们过去看看，说不定能捞到什么好东西。”帝羡的听力几乎堪比顺风耳，这也算是她的特殊能力，五公里之内的风吹草动，她都听得一清二楚。

    “有人打架？走，过去看看，说不定是水岚宗和什么灵兽打起来了，这样我们还能坐收渔翁之利。”卞惊鹤已经忍不住冲了过去。

    在这个地方，只要不是结盟宗门，其他宗门都是竞争对手，他们也不会手下留情，心生怜悯。

    随着一群人的靠近，果然看见二十几个人在与一只地龙搏斗着，这只地龙体型高达五十米，背上尖锐的凸起扫出了毒针，朝向其他人飞去！

    这些人也算是出师不利，这才刚进来就遇到了生死危机。

    在一群人的配合下，这只地龙也已经消耗大半，再坚持一会儿，说不定就能撑到它灵力耗尽，他们就算是成功拿下它了。

