    “没想到孙前辈会出战，这下他死定了！”

    “孙门主乃是内外兼修，仅凭外功的话，我担心未必能赢的了他。”

    “哈哈，这你就错了，孙前辈不光内外兼修，轻功也是天下一绝！就算横练比不过他，起码立于不败之地，只要找到机会稳胜无疑！”

    听到这里，所有人都不由得眼前一亮，没错，只要轻功超过对方，一样可以获胜。

    “说的没错，我居然把这一点给忘了！”

    “刚好让孙前辈耍耍这个蛮子，为我们出口气！”

    中原武林一方露出看好戏的神色，只等着匈奴大汉丢尽颜面。

    听到孙绝的名头，西域一方无声的沉默了下来。

    他们可是领教过十大宗师的厉害，知道这个名头不是吹出来的。

    “十大宗师，我呸！你们中原人就喜欢搞这些花里胡哨的东西！打架靠的是拳头，可不是名气！”

    面对走出来的孙绝，匈奴大汉一脸的不屑。

    “年轻人说话不要这么狂，当初你们国师来中原的时候，也不敢跟老夫说出这种话。”

    孙绝轻轻活动了一下筋骨，呵呵笑道。

    “他不说是因为你这种废物，根本连让他说话的资格都没有！哈哈！”

    面对孙觉的从容，匈奴大汗却越发狂妄。

    不过他这句话说的实在是过分，孙绝脸色也不由得阴沉了。

    “就凭你这句话，老夫要是不从你身上留下点东西，怕是要被天下英雄耻笑！”

    “想废了我？呵呵！你这老东西，还是先照顾好自己的身子骨吧！”

    “既然这样，那我就让你看看，我这身老骨头能不能废了你。”

    话音未落，孙绝眼神一厉，瞬间消失在匈奴大汉的眼前。

    “跟我玩这套！哼！”

    匈奴大汉的脸上露出狠厉之色，拧身朝着身后，一拳重重挥了过去。

    拳头穿过孙绝的身体，幻影消失。

    “你这慢吞吞的拳头，是在逗我笑嘛！”

    下一刻，孙绝的身影出现在匈奴大汗的右侧，五指屈伸，弹出锋利的指甲，重重的划了下去。

    匈奴大汉虽然及时扭身躲避，但依然被划破衣服，留下五道血痕。

    “该死！”

    他暗骂一声，再度挥拳击打对方，结果又是一道残影。

    孙绝快到极致，如同一只猿猴，上蹿下跳，根本无法捕捉轨迹。

    匈奴大汉就像一头发疯的野牛，被孙绝耍的团团转。

    那群匈奴使者，也都一个个沉默下来，双眼紧紧盯着场上的战斗局势。

    “刚才你们不是很牛逼吗？怎么不叫了？”

    “我看你们还是赶紧投降吧，再打下去，亵裤都要被扒下来了。”

    “哈哈！他们哪有亵裤啊！你们不知道蛮人连裤子都不穿嘛！？”

    “别说裤子了，他们可是一年才洗一次澡，你们没闻到吗？空气中都一股子骚臭味！”

    中原武林的这群大佬，说起嘲讽人的恶心话，也是不逞多让。

    匈奴们脸色铁青，并不接话。

    西域百国的王子公主，更是默默的退到护卫身后，免得被人瞧见，连带着他们一起嘲讽。

    “老东西，一把年纪了，还在这里上蹿下跳，你还真是一点脸皮都不要！你这些攻击是在给我挠痒痒嘛！还是说你已经老的连拳头都握不住了！”

    “身上没劲，恐怕裆里也是无用，是不是老婆孩子都得交给别人照顾？哈哈哈哈！”

    眼见抓不到孙绝，匈奴大汉开始破口大骂，用各种污言秽语来激怒对方。

    不知道是觉得时机差不多了，还是真的被匈奴大汉给彻底激怒。

    孙绝身体一顿，他的脚下地面下沉，碎石飞溅，身形如电，直接正面扑了上去。

    “就让我撕烂你这张嘴，看你还有没有这么多废话！”

    飞身途中，他原本干瘪的身躯，突然像充气的皮球一样猛然暴涨，双眼通红，呲牙咧嘴，和一头太古暴猿没有什么区别。

    “孙前辈终于施展出了猿魔炼体术，看着吧！他死定了！”

    众人看到孙绝的变化，不由的大喜。

    【猿魔炼体术】是白元门的镇派绝对，一经施展，人如疯猿，力量和速度都会在一瞬间暴涨，威力绝伦。

    唯一的缺点就是气血攻心，容易失去理智。

    不过经历了刚才的一番试探，孙绝觉得自己可以拿捏对方，这才施展出底牌，一决胜负。

    就在他的双手，即将到达匈奴大汉的脸部时，一双青铜大手突然握住了他的手腕，像铁钳一样，让他动弹不得。

    匈奴大汉原本暴怒的表情，突然收敛，化成了凶残的冷笑。

    “老东西，你还真以为我抓不住你！给我死！”

    吼！

    一刹那，龙象嘶鸣之声，如同雷霆击落大地，震耳欲聋！

    “龙象般若功！！”

    孙绝脸色大变，慌张的想要不顾规定，运转真元，进行抵挡，可是已经来之不及。

    轰隆！

    匈奴大汉整个人变成青铜之色，狂暴的气势，压的在场众人喘不过气来。

    喝！

    骨坚如金石，动如雷霆闪电，无坚不入，无物不摧。

    他爆喝一声，双手用力，一时间如同雷霆爆震，霹雳乱舞，声势惊人！

    撕拉！

    在惨叫声中，孙绝两条手臂，居然被匈奴大汉生生的撕扯了下。

    鲜血飞溅，白骨森森！

    众人倒吸一口凉气，只觉得脊背发凉，颤栗阵阵。

    撕掉孙绝的手臂，匈奴大汉仍然不肯罢手，五指屈伸，发出鬼哭狼嚎的空气嘶鸣。以双峰贯耳之势，狠狠地击打在孙绝的脑袋之上。

    嘭！

    孙绝头顶脑壳瞬间爆碎！红的鲜血、白的脑浆霎时四下飞溅！

    匈奴大汉像拍西瓜一样，把孙绝的脑袋拍了个稀碎。

    如此场景，几乎把横练功夫的凶残暴虐，发挥到了极致。

    “不好意思啊！这老家伙实力还不错，我一时没收住手！希望诸位勿怪！”

    匈奴大汉双手轻轻一抖，震去上面的红白之物，脸上露出浑不在意的笑容。

    中原武林众人呆立当场，既不敢说话，更不敢上前。

    孙绝的无头尸体，就那么静静地躺在地上，充满了对中原武林的嘲讽。

    皇帝秦涅脸色微微发白，紧紧皱着眉头。

    “此人实力如此强大，绝不可能是无名之辈！他究竟是谁？”

    不光秦涅想知道，在场所有人都想知道。

    经过短暂的沉默，终于有人认出了那个匈奴大汉的身份。

    “他是匈奴族第一勇士——呼延勒尔！”

