    相较于白天的平静，在夜幕下的北区却是灯火通明。

    这些灯光自然不是来自于路灯，而是一盏盏霓虹。

    在一排排低矮的小房子间，这些五彩斑斓的彩灯不仅是主要的照明工具，还是北区本地人的‘指示灯’。

    红黄相间的是.赌.档。

    红蓝相间的是烟铺。

    红粉相间的是马房。

    单纯红色的则是洗地场。

    每一种颜色都代表着不同的意思，外人或许看的不明所以，北区人却是一目了然。

    几辆警车准时的停在了北区的门口，几名警员用厌恶、无奈的目光扫视了一眼北区后，就默不作声了。

    北区不是没有整理过。

    只是，收效甚微。

    整理的当下或许会好上一点。

    可也就是持续个两三天，就会迅速的变回原样了，艾城的市政厅努力了数次，再损失了一位议员、一位警察局局长，两位警长和不下三十名警员后，就彻底的放弃了这里，改为‘监督’——设置‘岗哨’，将这里隔离，每次进出都需要严格的审核，而里面发生了什么？则是由北区人自己负责。

    而在这样的前提下，北区随着时间推移，情况变得越发复杂起来，凌乱的街道、低矮的房屋，如同蟑螂一般生存、繁殖的帮派，都让这里逐渐的变成了不法之地。

    很多通缉犯，都将这里视为天堂。

    当然了，对大多数普通人来说，这里仍然是地狱。

    可绝对不包括丹尼斯。

    丹尼斯是很典型的、土生土长的北区人，不知道父亲是谁，母亲是站街女，最亲近的人则是一个皮条客。

    在母亲死后，则成为了帮派底层的一员。

    每天吃着最廉价的食物，吸着劣质的飞叶子，流连在最差劲的马房内。

    老大需要的时候，就出去站场，没事的时候，就在赌档里打发时间。

    今天也不例外。

    丹尼斯在老哈里的赌档里待了整个下午和半个晚上。

    可唯一不同的是，相较于以往，今天的丹尼斯手气爆棚，从天黑开始，他就一直在赢。

    在他的面前，这个时候，已经摞起了厚厚的纸币。

    面额有大有小。

    足以让人眼红。

    可丹尼斯也不是好惹的，在这个区长大的丹尼斯太清楚这里的规矩了，他反手一耳光将一个想要浑水摸鱼的混蛋抽倒在地，狠狠的一匕首扎在对方身上，然后，马上抽了出来。

    噗！

    鲜血就这么喷洒在了丹尼斯的脸上，和身边的钱上。

    犹如一头饿狼，丹尼斯盯着周围的人。

    在看到周围的人纷纷闪避后，这才将钱捡起，装在了口袋里，摇摇晃晃的向着隔壁走去。

    北区人没有存钱的习惯。

    有钱就花，是北区人的特点。

    因为，他们根本不知道，自己能不能活到明天。

    丹尼斯做为地道的北区人，自然不会例外。

    他走进了烟铺后，直接掏出了身上一半的钱，扔在了桌子上，冲着烟铺的老板喊道：“给我拿上等货。”

    没有任何的犹豫，在点清楚钱没有问题，烟铺老板根本没有理会上面的血迹，就直接抽出了一盒飞叶子。

    不同于普通、粗擦的飞叶子。

    这些飞叶子都是精挑细选，经过加工的，至少提纯百分之十。

    丹尼斯满足的吸了一口后，双眼立刻变得迷离，就这么靠墙而坐，整个人开始了吞云吐雾。

    十几分钟后，丹尼斯回过了神。

    他摇晃着还不清醒的脑袋，觉得自己正在从云端跌落凡间，真的是太难受了。

    他真想再来一次。

    可是想到了与那个人约定的时间，丹尼斯咬着牙克制着自己，将剩余的飞叶子收好后，摇摇晃晃的向着另外一边走去。

    不需要认路，跟着彩灯，丹尼斯很快的就来到了那个在北区人看来，都有些偏僻的地方。

    没有.赌.档，也没有烟铺，更没有马房。

    大片破烂的烂尾楼屹立在这，也许曾经这里是某个帮派的驻地，也许不久后会成为某个帮派的驻地，但是现在这里是空无一人的。

    没有人，在北区人看来就是偏僻。

    丹尼斯也是这样认为。

    如果不是为了交易，他才不会来这种偏僻的地方。

    按照那个人的吩咐，丹尼斯绕过了最前面的两栋楼，在第三栋楼前细细分辨了一阵，这才找到了那个隐藏在一堆垃圾后的地下室的入口。

    没有敲门，丹尼斯径直推开了地下室的门。

    北区人有些会敲门。

    丹尼斯则从来没有敲门的习惯。

    在一次意外的闯空门成功后，丹尼斯就保持了这样的习惯。

    他认为，这是好运气的来源。

    地下室内，比想象中的还要阴冷、黑暗。

    仅有一盏油灯放在一角，靠着那微弱的光线，丹尼斯看到了他要寻找的人：一个穿着破烂风衣，头戴礼帽的人。

    礼帽的帽檐遮挡着对方大部分面容，仅露出一个满是胡茬的下巴。

    “嘿，伙计儿。”

    “你是怎么办到的？”

    “我今天的运气，真的是太棒了。”

    丹尼斯凑了过去。

    “一些小技巧。”

    对方声音低沉的说道。

    “可以教教我吗？”

    丹尼斯贪婪的问道。

    “很难。”

    “你学不会的。”

    对方摇了摇头。

    丹尼斯则是一笑，这种笑容怎么说呢？就像是一头豺弯起了嘴角，露出了獠牙的笑一般。

    那柄随身的，还染血的匕首出现在了丹尼斯的手中。

    “现在呢？”

    丹尼斯手腕一翻，染血的匕首在油灯的照耀下，就划过了一个完美的弧线，显现出玩匕首的人，对匕首的熟悉与技巧。

    “现在？”

    穿着破烂风衣，带着礼帽的人笑了。

    一种不出预料的笑，对方大踏步的走向了丹尼斯。

    “停下！”

    “混蛋，告诉你，停下！”

    “你以为我是开玩笑吗？”

    丹尼斯大声喝止着对方，在发现对方根本没有停下的意思后，马上一匕首捅向了对方。

    北区的生活照旧告诉了丹尼斯什么叫做先下手为强。

    这个时候，丹尼斯可不会留情。

    感觉到匕首捅进了对方的身躯中，他恶狠狠的看着对方。

    可马上的，丹尼斯的目光中就多出了惊骇。

    因为，他不仅无法拔出匕首了，而且匕首上还传来了吸力，将他不由自主的拉向了对方的身躯。

    丹尼斯想要放开匕首。

    但他的手就像是粘在上面一样，根本放不开。

    不仅如此，他的嗓子也像是被粘住了一样，一点声音都发布出来。

    丹尼斯只能眼睁睁的看着自己一点一点的被对方的身体吞噬。

    到死，丹尼斯都不知道发生了什么。

    “真是不错的餐前点心。”

    穿着破烂风衣，带着礼帽的‘人’，张嘴吐出了属于丹尼斯的衣服、鞋子后，这样的评价着。

    然后，对方越发期待正餐的到来。

    ……

    坐在柔软的沙发椅中，赤着脚，翘着二郎腿的霍仑拿着指甲刀修剪着左手的食指。

    在他的身后，他的两个保镖一左一右，好像是门神一般的站在那里。

    而在他的脚下，洛普爬在那簌簌发抖。

    就如同以往被带入这里的那些烂赌鬼一样。

    “洛普，你的妻子卖了1500块，你的儿子卖了1000块，抛开这些，你还差我17000块，你打算怎么还？”

    霍仑慢条斯理的说道。

    “我、我……”

    洛普很想说些什么，但是早已经输得一干二净的他，完全拿不出什么有价值的东西来。

    你说命？

    在北区，最不值钱的就是命。

    “我不是不通情达理的人，现在我带你去一个地方，只要你能够干掉里面的人，你我的帐就一笔勾销，怎么样？”

    霍仑问道。

    “好！”

    没有选择的洛普十分干脆的答应了。

    不答应，就是死。

    答应了，起码能活。

    至于被干掉的人？

    只能够怪他运气不好了。

    霍仑笑着挥了挥手，等在旁边的女人马上为霍仑穿上了鞋子，霍仑从椅子中站了起来，径直向外走去。

    而洛普？

    乖乖的跟了上去。

    没有步行。

    坐在一辆车子内，霍仑直接来到了一片烂尾楼地区。

    他看着这片烂尾楼，眼中满是灼热。

    相较于他现在待的地方，这里更加适合发展，只要占领了这里，稍微修饰一下，他在北区就能够获得更大的份额。

    当然了，在此之前，他需要满足这里的地头蛇才行。

    “就在里面。”

    霍仑指了指那堆垃圾后的门。

    洛普从保镖手中接过了一把刀子，就向着那里走去。

    “对了。”

    “忘了告诉你。”

    “你的妻子、儿子，也在里面。”

    “你要是快一点的话，估计还能见他们一面。”

    霍仑在洛普即将推门的时候，突然的开口说道。

    在看到洛普扭头看向他仇恨的眼神时，霍仑不由一笑，满是讥讽的那种。

    霍仑目送着洛普消失在门后。

    讥讽的笑容更加的浓烈了。

    “一个烂赌鬼，还想要表现丈夫、父亲的爱？”

    “真是笑死人了！”

    霍仑一边说着，一边估算着时间。

    然后，大踏步的向着那扇门走去。

    在他身后，那些保镖们一同跟了进去。

    霍仑从不相信所谓的承诺。

    他只相信自己。

    所以，在那房间中看到了穿着破烂风衣，戴着礼貌的男人后，直接一抬手，就让手下抢占了有利位置。

    “按照我们的约定，现在这里是我的了。”

    霍仑没有问洛普去哪了。

    就如同他之前扔到这里的人，他都是漠不关心的，他只关心自己的利益是否会受损。

    “是的。”

    “这里归你了。”

    对方说着就走向了墙角，准备将油灯拿起来。

    但这个时候，霍仑的一个手下，却挡在了对方面前。

    对方扭头看向了霍仑。

    “我说这里是我的了！”

    “包括地上的那盏油灯！”

    “当然……”

    “也包括你！”

    霍仑认真的说道。

    “按照约定，你已经能够得到你想要的了。”

    戴着礼帽的男人说道。

    “是啊，我就是按照约定来办的，这里的一切都是我的。”

    霍仑笑了起来。

    “你真是一个恶棍！”

    “不过，也是我期待的恶棍！”

    “迫不及待的想要尝尝你的味道了！”

    男人说道。

    “是吗？”

    “我也一样。”

    霍仑说完，一直隐藏在他身后的保镖，就这么的窜了出来，手中的喷火枪，直直对准了那个男人。

    呼！

    一道火舌飞出，瞬间吞噬了那个男人。

    “我既然想要这里的一切，自然会有准备，不然……”

    “那你认为我和你们这群恶棍打交道时，会不会也有所准备呢？”

    霍仑看着被烈焰包裹着的男人，冷笑出声，但下一刻，这样的冷笑就戛然而止了，一抹熟悉却怪异的声音在他身后响起。

    熟悉是因为在他他身后，本该是他最得力的手下才对。

    也因此，才会被赋予重任，给予对方致命一击。

    而怪异，则是因为，他这个手下的强调变得怪异。

    想都没想，霍仑猛地就向前一扑。

    但是，晚了！

    呼！

    喷火枪内的火舌直接掠过了霍仑，不单单是霍仑，周围的那些打手也无一幸免全都成为了一个个奔跑的火炬。

    然后，那个霍仑最得力的手下熄灭了喷火枪，犹如一头疯牛般，撞向了一旁的墙壁。

    砰！

    闷响中，对方脑浆迸裂。

    “虽然不是原汁原味的，但我并不介意吃点烧烤。”

    “原本，我还以为你会比其他家伙更聪明一点的。”

    “可惜……”

    “我又得找下一个合作者了。”

    穿着破烂风衣，戴着礼帽的男子从阴影中走了出来，满是叹息的说着。

    不过，这并没有妨碍对方的吞噬。

    对方先是拎起了油灯，立刻，周围四处飞溅，包括霍仑、霍仑手下身上的火焰就全部的被吸入了油灯中，失去了烈焰焚烧，霍仑和他的手下们纷纷跌倒在地。

    然后，这些半死不活的人，一个个的被吸入了对方的身躯。

    当那个背着火焰枪的手下也被对方吞噬后，这个身着破烂风衣、戴着礼貌的男子满足的叹了口气，心情愉快的拎着油灯就推门向外走去。

    噗！

    就在对方推开门的瞬间，寒光一闪。

    一柄尖刀穿喉而过。