    唐昆沉静的在树林里散步，负手而行，观天看地，神情悠然从容。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离与孙明月打量着他。

    楚离看透他心思，确实不害怕死，这份坦然与洒脱让他心折，即使换了自己也未必做得到，当真值得敬佩。

    如此坦荡洒脱的人物，楚离反而没了杀心。

    孙明月蹙眉道：“你不想杀他？”

    “杀了可惜。”楚离道。

    孙明月轻哼一声道：“他若不死，还会一直纠缠不休。”

    “那就困在这里吧。”楚离摇头道：“唐旭未必会管他死活，……唐旭会消停一阵。”

    “但愿如此。”孙明月蹙眉。

    她不用太久就能升上天神，一旦如此就不再害怕唐旭，唐旭再强也不敢对付自己，天神相斗也是受天规束缚的，不能乱来。

    打得再怎么激烈，也不能分出生死，一千多年来，还是头一次有天神提天升天，楚离可谓开创了先例，往后天神将不再是无敌的象征，会有越来越多天外天高手不服气。

    唐昆来到二人跟前，微笑道：“恭喜二位，逃过皇兄的暗算。”

    楚离道：“王爷可有什么想交待的？”

    “没有了。”唐昆摇头：“只想死在圣女手下。”

    孙明月哼道：“我怕脏了自己的手，你想死就自己绝食吧！”

    唐昆笑道：“那种死活太惨，还是死在圣女手下更好。”

    楚离道：“王爷就在这里住着吧，何时把唐旭送上天，再放王爷出去。”

    唐昆摇头笑道：“楚离你是俊杰，可惜皇兄可没那么好对付，就怕死的是你呀。”

    “那就拭目以待。”楚离道：“我想知道唐旭有几子几女？”

    “三子三女。”唐昆痛快的回答：“不过皇兄对他们看得很重，所以楚离你是没机会暗算的。”

    “唔……”楚离慢慢点头：“那可知道他们的生辰八字？”

    唐昆笑道：“难不成想找观星阁帮忙？那也没用，观星阁不敢乱来。”

    楚离道：“那就不劳王爷操心了。”

    “好啊。”唐昆道：“我可以告诉你。”

    楚离道：“请说。”

    唐昆沉吟一下说道：“唐朋，庆华三年九月初三辰时三刻，唐期，庆华十年六月初六子时三刻，唐豚……”

    他一口气说了三子三女的名字与生辰八字。

    楚离笑眯眯的道：“看来你这个当叔叔的对他们也很关心呐，记得如此清楚。”

    “我这个有个不值一提的本事，过目不忘。”唐昆淡淡说道：“只要看一遍就能记住，我想楚离你也有这般本事吧？”

    楚离笑着点头：“倒也是，那好，多谢王爷。”

    “你要暗算他们的话，那我劝你三思而行。”唐昆道：“你要小心自己的朋友遭到报复，论及势力，皇兄的优势更大。”

    “多谢。”楚离抱抱拳，与孙明月再次消失。

    孙明月先回了光明殿，楚离出现在十绝谷上空，手捏三块白色石头，正是烧石。

    他将这三块烧石掂量了一下，然后轻轻往下一抛，落入山谷。

    他蓦的消失，下一刻出现在水潭里，看着三块烧石落进水潭，然后融化，随即无声无息，毫无异样。

    楚离眉头挑了挑，露出笑容，果然如自己所料，这烧石并不能水潭构成威胁。

    并非水潭的水有什么古怪，也不是烧石之故，却是十绝锁元阵之妙，烧石进入十绝锁元阵后，直接被改变，不复原本的作用。

    他长舒一口气，慢慢点头，如此一来便不必担心投毒之类。

    不过现在还不能暴露这个特性，将来可以给唐旭设一个陷阱，说不定就能给他一记狠的，甚至绝地反击，直接击杀了唐旭。

    想到唐旭，楚离皱起眉头，不仅性格狡诈奸滑，武功还更强，自己不是对手，即使加上孽幽龙也未必是他对手，其实唐旭根本不需要耍这些手段，直接上门来硬打自己即可。

    可惜唐旭正是因为这奸滑狡诈的性格，反而有失刚猛，不敢正面击杀自己，要用这些小手段，比起其父唐昊天来还差了一些。

    他心底浮现一丝焦急。

    唐旭也是聪明人，未必不能反应过来，待他反应过来不妥，直接找上来，自己只能逃掉，自己能逃得掉，孽幽龙呢？

    想到这里，他从怀里再次掏出了纯血丹。

    淡淡香气飘荡开去。

    别的灵药进了十绝谷马上失效，这纯血丹却没有，药效犹在，委实神奇。

    即使在潭水里潜伏着，孽幽龙仍旧嗅到了幽幽香气，很快无声无息钻出水潭，来到他近前，有些兴奋又有些畏惧的盯着楚离手上的纯血丹。

    纯血丹飘着致使的吸引，但服用之后让它痛苦难当，实在难以取舍。

    楚离上前扒开它嘴，直接将三颗纯血丹扔进去。

    “呜……”孽幽龙轻啸一声，忙不迭的钻进潭水，楚离紧随其后，跃到他后背，催动御龙诀来助化纯血丹，将其药力最大化。

    片刻后，水潭再次翻涌如沸腾，孽幽龙经历上一次相同的伐毛洗髓，楚离也被挤压得生不如死，不过随着御龙诀的催动，也在强化着他的身体。

    待挤压结束，水潭恢复平静时，楚离有些失望，孽幽龙与他是强了一些，却没能进入下一层，于是再给了孽幽龙四颗纯血丹。

    孽幽龙与他又经历一番更加痛苦的过程，最终精疲力竭，无力动弹时，终于耗了过去。

    一股清冷气息再次涌进他身体，御龙诀再次精进，踏入了第六层，孽幽龙也生了巨大变化，身体变长变细，隐约有一分龙形。

    楚离既喜悦又失望，还仅剩下一颗纯血丹，对孽幽龙根本无用，踏入第六层已经是极限，想要进入第七层，不知道还要修炼多久。

    他露出苦笑，难道自己看到的未来已经是自己炼过纯血丹之后的结果？

    没有纯血丹可能根本修炼不圆满御龙诀，正因为有了纯血丹才会在到了中年才修得圆满？

    想到这里他便泛起一丝无力感，感觉自己格外的弱小无力。

    随后便抛开这思绪，斗志昂扬，一定还有办法，除了纯血丹，还有别的灵丹可以增强孽幽龙，一定得试试，甚至还有别的办法，自己多打听打听就是。