    临近傍晚，礼部的人的到了。

    也许是事先准备好的，也许是听到了士子们反馈的意见，亡羊补牢来了。

    礼部的人上门主要是恭喜李氏兄弟中第，噼里啪啦的在门前放了一阵鞭炮，很是喜庆，引得邻里都出来看热闹。

    听说这里有人中了进士，顿时乱纷纷一阵道喜。

    再有礼部的人还带来了裁缝，给李义琛，李义琰兄弟两个制作衣衫，让他们不至于穿着有补丁的衣物去参加杏林会。

    之外每人赠送十枚银宝，算是朝廷对进士的奖励，其实是资助性质，大多数人用不到，可却能解决李氏兄弟的燃眉之急。

    其实也用不到了，礼部的人到时，两个醉虫喝的东倒西歪，占据了一间屋子，想来他们酒醒之时，必然要对李氏兄弟有所馈赠。

    另外还详细的跟李氏兄弟两个解释了杏林会上的注意事项，如果兄弟两个心里没底，可以在杏林会到来之前去礼部，自然有人教导他们礼仪等事。

    实际上这些就是给土包子们准备的，以免他们在杏林会上出丑露乖，丢了他们自己脸面倒也没什么，有伤朝廷威严事大。

    ………………

    总之今年的科举办的有点稀里糊涂，很多程序都不是固定的，而是颇为随意的进行了改动。

    下一次可能会好上一些，毕竟有了些经验，可估计也难免疏漏。、

    只是所谓事不过三，等到了第三次，科举制度的相关程序就会按照既定的流程来走了，不能再想到哪是哪。

    而礼部的人也不可能只来李氏兄弟一家，如今城中鞭炮声声，就是要告诉人们，大唐第一批进士出现了。

    大考过后，就是为进士们扬名，等考过策问，再评出个状元之才，朝廷便会赏官。

    一系列操作下来，今年的科举大考才算彻底结束。

    ………………

    “先不忙让举人们回乡，诏吏部和礼部再商量一下，怎么才能让他们荣归故里，但也不能太过，毕竟他们都未曾入仕。”

    太极殿中，李破吩咐着杨续。

    颜师古晋为了吏部侍郎，杨续也在请求外任，魏征亦是如此，他们任的都是门下省要职，作为朝中的少壮派，如今一个个都不安分了起来。

    不过也能理解，哪个有志向的人愿意在门下久留？这地方可不是什么可以尽情施展才能的地方。

    而且门下的官员表面上看着风光，实际上伴君如伴虎，门下的职务还是比外朝多了些凶险。

    整日里揣摩君王心意，如履薄冰之下，久而久之，意气消磨，早晚也就成了些唯唯诺诺的谄媚之臣。

    要是按照这个角度来说的话，宇文士及被贬出京，其实算是件好事，而世上的事情就是这般，从来没有好处占尽的道理。

    ………………

    其实李破心里已经有了些主意，只是这些小事还要皇帝来办完全没有必要，显不出皇帝的英明来，反而会让人感觉是在耍小聪明，所以交给各部才是正确的程序。

    然后等下面报上来，如果不合他心意，他再随口吩咐两句，唉，这就很符合皇帝的人设了。

    李破当了几年汉王，登基称帝也已四载，对这些道道早已明了于心。

    ………………

    两榜一出，进士们的文章立即送来了宫内。

    李破命人去后宫把皇后请过来，夫妻两个便在太极殿中观瞧起了考卷。

    有福同享有难同当嘛……

    现在就是他们有难同当的时候，两个不学无术的夫妻不久就都烦了起来，最终还是李破的耐心更胜一筹，让李碧先开了口。

    于是夫妻两人双双归去，再也不想管这些进士到底有才无才的事情了。

    出了太极殿，宫人们围了上来，有那宦官扯着嗓子喊了一声，“天子起驾……”

    李破嘴角抽了抽，觉着很有喜感，跟妻子叨咕了一声，“宫中的规矩可是越来越多了啊。”

    头晕脑胀的李碧回了一句，“那可不是我定的，夫君又不是不知道，太常寺那些人正在教导宫人礼仪，说是依照唐典而行，连宫中的服饰都要改一下式样呢。”

    李破无话可说，唐典是他自己着人修订，怨不得旁人，何止是服饰，礼仪，大到天子祭祀天地，或是出巡之类的大事，小到吃饭喝水，只要他敢给臣下们权力，臣下们一定都能照顾仔细。

    李破无声的嘟囔了一句，“作茧自缚啊……”

    在殿前稍稍驻足，太极殿前面的广场现在已经成为了工地，也是刚刚开工。

    他曾在这里登基为帝，只是现在要在广场的两边划出两片地方来，建他的凌烟阁。

    他不知道李世民把凌烟阁建在了何处，反正他要把凌烟阁建在明处，就在太极殿的前面，经过跟臣下们的商量。

    左首为尊，将摆放开国功臣们的画像，后来者都放在右侧。

    大家也不分座次，文武，只分先来后到，省得有人跟皇帝拍桌子瞪眼，嚷嚷着不公平，你忘记俺的功劳了吗？那可就太难看了。

    而功德林是墓园性质，不能放在宫中或是城内，挨着谁家也不好，所以大家商量了一下，还是放在了北城郊外，也就是皇宫北侧城墙不远处。

    其实这也不算妥当，因为有人说以后想要扩建皇宫的话怕有所碍难，风水上好像也不太好。

    李破想了想，觉着就应该放在北边，省得不肖子孙们大建宫室，弄的天怒人怨，其实就是一句话，皇宫已经这么大了，还放不下皇帝一家子？不论今日还是将来，妥妥的都是世界首富，扩建个屁啊。

    夫妻两个看着这片工地，李碧笑着道：“尉迟敬德忙的过来吗？要不要让贵妃去帮帮手，分担一下？”

    尉迟恭确实很忙，他不但要掌管建造凌烟阁，功德林这样的工程，还要惦记着督造皇陵，另外羽林军也在重建当中。

    李破已经好长时间没看到尉迟敬德了，估计是忙的昏天黑地，连入宫见驾都抽不开身了。

    李破摇了摇头，“还是忙点好……这会宫里人来人往的有些杂乱，让容真仔细一些，不要去管羽林军组建之事。”

    李碧会意，却又道：“贵妃统兵宿卫宫禁，咱们也算是开了一代之先河，以后是不是说贵妃统兵也就顺理成章了呢？

    这对子孙可不太好吧？”

    李破看了看妻子，笑着道：“想什么呢，我是开国之君，出格点也就算了，子孙后代怎能与你我相比？”

    李碧也咯咯咯的笑了起来，“也是，谁又能把那么强悍的女子娶回家？还弄的百依百顺的，夫君这个开国之君可真有本事。”

    李破心说，你也不用自谦，母虎之中保证有你一个位置。

    不过话到了他嘴里就完全变了个样子，“有你在，谁也翻不了天去。”

    于是李碧满意的露出了八颗牙齿，嘴上却嘟囔着，“夫君还是这么会讨人欢喜，也算是一直没有忘本啊。”

    李破得意的扬了扬脑袋，“什么忘本不忘本的，你家夫君的本事何止于此，你又不是不知道？”

    说着话还不庄重的眨巴了几下眼睛，即便老夫老妻了，李碧也受不了这个，顿时眼睛没了个落处，耳根也红了起来。

    眼神乱飘间，宫人们立即缩起了脖子，挪着脚步尽量想离着他们远些。

    夫妻两个嘀嘀咕咕，吵吵闹闹的上了御辇，宫人们簇拥着他们回了后宫，路过武德殿的时候，李碧又来挑事，“要不要去舒活一下筋骨？”

    李破挥舞了一下拳头，“那还用去武德殿？”

    李碧笑了起来，夫妻两个这两年动手越发少了，主要是人到中年，再没那么冲动，一般也都自重身份，以免惊吓到宫人或是臣下。

    不一会李破道：“过两日要宴请一下那些进士，你代我走一趟吧。”

    李碧惊讶的看过来，“这有些不妥吧？会不会惹人非议？若是不想见他们，不见也就是了，妾身去了算怎么回事？”

    李破道：“朝廷第一次开科取士，旁的也就罢了，却需示天下士子以诚，今年还有殿试，我自然会见到他们。

    宴饮就算了，你代我露个面，这不但是做给进士们看，也是给天下士子一点激励，什么非议不非议的？皇后亲临，谁敢嚼舌头，咱们就把他舌头拔下来……

    嗯，你去了也不用多事，自有人会主持场面，才学上你是差了些，那就让王琦陪着……”

    说到这里，腋下的软肉已被李碧揪住，“才学再差，也比夫君要强上一些吧？”

    ………………

    回到清宁宫，李破已经把科举之事抛在了脑后，因为有人来报，扬州总管王泽派回来的人已经到了京师。

    李破随即令人指派将作监的人前去交接。

    这可是一件大事，雕版印刷术啊，有了这个并推广开来，对于大唐的文化事业来说，是至关重要的一环。

    之外就是造纸术，从汉时到现在，造纸术的流程已经非常成熟，去年李破召来窦师纶等人谈了谈。

    将作监那边想要改良造纸术的工艺会非常困难，所以方向只能从纸张的材料上面想办法……

