    若是有一块神雷石板落到狻猊王手上的话，妖族会和凌玉灵产生一样的错误判断，以及在星罗岛设下陷阱，就都有了合理的解释。

    毒蛟和巨龟既答应下来，炼宝之事便能正式提上日程了。

    风希先是将韩老魔送回了珊瑚房，美其名曰是让其继续巩固修为，其实就是关着他。

    毕竟在风希的炼宝计划中，韩老魔就是一块大号的木行灵石，只需配合，不需要复杂的操作。

    之后，风希便带着洛虹和二妖，来到了为此次炼宝特意修建的地火屋。

    只见一个十余丈长宽的方形平台，坐落在此屋的中央。

    平台中间便是火池，里面满是咆哮炙热的火红之焰。

    而在平台的四周，已布置好了一个复杂巨大的炼制法阵。

    洛虹打眼一看，便知此阵法很是不凡，显然风希没少在这上头下功夫。

    “怎样卓小友？风某布置的这套法阵还入得了你的眼吧？

    说起来，风某能布成此阵，小友当年的那篇关于融灵法阵的典籍，可是功不可没的。”

    风希言语中傲意尽显。

    “此阵甚是精妙，用以融灵炼宝，绝对绰绰有余。”

    洛虹当下便顺着风希的意夸赞，但还不等风希畅快一息，他马上话锋一转道：

    “不过，这几处略有偏差，若是稍稍调整一番的话，想必能节省炼宝者的些许法力。”

    洛虹指出了阵法中的几个无伤大雅的瑕疵，不是为了出风头炫技，只是不想风希以为他没用，不等他与韩老魔的计划执行，就要对他出手。

    风希脸上的笑容一僵，仔细查看洛虹指出的几个地方后，并未觉得有何不对，不由面露不满之色。

    “在下调整之后，风前辈一试便知。”

    一见风希神情不对，洛虹也不卖关子，当下就要动手改良。

    因为都是些小瑕疵，所以洛虹仅仅挪动了几块布阵所用的玄玉，就完成了调整。

    风希半信半疑地走进阵法，施法试了一试，发现法力损耗确实比先前低了半成不到。

    他脸上的表情顿时由阴转晴，此次炼宝的一大难点就在于所耗法力甚多，洛虹的改良正好改在了关键点上。

    “卓小友的炼器术果然高超，风某是自叹不如啊！你可愿意主持炼宝之事？”

    风希走上前，一只手搭上洛虹的肩膀，表面和气地询问道。

    洛虹深知自己没有拒绝的余地，不过也不能一口答应下来，不然便不像一个小命不在自己手里的修士了。

    洛虹可不想也被种下风灵劲，那玩意发作起来想必是相当疼的，有韩老魔吃这个苦头就够了。

    “在下都已经发过心魔誓言了，凡是与炼宝有关的，自然会竭力做到最好，好顺利炼成前辈的风雷翅。

    不过......”

    洛虹停顿下来，欲言又止地看向风希。

    “卓小友有话还请直言，我们妖族可不像你们人族花花肠子那般多。”

    风希见洛虹到现在还心有迟疑，顿时不快起来。

    “风前辈，事到如今，我想你也应该给在下一个保证了。

    仅凭一句空口承诺，在下可不敢相信前辈会在事后放过我啊！”

    洛虹眼神闪躲地提起条件来，像极了想为自己争命，却又生怕触怒对方的样子。

    “好你个人族，能留你至今便是风兄心善，你却不知好歹，信不信我现在就把你吞了！”

    毒蛟本来就看洛虹不爽，这便又跳出来拱火。

    风希脸色先是一黑，但很快又呵呵轻笑起来。

    “卓小友，风某还以为是什么难言之隐呢，此事好办！

    风某也一同立下心魔誓言便是：

    只要卓小友助我炼成风雷翅，我便绝不会伤你一根汗毛，不仅将你礼送出府，而且另有大礼奉上！

    若有违此誓，同样让风某此生修为不得寸进。

    如此，卓小友便满意了吧？”

    “前辈爽快，这下晚辈就再无后顾之忧了，必下死力为前辈炼宝。

    另外，晚辈斗胆问一句，那大礼究竟是何物？”

    洛虹心想，虽然本就没指望你这妖怪会老老实实地发誓，但这心魔誓言里头的漏洞未免也太多了些，搞得我不戳破一两个，都显得自己不正常了。

    “小子，得寸进尺说得便是你吧！”

    毒蛟眼珠一瞪，一把捏碎了正把玩着的一颗硕大珍珠，大怒道。

    “哎~武贤弟莫急，卓小友小心些也是人之常情嘛，不妨事的。”

    风希挥挥手，拦下要发作的毒蛟后，颇感兴趣对洛虹道：

    “看来卓小友是看中了风某的东西，不如现在就说出来，只要能助我炼成风雷翅，没什么是不能谈的。”

    洛虹闻言也不客气，当即就道：

    “前辈的碧焰酒神妙异常，晚辈心向往之，还请前辈赐下酒方。”

    “卓小友可确定，风某这可没有出尔反尔的机会。”

    风希笑容古怪地看着洛虹，带着些许嘲弄的语气道。

    “既是晚辈自己的选择，那晚辈就不会后悔。”

    洛虹点头肯定道。

    “那好，酒方就在这，拿去吧。”

    风希想也不想便抛出一张兽皮，好似这碧焰酒的酒方不是什么值得在意的东西。

    接过兽皮，洛虹扫了眼上面的酒方，顿时脸色就难看起来。

    “呵呵，卓小友，碧焰酒效用虽强，但不仅酿酒材料中需用到一颗八级妖丹，而且还需我裂风兽一族的天赋神通配合方能炼出。

    所以，就是有酒方，你也是酿不出来的。”

    风希很是欣赏洛虹吃瘪的表情，微微摇头道。

    洛虹重重地叹了口气，随手将兽皮收好，苦笑道：

    “是晚辈利欲熏心了，我等还是谈谈炼宝之事吧。

    想必前辈早已准备好了炼宝的辅助之物，敢问存于何处？”

    说回正事，风希神情一肃，抬手对着方形平台打出一道法力光柱，顿时平台边缘开启了一个个暗格，里头摆放着各式各样的辅助灵材，足有数十种之多！

    洛虹微微一拱手后，便上前查看起这些灵材的精炼情况。

    眼见洛虹积极地忙活起来，风希满意地点了点头，这时耳边却传来了毒蛟的传音声。

