
        “你跟那个女人很谈得来啊！”

    去看房子的路上，顾春丽美眸斜睨，对刘长青说道，“是不是看人家腿长，胸大，你也喜欢？”

    刘长青当即道：“姐姐，你是不是平时不照镜子？你看看你自己的腿，长不长？绝对比那个女人长……再看看你这胸，哪里比她小了，她那个是脂肪堆积，是胖，不是胸，你这个才是，真是的，你比她好看一百倍，不信你问这位帅哥？”

    售楼先生只能笑着点头。

    但这也绝对是他的真心话。

    不过今天看到这一出戏，当真是过瘾的很啊！

    “我这是给你报仇啊！”刘长青继续说，“你想想，我刚才说的那几点，那女人以后天天坚守，那你前夫活着还有意思吗？这就叫作，自作孽不可活啊！”

    “哼，算你厉害。”

    女妖精娇嗔发嗲的表情，看的售楼人员一阵激动，可是不敢有任何表示。

    过了一会说：“两位，请跟我来，单身公寓在那边。”

    刘长青却看向小区里位置最好的小高层，问：“那一幢房子是精装修的吗？”

    售楼人员道：“是的，不过那边都是大套的，最小面积也是一百二十八平方，是跃层复式的结构；那也是我们梧桐小区最好的一幢楼。”

    刘长青道：“去看那边。”

    “啊——”

    顾春丽想反对，但是刘长青在她耳边说了两句话之后，她脸色晕红的打了他一下，就不说话了。

    然后，在售楼人员自己都稀里糊涂的过程中，刘长青就拍板拿下了802号房，建筑面积是140方，赠送12方，四房两厅两卫一厨双阳台，超级大户型。

    总价格，38万。

    一次性付清，除了赠送的全套装修，还有各种家电齐全，折合下来，一平方三千都不到，跟平安县现在动则上万的房价，真的是很低了。

    “这里以后就是你家了。”刘长青把钥匙交给顾春丽。

    “是我们的家……我又想了。”顾春丽舔着红唇说。

    “不是吧？”

    “你看这床够大吧……或者，在地板上？”

    接下来，两人就在地板上滚动起来。

    风止雨歇，刘长青道：“差不多中午了，先去吃饭，下午我有事要去公司里，回头帮你搬东西。”

    接下来三天时间，刘长青算是过的无比充实，因为忙个不停……光是帮顾春丽搬家就忙了两天，期间时不时架个炮，几天下来，他都觉得需要去喝点天地根酒了。

    反观顾春丽，这段时间得到他的滋润，反而红光满面，整个人焕发生机，好像年轻了几岁似的。

    这让刘长青不得不感慨，当真是只有累死的牛，没有耕坏的田。

    这天晚上，刘长青吃完了饭，正安心看书。

    苗晓曼走进他的房间，一屁股坐在床上，把两只白生生的玉足翘起来对着他。

    “干啥？”刘长青看着她问

    “你说呢？某人答应过的，不会想耍赖吧？”

    “没看见我正用功看书呢，你这是拖我后腿。”

    “你可以一边捏，一边看书，两不耽误。”苗晓曼朝他招手，“快点啊，今天两条腿都要走断了，你再不给我捏捏，我就要残废了啊！”

    “有那么夸张吗？你洗过了没有啊？”刘长青无奈站起来，边看边捏是不可能的，边捏边摸索边揩油倒是可以有的。

    “洗了，洗了，可干净了，给你舔都没问题。”

    话音刚落。

    刘长青就在她脚背上舔了一下……哦不是，是亲了一下。

    “我的……”苗晓曼瞬间就傻眼了，紧接着脸色通红，“你……你真舔啊？”

    “这不是满足你的虚荣心吗？”

    “……你还是捏吧！”

    刘长青喜欢捏她的脚，其实这话应该改一改，他喜欢捏美女的脚；比如杨钰慧的，他最喜欢，因为那双脚已经不能说是一双脚，而是两只艺术品，抓在手中会有一种血脉喷张的感觉。

    “你最近在忙什么？”他一边问，一边抓着她漂亮的玉足，吹拉弹唱……不，是捏拉揉拨，各种手法齐上阵，把苗晓曼伺候的眉目舒展，爽到极致。

    “瞎忙……对了，今天我去看了渔港村。”苗晓曼闭着眼睛说道，两只手抓住自己的衣服，那是因为脚底板上有时会觉得痒，她得忍着。

    刘长青微微一怔。

    渔港村就是顾春丽的家啊！

    前几天他还在那边帮着搬家呢，甚至在那座破落房子的很多角落，留下了他生命的痕迹。

    “去那里做什么？那边现在都快变荒村了。”刘长青说道。

    苗晓曼道：“现在镇上的意思，是要把渔港村跟别的自然村合并，前几天还专门开了个会，因为渔港村跟三个村比邻，我们牛家村就是其中之一。”

    刘长青道：“我们村算不上吧？要说相接，那也是从大青山后面算起，但是谁去渔港村会从那边走，都是绕一个路，绕过麦香村和王家村，才能渔港村。”

    苗晓曼睁开眼睛，脚动了动，让他继续捏，然后道：“我要的就是从大青山后面比邻；你知道渔港村为什么叫这个名字吗？是因为渔港村的后面后一条河，这条河跟大青山后山的河是连在一起的，河水有点湍急，正好可以用来做漂流；并且，渔港村大半个村落都在河边，对面就是大青山，风景秀丽，古色古香，是个旅游的好去处啊！”

    这么一说，刘长青就明白了，她是想把渔港村兼并过来。

    其实说是兼并，不用花一分钱，反而政府还有补贴，目的就是带动那个村活过来；里面还有几户人家住着的，总不能一直不管。

    “有没有别的村跟你竞争？”刘长青问。

    苗晓曼摇摇头。

    其实她也在考虑，因为渔港村等于一个废村了，但是村民虽然基本都出去了，可户口还在的啊！如果接盘过来，那都是要算人口基数，这样一来，苗晓曼好不容易把牛家村经济地位拉升的几个名次，一下就又要回落到底了。

    “都怪你啦，把长青保健开到了王家村去，结果我这边半点好处都没有。”美女村长有些埋怨的说。

    刘长青笑道：“这没什么的吧？长青保健的注册地是在平安县的，王家村那边顶多算租个场地，但我实验楼是在牛家村的呀，以后账面上的东西可以从牛家村走的，税收不就都给你了？怎么样，我是不是对你很好，怎么谢谢我？”

    “怎么谢你？明天陪我去漂流！”
  