    离开两位好朋友的白酒倒是没急着找工藤新一。毕竟据她所知，工藤新一从这个事件开始就会变成小学生柯南，然后走上走哪死哪的道路。白酒才不要在这关键时候凑上去妨碍他变小呢。

    何况那里还有黑衣组织，上辈子有过与黑道打交道经历的白酒很清楚这种组织究竟有多危险，现阶段的她凑过去那就是送人头，又是何必呢。

    她之所以离开两人，主要还是为了制作出新的傀儡，然后开着新的马甲，趁机混在变小后的柯南身边，蹭恶意和怨气。

    等她成功打入内部后，白井酒子这个马甲就可以暂时休息一阵子了——刚好也完善一下白井酒子病弱的人设。

    很完美的计划。

    ……原本是这样的没错。

    白酒万万没有想到，她仅仅只是想找个没有人的地方造傀儡，但转过一个拐角后，就能恰好看到长发黑衣人从背后工藤新一敲了一棒子。

    emmmmmm……

    也许是因为白井酒子这个身体原本就是尸体，没有任何气息，在两个黑衣人的注意力都在工藤新一身上的前提下，并没有注意到意外乱入的她。

    白酒顿时就抱着侥幸心理悄悄退回了拐角后面，转身就想要溜。

    “我劝你还是不要随便乱动比较好。”冰冷带着杀意的声音在不远处响起，让白井酒子的身形一顿，转过身一看，长发黑衣人已经给工藤新一喂完了药，大半夜还戴着墨镜的黑衣人责举着一把左轮枪，枪口对准了白井酒子，和长发黑衣人一起靠近了白井酒子。

    嘶——难道这个马甲在这里就要被迫退场了吗？

    白井酒子脸色苍白，面无表情，一动不动看着两个大男人向自己走来。

    说实话，这要是在上辈子，白酒还担心一下这具身体的清白。但在这个世界嘛……大概就只用担心这具身体的生命安全吧。

    “老实点自己吃药，还是被我们打得半死后吃药，自己选吧。”长发黑衣人居高临下看着高挑瘦弱一看就知道活不久的女高中生，一只眼睛隐藏在黑影中，一直眼睛瞪着白井酒子，浑身都释放出让人嘴馋的恶意。

    三人身后，被喂了药，倒在地上已经被黑衣人无视了的新一艰难的保持着清醒，手不由抓紧了地上的草。

    在他的视线中，只能看到三双腿肚子，尽管后脑勺被狠敲了一棒，但看着那双比平常人还要苍白好几分的纤细女人小腿，用最基础的逻辑也足够他分析出这个小腿的主人是谁。

    该死，把白井同学也连累进来了……这群黑衣人连女高中生都不放过吗？该死该死该死……

    工藤新一在咬牙切齿中，视线逐渐模糊，体内的灼烧感逐渐清晰。

    可以的话，面对被美味包裹着的长发黑衣人，白酒想要选择跪下抱糖……咳，抱大腿。但是无论是不是黑衣组织，像自己这种情况下，就算临时倒戈进入对方的阵营，也短时间内得不到信任，更别说让她一直跟着这人了。

    而如果不是跟着这个人的话，那黑衣组织在白酒眼里就没有不远处正在变小的工藤新一香了。

    白井酒子沉默又乖巧地向琴酒摊手，用行动表示自己会乖乖吃药药。

    也是庆幸刚发生了命案，游乐园整个都处于十分紧张的状态中，警察巡逻的很是勤快，让不想给自己这次行动带来额外不定因素的琴酒选择低调行事，无论是名侦探工藤新一还是普通女高中生白井酒子，处理的手段都选择了喂药。

    虽然给这个一看就命不久矣的女高中生喂珍贵的毒药实在有些浪费就是了。但这也是为了行动不再有意外。

    看着白井酒子乖乖的吞下胶囊，又张开嘴示意真的吞下后，琴酒按了一下帽檐。在原地等了一会儿，看着两边高中生身体里的毒素都开始起作用后，琴酒才放心带着伏特加快速离开案发现场。

    白井酒子的毒发症状当然是演的。毕竟这具身体原本就是一个死人，胃虽然还在，但已经失去了原有功能。现在给白井酒子开膛破肚还能取出完好的胶囊。但无奈身边就有个活人做例子，白酒只用操作着白井酒子学着工藤新一一样趴在地上做出一副便秘脸就好了。

    嗯，控制表情很费劲，但是为了取得黑衣人的信任，白酒还是愿意劳累一下的。

    随后半个小时里，白酒亲眼见证了工藤新一逐渐缩水变成死亡小学生的名场面，顺便，就借由工藤新一意识模糊，周围又安静没人的环境下，白酒拿着今天刚到手的怨念，和残魂，以及之前收集的恶念结晶，默默制作了一个白井酒子同款小学生的傀儡。

    至于女高中生版白井酒子的身体，则被她吸收掉血肉，再以小学生版白井酒子傀儡为模板重组成血肉之躯。那种食人场面过于血腥，就不详细描写了。

    嗯，其实材料还有剩余的，要是条件允许，白酒还可以再制作一个有血肉之躯的男初中生。

    当然，傀儡师制作傀儡用其他材料也都可以，并不是必须要用血肉，只不过使用血肉的话会让傀儡更加像一个活人这个样子。而且一般来说，傀儡师们也更喜欢折腾自己原本身体的血肉，这样操作起来也没那么膈应，附身傀儡里面也不会觉得别扭。

    毕竟他们傀儡师虽然阴暗了一点，但也并不是什么穷凶极恶的变态嘛。

    ……大概。

    看着是不是闪过来的光束，白酒明白这是巡逻的警察要过来了，而自己和工藤新一这情况很显然是不适合见警察的，上辈子也有听说过名侦探柯南变小这种事只有他自己和他邻居知道，是个连毛利兰也要瞒着的秘密。

    放下下，白酒就开始摇晃失去意识的小学生:“工藤，醒醒，工藤，你还要睡到什么时候？”

