    元屠剑的剑身一处，就像是被人啃了一口一般，硬生生的多出了一个缺口。

    色欲天看着少了一块的元屠剑，一脸的怀疑人生。

    这特么怎么可能？

    难道那柄破剑还会咬人？

    就算会咬人也不可能咬动元屠剑吧？

    想到这里，色欲天突然间就很慌，父神让他带着元屠剑镇场子，结果他把元屠剑弄少一块，都不知道还能不能用了。

    已经不敢再往下想了。

    金蝉子看到色欲天怀疑人生一样的反应，悄悄的把大罗剑胎收了起来。

    不知道元屠剑的缺口是不是大罗剑胎干的。

    但无疑它占有百分之99的嫌疑。

    回到手中之后，连光也不发了，就像是吃饱睡着了。

    大罗剑胎有吞噬仙金的功能，只不过让人想不通的是，它是怎么把元屠剑啃下一块的。

    这个问题已经由不得金蝉子去想了。

    因为色欲天已经杀气沸腾的冲过来了，魔威滔天，席卷大地，整个南瞻部洲仿佛都在抖动。

    “给我死！”

    “轰！”

    两人刚一交手，金蝉子就倒飞了出去，口吐鲜血。

    太强了！

    这家伙最少是大罗后期的修为，比因陀罗和鬼母还要强大无数倍。

    “可惜大罗剑胎沉睡了，不然的话还可以周旋一番。”

    他们之间的差距太大了，不止隔了一个大境界那么简单。

    金蝉子抬手在虚空一点，阴阳二气浮现，演化出一副巨大的太极图。周旋不止，竟然还发出蝉唱和魔音。

    “唵！”

    这是他在《一叶遮天》中领悟的六字真言之一。

    一尊尊身影出现，像是上古的佛陀，又像是无上的大魔，或宝相庄严，或魔威滔天，三千道身影一起抬手，镇压前方的色欲天。

    “你今天必死，我要将你的魂魄生生撕裂，永镇血海之中。”

    色欲天疯狂的咆哮，元屠剑被他弄成那样，说不定这是他最后一战了，但不论如何，这个人类他必杀。

    …

    冥河血海，一片平静。阿修罗们不在，海面上已经没有运动奏响的交响乐了。

    突然。

    一道道血柱冲天而起，将六道轮回都震的瑟瑟发抖。

    冥河教祖怒了，就在刚刚，他感觉到伴生灵宝元屠剑好像出事了，心里莫名的一疼。

    此事简直不可想象。

    元屠和阿鼻两柄剑从他出生就一直跟着，凶名只在弑神枪之下，如今却出了变故。

    难道是那几位出手了？

    想到此处，冥河血海之中浮现出一只巨大的眼睛，宛如天道之眼。

    他看到了，色欲天在压着一个人类打。

    人没事，不过元屠剑去哪了？

    这小子怎么不用？

    想到此处，冥河老祖发出旨意，召集了余下三位魔王，自在天波旬，大梵天，湿婆。

    “你们悄悄潜入南瞻部洲，查看情况，我怀疑有人在针对我等，你们要见机行事。”

    “是，父神！”

    三道恐怖的身影回应道，随后沉入血海，消失不见。

    …

    南瞻部洲的天顶之上，恐怖的战斗波澜撕裂虚空。

    金蝉子在喋血，肉身都快要崩塌了，暴怒状态下的色欲天战力暴增，几乎抱着必死的信念要把对手生生打爆。

    “就差一点！若我迈入大罗之境，局面将会反转。”金蝉子面色苍白，双目中流露出不甘之色。

    他此前为了藏拙装逼一直没有选择突破，如今终于尝到了苦果。

    “哈哈！人类，你坏我族圣器，罪该万死，等我将你折磨致死，便杀入大秦血祭亿万生灵，以解我心头之恨。”

    色欲天疯狂的大笑道，双手犹如神兵利器一般，划破虚空在金蝉子的身上留下一道道血痕。

    金蝉子目光一凝，脑海中蓦然的回想起他凯旋会国时的情景。那万民狂呼的盛况，那热烈的眼神…

    “我可是他们的太子啊…”

    “哈哈，废物，死到临头还疯言疯语。”色欲天狂妄的笑道。

    话落，那双犹如毒蛇一般的瞳孔突然间猛的一缩。

    风云变色，大道轰鸣。

    天地间那庞大的气息肉眼可见的在向着金蝉子汇聚而去，在他的头顶之上，有天花的虚影正在凝聚。

    他要进阶大罗之境！

    “找死！这时候破境无异于自寻死路！”反应过来的色欲天疯狂咆哮。演化遮天魔爪轰击而去。

    金蝉子抬手在虚空挥舞，一副巨大的太极图演化而成，散发着无上的道韵。

    “轰！”

    遮天魔爪魔威滔天，势不可挡，横推一切，境界的差距让太极图也难以抵挡，四裂溃散。

    金蝉子狂喷鲜血，头顶上的天花都快溃散了，但他依旧面色冷然，凝聚天花，要迈入大罗金仙。

    疯了，疯了。

    色欲天突然间有些心慌起来了。

    随着天花的凝聚金蝉子身上的气势越来越强了，虽然是半残之身，但明显的比刚才还要强大。

    三界的大佬们也看的有些懵逼。

    这等做法无异于自寻死路，自毁根基。

    谁晋升大罗不得准备充足，各种酝酿，有一丝感觉不好都不会盲目的晋升，因为这关乎着未来的潜能，能否走的更远的一个基石。

    这家伙倒好，不但身负重伤，还在战斗，这种情况下，能结出几品的天花？

    哪怕你天赋再怎么妖孽，都会大打折扣。

    “可惜了，此子天赋出众，但却自掘坟墓，根基已毁，走不远了。”

    有大佬发出惋惜之言。

    “这等情况下，能结出个五品天花，已经是天才了。”

    看着一边战斗，一边喷血，一边在拼死凝聚天花的金蝉子，有大能如此说道。

    一些手段通天的大能，已经默默的推算出了这位大秦太子的跟脚。

    顿时脸上的表情无比的精彩。

    没有想到佛门居然还有这么刚的人。

    其实他完全可以逃走的。

    他们能够看得出，金蝉子放不下他身后的大秦百姓。

    “呵呵，小伙子啊，你这种心性在佛门可是要吃亏的啊。”

    有大能心中冷笑道。

    “那是…草？”

    就在众神关注战况的时候，有神仙以神念惊呼出声。

    仿佛是在天的尽头。

    一株散发着无上剑意的九叶草缓缓出现在天地间。

    凌厉的剑气撕裂苍穹，震碎星辰。

    就在众神看的懵逼的时候，其中一叶剑草刺破天穹，对着阿修罗的血色长河斩下。

    …

