    沉船湾是一座地域结构极为特殊的海岛，四面环绕悬崖峭壁，只有一条狭窄的缺口可以进出这片海湾。

    特殊的地理环境让这里成为易守难攻的要塞，凭借天然的防卫屏障，在食物充足的情况下，海盗们聚集在这里可以死守一辈子。

    不过考虑他们的尿性，一辈子太长，一被子倒是很有可能！

    沉船湾早年不叫这个名字，被海盗们偶然发现后用一艘艘沉船累加，历经数百年改造出一座岛屿，后来海盗公会将此地命名为沉船湾，并顺势成为所有海盗心中的圣地。

    所有来到这里的海盗都必须遵守海盗法典，这里严禁私仇武斗，想要决斗可以去沉船湾外，打得头破血流也没人管。

    巴博萨、杰克、啸风三人停泊船只，直奔海盗公会大厅，这里是召开会议的地方。

    罗素为了看热闹，跟在啸风身后一起去了会议现场，同行的还有伊丽莎白和特纳，这两人一个和贝克特勋爵有杀父之仇，一个想救出在飞翔的荷兰人号上奴役的父亲，非常关心此次会议结果。

    一进大厅，几人才发现他们迟到了，其他海盗王早已到齐。

    巴博萨老脸皮厚，无视一众海盗们喷火的目光，清了清嗓子说道：“作为会议召集人，我赫克托·巴博萨船长，宣布第四次海盗大会正式开幕。”

    会议开始，诸位海盗王一一入座，神圣的海盗大会不容亵渎，他们虽心有不满，也只能暂且按下等事后再提。

    “各位船长们，为了证明你们的身份和权力，请出示西班牙古银币！”

    说是西班牙银币，但其实就是一堆破铜烂铁，例如里海海盗王巴博萨的木质眼球。价值最高的一件‘古银币’来自啸风，一块精心雕琢的玉石，绑着来自古老东方的丝绸链坠，在一群乡巴佬中鹤立鸡群，逼格极高。

    这些破烂是时势所逼，当年卡吕普索在大海上为所欲为，九大海盗王穷得揭不开锅，饭都吃不饱了，哪还有闲钱置办银币。

    至于啸风手里的‘银币’为何价值极高，只能说华人好面儿，勒紧裤腰带也得把信物置办高档些。

    时间紧迫，巴博萨作为会议主持人，随意寒暄两句，就开始切入会议正题，讲述东印度公司野心勃勃，对海盗们造成了致命威胁。

    东印度公司图谋大海，容不下自由惯了的海盗们，在全世界各地围追堵截，追得海盗们像过街老鼠一样四处逃窜。

    不论是钱财还是人力资源，海盗们加起来也比不上东印度公司一个脚趾头，上天无路入地无门，不是当初被杀就是送上绞刑架。

    大海越来越难混了，已经有超过半数的海盗弃船上岸，改行当了山贼土匪！

    自从海盗这个充满钱途的职业诞生至今，还从未如此凄惨过，风头愈演愈烈，此诚危急存亡之秋也。

    最后一句话不是巴博萨说的，换成啸风倒是有可能，但为了省字数，把他的话翻译成文言文，大概就是这个意思。

    听完巴博萨简略的叙述，海盗王们纷纷沉默不语，他们都明白这个道理，不然也不会来参加会议。

    东印度公司已经清理了大半海盗，接下来就该拿他们这些海盗王开刀了，现在九大海盗王齐聚，如不能拿出个章程破局，海盗公会就此彻底没落，以后大海上的是是非非也将和海盗再无半点干系。

    “诸位，我知道很多人还抱有侥幸心理，认为东躲西藏就能逃过这一劫。”巴博萨环视众人，语气一冷：“但很不幸，灾难席卷而来，可以躲过一次却躲不过第二次，我们只能迎战。”

    “可东印度公司背后有不列颠皇家海军，我们赢不了他们……”

    海盗群中，有人小声嘀咕了一句，这是实话，海盗们再怎么势力庞大，也不可能战胜一个庞大的帝国，尤其这个帝国还拥有海上最强大的舰队。

    “我们可以躲在沉船湾，这里是牢不可破的堡垒，东印度公司打不进来！”

    “那我们将会失去自由，没有自由那还是海盗吗？”

    “生命和自由，选择生命有什么不对？”

    几位海盗王相互争吵起来，除了政见不一，更多地纯粹是为了抬杠，为抬杠而抬杠。

    没错，他们就是看别人不顺眼！

    “各位船长，请听我一言。”

    巴博萨脱下鞋子死命敲在桌子上，待众人停止争吵继续说道：“诸位船长，我召集大家前来，是因为我想出了一个解决困境的办法。”

    海盗们闻言全部住嘴收声，聚精会神想听听巴博萨的高见，现如今局势糜烂，他们无力阻止却又不甘心受死。他们是海盗王，东印度公司绝不会放过他们，最终下场难逃一死。所以，别看他们表面上毫不在乎，其实比谁都心急。

    巴博萨竖起一根手指：“有一个人能帮我们改变这种局面，让大海恢复到从前那个海盗鼎盛的时代。”

    “谁？”

    “不列颠国王乔治二世！？”

    感受到众人的目光聚焦在自己身上，巴博萨神秘一笑：“海洋女神，卡吕普索！”

    话音落下，大厅里短暂寂静而后猛地炸开了锅，他们千算万算，也没想到巴博萨会把海盗的死敌卡吕普索当成救星。

    “这太荒唐了！”

    “卡吕普索被第一代海盗王们封印，虽然那和我们关系不大，但她毕竟是个女神，女神都是小心眼，我想她不会介意把怒火发泄在我们身上。”

    “巴博萨，你居然会想到她，难道你不知道她有多么残暴吗？”

    有否定这一提案的，自然也有赞同的，当然这些人也都报以悲观消极的态度。反正打不过东印度公司迟早是一死，不如把卡吕普索放出来，拉上东印度公司陪葬。

    万一女神没有传言中那么残暴，兴许他们还能获得一些奖赏，比如沉入海底的金币，又或者无人岛上的宝藏。

    “别傻了，你们是在做白日梦，一旦放出卡吕普索，她第一个干掉的人就是我们。”

    “这笔债是第一代海盗王们做的，与我们无关！”

    “卡吕普索可不会这么想，她没理由帮我对付东印度公司。”

    “不试试看怎么会知道？”

    “试了就没命了，你这头蠢猪！”

    “居然胆敢骂我蠢猪，你是在挑衅我吗？”

    “没错！”

    “……”

    大厅里吵成一团，并很快从口角纷争演变成全武行，一时间鞋子、唾沫漫天飞……舞，没有翔，至少目前没有。

    混乱的大厅像极了同时期的法庭，战况十分惨烈，争吵、怒骂、拳脚相加，就算躲到没人的地方，一个不小心也被飞行道具击中。

    “不可思议，他们真是疯狂……”伊丽莎白目瞪口呆，海盗的确是粗鄙的代言词，但这开会呢，能不能严肃点。

    巴博萨习以为常，回了一句：“好好学着，政治课开始了。”

    “哈，政治就是打架？”

    “确切的来说这叫战争，他们在为自己的利益开战！”

    巴博萨话里的深意是多年人生阅历总结而成，伊丽莎白太年轻，单凭她名字里的‘莎白’就很难理解，目瞪口呆继续围观。

    场面一度失控，巴博萨没有制止，与其吃力不讨好阻止争吵，倒不如等他们吵累了自己停下，没了力气更方便会议进行。

    海盗王们都是人精，来参加会议时都知道这次会选出一个海盗大帝，他们彼此不服，谁也不愿听从他人指挥，现在的争吵打闹是为了彰显自己的武力，取得足够威望以便待会儿的投票。

    前两次海盗大会没能选出海盗王，情况和现在差不多，相互看不顺眼，很难找到一个让所有人心服口服的人。

    真要说没有也不见得，罗素在大厅角落里看到一个海盗，身着华丽的红色船长服，烟熏妆、辫子胡须，样貌和杰克同一个模子做出来，弹着木质吉他，仿佛摇滚歌星。

    杰克的亲爹，退役的海盗王，现如今负责看管海盗法典的传奇海盗——蒂格·斯帕罗！

    在这片大海上，真要有那么一个人能让跳脱的杰克老实下来，只能是他。

    罗素在他身上察觉到了魔力气息，直觉告诉他，这个弹着吉他的老海盗，实力比戴维·琼斯还要强大。

    罗素暗自回想，蒂格在原著中出场极少，是个非常神秘的人物，在海盗中拥有极高的威望。

    果不其然，海盗们争执不休，其中一个人冒犯海盗法典，声称那就是个笑话，结果被蒂格一枪崩了，他的海盗王船长屁都没放一个。

    “法典至高无上！”

    一群海盗王们静若寒蝉，全都安静坐下，目光齐聚在巴博萨身上，等着他继续召开会议。

    巴博萨抿了抿嘴唇，蒂格的出现让他压力山大，他曾经抢过杰克的船，生怕老子为儿子寻仇。

    “现在，按照法典开始投票选举海盗大帝，有他来决定是否解放被封印的卡吕普索！”

    记名投票开始，除了结局内定，其他一切都非常正规，公平、公正、公开！