    青烟如云海，什么都看不见，什么都触碰不到，整个世界好像就只剩下了宁涛一人，无比的孤独。
    这感觉宁涛早已经熟悉，见怪不怪了。
    青烟散去。
    善气和恶气从善恶鼎中冒了出来，黑远远多于白。这就是善恶鼎上的人脸“忍痛”表情的源头，宁涛的“黑化病”的病灶也就在这里。
    宁涛从小药箱中取出了账本竹简,打开查看。
    账本竹简上浮现出了内容：天道医馆搬家，下月升级，租金为十万善恶诊金，距离下次交租还有二十九日十一时辰又三刻。
    终于还是迎来了十万租金的大关。
    十万大关后面会是二十万租金吗？
    账本竹简上没有显示，宁涛也无从知道。
    如果十万租金之后的次月还是十万租金的话，那么很有可能再次月便是二十万租金。这个月十万租金他压力其实并不大，苦心经营之下他只差两万多善念功德就能渡劫，只要努力一点就能赚到。
    可要是十万之后还是十万，那就极难了。抛开容易赚到的五万恶念罪孽，那五万善念功德就够他头疼的了。平均一天一千六百多善念功德，他几乎每天要执行一个善人计划，而且还不能保证赚到最低限度的善念功德！
    而再次月天道医馆还是要升级的话，那就是二十万租金，那就不是极难的事情了，那是要命的事情！
    宁涛收起账本竹简，移目看着善恶鼎上的人脸，淡淡地道：“你说我是天命在身之人，不日星君也是我的天命之名，可是你这样收租不是要我的命吗？我要是死了，谁去完成那什么天命？”
    善恶鼎上的人脸连眼皮都没有抬一下。
    宁涛很想给它比一根中指，但最终没这么干，他转身向门口走去。
    这天要人死。
    谁还活得成？
    该咋咋滴吧！
    推开门，宁涛走了出去。
    门前是一条街道，街上人来人往，黑头发黑眼睛，商店挂的招牌也都是汉语招牌，卖衣服的，卖电器的，卖手机的，卖大饼的，五花八门什么都有。
    宁涛的心中涌起了一点似曾熟悉的感觉，他站在街边左右张望了一下，然后就愣了一下，这不是长安城大学习巷吗？
    天道医馆怎么搬到长安来了？
    天道医馆每次搬家都针对一个恶魁，这长安城的恶魁……
    宁涛的脑海之中忽然浮现出了两个人来。
    林清华和林清妤。
    “活死人的源头的在秦始皇陵之中，林清妤拥有土遁的能力，也曾试图进入始皇陵，这段时间我忙着对付尼古拉斯康帝，林清华和林清妤在干什么？天道医馆搬到长安城来，这次我要对付的恶魁会不会就是……林清华？”他的心里暗暗琢磨着。
    或许有可能是林清妤，只是他不愿意去想。
    杀林清华他勉强还能下得了手，可杀林清妤他却很难下手，他也不想真走到那一步。
    发了一下呆，他收起了思绪，回头看了一眼。
    天道医馆是一座很老屋，有两层，看上去像是古时候的阁楼，只是窗户被钉死了，显然没人在上面居住。打开的木门上挂在一只掉了漆的牌匾，那上面写着“李瞎子按摩”几个字。那牌匾上还贴着一张小广告，那上面又写着：找小姐电话139……
    宁涛顿时无语了。
    还真是满满的生活气息啊。
    天道医馆居然变成了盲人按摩馆，还有不良小广告，如此这般，天道的威严何在？
    却就在宁涛准备去撕掉那碍眼的小广告的时候，两个男子从他的身前走过。
    一个二十出头，身材健壮，留了一个武士头，穿着也很时尚。
    一个四十出头的年龄，身材干瘦，也不知道几个月没理发了，头发乱糟糟的，身上穿的衣服又破又旧，脚上一双解放鞋就连大拇指都露在外面，一眼就能看出是一个生活窘困的生活在社会底层的人。
    时尚的青年，落魄的中年男人，这样两个人走在一起本来就很奇怪。
    更奇怪的是两人的谈话。
    “听闻武皇驾临长安，我们要去朝见武皇陛下，可苦于囊中羞涩，不知道该送什么礼物，这如何是好？”青年说。
    落魄的中年男子说道：“实在没有办法，我们在街上逛一逛，找一家店下手，这世道只要有钱，什么体面的礼物都能买到。”
    “俊臣兄，想我周星竟有做贼的一天，你说好笑不好笑？”青年叹了一口气。
    中年男子摇头苦笑：“彼此彼此……世道变了，你我还计较那些虚名干什么？”
    两人走远了。
    宁涛目送两人走远，不用唤醒眼睛的望术状态，他也知道这两人是活死人。
    他掏出手机想查一下这周星和俊臣是什么人物，却发现手机屏幕上有好条裂缝，也不知道是什么时候给摔坏了。
    他试着唤醒了屏幕，还能勉强使用。他打开了百度搜索，在搜索栏里输入了“周星”这个名字。
    百度搜索引擎给出了先关的搜索的结果。
    周星医生专治男性疾病……
    周星游戏真传奇百分之一百爆率……
    几条广告之后，宁涛找到了一条靠谱的信息。其实是一个故事，说武则天认命了一些冷酷无情的人担任法官，用来审判认为是犯人的人。其中就有一个叫周星的，残害了不少忠良。后来有人举报他谋反，一个叫俊臣的人审问他。那个俊臣套路周星，设宴款待周星，然后问周星是怎么审问犯人并让犯人认罪的。周星对俊臣说放一口大桶，然后在桶底烧火，犯人就会认罪。俊臣跟着让手下搬来大桶请周星进去，周星立刻就认罪了。
    却不料这两个存在于历史故事之中的人物出现在了长安城中，还计划打劫。
    不过，这两个活死人对于宁涛来说只是小虾米，他一点都不放在眼里。两人的谈话中最有价值的只有一条，那就是武则天来了长安城。
    前世的武则天，今世的武婉蓉。她来了，武玥十有八九也在这长安城中。
    宁涛顾不上去放软天音出来，他跟了上去。
    周星和俊臣一路嘀嘀咕咕，观察目标，最后在一家手机专卖店门前停了下来。
    手机专卖店门前排着一列长队购买手机。
    宁涛初以为是苹果专卖店，仔细一看却是华国本土的一个品牌，华兴手机。
    周星凑到了俊臣的耳边，低声说道：“这家店生意这么好，肯定有很多钱，就它了。”
    俊臣点了点头，然后与周星一起排在了队伍的后面。
    宁涛悄无声息地来到了两人的身后。
    不断有人来排队，场面热闹。
    宁涛心中有些好奇，他只看过新闻报道有人排长队购买苹果手机的，却没想到这么多人排队购买国产手机。
    对华兴这个品牌的手机他也了解一些，那是华国本土科技实力最强的一家通讯企业，更在5g通讯领域领先全球，却也因为自身实力太强大的原因威胁到了灯塔的利益，在国际市场尤其是欧美市场处处受到排斥和打压。可即便是这样，那也从来没出现过排队购买华兴手机的事情，发生了什么？
    “妈的，老美真特么不是东西，居然抓一个女人，老子偏要买华兴手机！”身后有一个西装革履的青年很是气愤地跟他的同伴说话。
    “卡拿大也不是东西，龙女士又没有触犯卡拿大的任何一条法律，凭什么抓人？”另一个穿着运动装的青年也是很气愤的样子。
    后面一个中年那只插嘴说道：“这就是一个局，想要打压华兴，抑制我们国家的科技崛起。目前龙女士还被关押在卡拿大，我要是有能力，我特么杀到卡拿大救她，不为别的，只因为老子咽不下这口气！”
    几个人议论纷纷，越说越气愤。
    这就是这么多人来排队购买华兴手机的原因，这些人或许不富裕，可都在力所能及地做他们认为正确的事情。
    宁涛的心思被转移了，他转过了身去，问了一句：“你们说的都是真的吗？”
    那个西装革履的青年说道：“兄弟，你是从大山里来的吧，都不看新闻？这件事全世界都知道，你却不知道？”
    这话虽然有点不客气，可宁涛却没有丝毫不愉快的感受，更没有犯病，他笑了笑：“我在大山里挖矿，那里没有手机信号，我看不到新闻，听你们说我才知道，这是真的吗？”
    西装革履的青年说话的语气客气了许多：“当然是真的，兄弟你不错，挖矿也来支持国货。”
    宁涛又问了那个中年人一句：“大哥，那龙女士被关在什么地方？”
    中年男子微微愣了一下，一脸奇怪的表情：“我怎么知道啊，我又不是搞情报的特工，但肯定在卡拿大。怎么，难不成你还想去救她？”
    后面有人笑着说道：“你要是能把龙女士救回来，你这一辈子用华兴手机恐怕都不会付钱，兄弟我看好你。”
    宁涛只是笑了笑，并不在意。
    很多小人物有时候说话会损一点，可在大是大非面前却往往有大义。有些大人物，有钱人却往往在国家和民族需要他们的时候，为了自己的利益背后捅一刀。
    人，从来就没有高低贵贱之分，只有干净与不干净之分。
    宁涛转过了身去，他的心中已经有了一个计划。
