    如火如茶的战斗，以最血腥残酷的方式进行着，一名名药器阁、鬼纹族的武者，一旦身死会直接坠落下来，在石岩、芙薇等人脚下化为肉饼。

    头顶，各种雷电、火焰、疾风、冰雹、水流交汇，在不大的空间内以最为绚烂的方式衍义着美丽，那种独属于战斗的惊心动魄的美，让人迷醉，也很多人心神惊颤。

    石岩默默抬头看天，脸色渐渐泛出不正常的潮红，他浑身毛孔张开，身子有节奏的轻轻颤抖。

    只是短短霎那间，便有二十多名武者死亡，那些死者精气如流水，纷纷涌入他浑身穴窍。

    这时候，他穴窍已经隐隐胀痛起来，这是力量充盈独有的奇妙感。

    那一名名药器阁、鬼纹族族人的争斗，华丽的血腥威宴，如同一副唯美的画卷，在他识海内缓缓浮现出来。

    突地，他灵魂祭台传来奇妙的运动，死亡奥义不自禁的悄悄弥漫出来。

    他眼睛骤然明亮如钻

    那些交战的鬼纹族、药器阁武者的生命磁场，他似乎能够瞧的分明，能透过那些人的脑壳和灵魂祭台，清晰的觉察到他们的生命本源。

    武者战斗中，生机会处于最为旺威的时段，在他眼中，那些生命磁场如华美的焰火，在不断地变幻着美妙，然而，随着武者被瞬间击杀，那些生命磁场则如同鲜花瞬间凋零枯萎，他能清晰看见生命磁场慢慢消失的微妙迹嘉

    他轰然一震，在他眼中，已经没有了人身，头顶只有一团团不断变幻着的生命磁场。

    那些生命磁场由生机勃勃，到转瞬枯竭调零，可能只要一霎。

    一霎那的芳华，由生至死极为华丽诡异，被他一一见证着。

    他仿佛处于灵魂出窍的奇妙境况，心神空灵，就这么抬头默默看着天，看着一个个生命磁场由鼎威到消亡，那些片刻的瑰丽，竟然让他油然而生一种感动

    他沉溺其中，灵魂如同升华了，祭台奇妙的颤动着，其中生死秘境犹如被激发，将那些华美的生死转变一一映入心头，他在默默体会着，心生感悟。

    不知道过了多久，他灵魂祭台飞速旋动起来，当中生死奥义如被升华，一种有关生死的体悟渐渐滋生，弥漫在心间，让他对生死有了更深一层的认知。

    识海渐渐掀起波澜，慢慢延伸，体内精元古树如重新生长起来，晶莹的枝干一点点的往上方扩散，丹田气旋则是缓缓蠕动着，产生一股强烈吸扯力。

    如醒醐灌顶一般，他猛地一震，从那奇妙秘境醒转过来。

    他眼睛内闪出一样的神芒，茫然看着天，禁不住全身颤抖起来。

    虚神境

    在这种诡异凶险时刻，他居然以生死奥义为突破口，进入虚神秘境，迈入全新的境界层次

    啪

    一具药器阁侍卫的尸体，在他脚下摔的血肉模糊，生机皆无，双眸显出绝望无奈，生命磁场一点点的消亡，归于虚无。

    “回来”

    便在此时，杜林在上方低喝一声，只见那些浑身浴血的鬼纹族族人，一个个面色狰狞重新飞上死火山口。

    杜林深吸一口气，手中闪过一道电光，莫大的留霆霹雳，如万丈虹芒，顿时交杂着雷鸣声轰然落下，那些还残留在通道口的药器阁武者，被那些闪电瞬间击中，几乎在转瞬间，一身气息全部隐没。

    剩余的十来名药器阁武者，瞬间惨死在杜林雷霆神矛一击之下。

    杜林神态冷厉，一脸傲然淡漠，手中雷霆神矛又是交织出漫天雷霆神电，虚空又是一击压迫而来。

    芙薇面色苍白，匆匆忙忙要祭出玄天冰川，然而，她速度似乎稍稍慢了一些

    奇妙的波纹，如水幕悄然从夏心妍身上扶摇上天，时间奥义运转，那一支雷霆闪电般射来的矛，速度仿若被迟缓下来，时间如放慢了，所有人的力量都流逝的慢了数倍。

    夏心妍黛眉拧着，还在运转着时间奥义，影响杜林雷霆神矛的攻势。

    她脸色略略苍白一分，显得也有些吃力，要拦阻虚神三重天的杜林一击，又是以元始级神兵雷霆神开催动，对她来说也有些超负额了。

    杜林交汇在雷霆神矛的力量，持续增强着，可那长矛始终快捷不起来，如同蜗牛般，慢的让人简直要神经崩溃。

    虽然缓慢，可那雷霆神矛依然在一寸寸一丝丝的逼近，持续运转时间奥义的夏心妍，体内力量也在飞速流逝着，脸色愈发苍白，看的让石岩心痛。

    皱了皱眉头，石岩缓缓吸气，突然发现就这么一个最为简单的动作，竟然也无比的吃力，好像神体被时间奥义束缚了，不能从容活动。

    慢吞吞看向身边的夏心妍一眼，他有种错觉，觉得就连自己的意识，似乎都受到时间奥义影响，对一件事情的反应，也变得比往昔缓慢了无数遍，时间奥义，和空间奥义并称世间两大奇妙，果然极为神奇。

    咬着牙，他突然低喝一声，声音附有空间波动，仿佛硬生生挤破了时间禁锢了。

    一缕血光，在那雷霆神矛前方顿时浮现出来，血光初始极小却瞬间胀大，猛地化为一面狰狞的血色盾牌，盾牌内那血色印记妖异的浮现出来，一股惊天邪恶气息霍然覆盖整个通道。

    呼

    夏心妍腰肢一弯，忽然坐了下来，眼神显出一丝疲惫。

    轰

    那雷霆神矛骤然落下，却没有直接冲击在通道内部，未能伤害任何一名药器阁和疾风战部的武者。

    一面血色盾牌挡在矛尖，如同世间最为坚实的壁障，牢牢将凌厉的一击给尽数拦阻。

    历史重演

    那雷霆神矛矛尖剧烈抖动着，可血色巨盾却屹然不动，那血色印记邪恶光芒闪烁着，将周边武者死亡气息瞬间收拢。

    一层层如同火焰的血毙，从盾牌上荡漾出来，那种邪恶暴戾的气息，笼罩每一个角落。

    杜林脸色一寒，呆呆看着下面，眸中显出一抹不易察觉的畏惧，他愣了一下，深吸一口气，念头变幻间，便欲将那雷霆神矛抽离出来，准备另做打算。

    “爆”

    一声撕裂的吼叫，从底下石岩口中咆哮而出，声震苍穹。

    只见那面血色巨盾表面的印记，如同最汹涌的血腥火山一般，霍然传来惊天动地的波动，那波动没有声响，可蕴藏的力量却毁天灭地。

    那柄被杜林神识牵引的雷霆神矛，竟不能够挣脱束缚，随着血腥火光的爆炸，长矛发出凄厉的鸣叫，竟然连连摇晃着，如同被重击了一般，雷霆神矛内部甚至传来清脆的碎裂声，如人体骨头给硬生生敲碎了。

    杜林脸色泛出不健康的红色，舌尖一甜，一口鲜血差点要飙出来。

    他一脸骇然，眼神惊惧的将全身力量凝炼，汇入识海，再次传出神识牵引能量波。

    那摇摇晃晃的雷霆神矛，这趟终于化为一道电光成功由血色巨盾倒飞回来，落向了杜林掌心。

    杜林暗暗松了一口气，目光怪异的看向底下，没有敢轻举妄动，脸色变得无比难看，他在确定着什么

    死火山底下，宽敞的石地上，芙薇呆呆看着天上血色巨盾，俏脸变得无比的怪异，也不知道过了多久，她脖颈动了下，有些艰难的看向石岩。

    双眸猩红的石岩，如同被触及逆鳞的暴龙，一身浓烈的杀气，简直要撕裂苍穹汇入星海，那股暴戾邪恶的气息，和那面血色巨盾全然一致，而他的视线，也看向那面盾牌，呼吸和体内心脏的跳动，仿佛和血色巨盾暗暗契合。

    芙薇忽然明白了。

    她神情复杂看向石岩，没来由的轻声一叹，叹息微不可闻。

    上次，也是这面血色巨盾，因她而出，力抗杜林的雷霆神矛，只是，那次石岩龟缩不出，没有为她雷霆大怒。

    今天，血色巨盾再次显现出来，却并非因她再起，而是为了身旁的女子，他这次没有潜藏踪迹，堂堂正正的站了出来，冲冠一怒为红颜，以全身力量反击，让杜林的雷霆神矛都为之受创。

    芙薇心中泛出一缕苦涩。

    她很敏感，从石岩两次祭出血盾的表现，她已经明白，她在石岩心中的地位，远远不及身旁的女子

    为了夏心妍，石岩没有潜藏踪影，不怕暴露最大隐秘，甚至以可能不及的力量反抗，也不知道承受了多大的反噬力，也势要让杜林付出代价。

    只因杜林伤了身旁女子

    夏心妍脸色泛白，精神依然旺威，她也愣住了，看着头顶显现出来的血色巨盾，又看了看身旁神态狰狞的石岩，忽然抿嘴一笑。

    心灵深处的满足感，让她浑身愉悦，觉得此生有这么一个男人为他可冉不顾一切的疯狂，足矣。

    喘着粗气，双眸猩红的石岩，抬头看着鬼纹族的战舰，眼中有着一丝明显的疯狂，他一只手摩挲着血纹戒，旋即便见一柄猩红血色巨剑显现出来，他伸手一招，那血色巨盾落向他身前。

    一手盾牌，一手血色巨剑，周身溢满恐怖绝伦的惊天气势，仿佛天下间再无不可杀之人，宛如血海杀神。未完待续

