    三八六旅，旅部。

    消息传来，战事的发展出乎了旅长的预料。

    谁也没想到坂田这个老鬼子的狗鼻子会这么灵，居然能撞上正在掩护野战医院转移的新一团。

    这已经超出了旅长预定的撤退计划。

    通讯兵再次传来情况，“报告旅长，前沿观察哨传来消息，新一团坚守苍云岭阵地，已经成功掩护野战医院转移。”

    听闻消息，旅长总算是稍稍松了口气。

    这个李云龙是好样的，虽然是个刺儿头，可打起仗来的确是把好手，把掩护野战医院的任务交给他，果然没有看错人。

    苍云岭阵地若不是李云龙当即立断，迅速占领制高点，并迅速布置防御工事，挡住了坂田联队先锋部队的进攻，野战医院怕是就要毁于一旦了。

    参谋长道：“旅长，现在有些麻烦了，李云龙的新一团虽然已经成功地掩护野战医院转移，可他的部队已经和鬼子交上了火，双方成犬牙交错的势态，鬼子分兵从侧翼包抄，李云龙的部队被围困在苍云岭阵地了。”

    “地图！”

    迅速研究过地图之后，旅长问道：“现在离苍云岭最近的是哪些部队？”

    参谋长回答道：“一个是七七一团，还有一个是孔捷的独立团。”

    “他娘的，孔捷那小子不是走的另一条撤离方向吗？他怎么跟七七二团调了位了？”旅长大骂。

    参谋长道：“具体的不清楚，好像是孔捷主动提出要换的。”

    “算了，管不了这么多了，既然独立团和七七一团离苍云岭阵地最近，让他们两个团分别从两侧翼向日军发起进攻，分担李云龙新一团那边的压力，另外立刻传令李云龙部，让李云龙那小子从日军防守比较薄弱的俞家岭方向突围。”

    旅长叫来了传令兵，下令道。

    传令兵临行的时候，旅长三令五申道：“告诉独立团与七七一团，这次的进攻主要是间接掩护新一团的撤退，牵制性进攻，不要与鬼子纠缠过很，新一团成功突围之后，七七一团与独立团不得恋战，立刻从坂田联队封锁线薄弱的方向突围。”

    “是！”

    苍云岭左翼的山头上。

    亲眼望见李云龙率领部队发动反冲锋，强行粉碎鬼子的又一次猛烈进攻，孔捷放下望远镜，猛拍大腿，赞扬道：“好一个李云龙，果然是条凶猛的野狼，就是逮着老虎，也敢上去撕下一块肉来。”

    “一营长，他娘的，旅部的命令下来了没有？”

    话音刚落，加急赶到的传令兵高喊道：“孔团长，旅长命令你部与七七一团同时从日军的左翼与右翼发动进攻，间接掩护新一团从俞家岭方向突围，另外旅长特别命令，牵制性进攻，不可恋战，新一团撤退之后，你部必须立刻从敌军封锁线薄弱点进行突围。”

    来了！

    孔捷大喜，这正是他翘首以待的命令。

    “知道了，你回去告诉旅长，我孔捷保证完成任务！”

    打发走通讯兵，孔捷的两眼冒着精光，这次按照旅部的部署，他的独立团原本是要与这场亮剑经典战斗无缘的，好在孔捷灵机一动，明知苍云岭一带必有战斗，临时与七七二团调换了撤离方向。

    至于理由嘛！用孔捷的原话说，“屁的理由，告诉你们团长程瞎子，当年他小子参军的时候，李云龙教他打的枪，老子教他练的大刀，苍云岭方向撞上鬼子的可能性更大，老子的独立团包圆儿了！”

    蛮横的解释过之后，孔捷就直接率领独立团走了七七二团的方向，七七二团程团长无奈之下，咬了咬牙，与孔捷的独立团调换了方向。

    所以从侧翼进攻日军掩护新一团撤离的任务，也就顺利地落到了孔捷的头上。

    给战士们做动员工作的时候，孔捷举着自己那把砍过不知多少颗鬼子头颅，在光线的反射下闪着寒光的鬼头刀，怒吼道：

    “弟兄们，知道正在和李云龙的新一团干仗的是鬼子的哪支部队吗？”

    一营长王雷虎吼道：“团长，前面的侦察排传来消息，说是坂田联队，咱们的死对头！”

    孔捷喝道：“一营长说得不错，坂田联队是我们独立团的死敌，当年反扫荡的时候，咱们的政委李文英，还有几百号的战士，就是牺牲在这个坂田联队的手上，就连老子都负了伤，险些丧命。”

    “从那个时候起，老子的心里就只有一个念头。”

    “全歼坂田联队！砍掉坂田那个老鬼子的头颅，祭奠咱政委还有牺牲的战士们的在天之灵！”

    “现在机会就摆在弟兄们的面前，老子就问你们一句，有没有这个种，跟老子冲上去，杀光鬼子，活劈坂田？”

    “杀——”

    “杀——”

    冲天而起的怒吼声似巨浪扑面，穿云裂石。

    滔天的恨意将战士们心底的血性彻底点燃。

    将士们个个目露疯狂，似野兽般咆哮。

    孔捷振臂高呼道：“进攻！”

    霎时间，独立团主力像是一把无坚不摧的利刃，朝着坂田联队的左翼疯狂地刺去。

    一营长王雷虎紧随在孔捷身后，带头冲杀。

    看孔捷的命令和阵势，这根本就不是一场掩护性的侧翼进攻。

    倒像是一场血战到底的大决战！

    二营长沈泉虽然同样恨不得将坂田连队全歼，砍下坂田那个老鬼子的脑袋给政委他们报仇，可理智告诉他，这样一来所冒的风险太大了。

    “团长，旅长的命令可是让咱们从侧翼掩护，牵制性进攻，不可深入与日军纠缠！成功掩护新一团撤离之后，咱们就得选择突围！”

    孔捷吼道：“什么狗屁的不可深入，既然是进攻，一旦展开，就不能畏首畏尾！”

    “团长，咱们面对的可是号称日军精锐的坂田联队啊！”

    “狗屁的精锐，老子打的就是精锐！”

    孔捷怒骂，霸气的咆哮让沈泉整个人为之一振。

    沈泉恍然回神。

    是啊！

    军人当有剑不见血，绝不归鞘的勇气！

    狭路相逢，勇者胜，敢于血战到底，才是一支钢铁之师。

    “是……二营，给我进攻！进攻！”

    想到这里沈泉再不犹豫，咆哮声中亲自抱起了一挺捷克式，带头冲锋起来。

    ……

