    妖界祭坛当中。

    一路上，陆长生与孔雀明王详谈，关于妖帝之心的事情。

    刘清风走在最前面，陆长生暂时不打算让众人知道他与刘清风是师兄弟，所以两人也假装不是很熟，最多就是救命之恩。

    随着孔雀明王将妖帝之心的事情说清楚以后，陆长生也算是彻底明白妖界天道印记该如何才能获得了。

    六界当中，每一种天道印记，都有自己的意志，他们需要继承者完成他们的要求。

    佛界的天道印记，就是完成冥界的因果。

    而冥界的天道印记，则是建立六道轮回。

    至于妖界的天道印记，就很古怪，因为根据孔雀明王所说的，妖界的天道印记，很早的时候，就被妖界之主得到了。

    而妖界之主在转世的时候，告知妖界天道印记，如果当我的来世出现，你要是觉得这一世我不行，你就不用认我为主，另寻他人。

    没错，就是这么霸道。

    提到这里，孔雀明王不由连连称奇道。

    “我妖族大帝，铁骨铮铮，气吞八荒，雄心壮志，他当年怕转世之后，成为一个窝囊废，所以才立下这样的誓言，而妖界的天道印记，也有所感应，所以等待了妖帝无数个轮回，如今妖主回来了，我相信，他一定可以继承妖界的，看来妖帝曾经是多虑了。”

    孔雀明王如此说道。

    而陆长生却不由稍稍沉默了。

    因为他很想说一句，妖帝还真没多虑。

    但这番话，陆长生最终还是没说出来。

    毕竟这话挺伤人的。

    “也就是说，清风想要成为妖主，必须要继承妖帝之心？”

    陆长生问道。

    “是的，清风？妖主的名字叫做清风吗？”

    孔雀明王好奇问道。

    “恩，他方才告知了我。”陆长生点了点头，倒也显得自然。

    “不过在继承妖帝之心之前，还是要见一见我们妖界的无上长老。”

    孔雀明王这般说道。

    “无上长老？”

    陆长生好奇了。

    “恩，我妖界有一位无上长老，功参造化，早些年已经抵达仙帝境，但他已经迟暮，留着一口气，便是要等待妖帝回归。”

    孔雀明王直言不讳道。

    这让陆长生有一些惊讶了，没想到妖界居然也有一位仙帝级的强者。

    看来每个世界都有仙帝级的强者，也不知道魔界有没有。

    至于仙界的话，人族没有仙帝级的强者，可神族有不少仙帝级的强者。

    就如此，众人很快便来到了妖界古祭坛。

    祭坛宏伟，怪石林立，以如今陆长生的阵法造诣，他一瞬间便发现，这是一座续命阵法，为人延续寿命。

    “我等拜见无上长老。”

    为首的妖王开口，他恭敬无比地向祭坛跪拜，其余妖王也纷纷跪拜行礼。

    而陆长生不需要行礼，他不是妖界修士，而且身为魔界之主，凭借着这个身份，就不需要行礼。

    刘清风则站在众妖王前面，他身为妖界之主，也不需要行礼。

    此时此刻，刘清风简直是激动的说不出话来了。

    之前飞升的时候，刘清风脑子转不过弯来，毕竟自己是个人族修士，让自己当妖界之主，自然会有一些抵触。

    毕竟自己是人。

    可随着陆长生讲述了一大段事情以后，刘清风突然觉得，当妖界之主有什么不好的？

    看看徐剑和李然，当年在下界，是圣子级的存在，自己需要仰视，经常羡慕嫉妒。

    再看看紫青圣主和蜀门圣主，当初自己得恭恭敬敬喊一声前辈的存在。

    结果飞升仙界之后，竟然落得一个这样的下场。

    而自己不同啊，只要成为了妖界之主，不说在六界横着走，但最起码在妖界可以横着走了吧？

    荣华富贵，飞黄腾达，简直就是一步之遥啊。

    所以想明白这点以后，刘清风已经完全接受了自己是妖界之主这个身份。

    反正不用挨饿，不用挨打，而且还能作威作福，这还不好吗？

    还要怎样才满足？

    之前主要是脑子转不过弯来，现在脑子转过弯来了以后，刘清风激动的说不出话来。

    也就在这时，一道苍老无比地声音响起。

    “是妖主回来了吗？”

    声音仿佛来自上古一般，充满着沧桑。

    只是还不等妖王们回答，这声音继续响起，有一种自言自语的感觉。

    “我感觉到了，是妖主回来了，曾经的妖帝，如今终于回来了。”

    古老的祭坛当中，一道人影出现，这是一个老者，看起来十分普通，可但越是普通的表象，则越是代表此人不凡。

    老者虽然迟暮，可眼神当中，却流露出属于强者的气势。

    他扫了一眼众人，刹那间显得极其激动。

    “妖帝！”

    他大喊一声，老泪纵横。

    “我在！”

    刘清风也被这种情绪感染了，虽然他哭不出来，但想到自己父亲生了二胎，刘清风不由伤感了许多。

    “妖帝！”

    妖主的无上长老，激动无比地走来，他步伐颤颤巍巍，眼神当中透露出说不出来的情感。

    他是当年追随妖帝的强者，跟随着妖帝，忠心耿耿，否则也不会在这里守候这么长的时间。

    如今看到妖帝回归，自然而然，激动的热泪盈眶，也是理所当然的。

    “我在。”

    刘清风深吸一口气，眼眶都红了，虽然依旧流不下眼泪，但至少感情到位了。

    众妖王一个个心情澎湃，刘清风直接得到了无上长老的认可，对他们来说也是一件好事啊。

    很快，妖族的无上长老，从祭坛上颤颤巍巍地走了下来。

    刘清风激动无比地去迎接长老，他想要搀扶对方，但没想到的是，妖族无上长老直接越过了刘清风，眼中含泪地奔向陆长生。

    刘清风：“？？？”

    众妖王：“？？？”

    孔雀明王：“？？？”

    龙马：“？？？”

    善听：“？？？”

    陆长生：“？？？”

    所有人都懵了。

    陆长生也有点懵了。

    只见妖族无上长老，眼中含泪地看向陆长生道。

    “妖帝，千百次轮回，我总算等到你了，呜呜呜呜，你还记得我吗？”

    妖族无上长老悲伤大哭道，仿佛陆长生是他失散多年的亲人一般。

    “啊？我不是妖帝啊。”

    陆长生有点茫然地回答道。

    “不，你就是妖帝。”

    妖族无上长老摇了摇头，边哭边说道。

    “长老，他真的不是妖帝。”

    “是啊，长老，他不是妖帝。”

    “长老，你可能误会了。”

    众妖王感到无比的尴尬，但也只能硬着头皮解释啊。

    “不可能，你们想骗我，他就是妖帝，我与妖帝出生入死，妖帝化成灰我都认识，你们休想骗我。”

    妖族无上长老认定了陆长生就是妖帝。

    “长老，我真不是妖帝。”

    陆长生苦笑不已道。

    “妖帝，你不认识我，我明白，因为你在轮回中失去了记忆，但我认识你，你就是妖帝，你一定是妖帝。”

    妖族无上长老死活就是认定陆长生是妖帝。

    让刘清风无比的伤心。

    “哎呀，长老，长生道友真不是妖帝，他是魔界之主。”

    “是啊，他是魔界之主，长老，你不要误会啊。”

    众妖王纷纷开口。

    “什么？妖帝，你居然已经统一了魔界？妖帝大人，您真是个猛男啊。”

    妖族无上长老激动无比地说道。

    陆长生：“......”

    众妖王：“......”

    “哎呀，真是个误会啊，长老，他真的不是妖帝，真的！”

    “是啊，他真不是妖帝，虽然我也希望他是妖帝，但他真不是。”

    众妖王解释道，虽然这话有点不好听，却让清风无比扎心。

    “你这是什么话？什么叫做希望长生是妖帝？”

    孔雀明王出声，义正言辞地看着方才说话的妖王。

    这话一说，刘清风心里算是舒坦了一点，只是孔雀明王下一句话让清风更难受了。

    “虽然你说的是实话，但也只能在背地里说，妖帝还在这里，你怎么乱说话啊？”

    孔雀明王很耿直地说道。

    这话一说，刘清风更难受了。

    让我去死得了吧。

    我不当这个妖主了。

    我要去死。

    刘清风都快哭惹。

    “你们是不是看我年迈昏庸了？就想要蒙骗我这个老头子？”

    妖族无上长老愤怒道。

    他一眼就觉得，陆长生是妖主，人群中最闪烁的一颗星，这不是妖主谁是妖主？

    “不是，不是，长老，你这回是真的误会了，这是魔界之主，也是冥界之主，佛界之主，人界之主，真不是我们妖界之主。”

    “是呀，是呀，他真不是我们妖界之主。”

    “长老，我们那里敢骗您啊。”

    众妖王真是百口莫辩。

    “什么？妖帝，你居然把佛界，冥界，人界都打下来了？嘶！！！！你这不快要统一六界了吗？妖帝，您真猛啊！”

    误会越来越深了，众妖王实实在在是不知道该说什么了。

    “这位前辈，我的确不是妖帝，你真的误会了。”

    陆长生十分严肃地说道。

    要说刘清风不是妖界之主，他可能还会冒领一下，可妖帝的的确确是刘清风啊，他还不至于跟师弟抢位置。

    只是这话一说，妖族无上长老却摇了摇头道。

    “要您不是妖帝，谁是妖帝？”

    “你是妖帝吗？”

    妖族无上长老看向龙马。

    后者摇了摇头。

    “那你是妖帝吗？”

    他又看向善听问道。

    “不是。”

    善听摇了摇头。

    紧接着妖族无上长老，更是看向孔雀明王等实力强大的妖王纷纷问了一遍。

    没有人敢回答啊。

    而刘清风则梳理了一下自己的仪容，等待着妖族无上长老询问了。

    然而妖族无上长老看向了刘清风，随后嗤笑道。

    “你们不要告诉我，这个吊毛是妖帝？这要是妖帝，那什么都别说了，咱们妖界就等着被别人统一吧。”

    妖族无上长老看着刘清风，浑浊的眼神当中，充满着嗤笑。

    这番话让满是期待的刘清风，再一次感到妖界的残酷。

    清风哭了。

    他不想活了。

    有这么说话的吗？

    刘清风是真的难受，感觉在陆长生身旁，永远只是一颗衬托的星星，但是吧，又不能离开陆长生这颗太阳，好难受啊。

    “长老，您还别说，他真是妖帝。”

    “长老，我们真没骗您，他真的是妖帝。”

    “这是我们的清风妖帝。”

    孔雀明王等妖王出声，虽然他们也不想承认，但这的确是妖界之主啊。

    “呵呵，他要是妖帝，我当场把这个祭坛吃了，你们莫要骗我了，总而言之，我不相信你们所言。”

    妖族无上长老死活就是不信。

    此话一说，众人眼神有一些怪异。

    他们扫了一眼祭坛，又看了一眼妖族无上长老，有一些话想说出来，但最终还是没说。

    “长老，要不请出妖帝之心来，到时候妖帝之心能够辨识，谁是不是妖帝，如何？”

    孔雀明王提出了一个主意，这般说道。

    此话一说，其余妖王纷纷点了点头，认同这个观点。

    “好，好，这个提议好。”

    “我也觉得提议不错。”

    “是啊，清楚妖帝之心，一下子就明白了。”

    众妖王纷纷出声道。

    妖帝之心，乃是当年妖帝转世时留下的心脏。

    换句话来说，如果刘清风真的是妖帝，那么妖帝之心，必然会选择刘清风，这是辨识妖帝最直接的办法。

    此话一说，妖族无上长老点了点头。

    不过他倒不是有所怀疑，而是开口道：“的确要请出妖帝之心，妖帝尊上，您待会要小心一点，毕竟炼化妖帝之心的过程有一些麻烦。”

    “不过若是炼化成功也有好处，妖帝之心一直被无上仙气孕育着，有无上好处，妖帝尊上，等你炼化完了妖帝之心，你必然可以一统六界。”

    妖族无上长老这般说道。

    让陆长生实实在在有点头疼。

    不过妖族无上长老也没有废话，他来到祭坛之下，一连打出一百零八道法诀。

    刹那间祭坛震动。

    五光十色，环绕在祭坛当中。

    一束束仙光冲天而起，如同烟花绽放一般，美不胜收。

    很快，一颗心脏出现在众人的眼中。

    心脏晶莹剔透，流淌着不朽神血，每一次跳动，都会引来天地共鸣，令人震撼。

    仿佛这是天地心脏，而不是妖帝心脏一般。

    这一刻，所有人都无比紧张地看向这颗心脏。

    刘清风的心情最紧张。

    他倒不是非要跟陆长生争。

    相反让给陆长生都可以。

    主要是，他就是想要争一口气。

    不是要证明我有多了不起。

    而是告诉所有人，我失去的东西，我一定要亲手拿回来。

    