    谢斌心里那个窝火啊！明知道就是眼前之人做的这一切，可他偏偏就是拿欧阳信毫无办法。

    身为读书人，他此刻只想爆粗口骂娘，彼其娘之！

    欧阳信不但不承认自己的所作所为，还反过来问他发生了何事，世上怎会有如此无耻之人！

    “好你个欧阳信！你不承认没关系，但天网恢恢疏而不漏，若是让本官在这乌鸣城再见到戴明远和吴二，就是你影阁灭亡之时！届时本官将会奏请朝廷出兵来剿了你们这群目无王法的狂徒！”

    欧阳信始终保持着微笑，根本不为所动。谢斌越是如此说，越证明他没有底气能扳倒他影阁。

    咬人的狗儿，它不叫！

    朝谢斌拱了拱手，淡淡的说道：“若是知府大人没有其他事的话，在下这就告辞了！”

    谢斌见他一直保持一副彬彬有礼的模样，心中的怒气更甚，可没有证据他也没办法扣人，就是有，也留不住啊。

    欧阳信可是五品武者，几个衙役还抓捕不了他。

    “滚！”

    最后只得怒吼一声，算是发泄了一番怒气，可心中的郁结之气仍在，但苦于拿对方没有丝毫办法，所以这个亏只能强忍着恶心吞下。

    早上才在府衙志得意满的将欧阳信给赶走，还将戴明远给弄进大牢。晚上高兴的喝了两杯，这一天还没过去呢，欧阳信的报复就来了。

    谢斌的郁闷之情可想而知，随即他又想起了陆子铭。

    心中一动，立即唤来一名衙役吩咐道：“你速去春满楼，将此间之事告诉陆子铭。”

    那名衙役领命而去，谢斌见状这才微微好受了一些。

    “哼！让你们继续狗咬狗，有你们求本官的时候！”

    当那名衙役来到春满楼之时，陆子铭正搂着珠玉呼呼大睡。

    听到仆役的敲门声，穿好衣物出得门来却见到他带着一名府衙的衙役。

    “见过陆公子。”

    那名衙役十分恭谨的行礼，今日白天他可是亲眼见证了眼前的年轻人将戴明远耍得团团转，甚至最后被弄进了大牢。

    更何况府衙一出这档子事，知府大人就让自己来告诉陆子铭，可见知府大人对其也是十分看重关心的。

    这样的人，未来不可限量，自己一个小小衙役可得罪不起。

    陆子铭见到来人是名衙役，微微皱起了眉头问道：

    “戴明远让人从大牢劫走了？”

    这很容易猜，自己跟官府的交集就那么点事，这么晚突然来人找自己，必定跟影阁有关系。

    而最容易让人想到的就是牢中的戴明远被人劫狱给弄走了。

    除了这个，他想不到有什么事情是非要此时来通知自己。

    那名衙役带着讨好的笑容说道：“陆公子果然聪慧，一猜就中。”

    接着，他又将府衙大牢的惨状，以及事后谢斌将欧阳信叫来痛骂的情形都给说了一遍。

    陆子铭站在院中搓着下巴，暗中思量道，这欧阳信够狠的啊，谢斌不过只是给了他个没脸，这家伙居然当晚就将大牢杀得血流成河。

    这特娘的是个暴徒啊！这种人要就拍死，不然以后不说成大患，但绝对能恶心死人。

    “知府大人让你来就是说这些？还有其他的话没有？”

    衙役摇头，表示没有了，然后便眼巴巴的看着陆子铭。

    恩？这是什么眼神？

    卧槽！

    这小子不会是要打赏吧？

    想白嫖我的小钱钱？你怕不是找错了对象！

    “既然无事了，便早些回去歇息吧，这大晚上的，辛苦了。”

    陆子铭十分和蔼的拍了拍衙役的肩膀，就如同后世的那些大领导一般，然后十分自觉的转身朝屋内走去。

    至于打赏什么的，呵呵。

    那名衙役见陆子铭如此不懂事，见其进屋后tui了一口，最后也只得老实回府衙复命。

    人家不给，还能硬抢不成？

    “谁呀~这大晚上的扰人清梦~”

    床上一声甜得发腻的嗓音传来，陆子铭走上前掀起被子朝里面拍了一巴掌，引起了层层涟漪。

    “呀~讨厌！”

    “好了，快睡，今晚休战！我要想些事情。”

    搂着珠玉纤细的腰肢，陆子铭躺在床上默默的想着。

    谢斌此举是直接摊牌了，意思再明显不过。只要自己将影阁的事拖到公堂之上，他就会无条件的偏向自己。

    看样子欧阳信这一次把这位知府大人惹得不轻，已经处在发狂的边缘了。

    好歹自己也是个江湖人物，官府不是应该坐看江湖之人狗咬狗的吗？

    恩？不对！

    特么的，谢斌这个老银币，这就是想让小爷跟欧阳信狗咬狗！

    呸！是人咬狗！也不对，我擦！

    通知我府衙大牢之事是想要自己加强防范，别被欧阳信给轻易的偷袭杀了。

    不然谁去跟影阁打生打死，他受的辱谁去报仇？

    他一个知府都能受到欧阳信如此狠厉的打击报复，那自己呢？

    还不得被欧阳信抄家灭族，五马分尸？

    谢斌料定了欧阳信会来找自己，提前告知是让我防范，老银币必然会在暗中关注，只要时机成熟，说不得他还会插手其中。

    到时候有了正当理由对付影阁，这位知府怕不是会奏请朝廷调兵或者调派高手前来？

    将心比心之下，陆子铭站在谢斌的角度思考了许久。

    最后得出的结论就是，这谢斌不是个好人，同样阴险狡诈得很！

    不过，知府大人不知道的是，陆子铭已经与欧阳信约定五日之后在城外打生死局之事。

    尽管符合他的狗咬狗策略，但他想从中干涉或者借口插足其中已是不可能了。

    第二日一早，郝鹏忧来到了春满楼之中，正准备晨运一番的陆子铭脸色铁青的怒视着这货。

    “贤弟，大消息啊！你可知道……”

    “昨晚府衙大牢被影阁血洗，戴明远被劫走是吧？”

    郝鹏忧立即呆立原地，一脸懵逼。

    “额，你都知道了？”

    陆子铭没好气的说道：

    “我昨晚就知道了，还有事没？没事请回吧！”

    说着，陆子铭就准备回房将昨晚的战斗给补回来，可郝鹏忧却立即拖住了他。

    “有，有事啊！有大事！”

    陆子铭颇为不耐烦的问道：“快说，我还有正事要办呢！”

    郝鹏忧有些扭捏，哼哧半天也不开口，就在陆子铭准备将这货丢出院门时，他终于开口说道：

    “贤弟，为兄最近相中了一名妇人。你知道的，这方面你是行家，给为兄支几招，若是事成，两百两黄金以酬此恩！”

    陆子铭鄙夷的看向郝鹏忧，问道：“你还真想去勾搭有夫之妇？你不要脸了？平常口花花调戏一番也就罢了，这种破坏人家庭和谐之事你也敢干？信不信我让我大哥骟了你？”

    你大哥？谁啊？

    随即，他就想到那晚这厮叫他父亲郝兄，顿时怒从心头起恶……，恶不起来的怂道：“不是有夫之妇，是名寡妇！”

    陆子铭的鄙夷这才收回，点了点头淡淡的说道：

    “这还差不多！”

    “叫叔，叔便教你几招！”

