    第741章 再来求我，可就没那么容易了   

    “这谁啊！？

    好大的口气...”   

    “没见过，不过看车的话，应该挺牛逼...”   

    “管他的，咱们有杨大少罩着，怕啥！”

    

    小四那帮人属于初生牛犊，站在杨明身后个个一脸傲娇，然而杨明看到来人，就跟屁股下面有烟头似的，立马跳了起来！   

    “方总！”

    

    杨明那张胖脸立马笑的跟朵菊花似的，朝着来人便走了过去！   

    “方总，我是杨明，前两天我跟我爸去您办公室，咱们见过...”   

    杨明朝着方子君伸出手，然而还没靠过去，一名身穿黑色西装的壮汉，便一把将他推开！   

    这来人，居然丝毫未将杨明放在眼里！   

    “陈大师，我去了您的医馆，但您的伙计说您今天来郭大少这了，这不，我立马就追着您的脚步跟过来了...”   

    方子君一脸热切的看着陈阳，迫不及待的伸出了自己的双手。

    

    这一下，小四那群人已经看蒙了！   

    杨明伸手被推开，而那小子坐在那，方子君却主动伸手过去！   

    这一比较，陈阳和杨明的地位，高下立判啊！   

    将手伸向方子君方子君，陈阳耐人寻味的一笑，“方总，今天来找我是为了什么事啊！？”

    

    上次去恇合集团，陈阳和郭子安几乎是被人赶出来的，他心底能高兴就见了鬼了！   

    方子君见状假装看不懂的笑了笑，“陈大师，您看您贵人多忘事啊，上次郭大少和您去我那，不是为了投资的事吗！？

    我今天是特地带着资金，过来给郭大少的！”

    

    一边说着，方子君便让秘书拿过来一个文件夹，一打开，里面是不下二十页的投资合同！   

    众人一听是投资的，耳朵瞬间就竖了起来！   

    “我听说郭大少是去恇合集团拉投资了...”   

    “这小子什么来头！？

    恇合集团的方子君来了不搭理郭大少，竟然先跟他说话！？”

    

    “你懂个屁，郭大少在陈先生面前都是弟弟！”

    

    周围的人小心的议论着，生怕错过哪个精彩镜头！   

    这一下，杨明的脸色精彩了，也不顾保镖的阻拦，大声的朝着方子君喊了起来！   

    “方总，你昨天不是说考虑把投资给我们杨家吗！？”

    

    怎么睡了一夜起来，就特码变卦了！？

    

    “方总，你是不是投错地方了！？

    郭家快不行了，你还是考虑杨家吧！”

    

    “对对对，考虑杨家！”

    

    小四那帮二愣子根本搞不懂现在是什么情况，只顾一个劲儿的替杨明拉投资！   

    陈阳见状再次微微一笑，“方总，要不你还是先搞清楚自己到底想给谁投资吧，我们不急，撑个十天半个月也不是什么问题。”

    

    见陈阳一副无所谓的态度，方子君的脸色瞬间就白了，急忙扭头来到杨明身边，怒目而视！   

    “小子，我劝你说话小心点，我什么时候说过要把资金给你们了！？”

    方子君瞪着他，恨不得一把将其掐死！   

    “方总，昨天...”   

    “回去告诉你父亲！从今天开始，恇合集团在沪海所有的生意，都跟杨家再无关系!

    ”   

    好似是担心杨明再乱说话，方子君直接就将话头掐死，也不管是真的还是假的，竟然在陈阳面前做足了戏！   

    “方总，我...”   

    杨明都快哭了，要是被他爸爸知道自己搅黄了恇合集团的投资，非打断他的腿不可！   

    “陈大师，投资的问题已经解决了，我确定，就是投资给郭大少！”

    

    方子君陪着笑脸过来，连坐都不敢坐！   

    “投资给郭大少啊...”陈阳换了个坐姿，双臂横陈在桌子上，“不过我可把丑话说在前面，想在郭家投资，可不是一点小钱就有资格投的...”   

    “是是是，陈大师说得对，所以我这次准备了三十亿华夏币，投资给郭家！”

    

    三十亿，一听这个数字，在场所有人都忍不住倒抽了一口冷气，尤其是郭子安，桌子下的手，立马就紧紧地抓住了裤子，当场就要答应下来！   

    然而，郭子安的话还没出口，陈阳就在桌下拦住了他！   

    “方总，三十亿的投资，你这是看不起我兄弟啊！”

    陈阳摇了摇头，竟然摆出一副不满意的姿态！   

    周围的人全都看傻眼了，三十亿还不够！？

    有人给你送上门还嫌少！？

    看等会要是把人家气走了，你们上哪找投资去！   

    方子君面色一慌，立马忐忑不安了起来，“陈大师，您认为多少投资合适！？”

    

    一句话，周围所有人都不敢置信的瞪大了双眼！   

    这方子君，竟然是在担心陈阳不满意！   

    这，这也太扯了吧！？

    

    在这个沪海，谁不知道来自帝京的恇合集团！？

    那可是鼎鼎有名的风投集团，多少人求他们投资都求不到，没想到今天竟然被人嫌弃了！   

    陈阳看着他，面色逐渐严肃了起来。

    

    “方总还记得我离开恇合的时候说的那句话吗！？”

    

    方子君闻言，脸色再次一变！   

    “记，记得...”   

    “记得就好。”

    陈阳看着他脸色也彻底沉了下来，“想必你今天来找我，也是因为我给你的那枚观音玉石起到作用了吧！？

    我说过，那东西只能保你几天，保不了你一世，下次再来请我，可就没那么容易了！”

    

    被一个二十岁出头的年轻人如此呵斥，方子君只觉得脸上一阵火辣，但偏偏他还一点办法都没有，上次陈阳被他赶出恇合，没想到临走时说的话竟然成真了！   

    陈阳看着他，知道他内心还有不服，索性他也懒得开口，而是直接掏出手机拨通了沈佩茹的电话！   

    “佩茹，子安遇上麻烦了，给他转一百亿资金。”

    

    电话那头的沈佩茹先是愣了一下，不过紧跟着便点下了头，“好，你把他帐号给我，我马上让财务部转账。”

    

    陈阳的手机开的是免提，在场众人全都听到了沈佩茹的声音！   

    “嘁，装逼，还一百亿，就他那德行，能拿出一百块来就不错了！”

    

    “就是，装鸡毛呢！”

    

    “等会就该丢人了，咱们等着看戏！”

    

    小四那群人依旧在等着看陈阳的笑话，陈阳也懒得搭理他们，只是双手环胸靠在了椅子上！   

    像沈氏集团这种大型集团采用的都是特殊渠道转账，资金秒到，时间不大郭子安就收到了资金入账的消息！   

    “阳哥，一百亿...到了！”

    

    一边说着，郭子安就将手机屏幕面向了在场众人！   

    这个叫陈阳的小子，竟然真的转给了郭子安一百亿！   

    这陈阳，竟然如此有钱！   

    

