    听到这话，方辰立马催动体内的神魂之力，想要将这股力量从体内驱逐出来。

    可是他敢动手，一旁的玲珑王便说道：“没用的，这是三首犀牛一族最奇特的手段，名为侍魂术！”

    刚才那头三首犀牛为了施展这种秘术，将他最后一丝灵魂和自己全部的灵元，都封印在了你的身体内。

    以你现在的修为，想要将这种秘术破解，实在是太难了！

    听到这话，方辰心头微微一沉！

    他有些不解的看了看玲珑王一眼，沉声问道：“三首犀牛在施展这秘术之时，说我会面临他们三首犀牛一族无尽的追杀，这是不是说，只要这秘术施展在我身上，不管多远，我都会被三首犀牛一族的人发现？”

    玲珑王摇了摇头，道：“按照三首犀牛的实力，施展出来的秘术手段，应该是在百里之内，你能够轻易被三首犀牛一族探查到，但是三百里之外，那种探查能力，将会缩小很多！所以你想要躲避三首犀牛一族的追杀，就必须得距离他们最少三百里！”

    听此，方辰这才算是松了一口气。

    毕竟蟠龙山脉无比广阔，想要躲避三首犀牛三百里，并不是一件难事。

    “三首犀牛的领地，距离这儿不超过百里，如果你不想死，立马走！”就在方辰刚松一口气，玲珑王那淡淡的声音，再次在方辰耳边响起。

    听到这话，方辰差点没有破口大骂！

    他立马对着玲珑王说道：“既然如此，你为什么不早点提醒我？”

    说着，他也不愿意理会那头地煞境六层的妖兽了，而是拔腿便朝着远方逃窜而去！

    “不行，你不能去南方，否则绝对会落入到三首犀牛的领地内，到时候，就算是地尊级别的强者，都不一定能救得了你！”就在方辰准备朝着天一阁所在的方向逃离之时，玲珑王那冰冷的声音，再次传入到了他耳边。

    听此，方辰不敢有丝毫犹豫，立马朝着北方跑去！

    虽然这样距离天一阁的距离越来越远，但是他必须快点做出决定，逃离三首犀牛的领地。

    所以只有距离三首犀牛所在的领地越远，他才越安全！

    见到方辰极速逃窜的样子，趴在他身上的玲珑王，微笑着说道：“你也不用太过于担心，虽然你这封印给你带来了无尽的弊端，但是也对你有不小的好处！”

    “你给我闭嘴！”都这种时候了，见到玲珑王还在打趣自己，方辰没好气的对着玲珑王说道。

    见到方辰如此愤怒，玲珑王知道方辰误会了自己。

    她立马解释道：“我没有欺骗你，因为这种封印，会留下他们三首犀牛特有的气味和能量，所以在施展封印的时候，必须留下他体内最精纯的能量，如果你能够将他留在你身上的封印炼化，你绝对能够得到那头三首犀牛体内最精纯的能量。”

    “要知道，这可是一头半步天命境妖兽体内最精纯的能量，对于你这位脱俗境六层初期的武者，绝对会有意想不到的好处！”玲珑王淡淡的对着方辰说道。

    此言一出，方辰脸上顿时露出一抹诧异之色。

    他脸上带着一抹浅浅的微笑，有些期待的问道：“你刚才说的可属实？”

    “现在你我已经共生死了，你说这种事情，我会欺骗你吗？”玲珑王没好气的说道。

    听此，方辰点了点头！

    确实这种事情，如果玲珑王欺骗自己，对她只有坏处没有半点好处。

    而且这种谎言，方辰一下子便能戳破！

    “好了，你小子还是快点离开这儿再说吧！”玲珑王微笑着对方辰说道。

    听此，方辰点了点头，表示知道。

    确实，以他现在的速度，虽然已经距离之前的地方，已经有几十里路了，如果被三角犀牛一族追到，他必死无疑！

    所以，他必须快点逃离这儿！

    接下来，半天时间，方辰分开的逃窜。

    仅仅半天时间，他就直接飞奔了五百里！

    此刻，他已经累得满头大汗了。

    “该死的，这下子，总算可以休息一会儿了吧？”方辰很是不爽的吐槽道。

    听到方辰这话，玲珑王不由得露出一抹苦涩的笑容。

    她看了看方辰一眼，对着方辰说道：“多谢了！”

    如果之前不是方辰，她恐怕已经死在了那头三首犀牛的手中。

    之前因为方辰在躲避三首犀牛一族的追杀，她一直都没有机会给方辰道谢。

    现在她自然要好好感谢方辰一下！

    听到这话，方辰摆了摆手，淡淡的说道：“无妨，我救你，也只是想要等你修为恢复之后，保护我三年罢了！”

    方辰心里很清楚，虽然现在他在用命救玲珑王。

    同样也是在帮自己。

    虽然他现在有丹堂大长老柳玉惠撑腰，但是有不少天一阁的下属势力，都丝毫不在乎柳玉惠的话，对这位大长老的命令阳奉阴违。

    欧阳靖这一家子，就是最好的例子。

    所以不管什么时候，他都必须强大自己。

    只有将自己彻底强大起来，才算是真正的厉害！

    自己的盟友强大，也算是自己强大。

    现在玲珑王处于最危险的时候，他出手相助，他相信今后自己遇到困难之后，玲珑王绝对不会袖手旁观！

    听到这话，玲珑王恨不得一巴掌拍死方辰。

    刚才的气氛明明那么好，这家伙难道就不知道说两句好话吗？

    一定要将他们的关系，弄成赤果果的交易么？

    就在玲珑王有些郁闷的时候，一道尖锐的声音，传入到了二人耳边。

    只见到一位少女，被一群男子，围困了起来。

    少女双目畏惧的盯着面前这群人，脸上满是畏惧。

    只不过，她双目依旧蕴含着坚强的目光！

    “小妞，能够遇到我，是你的荣幸，小爷向你保证，只要你能够跟着小爷，小爷一定会让你吃香的喝辣的！”青年男子脸上带着一抹得意的微笑，笑呵呵的盯着女子。

    那眼神中的邪恶目光，似乎能够将女子给吞了似的。

    随即，只见男子伸出手，扑向少女。

    见到这一幕，少女的脸色，顿时变得煞白起来。

    她满脸惊恐的盯着男子，沉声说道：“你……你给我走开，我……我……”

    “哈哈哈，在玄武宗的地盘上，我朱永田看上的女人，就没有得不到的！”说着，男子伸出手，就要将少女的衣服撕开。

    就在这一瞬间，一道可怕的剑气，刺向朱永田的身体。

    “畜生，你简直该死！”随即，一道冰冷的呵斥声，传入到众人耳边！

