    杜荷沉吟道：“魏兄，你别忘了，本少爷就是官啊，这鄠县的牛怎么杀，都是我说了算，当然，我可是遵纪守法的好公民……不，是好臣子，更是鄠县县令，牛乃是农耕的重器，是百姓的希望，我怎么可能不知道呢，这头牛，上个月死了老婆，他想不开，所以，我及时让吕布将它杀了，你看，这是盖有鄠县县令大印的杀牛书，这牛，可不是胡乱杀的！”

    虽然程序繁琐了一些，但杜荷做事还是比较谨慎的。

    而这，都是跟卢国公程咬金学的啊。

    魏叔瑜接过杀牛书仔细看了看，最后却还是满脸疑惑：“可是，这牛不是自杀的，是吕布杀的啊，我亲眼所见……”

    众人都无语。

    杜荷问道：“魏兄，你是吃还是不吃？”

    “吃！”

    魏叔瑜没有任何犹豫就点头。

    废话，这牛肉是杜荷亲自做的，实在是太香了。

    说着，他伸手去拿筷子，却被杜荷挡住。

    杜荷笑眯眯地问道：“现在，，你告诉我，这头牛是怎么死的？”

    “它……它是自杀的！”

    “对，没错！就是这个道理！”

    皆大欢喜。

    众人开始吃牛肉火锅。

    马周却是有些担忧：“若是戴金云到了长安，少不得要去戴尚书面前哭诉一番，以戴尚书的脾气，只怕要去陛下面前告御状啊，杜荷，你可想好怎么应对了吗？”

    杜荷却是一点不担心：“陛下明察秋毫，岂会被戴金云给骗了，放心吧，再说，还有温先生呢，这头牛，温先生也是吃了不少的……有他在，本少爷自然放心。”

    马周又问道：“可是，你让戴金云担任县丞，这是委以重任啊，他真的行吗？”

    杜荷看了马周一眼，说道：“老马，这你就多虑了，别的地方，我不敢说，但在鄠县，这县丞，刚吃奶的孩子都可以，更何况一个戴金云呢，我早就知道那小子不老实，光有温先生帮咱们说话不行，只好将这鄠县除了县令最重要的官职送了出去，你想，陛下和戴尚书若是知道，我将这县丞的位置给了戴金云，是相信我，还是相信戴金云的鬼话，你们等着吧，不出两日，戴金云肯定会被送回来！”

    ……

    长安。

    戴府。

    戴胄去而复返，回到了家中。

    戴金云看见戴胄，便迫不及待地问道：“叔父，如何，陛下是不是已经派人去捉拿杜荷了？你可是堂堂的民部尚书，杜荷打我，这就是在打你，他目中无人啊……多谢叔父为我做主！”

    戴胄看着戴金云那小人得志的模样，气不打一处来，抡起巴掌，啪的给了戴金云一巴掌。

    “混账东西，目中无人的可不是杜荷，而是你这个混账！”戴胄大声吼道。

    戴金云捂着脸，整个人都懵了。

    “叔父，你竟然打我？”

    “打的就是你个不成器的东西，你爹远在江南，将你托付与我照顾，可你倒好，到了吏部，不思进取，却与长孙红从等人厮混，如今好不容易去了鄠县，却也改不掉陋习，我来问你，你们是否比杜荷要求到达鄠县的时间迟了两日？”戴胄厉声问道。

    戴金云惶恐地点点头。

    戴胄咬咬牙。

    温步仁，多么老实忠厚的人，怎么可能撒谎。

    看来，一切都是真的了。

    他又问道：“杜荷器重你，让你担任县丞，你却一声不响跑回了长安，你对得起杜荷的一番苦心吗？”

    啥？

    戴金云一下愣住。

    杜荷竟然让自己担任县丞？

    县丞，可是鄠县的二把手啊。

    除了县令，就是县丞最大。

    岂不是说，以后再鄠县那地方，除了杜荷，就是自己说了算？

    “叔父，你说的是真的吗？”戴金云吃惊地问道。

    戴胄冷哼一声：“金云，你今日就回去，好好给杜荷赔礼道歉，切不可丢了戴家的脸，如今鄠县虽然辛苦，可你要是跟着杜荷，做出一番成绩，那也是大功一件，这个机会，你可要好好抓住。”

    戴金云突然不沮丧了，反而眼睛放光地说道：“叔父，我知道了，我懂了……我这就回去！”

    等不及吃饭，戴金云便风风火火地赶回了鄠县。

    来到县衙门口，抬头便看见县衙院门空置的院子处，凭空多了五座房子。

    模样和县衙宿舍差不多，却是要气派许多，旁边一块巨大的牌子立着：鄠县县衙办公中心。

    办公中心？

    这是什么玩意儿？

    想来就是处理公事的地方，听起来倒是通俗易懂。

    戴金云把看门的守卫叫过来，咳嗽一下，问道：“杜荷何在？”

    守卫回答道：“回禀县丞大人，县令大人正在正堂……不，会议室开会。”

    戴金云一愣。

    他叫我县丞大人？

    “你……你怎么知道我是县丞？”戴金云大吃一惊。

    那守卫说道：“昨日县令大人就下令了，还张贴告示呢，现在，整个鄠县都知道，大人你是鄠县县丞啊！”

    “哦……原来如此，杜荷，有心了啊……哈哈，不愧我叔父夸赞他啊，这小子，会来事……走，带我去那什么会议室看看，我倒要看看，杜荷在搞什么幺蛾子……”戴金云顿时颐指气使起来。

    虽说他以前就是吏部官员，可感觉不一样。

    在吏部，所有人都知道，他这样的就是混吃等死的。

    可现在不一样了，他是鄠县的县丞，是辅助杜荷管理治下百姓的啊。

    在鄠县，他就是一人之下，万人之上啊。

    很快，来到了办公中心的最后一座房子前，走进大门，这其中竟然是一个宽敞无比的大堂，里面摆满了桌椅，可以容纳两百人，十分明亮。

    此刻，杜荷坐在台上，马周等人分列两侧。

    台下，坐着黑压压的一百多人。

    戴金云看见杜荷，便招了招手：“哎呀，杜荷，你召集大家在此啊，此等大事，你应该与我这个县丞商量商量啊，怎么能自己做决定呢，下不为例，下不为例啊……”

    说完，戴金云发现众人都跟看傻子一样地看着他。

    咋回事？

    羡慕，嫉妒……绝对是这样的。

    你们这帮家伙，嫉妒我当上了县丞，而你们什么都不是。

    想及此，戴金云心情大好。

    ……

