    项雪兰和牧章对视一眼，纷纷沉默下来。

    柯琼见两人不说话，有些急了，死死的抓着包包，紧张的看着两人，“我只想知道这包包出自哪里，不会给你们添麻烦的。”

    再次恳求，希望他们能跟自己说实话。

    项雪兰看柯琼这样子有些不忍心，说道：“柯小姐，不是我们不告诉你，这包包是阿章的工作包，他给我是为了让我了有个念想。至于阿章的工作地址，我们不方面透露。”

    沉默了一会，“不过有一点，拥有这包包的人，要不是最信任的人，是不会轻易的把这包包送人，我想你的小哥哥，应该是年纪太小，不懂得这规矩，或者已经离开那地方去了别的城市。”

    柯琼沉默了。

    她以为，只要搞清楚包包的来源，就能知道小哥哥的位置，要真在那岛上，她一定会想尽办法去岛上寻找。

    可项雪兰的话有点没有说错，已经过了这么多年，不止她都发生了重大的改变，更别说对方。

    牧章拉了拉项雪兰，他并不想招惹这样的麻烦。

    项雪兰明白他的意思，含着歉意的对柯琼道：“柯小姐，我们还有事，先走一步。”

    说完，牵着牧章的手离开。

    柯琼坐在位置上出神，不知过了多久，服务员过来叫她。

    “小姐，我们马上要关店了，请问您还有什么需要吗？”

    柯琼抬头看了对方一眼，随后明白她的意思，收好东西，说了一声抱歉，然后离开。

    刚走出店里，天空就下起了毛毛细雨。

    柯琼没在意的在雨中行走，她想让雨水让自己清醒清醒，好好想想后面的事。

    好不容易看到一点希望，如今彻底熄灭，柯琼不知道要不要继续寻找下去，她担心，寻到最后又是一场空。

    可是……

    柯琼很迷茫，她不知道该不该继续寻找。

    墨海洋接到墨涵旭的电话，马上订票回来，至于未来老婆，等把工作上的事忙完再说。

    司机知道他的航班，早早就在机场等着，接到他后，送他回住处。

    墨海洋收到墨涵旭现在所在的位置，让司机调头去另一个地方。

    后又接到墨正晔打来的电话。

    “哥，嫂子追到手了？”

    墨海洋冷哼一声，“让你替我班，不是让你把涵旭叫过来帮你，想要嫂子，做你的美梦去吧，在梦里，你什么都能拥有。”

    墨正晔，“哥，没追到嫂子，你也不至于把气往我身上撒吧。再说，你让我替你班，又没说不准叫涵旭哥来帮我，你也知道我的性子，坐不住嘛。”

    墨海洋，“滚！有事快说，没事挂了。”

    墨正晔，“有有有，我真有事。刚接到新的消息，妈正在给你找女朋友，你要是不赶紧把嫂子带回来，到时候……”

    听到他这些废话，墨海洋直接把电话挂了。

    想起他的话，微微皱眉。

    他哪里有女朋友，他只不过是找个借口去放松一个月。

    只是，谎话已经放出来了，要怎么圆谎呢。

    告诉他，他追女朋友失败。

    那多掉面子。

    还是直接说，根本就没有什么未来嫂子，女朋友这个人物。

    涵旭和正晔能放过他。

    墨海洋有些头大，这也不行，哪也不行，这段时间，在外玩疯了，根本就没有考虑这个事。

    就在他一脸愁容的时候，看到路边淋雨走的柯琼，瞬间一个计划涌入心头。

    柯琼淋雨只想让自己清醒一点，考虑后面的事情。

    突然一把大伞挡住了风雨，抬头望去，一个帅哥手拿黑伞站在她面前，正含笑的看着她。

    “美女，人生有很多不如意的事，熬熬就过去了，没必要拿自己的身体开玩笑。”

    柯琼淡淡的看了他一眼，绕开他离开。

    墨海洋见她要走，呆站在原地，他第一次主动接触女孩，没想到会以失败为主。

    突然，墨海洋看到一个熟悉的东西，往前走了两步，拉住柯琼的包包，“等一下。”

    柯琼心里本来就有事，被他再三拦住，火气瞬间冒了上来。

    “你到底想干什么？”

    墨海洋见她生气，松开手，赶紧解释道：“你能不能给我看看你包里的东西？”

    柯琼脱下包包死死的抱在怀里，一脸警戒的看着他，防备着他，“你想干嘛。”随后大声叫道：“救命啊！有人抢劫……”

    墨海洋没想到她真的叫人，赶紧捂住她的嘴，“我不是坏人，我不看了行不行，你别叫，我松开你。”

    墨海洋试探性的松开手，见她真的不叫了，退后一步，保持安全距离。

    以前他从未发现，跟女孩子交流如此费劲。

    就算跟家里的沛儿交流，他从未感觉过这么累人。

    柯琼见他放开自己，抱着包包转身就跑，只是，雨天路滑，地上又有一堆小垃圾，跑的快根本就没看路，就这么来了个狗啃s。

    怀里的包包被柯琼扔上了天，掉在墨海洋的面前，出于人的惯性，墨海洋伸手拉住了包包。

    立刻，他被一物吸引注了目光，至于柯琼，他早就忘的一干二净。

    从包包里拿出袋子，看到上面的花式，越看越感觉到熟悉，想了一会后，终于想起这包包他在什么地方看到过。

    自从离开离岛接手墨氏，他再也没有用过这种包包，而墨涵旭自从在国外把包包扔出车外，也就没有再背过。

    这些年，他很少去离岛，就算去了，也很难看到有人背这种包，才会出现记忆短缺，却又有映像的事。

    一道哭声打断了墨海洋的回忆，寻着哭声看去，就见柯琼一身狼狈的坐在位置上抱着双膝崩溃的哭着。

    而她的膝盖上已经破了一块皮，鲜血随着雨水流落，染红了白色的鞋子。

    见状，墨海洋赶紧上前把人扶了起来，“你没事吧？哪里受伤了？”

    柯琼一句话也不说，一直哭。

    墨海洋没有办法，真能叫来司机把人扶上车送去医院。

    经过检查，柯琼只是受了一点皮外伤，消毒包扎一下就好。

    来到医院的柯琼情绪渐渐稳定，来医院的路上，她已经想清楚，放弃寻找小哥哥。

