    第1117章以后还怎么嫁人

    到时候等她给熙哥哥生下属于他们自己的儿子以后，想要除掉这个野种不可能找不到机会。毕竟她手里面那些阴私的药多得很。

    虽然封景的恨意和狠意并没有表现出来，但她的委屈却是真真实实的。

    谢清妍直接看笑了。

    “封小姐，不用那么委屈。封小姐还是个未婚的豪门千金，这么早带了孩子，以后还怎么嫁人？更何况咱们家小宸宸那么可爱，他有自己的亲生父母，还有爱他的爷爷奶奶、姑姑和叔叔们，我们家小宸宸可是全家人的心尖上的宝贝，为什么要送给封小姐当儿子？”

    封家的人脸色彻底黑了下去。

    他们封家都已经拿出了最大的诚意，可这帝家却是丝毫面子都不给。

    封成脸色极度难看，正张嘴想要拿出强势的态度来，谁知谢清妍却说道：“封董，凌思琪是我们帝家承认的儿媳妇，凌千宸也是我们帝家的第一位金孙，他们的地位都是无比尊贵的。如果不是看在封家曾经帮助过帝家，给了我们一些药的份上，以封董今天跟我说的这些不合适的话，我恐怕早就已经让人动手了。封董，你们在我这位帝家主母面前，说我们帝家下一任当家主母的坏话，还一副你们给了我们面子的样子，让我很不能接受。我老公还病着，就不留你们了。”

    谢清妍点了点头，看都没看几乎要哭出来的封景一眼，转身离开。

    谢清妍转身的那一瞬，封景的眼泪就再也止不住地掉落下来。

    她双拳紧握，浑身颤抖，眼中的恨意几乎淬出毒来。

    就在这时，封景的手机响了。拿出来一看，是封蕴打来的。

    对于封蕴这个成事不足败事有余的姐姐，封景完全看不上。因为不管是封蕴还是大哥封智以后都要仰仗着她的鼻息生活。

    可就是这样的人，封蕴之前竟然想要越过她，直接跟DrJ搭上线。

    封景看了一眼，就把电话放进了包包里。结果没过一会儿，电话又打来了。

    “谁啊？真讨厌，看不出来人家不想接吗？一直打，有病啊！”

    封母见自家宝贝女儿的脸色已经难看得不是一般化的，可是对方却像是没眼色似的，不停地打过来，忍不住直接开骂了。

    主要是这里还是劳伦斯研究所的势力范围，是帝璟仟的势力范围，她不好乱骂，只能借题发挥。

    封景一路黑着脸，保持优雅地走出劳伦斯研究所，这才黑着一张脸将电话接了起来。冷声问道：“你最好有事找我。”

    封蕴明显感觉得出来封景口气不对，毕竟她这个妹妹是个典型的黑心白莲，只要不把她招惹狠了，她一般都是背地里下黑手，很少在电话里面声音这么冷淡。

    “你怎么了？谁惹你生气了？”封蕴心中幸灾乐祸，忍不住问道。

    “我说了，你最好有事找我。”

    封蕴听着满含温怒的声音说道：“嗯，的确是有事找你，不过不是什么太好的事情。”

    封景一听，眼色更沉了。

    (本章完)

