    面前的世界如同褪色的油画一样迅速变得灰白破败，瞬息之后，又重新变得生动多彩。

    杨青甚至没有看清这一切是怎么改变的，就发现自己仍旧在花园中，面前却多出了一个人影。

    王多鱼。

    “恭喜恭喜！”刚一看到他，王多鱼便笑眯眯地说道。

    作为百亿生活体验官的负责人，他自然能够看到里边发生的所有事情。

    这家伙的境遇还真是……让人羡慕。

    王多鱼恨不得取而代之。

    杨青想矜持下，可是感受着体内涌动的活力，他脸上仍是不可遏制地露出笑容。

    “我也就运气好点，”他谦虚道，“而且跟您比差远了。”

    他清楚王多鱼的这个职位千金难换。

    只要对方继续干下去，自己目前的这点收获于对方而言绝对九牛一毛，不值一提。

    王多鱼显然也想到了这一点，脸上的笑容越发真挚。

    “这可不光是运气好，”他笑道，“要是我的话，肯定没你那么大方。”

    “我也不是大方……”杨青摇头，“而且我知道这是一场游戏，要是真的一百亿放在面前，指不定我多抠门呢。

    他一脸佩服道：“你才真的重情重义……”

    两人正互相吹捧着，忽然看到一道身影出现在酒店大门口的位置处。

    二人默契地同时闭上了嘴。

    “你那伙伴运气就不太好，”王多鱼上前，伸手拍了拍杨青的肩膀，又滑稽地挤了挤眼睛，“你还不快去安慰她。”

    杨青奇怪看了眼他，随即变得哭笑不得。

    他知道这家伙肯定是误会了。

    可是看远处的郭丽瑶神情落寞的样子，自己确实无法做到无动于衷，毕竟这个腹黑话痨又善良的女孩陪了自己一路。

    杨青正想过去，忽然想到了什么，扭头看向王多鱼，欲言又止，踌躇不定。

    王多鱼猜到了他的想法，微笑道：“爱与善意是彩蛋，只有无心为之才可以。”

    停顿了下，王多鱼一本正经地补充道：“你是个好人。”

    杨青无言以对。

    自己竟然被王多鱼发好人卡了。

    “谢谢，你也是个好人。”沉吟两秒，他憋出这么一句话，然后转身朝着郭丽瑶走去。

    王多鱼的话已经说的很明显，如果自己将这个消息透露出去，其他人再次进入其中做慈善，必然是抱有功利性的目的。

    相当于这条路被自己堵死了。

    想到进入之前王多鱼就说过百亿生活体验官的规则，他又恍然。

    即便是别的败家方法，也不能轻易说出去，毕竟一旦被传出，其他人再用同样方法会视为作弊。

    “这种事情只能憋在自己肚子里。”杨青无奈摇头。

    他忽然感觉在百亿生活体验官中有所收获也不全是好事。

    至少不能跟别人分享秘密，就让人挺难受的。

    想着这些的时候，杨青已经走到了郭丽瑶身边。

    短发少女唉声叹气地靠在门柱旁，看到他出现，苦着脸道：“当有钱人太难了。”

    “钱不一定能买来快乐，但是知足可以。”杨青笑说，“想开点，知足常乐。”

    “真想被这样难一辈子。”郭丽瑶叹着气。

    杨青点头道：“我也是。”

    “看你挺开心的样子，难道你花的钱超过了五十亿？”郭丽瑶这才注意点杨青神情不对。

    那努力憋笑的样子，怎么看都觉得欠揍。

    “运气好。”杨青说着微微扬起下巴，努力绷着脸。

    “真哒？”郭丽瑶好奇。

    杨青抿着嘴，伸出右手，攥成拳头，“咔”的一声，自他的手背处冒出五根骨刺。

    “窝草！”郭丽瑶忍不住爆了粗口。

    她伸出双手，抓住对方的骨刺轻轻摩挲。

    “这东西很锋利啊。”她啧啧道。

    杨青略感遗憾：“就是不太好看，也不怎么实用。”

    “这东西很帅气的好不好！”郭丽瑶双眼放光，“而且怎么不实用了，以后削苹果都不用刀了。”

    削苹果？

    杨青呆了下。

    他无语地看向郭丽瑶：“金刚狼知道你这么说，肯定会打人。”

    郭丽瑶嘿嘿一笑：“难道你还真敢杀人吗？”

    “当然不会，”杨青说，“但是它也可以劈柴切菜啊。”

    郭丽瑶翻了个白眼：“看把你能的。”

    她羡慕的不行。

    “对了，”她说，“你的身体好了？”

    “应该差不多。”杨青嘴角忍不住微微翘起。

    自百亿生活体验官出来后，他仍旧能感觉到体内那充盈的力量感，疾病大概率与自己远去了。

    “那可太好了。”郭丽瑶开心说。

    “谢谢。”杨青真诚道。

    “有什么好谢的，”郭丽瑶不在意道，“看到朋友身体好了，高兴不是很正常的吗？”

    杨青笑了笑。

    其他人可未必愿意跟一个半只脚踏入棺材的将死鬼做朋友。

    “你这个爪子不如金刚狼的威风呀，”郭丽瑶又抓住他的手，“要不要你也换成艾德曼合金的？”

    说完之后，她又摇着头：“也不好，那太痛苦了。”

    “对了，现在你的恢复力怎么样，”她又说，“要不要试试。”

    看到她从随身的包包里拿出一枚刀片，杨青吓了一跳：“你拿那个东西干什么？”

    “修眉毛的呀，”郭丽瑶跃跃欲试，“你要不要试试你的能力？”

    话刚说完，她忽然感觉手指之间一动，那枚刀片竟然飞了出去。

    瞪着在自己面前如蝴蝶一般飞舞的刀片，郭丽瑶傻眼了。

    “这……这是？”她结结巴巴问。

    “我的能力啊。”杨青笑说，“你不是想看看吗？”

    “你……老万！你还有万磁王的能力？”郭丽瑶忍不住一把抓住杨青的胳膊。

    杨青轻轻颔首。

    “我他……我可真是太没用了。”郭丽瑶张口，很快又哭丧着脸。

    败家都比不上一个男人，自己还当什么女人啊。

    说出去可能都得被人笑话。

    “勤俭持家是个好习惯，”杨青试图安慰，“我也就是运气好。”

    “谁勤俭持家一个月能花掉二十亿，”郭丽瑶垂头丧气，“可是钱太多了，怎么就不能多给点时间呢。”

    二十亿？

    这女人花钱还挺猛啊。

    杨青好奇：“你怎么花的？”

    ……

