    在一处仙山的顶端，一个看不请面容的年轻道人正静静的观望着天空中的两颗紫色大日。

    他口中喃喃：“天道崩坏后，紫阳洞天内的灵气也一日不如一日，十颗紫阳如今也仅剩下两颗，也不知外界如今是何种模样，天帝是否重整寰宇秩序，找到了灵气消散的原因？”

    就在这时，一个身穿淡紫色长裙，模样姣好的女子御剑飞了上来，她看向道人行礼道：“掌教，紫阳洞天内此月灵气又降低了三刻，我等已经无法正常修行，甚至已经出现修为降低的情况，几位年迈的长老已经因此坐化，若是继续下去，恐怕宗门内弟子们会陷入慌乱之中。”

    道人面色淡然，站起身来，摇头叹气道：“罢了，待我衍化一法，尽力去窥视一下那残缺的天道吧。”

    言罢，道人伸手揽向天空，两颗紫阳就这样被他握在了掌中，整个洞天内瞬间陷入黑暗，而后，他缓缓将两颗紫阳嵌入了自己双目之中，看向了天空道：“今日，借我紫阳宗最后的底蕴，望能寻求一条出路！！！”

    话落，两道紫色光柱冲天而起，直射天际。

    这两道光芒穿透寰宇，照进虚空，不知前往了何处，在最后时刻，道人面露笑容，他眼中紫阳暗淡，大笑道：“异星降世，既是三界灵气重归之日！！”

    话落，他身躯就此崩解，仅仅留下那两颗已然暗淡的紫阳在虚空悬浮，无数紫阳宗弟子们跪地行礼相送，口中高声诵唱道：“恭贺掌教合道！！”

    那紫裙女子将两颗紫阳纳入掌中? 眼角含泪道：“恭贺掌教合道！！”

    画面一转? 在一座殿堂内，紫裙女子正在观摩着那两颗道人留下的暗淡紫阳? 她一边看? 一边用玉简记录着什么，而在她记录完成之后? 她在玉简上留下了五个字，“紫阳望气术”。

    一切画面就此结束。

    林千仞回过神来? 表情中充斥着不敢置信。

    紫阳望气术居然也是残缺版本！！

    紫阳洞天是什么地方？那个道人又是谁？异星降世又是什么意思？

    林千仞脑海中各种疑问几乎快要填满了? 他怎么也想不到，游戏世界里面居然好像还经历过天道崩坏的末法时代。

    那曾经的游戏世界中，是不是修士满天飞，灵气多到随便呼吸都有点齁的程度？

    不过林千仞现在来看的话? 似乎游戏世界里面虽然修士文明没有曾经那么繁盛? 好像也不差了吧。

    看来他们已经度过了那段灵气消散的末法时代了，就是不知道为什么他在游戏里面并没有听人说过，相关的文献记载似乎也没有。

    也不知道是那段时间过去太久了没有残留下来，还是更夸张点，那段历史因为涉及大秘? 故而被什么厉害的修士从因果层面上给抹除掉了。

    摇了摇头，林千仞将目光转移到了游戏之中。

    原来大成的紫阳望气术已经圆满? 而在它的后面也出现了一个新的特性词缀：【窥真】。

    [窥真：您已经可以直接窥视天地规则形成的道纹。]

    林千仞眨了眨眼睛，这技能的特性效果有点BUG了吧！！

    这还是残缺版本的技能吗？

    那原版的两颗太阳直接塞眼睛里面得多叼？

    林千仞虽然此前就感觉这技能有点往这个方向发展的迹象? 但还是没敢想能够直接用它看到道纹。

    要知道，即便是精通望气术的仙人? 也不见得就能直接窥视道纹。

    林千仞现在什么修为？

    褪凡境初期? 距离中期都还有一段不短的距离? 可就是这个修为，他却可以凭借技能观看天地规则形成的道纹了。

    还能怎么说，开挂的人是不能以常理揣度的。

    但虽然现在有这个效果了，林千仞还是不敢自己拿出来尝试，而是打算让林天师在游戏里面用出来看看情况。

    下一刻，林千仞便操纵林天师在游戏里面施展了一下这已经圆满的紫阳望气术，并且林千仞还是直接用的最大功率。

    屏幕一灰，无数道纹在天地间显现，但旋即林天师便退出了望气术状态，而且一条体力消耗殆尽的系统提示也随之浮现。

    林千仞傻眼了，林天师两百多的体力值，这么强的属性值，一秒钟都坚持不下来吗？

    果然，这技能还是太过于超纲了，亏得他还打算让林天师在之后的战斗中用出来给十二金捕一个惊喜呢，现在看来，这想法也只能是想想了。

    一秒钟都不到，就算看到破绽，又有谁能出手攻击到修真境强者的弱点呢？

    嗯.....林天师好像大概也许不是不行，但除非一击必杀，让对手歇菜失去战斗力，不然他给林天师补充体力的时候那短暂的间歇恐怕就得被翻盘！

    ......

    一月二十日，在龙江市的一条跨江大桥下方，一根桥柱被从江水里跃出的巨大精怪直接撞断，旋即那一段的桥面便呈现出了缓缓倾倒之状，就在这时，杨天庆和林千仞两人直接分别从两个方向赶到。

    杨天庆飞到了桥柱断裂的桥面下方，欲要用自己的念动力顶住要倒塌的桥面，然而一秒都不到他就苦着脸飞开了。

    开玩笑，几百吨上千吨的钢筋水泥，就凭他那点念动力能撑得住才是笑话。

    王思怡的声音从作战耳机中传来，她道：“杨天庆，别逞强，去救桥面上的人，队长，你去限制住那只精怪，别让它再继续破坏桥柱！”

    闻言，杨天庆也不再执着于撑住桥梁，而是飞到了桥面上开始救人。

    比起几百吨重的桥梁来说，那些仅仅不到几吨的车辆就很容易挪动了，杨天庆随随便便的就将靠近断裂桥面地方的十几辆车全部都用念动力挪到了一边去。

    而此时，在江水之中，林千仞龙威释放，全力施展着控水的能力追击着前方的那条大鱼。

    在水中，林千仞的战斗力反而更胜一筹，那条鱼虽然速度不慢，但林千仞却仅仅只用了不到十秒便来到了它的前方。

    旋即，林千仞也看到了这条大鱼的全貌。

    这是一条足足有三十余米长的巨大鱼类，它的身体细长，背脊上布满凸起的鱼鳍，身上鳞甲漆黑厚重，一看就不是什么简单货色。

    在看到林千仞之后，这鱼眼中透露出一丝忌惮，可旋即便被充满狠厉的凶性充斥。

    它的确不想和林千仞这个带着龙威的对手交战，但林千仞非要挡路的话，它还是必须要拼一拼的。

    不过它想拼，林千仞却不想给它机会。

    林千仞心念一动，在器骨的配合下，十米方圆的水流全部被他操控，开始不断搅动着江水，一个巨大的旋涡以林千仞为中心开始浮现，渐渐的，方圆数十米，上百米的水流都受到了影响。

    那条鱼摆动着尾巴，欲要挣脱开去，但面对这种天地之威，它也难以做出抵抗。

    下一刻，江面上砰的一声爆发出了一道巨大的水柱，旋即，那只大鱼便被林千仞掷出了水面，而不等它下落到江水之中，江水中便浮现出了完全由水流形成的巨大手掌将它握在了空中，与此同时，在这个手掌下方，林千仞的极寒真元释放，迅速的将整个手掌连同那条鱼都冻结在了江面。

    林千仞轻轻一跃，跳到了那只已经不怎么动弹的大鱼精怪身上，然后道：“我这边搞定了。”

    王思怡的声音传来，她道：“组长，你试试能不能用你的冰代替桥柱把断裂的部分暂时补上。”

    “好！”林千仞闻言，答了一句话之后，转头看了一眼远方已经快要完全翻倒的桥面，身形一纵直接飞向了断裂的桥柱所在。

    一边飞，林千仞一边也开始操纵着下方的江水向着他身周汇聚，只是转瞬，那巨大的水流形成的浪涛便已经将他整个人裹挟了进去。

    待到林千仞赶到之后，心念一动，无数水流开始在断裂的桥柱附近弥补了空缺并且将桥面下方顶住，旋即，林千仞额头上青筋直冒，精神力迅速消耗，他口中大吼道：“给老子上去！”

    下一刻，这些水流竟然真的就缓缓将倾倒的桥面推了回去，见桥面差不多恢复正常，林千仞伸手放在身前的水柱上面，体内极寒真元倾泻而出，转瞬便将水柱凝结。

    随后，他尝试着稍微放开了控水能力的支撑，桥面猛地震动了一下，但终究还是被这冰柱给撑了起来。

    桥梁上本来就有无数市民正在用手机拍摄视频，此刻见到这一幕，无数的掌声随之而起。

    王思怡的声音传来，她道：“组长，干得漂亮！”

    林千仞有些疲惫的回应道：“别说这些废话了，还有什么情况吗？”

    王思怡道：“没有了，只要您确定那条鱼类精怪已经动不了的话。”

    林千仞自信道：“我还没见过被我冻结过后还能蹦跶的精怪，至少这个世界的精怪暂时还做不到这一步！”

    王思怡道：“那您现在就可以回来了，我已经通知了相关人员去处理那只精怪了。”

    闻言，林千仞缓缓的飞向桥面，待看到正在和市民合影的杨天庆之后不由得嘴角抽了抽！

    此时也有不少人在看到林千仞上来后，想要上来和他打招呼或者合影得，但林千仞消耗有点大，也没有心情再多停留，和杨天庆打了个招呼之后，便纵身飞向了空中。

    看着林千仞离去的背影，杨天庆也有些无奈，领导都走了，他自然也不能留在这里了，于是也只好委婉的将身边的粉丝推开，直接用念动力飞行起来，跟在了林千仞身后。

    两个事件的主角走了，但那条鱼毕竟还在地方，故此，市民们倒也没有沮丧，而是纷纷掏出手机给江中的那条鱼拍着照片，甚至不少人早就已经开启了直播，准备趁着这个机会涨涨粉。

