    王文斌的案子，之前在泸城引起了多大的轰动，李子强比任何人都清楚。

    王氏集团鼎盛之时，就算是连他看到王文斌，都得客客气气叫上一声王会长。

    可一夜之间，王文斌便进去了。

    而关于王文斌是如何落网的，却没有一个人清楚，以致于外界流传了诸多流言。

    其中，最流传的最多的一个传闻，便是王文斌被人设计陷害了，至于这人是谁，道上没有一个人知道他的身份。

    此刻听到楚天耀的话，李子强自然是无比震惊。

    缓步绕过茶几，楚天耀走向李子强而去。

    见状，那汉子正打算阻止，却被李子强示意退下。

    “楚老板，你究竟是谁？”

    李子强看着走到自己跟前的楚天耀，一脸凝重的开口道。

    “我是谁不重要。”

    楚天耀也走到窗前，点燃了一根烟，一口烟圈吐到李子强的脸上，不等对方生气，楚天耀便拍着李子强的肩膀，看向了坐在沙发上的卢秋雨。

    “她是我的助理，今年刚从米国留学回来……对了，忘了跟你说，她还有个老爸叫卢志华。”

    “卢志华？”

    乍一听楚天耀这话，李子强先是一愣，只觉得这个名字有些耳熟。

    紧接着，他这才猛然想起了什么，脸色刷的一变。

    “嘘……”

    没等李子强开口，楚天耀便冲对方微微一笑。

    “今晚天气不错，不知道李老板是想跟我谈生意呢，还是想跟我聊聊人生？”

    “谈生意，当然是谈生意。”

    李子强连忙回答道。

    他只觉得双腿有些发软。

    怎么也没有想到，楚天耀身边的一个女助理，竟然有这么大的来头。

    听到李子强的回答，楚天耀这才屈指一弹，将手里的烟头弹出窗外，接着开口问道：

    “最近帝豪夜总会的生意不太好吧？”

    楚天耀这一句话，似乎是戳到了李子强的痛处，不过后者还是点了点头。

    最近楚天耀在泸城大搞啤酒节，这喝酒的人都跑去加盟啤酒节的商家了，连带着泸城最近的夜场生意都有所下滑。

    更何况，作为对手的英皇夜总会最近也在发力，抢走了他们店里不少客人。

    正因为如此，李子强看星耀酒厂的啤酒大受欢迎，也打算跟楚天耀合作。

    只是他想要低价拿货，从中贪图更多的利润罢了。

    “生意不好就对了。”

    楚天耀一拍李子强的肩膀道。

    “啊？”

    楚天耀这话，顿时是让李子强脑门一黑。

    “你放心，只要你跟我合作，我保管你的生意能超过英皇夜总会。”

    “真的？”

    听到楚天耀这番话，李子强一脸期待道。

    “你看我像是骗人的人吗？”

    楚天耀一脸正经的望向李子强。

    虽然很想说是，但李子强一想到王文斌的下场，顿时便又露出了一副充满信任的笑容。

    办公室里，楚天耀和李子强的对话，让卢秋雨也忍俊不禁。

    很显然，这家伙已经被楚天耀拿捏的死死地。

    ……

    半小时后。

    灯红酒绿的街头。

    帝豪夜总会的大门外，李子强亲自将楚天耀和卢秋雨送了出来。

    看着二人离开了视线，李子强这才不由得松了一口气。

    “老大，你不会真相信那小子的话吧？”

    李子强身后，之前被楚天耀踹了一脚的汉子有些不服气道。

    “让人去查查不就知道了。”李子强转过身来，望着身后之人道：“这种事情，宁可信其有不可信其无。”

    他总感觉楚天耀不像是在说谎。

    毕竟，这家伙从一开始，眼神中淡定便不像是装出来的。

    更何况，楚天耀的确提出了一个让他心动的主意，如果这个计划能成，他的夜总会生意便能再度红火起来，甚至能一举超过英皇夜总会。

    同一时间。

    就在距离帝豪夜总会不远的白塔广场。

    楚天耀跟卢秋雨坐在一个露天小摊里。

    摊主是个年过六旬的阿婆，微微佝偻着背，端着两万还冒着热气的豆腐脑走了上来。

    “你确定要在这儿吃？”

    楚天耀看向面前的卢秋雨，神色怪异。

    两人都没吃晚饭，之前楚天耀便答应请卢秋雨吃宵夜，原本做好了被痛宰一顿的准备，可没成想卢秋雨居然选择了路边摊。

    “阿婆，谢谢！”

    从摊主阿婆的手里接过两碗豆腐脑，卢秋雨恬然一笑，伸手拿起一个勺子，没有理会楚天耀，径直是往嘴里送了一勺。

    区别于其他南方地区的甜豆腐脑，川省的豆腐脑重辣，雪白的豆腐花上淋上一勺辣椒油，再配以芥菜丁、酥黄豆等配料，最后洒上几粒葱花点缀，味道自是不必多提。

    “嗯……真好吃！”

    一双眼睛眯成了两道月牙，卢秋雨忍不住赞道。

    不等楚天耀开始动手，卢秋雨面前的豆腐脑，便已经有一大半进了她的肚子。

    直到一碗豆腐脑吃了个干净，卢秋雨这才长长的松了一口气。

    “刚才真是吓死我了。”

    听到卢秋雨这话，楚天耀抬头看向对方，也是不禁失笑。

    细细想来，也的确如此。

    卢秋雨这样从小在温室里长大的女孩子，哪里见过像今天这样的场景。

    “不过，你为什么一定要跟他合作呢？”

    言辞中，卢秋雨丝毫不遮掩自己对李子强这类人的厌恶，所以她并不明白，楚天耀为何要主动跟这样的家伙合作。

    睁着一双大眼睛，卢秋雨难得一脸认真的审视着楚天耀。

    在她眼里，楚天耀虽然是个商人，但也并不是那种无所不用其极的小人才对。

    可是今天发生的事，卢秋雨即便再蠢，也知道楚天耀为何要带着自己的原因。

    “商场如战场，求的不是一时无虞，而是永无后患。”

    感受到卢秋雨的眼神，楚天耀一字一句道。

    “蓝剑和山城在泸城地区的零售渠道我已经掌握了超过一半，剩下的便只有青岛啤酒了。”

    “可你明明已经能够占据泸城市场了，为什么还要这么做？”

    听到楚天耀的回答，卢秋雨有些不解。

    她认为楚天耀不应该帮助像李子强这样的人。

    楚天耀放下手里的勺子，迎上了卢秋雨的目光。

    “敌人的敌人就是朋友，所以，我得帮助李子强击败谢振华，才能够让陈飞鹏彻底认输。”

    楚天耀如何不知卢秋雨心中所想。

    他给出的解释，也是他的心里话。

    但是不管怎么样，今天他的确利用了卢秋雨。

    这一点，他并不否认。

    就在这一刻，卢秋雨看着面前之人，却是忽然说不出话来。

    毕竟，那陈飞鹏的顶头上司，便是打小就很溺爱她的叔叔王仲达，这让她的内心有点不太好受。

    “行了，也不早了，我先送你回去吧！”

    看着陷入沉思的卢秋雨，楚天耀掏出一张十块钱压在碗底，便径直起身道。

    看到楚天耀的举动，卢秋雨也点了点头，跟着他起身离去。

    不多时。

    直到两人离开，佝偻着背的阿婆这才缓步过来。

    当她拿起那张十块钱急忙抬头寻找楚天耀时，却发现二人早已经不见了踪影。

