    而鬼子弄塌废墟的动静，清晰无比的传进了冯锷的耳中，他和六个弟兄正趴在旁边的废墟中，一动不敢动，甚至是冯锷已经摸出了刺刀，准备开干了！

    “噗……”

    一大蓬碎石、瓦砾、木头和泥土从天而降，把废墟中的几个人遮挡了个严严实实。

    “唔！”

    似乎有弟兄被砸伤，可是他仍然忍住了，咬着牙在努力坚持……

    “谢天谢地！”

    冯锷忍住后背的疼痛，现在终于是保住命了，除非鬼子清理整个废墟，否则他们几个的命是保住了，只是不知道弟兄们受伤没有？

    废墟上，鬼子的搜索并没有因为突然倒塌的废墟而停止，而是继续进行着……

    几个鬼子兵半蹲在地，其中一名鬼子掏出一颗手雷，当的一声砸在钢盔上，然后扔进了一个半倒塌的房屋，里面杂乱的空间鬼子不敢进去，怕房子再塌了，给他们埋里面！

    “轰！”

    破碎的瓦砾和烟尘喷薄而出。

    “吱呀呀……”

    房屋发出恐怖的叫声，似乎随时可能再次坍塌。

    “走！要塌了！”

    鬼子顾不得再仔细的搜查，他们就想离这个房子远一点，弯着腰，举着枪就离开了这里……

    不大的废墟，鬼子几个小队清理不到一个小时就完全清理干净了，基本上是每处废墟都看了，什么也没有发现，除了废墟还是废墟。

    “支那人应该都撤到对面去了！”

    鬼子军官得到回报，自顾自的猜想着，然后对着后勤的人挥挥手，示意安全，一大队鬼子抬着不停惨叫的鬼子伤兵，通过这片废墟，运往后面的野战医院。

    冯锷在泥沙和瓦砾的掩护下，成功的躲了过去，可是现在他们也动不了，忍受着口鼻间的泥沙，期待着夜晚的到来。

    而冯锷不知道的是，陈华又回来了，他们在穿过小街的时候就碰到了进攻的鬼子，两个弟兄现在趴在街道旁边的水沟里，也在祈祷着天黑……

    在罗店南部，67师401团团长朱志席上校奉命驰援罗店，与398团由小堂子反攻罗店。

    “轰、轰、轰……”

    398团和401团纠集了剩下的所有迫击炮，拼命炮击着小堂子，尽量摧毁鬼子还来不及晚上的防线。

    “杀啊！”

    军官怒吼着，带领着大量的士兵发动冲锋，这就是中国军队的悲哀，在进攻作战中，除了刚开始那可怜的炮灰掩护之外，仅仅只能靠着英勇士兵的冲锋，靠着人命把鬼子逼入白刃战，然后靠着以命换命拿下阵地。

    “上、上……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在机枪的掩护下，英勇的士兵不停的朝前冲锋，很快，两个团的士兵就把不足一个小队的鬼子赶出了小堂子，军官继续命令士兵向前，冲入了罗店镇南部，同鬼子展开巷战。

    “团长，求情炮火支援，鬼子的机枪阵地太刁钻了，弟兄们伤亡惨重，攻不上去！”

    一个头上缠着绷带的军官弯着腰跑了回来，向朱志席汇报最新情况。

    “轰、轰、轰……”

    这个时候，鬼子的支援到了，山炮、步兵炮、迫击炮猛烈轰炸着国军刚刚到手的阵地，成片的弟兄在废墟中被炸上了天。

    “他吗的，那里还有炮火支援，我们的迫击炮没炮弹了！”朱志席发怒了，朝着自己的营长吼道。

    “团长，撤吧！撤回小堂子，等晚上再进攻吧！鬼子火力太强了，弟兄们这是白白送命啊！”

    “团长……”

    手底下的军官实在受不了巨大的伤亡，纷纷向朱志席进言。

    “警卫连，跟劳资上！”朱志席大喊着，决定亲自带着警卫连冲锋，在他的心中，战线至少还应该向前推进四百米，不然没办法向师长交代。

    “冲啊！”

    团长亲自带着警卫连上来了，前沿的弟兄们一个个怒吼着，弯着腰朝着鬼子冲锋。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    歪把子、九二式的嘶吼声在持续，鬼子机枪手狰狞的脸嘶吼着，不停的扣动机枪的扳机。

    “噗噗噗……”

    冲锋的弟兄血花四溅，抽搐着倒在废墟上，后面的弟兄试图在地上爬过机枪火力区域，用手榴弹解决鬼子。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒和迫击炮开始了，朝着废墟上倾泻着炮弹，在弹片四溅中，碎石中不停的传来士兵的惨叫。

    五分钟后……

    “团长，打不了啊！还是撤回去吧！让小鬼子来攻！”

    副团长汪化霖嘴唇颤抖着，劝说着朱志席，他这是心痛啊！

    作为副团长，他不是没见过死人，但是这么快的死亡速度实在让他震惊，在刚刚的冲锋中，总共不足十分钟，一个连就这么没了，就这种消耗速度，他们一个团，冲锋不了几次就没人了。

    “哎！撤，让弟兄们撤回小堂子。”

    朱志席无奈的叹息着，然后命令部队撤退。

    “轰、轰、轰……”

    六十七师的弟兄从巷战中撤了出来，鬼子紧跟着压了上来，迫击炮和掷弹筒不停的轰炸，一步步朝着小堂子逼近，试图把六十七师重新赶出去……

    “顶住，这是我们最后的阵地，必须守住这里！”

    两个团的团长也不在后面呆着了，亲自守在二线阵地上，就近指挥战斗！

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式机枪的射击声断断续续，可是汉阳造、中正式的射击声没有停止，六十七师毕竟不是嫡系中的嫡系，中正式作为国军最好的步枪，并没有那么大的产量，在抗日战场上，更多的弟兄还是使用的汉阳造，甚至在地方不对中，老套筒、单打一都大量存在。

    而这个时候，三十三旅在罗店的南部，靠着罗刘公路构筑防线，阻挡着小鬼子的进攻，三十一旅仍然没有归建，伤亡惨重的三十三旅已经进攻无力。

    罗店上空的风不知道什么时候停了，黑压压的乌云持续在聚集，空气沉闷的可怕，在这种沉闷中，鬼子的炮击让中国军队的弟兄们更加压抑，就像一个大石头压在胸口。

    “暴风雨要来了，老天爷也在帮助我们啊！”

    叶配高指着天空的乌云，笑容显现了出来。

    “旅长，我去让朱鼎卿和胡琏做准备，今天晚上，把鬼子赶出罗店！”副旅长明白叶配高的意思，大踏步像前沿阵地走去。

