    

    红荼的问题，黑暗圆环无法给予任何的回答。它也不需要给予任何的回答。

    虽然黑暗圆环不愿意承认，但事实上，光在很多时候，的确能够创造出不可思议的奇迹。

    但有些事，不是奇迹就可以创造出来的……

    事实上，黑暗圆环曾见过很多渴望着光的黑暗星人，成功的个例也有很多。但绝大多数都最终失去生命，以身殉光。

    但唯有红荼……唯有红荼，永远都触及不到光。

    它很确定这一点。

    其实那些变成了光的黑暗星人，哪怕是失败了的，心中都会有那么哪怕一丁点的光。但红荼是没有的，他本就是天生的黑暗，纯粹的不可思议的黑暗。

    黑暗圆环多少有些好奇。曾经教养这个黑暗的人类，到底是怎么将这样的家伙教成这样的？又或者，他天生就是如此？

    这些想法，黑暗圆环没有说出来。也不需要它说出来。因为就算它说了，红荼也不会去相信。

    这个黑暗，已经被养出了独断专横的性子，只要他想要的，从来都不会轻易放弃。所以，哪怕希望渺茫，甚至没有希望，他都想试一试。

    虽然黑暗圆环已经遇见了那不久之后的解决。

    ……

    那天的对话最终以沉默结束。

    第二天的时候，红荼又恢复了那种看似温和，实际上比谁都冷漠的样子。

    黑暗圆环曾一度觉得自己眼瞎。它当初为什么会认为这玩意是个人类？

    明明一开始的时候，就应该发现的。那人群中不可思议的纯黑，本就不太正常。

    而且，它更觉得，昨晚还有些同情红荼的自己，简直是个智障！

    因为此刻，黑暗圆环正眼睁睁看着红荼拿着一个本子，认真的研究起怎样才能让赛尔维亚变强。

    黑暗圆环：“……”你到底为什么会认为，单方面虐打奥特曼会让对方变强？！

    算了，你开心就好。

    ……

    异次元空间里，亚波人的怨念体正在琢磨新的邪恶计划。

    “那个赛尔维亚奥特曼的确棘手。”亚波人分裂出来的怨念体一号开口说道，“他能够制造异空间，而且实力也不容小觑。”

    “的确，他之前以不可思议的速度解决掉了两只超兽，之后还有余力解决第三只超兽。”分裂的怨念体二号点了点头，“我想，只有最强的超兽才能打败那个家伙！”

    “但现在，我们最强的兵器被那四个可恶的奥特兄弟封印了起来，”三号一说到奥特兄弟，就是一副咬牙切齿的模样，“可恶，如果没有那几个碍事奥特兄弟，没有光之国的话，这个宇宙就是我们的了！”

    “所以，现在当务之急是完成复活。”四号并没有对三号的话发表意见。毕竟再怎么生气，那都是徒劳，还不如想想怎么打败那些家伙呢。

    “没错！”一号伸出了手，“我们之前已经布下了棋子，现在是用到这些棋子的时候了！”

    “那就……这样办吧。”二号也伸出了一只手，“为了将这个宇宙都纳入黑暗的统治之下！”

    “为了黑暗！”

    其他的分裂体也高呼了一声，就逸散为暗红色的能量，没入到了二号的体内。

    “哈哈哈！赛尔维亚奥特曼，梦比优斯奥特曼，光之国，你们的等着吧！我们，终将会再次归来！”

    ……

    GUYS基地最近也来了一位美女博士。

    她是对亚波人以及超兽等十分有研究的一位博士，这次，因为亚波人再次出现而来到了GUYS的岛国分部。

    只不过，这位博士的出场，有点……出乎意料。

    当一个头戴古怪面具的人蹦蹦跳跳的进入了指挥室的时候，最先给出了反应的，是未来。

    “亚波人？！”

    未来惊愕的指着这个人，念出了一个让其他人慌乱了起来的名字。

    原本正在与鸟山指挥官展示自己刚刚绘好火焰图案的龙吓了一大跳，条件反射的抱住了身边的鸟山辅佐官，结果将“弱不禁风”的鸟山辅佐官以及圆助理一起扑倒在地。

    其他人也好不到哪里去，都是一副惊愕又警惕的看着这个忽然冒出来的家伙。只有知道实情的迫水队长，张杰以及佐格毫无反应。

    看到众人被吓到，来人满意的笑了笑，她摘下面具，露出了一张十分可爱的脸。

    “藤泽博士，玩笑开过头了。”迫水笑了笑，一副从容模样的走向来人。

    其他人也慢慢反应了过来。

    小好最先认出来人是谁：“这就是那个有名的异次元研究专家？”看上去很年轻啊！

    “据说是连跳数级，二十岁之前就获得了异次元物理学的博士学位……”哲平一脸惊呆表情的爆出了这位长相可爱的美女博士的战绩。

    这战绩，的确是天才中的天才了。

    “你们好，我是藤泽麻美。”来人一脸笑嘻嘻的向众人介绍了自己。然后将视线看向了从地上爬起来的龙。

    “你！反应大奖归你了！”藤泽博士一步跨到龙的身前，从肩上挎着的包里抽出了一根波板糖，凑到了龙的跟前。

    龙嘴角微抽，但还是接过这根糖，并且塞进了嘴里，喜滋滋的吃了起来……

    藤泽博士顿时盯向了下一个目标，迫水队长：“你，喝咖啡了吧？”

    迫水窘迫的笑了笑，尴尬的拿出薄荷糖，比了个刷牙的动作：“我刷过牙了……”

    藤泽博士这才满意的点了点头：“在我面前，绝对不可以喝咖啡！”

    迫水队长连连点头，生怕点慢了对方不信。

    藤泽博士这才放过他，去祸害下一个人了。

    “你就是小兔子吧？”藤泽转头看见了小好，说出了自己给对方起的外号。

    小好拘谨的点点头：“你好，我是天海好。”

    藤泽显然对这个腼腆的女孩子印象不错，打了招呼，就看向了小好身边的哲平：“你就是怪兽博士吧？能解读一下这个吗？”

    原本还想腼腆的推拒一下“怪兽博士”这个称号的哲平一脸懵逼又十分荣幸的接下了对方递过来的一打资料。

    藤泽博士满意一笑，转头就看见了张杰以及佐格。

    她表情一变，皱眉打量着两人，半响没有说话。

    知道两人身份的迫水顿觉不好。藤泽可不是普通的博士，她不止对异次元有着很深的研究，对宇宙人也有着很深的研究。她就像是有种天生的直觉一样，能够轻易的分辨出宇宙人。

    迫水曾问过她分辨宇宙人的依据，藤泽当时给的回答，迫水现在都记得十分的清楚。

    “眼神是不一样的。”

    在认识了未来以及张杰几人后，迫水总算理解了她的意思。因为无论是未来，还是张杰，看着人类的时候，眼神都与人类是不一样的。就算是佐格，也是一样。

    当然，那不是说他们的眼神高高在上，俯视于人类什么的。而是一种很难描述的眼神，要真的形容的话，更像是一种喜爱。喜爱着人类，喜爱着地球，又或者是喜爱着什么更深的东西。

    只不过，一直将这三人当成是同伴的GUYS的其他人没有在意这件事而已。        

