    “皇上回宫！”伴随着福顺的高呼声后，辇驾缓缓动身朝着皇宫的方向驾驶而去，御林军时刻护卫在辇驾边上。

    111

    龙目中的泪泉早已控制不住地夺眶而出，双手情不自禁地紧紧抓紧棺木的边沿，在棺木上留下一道道抓痕。

    此时的明德帝就恍若一个被遗弃的孩子一般彷徨无助，“皇姐，朕错了，你别抛下朕，是朕错了，朕真的知道错了，皇姐，你原谅朕，你回来好吗？朕真的好想念儿时被皇姐护着的感觉……皇姐，朕就错了那一次，为何你就不愿意原谅朕一次呢？皇……”明德帝神色间满是悲痛欲绝。

    接受不了长乐公主已死的明德帝竟是随之吐出了一口鲜血并昏迷了过去。

    而，在外头廊庑下的颜菀卿与福顺在突然听到灵堂内传来皇上冷酷大声的“滚，滚开。”呵斥声时就忍不住起身朝灵堂外走过去。

    当颜菀卿与福顺走到灵堂的门槛外时，只见明德帝已经是昏迷在棺材旁，吓得福顺尖叫一声“皇上！”顾不上拎起袍角疾步朝明德帝走去，颜菀卿也是十分地惊讶皇上竟然在母亲的灵前昏迷了。

    颜菀卿上前见明德帝的嘴角边淌着鲜血，心也跟着提了起来，不管如何，皇上都不能在侯府出事！

    “皇上舅舅，皇上舅舅，你怎么了？”颜菀卿也是赶忙配合着福顺搀扶着明德帝。

    颜菀卿与福顺的呼唤声唤醒了从昏迷中的明德帝，只见明德帝缓缓睁开迷茫的双眼竟是瞧见了那张日思夜想的惊世容颜。

    明德帝再也控制不住地拥住了眼前的人儿，“皇姐，皇姐，你知道吗？朕方才做了一个噩梦，朕……朕梦到皇姐变成了一堆焦炭，梦到皇姐弃朕而去，幸好这都是梦，并不是真的，皇姐你不要再生朕的气好吗？若是皇姐不解气，朕任皇姐责打。”

    在朝堂上威严十足的明德帝，此时却像个失而复得的孩子一般抱着颜菀卿不敢松手半分，是的，明德帝将颜菀卿误认成了长乐公主，只以为方才那是一场梦。

    福顺惊讶地看向颜菀卿，他实在没有想到皇上醒来的第一件事竟是误将濮阳郡主当成了长乐公主。

    明德帝的行为不仅震惊到了福顺更是惊到了颜菀卿，颜菀卿是知道自己的样貌随了母亲有七八分，可也并不是完全一样的，倒是没有想到皇上会将自己当成了母亲，闻着明德帝身上淡淡的龙涎香，颜菀卿十分不适应地从明德帝的怀中挣脱开来，随即跪下叩首道：“皇上舅舅，你认错人了，我是颜菀卿，并非母亲。”

    听闻颜菀卿话语的明德帝微微一怔，轻拭双目等睁开眼睛看的时候确实是发现眼前的人并不是自己的皇姐，而是皇姐的闺女颜菀卿，环顾四周，明德帝的意识这才彻底地清醒过来，原来自己还是身处在灵堂，所以方才的一切也并不是梦，皇姐是真的离开了……

    明德帝顿时又是咳出了一口鲜血，惊得福顺脸色都白了，心惊肉跳搀扶住明德帝道：“皇上，老奴……老奴这就去传御医去。”

    然，当福顺刚要起身的时候却发现自己的衣袖被人拉住了，细看之下原来是皇上拉住了福顺的衣袖，“皇上？”福顺不明所以地看向明德帝。

    只见明德帝从自己的怀中摸出了一块明黄色的帕子而后将自己嘴角边的血迹擦干净，随即又将帕子重新放进了怀中，“朕无事，不用劳师动众。”明德帝说着这话的时候意味深地看了一眼福顺。

    福顺立即就领会了明德帝的意思，皇上这是不想别人知道他吐血的事情，更不希望因此而引起朝中动荡或是让别有用心之人而借此生了不该生的野心，这是明德帝的忌惮和禁忌。

    福顺即便是再担心明德帝的身体但也要珍惜自己肩上的那颗吃饭的家伙。

    借着福顺的手，明德帝已经收敛了自己的情绪，缓缓起身来居高临下地看着微微受惊的颜菀卿，知道是自己方才的失态吓到了小丫头，抬手揉了揉颜菀卿的发顶，道：“方才是朕失态了，没吓到卿侄女吧？”

    颜菀卿见明德帝的视线落在自己的身上，颜菀卿只微微摇头道：“侄女担心皇上舅舅，还请皇上舅舅保重龙体，大周离不开皇上舅舅。”

    从明德帝的话中，颜菀卿已经听出来了自己得到他的认可，不然他也不会当面称呼自己侄女了。

    虽然，这是一个好的现象，但想起方才的情景来，还是不禁让颜菀卿感到心有余悸。

    听到颜菀卿关心自己的话语，明德帝只是缓缓点头，随即对着福顺道：“回宫吧，朕累了。”

    “遵旨。”福顺垂首应声道。

    就在明德帝即将走出灵堂的时候再次顿住了脚步，并回首道：“朕不想方才发生的事情再有第四人知晓！”

    颜菀卿看到明德帝眼中的警告之意，也懂了明德帝的意思，“是，方才皇上舅舅只是吊唁了母亲一番，并无其他事情发生。”颜菀卿语声恭敬地叩首道。

    明德帝听闻很是满意颜菀卿的懂事，随即带着福顺离开，而在刚出侯府的时候正巧碰到了三皇子和四皇子两人。

    “儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”三皇子与四皇子同时朝着明德帝跪下来叩首行礼道。

    自然，跟随在两位皇子身边的侍卫也一样跪下来了。

    看着眼前自己最优秀的两个皇子，明德帝只是淡漠地颔首道：“起来吧，是该来送一送你们嫡亲的姑姑。”

    “是，儿臣和三皇兄正是得知长乐姑姑的事情，这才一起赶过来，只希望能送长乐姑姑最后一程。”四皇子儒雅的脸上露出了一抹悲伤。

    三皇子瞥了一眼自己的四皇弟，暗道一声：戏精。

    不甘示弱的三皇子也朝着明德帝道：“儿臣知晓父皇和长乐姑姑感情最是深厚，还请父皇保重龙体。”

    “都有心了，进去吧。”明德帝忍着心口的不适，淡漠着语声道。

