    翌日，一早。

    苏凡刚从帐篷出来就看到阮卓慢吞吞的走了过来。

    他的手里捧着一个瓷碗，瓷碗上盖着一块布，看样子是来给他们送东西的。

    阮卓看到他立马加快了脚步，“苏凡，季大娘让你们过去。”

    “好。”

    苏凡的视线落在了他的手上，而阮卓并没有把手里的瓷碗交给他。

    这时，其他人也从帐篷里走了出来。

    严浮一眼就看到了阮卓手里的碗，他走上前好奇的问道：“这装的什么啊？”

    “没什么！”

    阮卓捧着碗的手不由得用了些力。

    严浮看到他如此反常的举动，便对那个瓷碗更加好奇起来。

    “既然没什么，那你干嘛捂得那么紧？”

    阮卓垂着脑袋，小声反驳道：“我哪有…”

    “你不会是藏了什么东西吧？”

    严浮走到他的面前，把路完完全全的挡住了。

    阮卓小心翼翼的后退了两步，那模样就像是怕被抢走似的。

    他偷瞄了一眼面前的人，小声道：“是露水。”

    “露水？”

    严浮有些怀疑的看着他，问道：“只是露水的话，有必要藏着掖着的吗？”

    阮卓见他还是不肯相信自己，便掀开了瓷碗上的白布。

    “真的是露水！”

    严浮看了看瓷碗，然后又看了看阮卓，他怎么感觉这孩子脑袋有点不太正常呢？

    苏凡看着瓷碗里的露水，他忽然想到了客车上的老大哥。那位老大哥曾经很热情的向他介绍过，来龙东县一定要尝的就是口水面，而口水面就是由露水做成的。

    阮卓把白布重新盖在了瓷碗上，“我…我要回去了。”

    他刚往前走了一步，就听身后响起一道清冷的声音，“站住。”

    阮卓顿时吓得一动都不敢动，甚至连头都不敢回。

    阿墨面无表情的看着阮卓的背影，漠然道：“让她过来。”

    “知…知道了…”

    阮卓应了一声后，头也不回的跑了。

    严浮冲着阿墨竖起了大拇指，夸赞道：“英明！他们那点小房子根本就进不去人。”

    苏凡无奈的摇了摇头，难道来这里就有地方了吗？

    还不是一样坐在外面，所以两者之间并没有什么区别。

    “以季大娘的腿脚走过来，起码需要一个小时左右。”

    严浮一听要等这么久，他立马钻回了帐篷。

    宁博也不想在这傻站着，所以便向身旁的人问道：“要不要转一下？”

    “好啊！”

    蒙虎欣然接受了他的提议。

    两人朝着河边走了过去，然后一直顺着河流，漫无目的地向前走着。

    ……

    阮卓回到家中的时候，时间已经过去了半个多小时。

    他很珍惜碗里的露水，所以这一路都走的很慢。

    阮卓来到自己的房间，小心翼翼的放下了瓷碗。

    等他把露水的问题处理好，这才去找了季大娘，而此时的季大娘正躺在摇椅上晒着太阳，不知在思考些什么。

    “季大娘？”

    阮卓蹑手蹑脚的走到她的身旁，声音极小的喊道：“你睡了吗？”

    季大娘听到他的声音，缓缓地睁开了眼，“他们来了？”

    “没有。”

    阮卓老实的摇了摇头，说：“他们让你过去。”

    季大娘微微一愣，随后又像是明白过来似的笑了笑。

    “扶我起来。”

    阮卓连忙伸出了手，关心的问道：“季大娘，你的腿是又疼了吗？”

    “没事。”

    季大娘起身的时候踉跄了一下，不过幸好有阮卓在一旁扶着，所以并没有摔倒。

    她轻轻地拍了拍阮卓的手，语气坚定地说道：“有他们在，你哥哥肯定会回来的。”

    “可以告诉他们吗？”

    阮卓望着季大娘的眼神中透着些许的期待。

    季大娘颔首道：“走吧，别让客人等久了。”

    ……

    等了一个多小时的阿墨逐渐暴躁起来，她面无表情的看着面前的苏凡。

    苏凡注意到她的情绪变化，便开口说道：“要不聊聊天吧？”

    “聊什么？”

    阿墨还是冷着一张脸。

    “聊聊矮人族吧。”

    苏凡不想一直被人盯着，所以随便找了个话题。

    “矮人族很少出现在大众面前，所以有关他们的资料很少，不过传说矮人族有一个非常强大的能力。”

    阿墨也是第一次见到矮人族，从前也只是在资料上见过寥寥数语罢了。

    苏凡很感兴趣的问道：“什么能力？”

    “矮人族没有任何的战斗力，但他们的身体却异常的坚硬，就像是有一层金钟罩、铁布衫，不管用什么方法都打不破，所以他们的弱点至今无人发现。”

    苏凡的脑海里不由得浮现出刚见到矮人族时的情景，他很难将两者联系在一起。

    一想到那个画面，他就十分怀疑传言的真实性。

    果真是世界之大，无奇不有啊！

    就在两人闲聊的时候，阮卓搀扶着季大娘走了过来。

    苏凡看着他们前进的速度，不禁对传言再次感到了怀疑。

    等他们走过来的时候，已经累的满头大汗了。

    阮卓扶着季大娘坐了下来，而苏凡为了方便跟他们对话也坐了下来。

    但就算是坐了下来，他也依然是俯视着他们。

    季大娘拿出自己随身携带的水壶，她没有任何犹豫的递给了身旁的阮卓。

    阮卓接过水壶喝了一口就还给了她，“大娘，你喝。”

    季大娘嘴角含笑的点了点头，然后拿过水壶喝了起来。

    等两人歇的差不多了，她才看着苏凡说道：“你们应该知道矮人族有很多个分支吧？”

    “每个分支都有一个村长，而阮卓的大哥就是我们分支的村长，但在前段时间无缘无故的失踪了。”

    “在他失踪之前，阮卓曾听阮辉说过有一件很重要的事情要上报给异协。”

    苏凡听到这个消息，第一反应就是转头看了阿墨。

    阿墨冲他摇了摇头，表示并没有收到任何有关阮辉上报的消息。

    苏凡眉头不由一紧，“阮辉有说过是什么样的事情吗？”

    阮卓略显紧张的摇了摇头，语气带有哭腔的说道：“我问过大哥，但大哥不肯说。”

    “阮辉是什么时候失踪的？”

    季大娘轻轻地拍了拍阮卓的肩膀，无声地鼓励着他。

    阮卓吸了吸鼻子，抬头望着苏凡说道：“一个月前，大哥说要出门寄信，我问他什么时候回来，他说最快也要两天的时间。”

    “可等两天过去了，他也没回来，一点消息都没有。”

    苏凡蹙眉问道：“除了寄信以外，他还有提过别的事吗？”

    “没有。”

    阮卓摇了摇头。

    “阮辉要寄的那封信，内容是不是就跟你刚刚说他要上报的那件事？”

    阮卓还是摇了头，说：“我不知道。”

    “但我想应该是，因为大哥写那封信的时候很谨慎，而且还不让我偷看。”

