    “对，砸盘！”

    林浩脸上挂着一抹意味莫名的笑容：“疯起来，我自己都打！”

    “天海集团算什么，砸，往死了砸！”

    陈天越不明所以的看着林浩，许玲珑虽然不太懂的看向林浩：“林浩，虽然我不太懂股票这个东西，可是如果这样疯狂一起砸下去，后果会怎么样？

    破产的啊！”

    “对方不是想着割一波韭菜，而是想将这个玩意砸下来，甚至收购天海集团，让天海集团破产啊。”

    许玲珑很纳闷：“我们不是跟对方抬么，对方想砸下去，我们就将股票价格稳住，甚至抬上去啊。”

    “如果是对方是奔着做空来的，那一路往下砸，天海集团就破产了。”

    “是的，会破产，可是我们跟着一块砸，你真的认为，他们手里的股份就能够超过我们吗？”

    林浩咧咧嘴，只要占据百分之六十以上的股份，才达到强制收购的资格。

    “一起入场，开始收购散户手里的股票，有多少要多少，全部给搜刮了。”

    林浩没有任何犹豫，同时联系墨天机，君无悔以及顾玥。

    这三个分公司都没有上市，虽然天海集团的股票动荡，他们也会遭受较大的牵连，但是不至于伤筋动骨，因此林浩要求，他们要在最短的时间内，将所有现金流都给挤出来，随时要用到！墨天机虽然不明白，但是他们也知道，看来林浩要有大动作了。

    至于朱雀那边，林浩都不带联系的，就朱雀那神级的脑补能力，估计会有所动作的。

    果然不出林浩所料，朱雀联系了云若，暗中停了对天海慈善基金的资金注入，同时甚至是天海慈善基金剩余的资金，暂时未用到的，都注入到了天海集团的另外一个账户。

    天海慈善基金的审核力度开始加大了，发放资助的脚步开始放缓。

    同时朱雀得到手下报告，三个分公司在集合大量现金流，朱雀也开始让天海集团开始产业收缩，一些不必要的产业直接放弃，开始迅速的聚集现金流。

    甚至是在银行没有反应过来，开始大批量的贷款，对于这样的大客户，银行那边自然是乐得如此，纷纷开始对天海集团开始放款。

    加上朱雀这个身份在，一出面，银行就主动开仓放粮了。

    可以说，这场战斗从一开始，天海集团已经立于不败之地了。

    为何多此一举，就是因为林浩想割一波韭菜，顺便想弄清楚，到底有多少人在背后想给他捅刀子！三天时间过去了，天海集团的负面新闻不少，但是股价非常稳定，甚至是有上升的趋势，上升趋势还十分明显。

    原本那些已经离场的散户也发现了，纷纷后悔了，毕竟散户是闻风而动的存在，特别是对那些所谓的小道消息，深信不疑。

    只是这些所谓的小道消息，实际上是真正操盘手放出去的。

    “老大，现在已经有许多资本下场了，根据调查，最先进场的估计是许家龙家聚集在海外的资本。”

    “先后入场的起码有四家资本了，不算我们。”

    陈天越脸色有些难看了，场面开始渐渐变得失控了，这可不是什么好兆头。

    对方来势汹汹，底蕴不低，可不是闹着玩的。

    林浩却胜券在握，并没有任何的动作。

    现在整个团队，在林浩命令下，四千个亿的资金，已经全部砸进去了，在负面新闻下，这股票竟然居高不下，愣是没下降，反而上升了不少。

    “老大，这是群狼环伺，不好弄。”

    陈天越也想圈一圈林浩，他们不该跟这些家伙一块入场的，否则，后续的情况可就真不好弄了。

    现在他们进入了两难的境地，现在，他们如果离场，已经是赚了不少了，可一旦他们离场，那么天海集团就会股价暴跌。

    真.疯起来自己都打。

    如果不退呢？

    那后果会怎么样？

    不只是天海集团，包括这砸进去的四千个亿，都会蒸发。

    除非他们全力调动五千亿资金，加上天海集团方面，全力以赴，否则，情况很糟糕！林浩看着电脑显示屏，那一路飘红的趋势，伸了个懒腰：“准备行动吧，一旦开盘，最大限额抛售，务必再最短的时间内，抛售所有的筹码！”

    “老大，这……这会炸的啊。”

    陈天越都傻了。

    可林浩早已经带着林若诗离开了，剩下的基本都是陈天越这个团队死死的盯着，林浩每天没事带着林若诗来一趟。

    给人的感觉就是，天海集团跟他没半毛钱关系，这个团队扔进去的几千亿也跟他没关系，就像是一堆废纸的感觉。

    陈天越对林浩都产生了些许怀疑，真的要打‘自己’吗？

    而且还是最先动手！就好似一个人，明知道周围一群人要打自己，自己先甩自己两巴掌然后冲着别人大喊：“来啊，我自己都动手了，你们怎么还不上手打我？”

    陈天越神色复杂的坐在办公室里。

    “我相信他。”

    许玲珑清冷的声音响起，陈天越豁然抬头，与许玲珑目光对视。

    陈天越迎上许玲珑那坚定不移的目光，陈天越恨不得自己甩自己一耳光，自己竟然怀疑泰山府君林浩的判断？

    陈天越冲出办公室：“所有人！全部给我动起来！以最快速度，将手里的筹码，全部给我抛出去！狠狠的赚一笔！”

    ……京城秦家，南城王家（岳海宗掌控的家族），金陵龙家，许家，这四大家族的话事人，都在一个密室里，每一个密室之中，都有无数的仪器设备，以及一群金融操盘手，正在不断报告情况。

    这些家族也同一时间得到了消息，起码有五大家族入场了！南城王家是闻风而动，并没有联系金陵方面，反倒是龙开天，则是主动联系了秦家，要联合行动。

    许步伟和龙开天单独见面。

    书房之中。

    许步伟率先开口：“龙家主，其中三股势力已经明了，至于另外两股，目前还不清楚，这个时候动手恐怕不太妥。”

    “妥，有什么不妥的？”

    龙开天笑了：“我们三个家族汇聚起来的资金，超过万亿，足矣将这天海集团这块大蛋糕给彻底吞下！至于另外两股势力，其中一股资金不咋样，撑破天是一千个亿的样子，不足为鹿。”

    “至于那一股，拥有四千亿左右的游资，我敢断定，一定是天海集团的手段，最近三大分公司，天海集团在发了疯的汇聚现金流，说明他们已经想要跟我们抗衡了。”

    “的确如此。”

    许步伟点点头，这倒是没错。

    只是股盘的杠杆是非常恐怖的，三大家族汇聚而来的现金流，足以将天海集团给从天上打落尘埃，再无翻盘的可能！“既然如此，那就按照计划行事，明天开始，将那些压箱底的东西扔出去，开始准备抛售，引领那些散户开始砸盘！”

    龙开天说完，许步伟跟龙开天脸上都露出了得意的笑容。

    等天海集团真正分崩离析，被他们强制收购之后，不知道林浩和林家会是什么表情？

    何况将天海集团极低价格接手过来，到时候再进行一波澄清，反正都是自导自演，在天海集团的基础上，股票回暖是分分钟的事情，这不仅仅是打击了敌人，还狠狠的赚一笔！“不，不好了家主！”

    龙渊擦着冷汗，慌张不知所措的跑了进来。

    轰！龙开天身上猛然爆发出恐怖无比的气息，半步玄师的威压岂是开玩笑的。

    噗！恐怖的威压下，龙渊脸色惨白，狂吐一口鲜血倒飞了出去。

    龙开天冷冷的说道：“慌慌张张成何体统，天又没塌下来！”

    许步伟满是皱纹的脸上闪过一抹异样神色，认真的盯着龙开天看了一眼，以及龙开天身上的狂暴气息，许步伟脸上闪过一抹一闪即逝的忌惮。

    龙渊艰难的爬起来，擦着嘴角的血迹走到门口，轻轻的敲了敲门：“家主，龙渊大长老求见，有要事禀报。”

    “进来吧。”

    龙开天脸色淡漠。

    “禀报家主，有人突然抛售了大量的筹码，引起了小趋势的下跌。”

    龙渊擦着冷汗小心翼翼的开口，看龙开天的神色充满忌惮。

    如今的龙开天，再也不是当初那个纨绔了，现在龙渊面对这个年轻人，都充满了忌惮与忐忑。

    “全吃了，抛多少吃多少，在没有到行动的时候，就不要着急着抛。”

    龙开天风轻云淡的开口，拿起茶轻轻抿了一口。

    “是，家主。”

    龙渊退了下去，不过当看到龙开天一副运筹帷幄的样子，龙渊也不担心了。

    于是乎，接下来陈天越团队疯狂抛售，这几个家族，都毫不犹豫的全部吃了下去。

    四千个亿的筹码，包括那些闻风而动的散户，所有抛售出来的筹码，都让这三大家族给吃了下去。

    最终的结果是，这一波吃完，三大家族的所剩下的资金也没剩下多少了，基本都被套牢在里面了。

    他们也不担心，反正马上就要抛售了。

    

