    根据新闻发布会，中药集团由国资委控股，其中一部分向社会募股，预计将向社会募股1000亿元，占股40%！

    也就是说，中药集团一成立，资本就是2500亿元！

    可谓是一成立就成为华夏500强企业，一成立就是世界500强企业！

    当然这也创下一个记录，那就是央企一成立就公开募股形式，筹集资金。

    再加上中药集团的业务囊括了中药材的培育、生产、中成药制造，一成立当天，就获得了秦元清十三个中医药方的专利授权，可以说一成立就得天独厚。

    但是对于中药集团要在市场上募股1000亿元，很多专家对此是意见不统一的，有的觉得能够募集到1000亿元，毕竟是大型央企，又有十三个中药药方的专利授权，代表着中药集团已经在白血病领域实现了垄断，具有很大的盈利空间。也有专家并不认同，觉得很难募集到1000亿元，因为资本是逐利的，中药集团刚刚成立，短时间不具备盈利空间，很难有交易的价值。

    “我觉得中药集团大有可为，它的成立事关西南大开发战略和中医振兴战略，意义是非凡的。现在社会上对于中医持怀疑态度，实际上这是带有偏见的，中医守护着华夏文明数千年，融入了华夏文化之中，已经是华夏文化的一个符号，它与华夏是相融着，是有很大的可取之处。”秦元清说道：“现代社会因我饮食不规律、缺少运动等原因，亚健康现象非常的广泛，而中医的针灸、按摩、药膳等在于养身上具有非常出色的效果，滋补身体一直以来也是源远流长，药膳等具有很大的发展空间。再者在一些疾病上，中医手段也有很好的医疗效果。”

    “我是很好中药集团的，所以我会尽可能的认购中药集团的股份，要是市场没有人认购中药集团的股份，我想我会全部吃下40%的股份！”秦元清微笑道。

    实际上，中药集团是很有价值的，虽然说认购的股份短期内都没法获得分红，但是股份的价值却是能够不断增长的，这种增长绝对是超过10%的，可比把钱存在银行里好得多了。

    白彦松心中感慨万分。

    果然，有钱人的世界，真是让人搞不懂！

    好似那40%的股份不是1000亿元，而是1000元一样，轻易就可以拿出。

    结束了这次专访，秦元清特意请了节目组在清华园的一个食堂吃饭，也让他们领略一下水木的伙食文化，也当作是宣传一下水木大学。

    2块钱，想吃什么、想吃多少自己取，唯一的原则就是禁止浪费！

    秦元清没有想到的是，早上刚刚采访结束，他关于光刻机技术取得突破以及对于中药集团的看法，就登上了新闻联播了。

    “据悉，我国科学巨匠、国家最高科学奖获得者秦元清院士表示，其已经全部攻克所有光刻机难关......”

    随着新闻联播一分钟的播放新闻和采访视频，如同平地起惊雷，震得海内外抖了三抖，无数人看到这个新闻欣喜若狂，无数人看到这个新闻脸色铁青和恐惧。

    结果就是，不过几个小时后，阿姆斯特丹和美利坚的股市，出现了很大的动荡，ASML的股票价格如同冬天的瘸子打了霜一般蔫了，股价不复之前的增长，反而是直线下降。

    股民们用实际行动表明了自己的态度和内心的恐慌，虽然华夏掌握光刻机全套技术并且比ASML的光刻机还先进这是一个人说的，如果是其他人说的那么全世界都会当作一个笑话，但是如果这话是秦元清说的，那就完全不一样了。

    秦元清已经不是十年前初出茅庐、刚刚在世界崭露头角的毛头小子了，而是名满世界的大科学家，被誉为当今世界最伟大的科学家，拿奖拿到手软，不到30岁却为了鼓励其他‘年轻’科学家努力，而宣布放弃了各种奖项的参选。

    如今在世的科学家，没有一个在奖项上、成绩上比得上秦元清的。

    那么普通人肯定会选择去相信。

    不仅仅是ASML公司的股票，与ASML相关的企业，深陷华威事件的企业，不管是三星还是台积电或者其他芯片制造公司，纷纷都股价下跌，连带着整个大盘都一片红色，以至于被一些专家、学者称这一天为‘黑色星期四’！

    与此同时，媒体上纷纷对此进行报道，并且将注意力放在10月13日举行的华芯半导体制造公司的股东大会，因为华芯半导体制造公司是否会如同秦元清所说的，给予华威有力的支持，都会在这一天的股东大会结束后有一个定论。

    10月13日，早上9点钟。

    秦元清的身影准时地出现在位于庐州的华芯半导体制造公司的总部大厦，说是大厦其实也并不对，因为这个大厦就只有七层楼！

    这里，正是华芯半导体制造公司的总部，也是在皖省的半导体制造基地，余成东离开华威后，经过一番考察后选择了皖省，依托着华科大这等高校，来开展工作。而且位于泸州，不管往北、往东、往南、往西都很方便。

    依托着华芯半导体制造公司，泸州这些年经济发展也是一年一个台阶，如今GDP已经高达1.5万亿，而且还成了华夏几大半导体制造中心，以中高端制造业为主，反而少了一些东部沿海产业结构转型的阵痛。

    如今的华芯半导体制造公司，随着智能手机、5G手机以及其他领域对芯片的需求，每年都是出现爆炸性增长，年营业额已经超过了1500亿元，按照今年的增长情况，将取代三星，成为世界上第二大晶圆代工企业，仅次于台积电。

    而华芯半导体制造公司在皖省的产能就占据了70%，三大制造基地为皖省提供了超过了20万人的就业岗位。

    也是到了今年，华芯半导体制造公司才扭亏为盈！

    这些年，很多投资者看到余成东，那是一见就怕，看华芯仿佛是看当初的京东方一般，被坑怕了，长年累月的处于巨额亏损状态，一座座晶圆厂的投建，不断爆产能，什么单都接，营业额虽然不断增长，但是每年的亏损却是不断加大。

    而且更加糟糕的是，华芯至今都未上市，手中的华芯的股份根本没什么交易价值，套现又套现不了，也没人愿意接手。

    “成东啊，你和任总这演戏演得太逼真了，奥斯卡金像奖都欠你们一座影帝的宝座！”秦元清见到余成东，没好气地说道。

    要不是华威遭遇到这么大的困境，估计备胎计划都不会曝光，曾经以为任余二人理念不合，以至于余成东负气离开，独自创业。没有想到这只是华威的明修栈道，暗渡陈仓！

    不声不响，布局了半导体产业，补足了自己的短板！

    而且谁也不知道，华威的后手是不是只有一个华芯半导体制造公司，还有没有其他的？

    秦元清已经预想得到，今天股东会结束，新闻发布会会在华夏和世界上产生多么大的影响，那将意味着要以芯片卡华威脖子的阴谋刚刚开始就破产了，而且将深刻地改变世界半导体格局。

    “见谅，见谅，这事能做不能说，不然直接被人扼杀了！”余成东带着歉意地说道。

    说实在的，如果不是遭遇到这么大的事，那么华芯与华威的关系，永远不会曝光。

    “校长，之前你说的，可不能反悔，去年我们购买了13台光刻机，一台要价5亿美元，而台积电只需要2亿美元，ASML真是欺人太甚！”余成东说道：“等我们制造光刻机，就是ASML破产的时候！”

    ASML公司每年生产的光刻机并不多，一年差不多50台EUA光刻机，不是真的因为光刻机难度高到爆，比世界最先进的隐身轰炸机还难制造，而是因为ASML公司利用这种相当于饥饿营销的方式来获取最高的利润，制造供不应求的现象，同时还有欧美工人一天只上四五个小时的缘故。

    一旦让华夏掌握了光刻机的相关技术，制造出最先进的光刻机，那么意味着ASML的破产，因为根本无法与华夏竞争。

    在华夏，每年制造的芯片，已经超过了全世界芯片产能的一大半，对于光刻机的需求，华夏市场也占据了一大半！

    这也是，华夏掌握最先进的光刻机技术的时候，已经市值超过3000亿美元的ASML，一天跌掉超过10%，就是因为华夏市场对于ASML的重要。

    之前ASML敢于那么做，主要是因为ASML自认为掌握核心技术，属于垄断巨头地位，所以有恃无恐，认为这么做别人也拿它没办法。

    可是华夏掌握了核心技术，那就不一样了，以华夏如今的工业制造能力，很快就可以制造出样机，然后大规模生产，直接将各种光刻机做成白菜价。

    对于这一点，ASML丝毫不怀疑。股民们也丝毫不怀疑，因为过去二十年的历史，已经深刻的证明这个定理。

    而国外相关光刻机厂家，这些年利用各种手段从华夏戳取超额利润，谁都知道，华夏自然也是憋着一股气。

    而华夏有了大量光刻机，芯片自然也会变成白菜价，那些海外半导体岂能再获得丰厚利润。

    想获取超额利润？

    做梦！

