    秦风笑道：“你不用动手了，毕竟你是老板，让小灵来吧，对了，你去给小灵结账，我要亲眼看到小灵得到这笔钱，你不要误会，我只是想让小灵高兴高兴。”

    秦风可不想让自己的好事被人给耽误了，毕竟他和女老板一面之缘，这也是一百多万了，不是小数目，女老板呵呵一笑道：“那是那是，我现在就给小灵结算。”

    秦风又招呼了小灵笑道；“小灵你过来，帮我包起来，今这可是我送给女儿的礼物，你帮我包装的好看点。”

    小灵是激动的点点头，他现在还不相信自己能得到多少钱，只是感觉秦风太厉害，居然将店长都开除了，就凭这点，她都非常的高兴。

    而就在小灵包好之后，那女老板也过来了，他忙笑道：“先生，我给你算一下，这块表打九折，就是多出一百二十万，另外加上百分之三的提成，就是三十六万，一共加起来是一百五十六万，我你看看对不对？”

    秦风点头道：“不错，你给小灵吧。”

    女老板连连点头，赶忙对小灵说道：“小灵，今天你可是赚大发了，这位好先生一次给你奖励了一百五十六万，你给我你的账号，我现在就给你。”

    此时的小灵完全是蒙了，他都没有明白这是怎么回事，一脸紧张的看着女老板，女老板看到她这样，知道他是吓坏了，忙笑道：“小灵不要紧张，这是真的，你真是成了小富婆了，你现在将账号给我，我就给你转过去。”

    小灵好像是吓到了，吓得后退几步说道：“老板我不能要，这钱太多了，我不敢要。”

    女老板看到小灵真吓坏了，也没办法，只好耸耸肩对秦风说道：“先生，看来还是你自己跟她讲吧，她好像有些吓到了。”

    秦风也能理解小灵，一下子就从一无所有变成了百万富翁，这对于一个十几岁是小孩子来说太刺激了，都无法接受。

    秦风只好对小灵笑道：“小灵不要害怕，这是叔叔给你的，今天是我女儿的生日，你也只比我女儿大几岁，可是你却在这里受到这些坏人的欺负，我非常的同情你，我不希望你以后还会被人欺负，我想让你和我女儿一样被人呵护，你收下这笔钱之后，就没有人敢欺负你了。”

    小灵紧张的看着秦风，还是摇摇头道：“先生，我不能收下这笔钱，我跟你非亲非故，你给我一下子这么多钱，我怕。”

    秦风哈哈一笑道：“你怕我是坏人吗？”

    小灵赶忙摇头道：“不是的，我相信先生是好人，我是怕我自己接受不了这么多钱的。”

    秦风笑道：“怕什么，你也成年了，应该有自己的积蓄，这样的话，你也不用再住你亲戚家了，不用看他们的脸色，以后也不用每天中午吃两个馒头当午饭了，也不用看那些女人地方脸色了，你甚至可以用这笔钱去读书，你想做什么都可以的。”

    一谈到读书，那小灵的脸上顿时就充满了希望，她忙道：“我真的可以回去读书吗？”

    秦风忙点头道：“当然了，只要你有钱，你随时可以回去读书的。”

    “那太好了，我愿意，只要我能回去读书，我做什么都愿意。”

    小灵激动的哭了，秦风忙摸了摸她的脑袋笑道：“好了，现在就收下这笔钱吧。”

    可是小灵却又是说道：“我没有银行卡，以前我都是将钱收在身上的，反正钱收不到几天就没有了，所以没办银行卡。”

    秦风呵呵一笑道：“原来是这样，那好吧，我给银行打个电话，让他们亲自过来给你办卡。”

    “这样也行？”小灵惊讶道，在他看来银行那可是不得了的地方，能让他们来这里亲自给自己办卡吗？

    她不知道，银行只要知道有一百多万能进入他们的户头，就算是千里之外也能赶到的，秦风就笑道：“当然可以，我现在就给他们打电话。”

    要知道秦风可是黑金卡客户，连行长见到秦风都要点头哈腰，亲自泡茶，嘘寒问暖的，生怕得罪秦风了。

    秦风给银行打了个电话，接电话的是银行的行长，他一听到秦风的声音，是立马赔笑的说道：“秦风先生，你有什么需要我做的吗？只管吩咐就是。”

    对于他来说，秦风是他们最尊贵的客人，因为秦风一个人的存款，就是他们支行半年的储蓄目标，也就是说，一旦秦风走了，他们银行一半的指标就没有了，他当然要将秦风当做财神爷一般的供着。

    秦风就说道：“是这样的，为这里有个小妹妹要开户头，你派个人过来。”

    那行长连连说道：“我亲自去，我亲自去。”

    秦风忙道：“算了，还是派个员工来吧，也不是什么大事，让他快单过来。”

    行长连连说道：“好，我这就派我们这里最能干的员工过去，请秦风先生说一下你的地址。”

    秦风就将地址给了行长，随即挂了电话，对小灵说道：“好了，待会等他们的人来了，就给你开户，你就可以直接将三百多万存进去，到时候你就是个小富婆了。”

    小灵激动的说道：“我只想回去读书，以前我是没有条件，家里穷，根本供不起我读书，我才出来的，现在我有钱了，我只要我好好读书，另外可以帮助家里就行。”

    秦风哈哈一笑道：“现在你的愿望都实现了，以后好好读书，等你出来之后，可以来找我，不过那可能是等你毕业了。”

    小灵非常认真的说道：“叔叔，我会来找你的，因为你是我的恩人，不管到了什么时候，我都来。”

    秦风点头道：“好，这样吧，我将我的电话给你，到时候你来找我就给我打个电话。”

    秦风将自己的电话给了小灵，那女老板忙道：“小灵你真是遇到了贵人了，还不感谢秦风先生，如果不是他的话，你可能还是要打工的。”

    小灵忽然跪下来了，对秦风说道：“叔叔，你对我的恩，小灵一辈子都记住的，以后我一定会报答的。”

    秦风赶忙将他拉起来笑道：“我可不要你报答我，只要你好好生活，将来有自己幸福的生活就行了，对了，今天是我女儿的生日，如果你没事的话，晚上跟我去参加我女儿的生日宴会吧。”

    、

