    第473章

    李承乾在书房里面气愤的骂着苏梅，苏梅跪在地上，不敢说话。

    “这件事，你可要长记性，慎庸说的话，你可记得？”李承乾看到她在那里抽泣，于是缓和了一下语气，看着苏梅问道，苏梅抬头木然的看着李承乾。

    “别说太子妃，就是皇后都可以换，你不要做到那一步去，这件事，好在你涉事不深，父皇不追究，如果父皇要追究你的责任，谁都没有办法，而孤，孤想要追究，但是念在我们夫妻一场，诶，算了！只念你好自为之！”李承乾坐在那里，对着苏梅说道。

    “谢殿下，这件事，臣妾错了，臣妾真的不知道会发展成这样子！”苏梅马上磕头说道。

    “哎，你把东宫最重要的事情，都给忘记了，东宫现在最需要的，不是钱，是名望，知道吗？名望，如慎庸说的，我们宁可拿钱去买名望，也不能做这样有损名望的事情，要不然，东宫的位置，是岌岌可危，孤倒下去了，你能好的了，你苏家能好的了？”李承乾坐在那里，对着苏梅说道。

    “臣妾现在明白了！”苏梅跪在那里点了点头。

    “明白就好，起来吧，那个柜子里面那个白色的瓷瓶，有瘀伤的药，你拿过来，给孤涂抹一下！”李承乾说着就走到了旁边的软塌上面。

    “药？”苏梅愣住了，但是还是很快站起来，去拿药了，此刻，李承乾脱掉了衣服，背上是一条条红色的伤痕。

    “殿下，你，你这是？”苏梅站在那里，震惊的问道。

    “父皇打的，你出去后，父皇狠狠的打了孤！你先涂药吧！”李承乾趴在那里说道。

    “对不起，殿下！”苏梅一听，马上又要哭了，接着开始给李承乾涂药，涂药好了以后，苏梅给李承乾穿衣服。

    “孤心善，不想于你计较，只盼你做好分内之事，记住慎庸的话！”李承乾站在那里，开口说道。

    “谢殿下，臣妾再也不敢了，臣妾以后也会辅佐殿下，安抚好大臣，这两天，臣妾会亲自和那些东宫臣子们说的，以后，不管臣妾的家人，还有是臣妾，有任何不对的地方，臣妾希望他们及时给殿下你禀报，臣妾绝对不报复！”苏梅给李承乾系腰带的时候说道。

    “说不如做，这两天，孤也会收拾一些臣子，当然，是警告一番，到时候你自己看着怎么办吧？苏梅，这里是东宫，多少人盯着这里，你的一举一动，都是被人看着的，如果不能做好，孤也会跟着倒霉的！不但孤倒霉，就是厥儿，也会倒霉，你做事情，要三思才是！

    明天早上，你去一趟皇宫，去给母后请罪，你辜负了母后对你的信任，母后不会为难你，估计也会教导你一番，认真听着，当年母后在秦王府的时候，多难啊，还是一步步忍过来了，要不然，你以为今天江夏王和河间王会放过我们，他们肯定同意把内帑的事情，交给韦贵妃去管理，

    因为当年，母后对秦王府旧人都是有恩的，你得多向母后学习，

    另外，你和丽质，孤现在回想起来，可能是有矛盾，要不然，上次他不会烧了孤的书房，孤不管你有任何矛盾，首先你要记住了，丽质是孤的亲妹妹，一母同胞的妹妹，他纵然有千错万错，你和孤说，孤去和她说，你不能把你的不满表现在明面上，更加不能做伤害丽质的心，

    当然，丽质是什么样的人，孤是最清楚了，有委屈，都是自己忍着，不是那种睚眦必报的人，你不要小看了丽质这个丫头，有的时候，父皇都不敢招惹她，你惹急了她，她要是想要去弄事情，别说你兜不住，就是孤都兜不住，孤的这个妹妹，性格是外柔内刚，不惹事，但是从来不怕事，

    你看着吧，这次青雀上来了，如果青雀真敢做什么出格到事情，丽质能够提着刀去越王府！”李承乾站在那里，继续提醒着苏梅。

    “我没有和她起冲突，真没有，有的话，可能也是臣妾不知道的，你放心殿下，臣妾肯定不会和她有冲突的！”李承乾坐在那里，开口说道。

    “嗯，另外就是慎庸，今天见识到了吧，母后来都没用，但是慎庸来了，有用，而且还轻易的把父皇的怒火给消了，慎庸的本事，可不止这些的！”李承乾继续对着苏梅说道，

    苏梅连忙点头，今天是真的见识到了。

    “好了，去用膳吧，用膳后，清点钱财，准备10万万贯钱，孤要赔给那些商人！”李承乾对着苏梅说道。

    “对不起，殿下！”苏梅低头对着李承乾说道。

    “算了，自己长记性吧！”李承乾不想再去责备了，责备也没有意义，希望他自己能够成长，

    而且，东宫这边，不单单有太子妃，当有其他的世家之女，李承乾心里非常清楚，不能让世家之女握到到了权力，否则，麻烦的事情还在后面呢，整个东宫，也就几个是普通官员之女，而那些女孩，现在更加不行，还不如苏梅呢，

    他可不希望再来一个太子妃哥哥给自己惹事情的，现在苏梅既然经历过这件事，想必能够成熟一些，

    到了饭厅这边，李承乾坐在那里吃饭，苏梅伺候着，

    吃完后，李承乾就回到了大厅那边，去看奏章去了，苏梅则是单独吃完，吃完饭就回到了自己的寝宫，躲在寝宫里哭，今天的事情，把她给吓坏了。

    而此刻李世民和长孙皇后也在立政殿吵架，长孙皇后说的李世民不敢回话。

    “你就是故意的，故意陷害高明，高明知道什么？高明现在就是管理政务的事情！苏瑞的事情，哪怕是你漏个气，慎庸就会和他说，你偏偏不让，还说什么磨炼，这算什么磨炼，让高明前几年经验的那些名望，全部付之东流，你倒好，还把青雀弄出来，你想要让他们亲兄弟两个，祸起萧墙吗？互相斗吗？”长孙皇后指责着李世民，

    李世民坐在那里喝茶，没说话，而李治和兕子也早就被抱出去了。

    “还打高明，高明哪里错了，高明压根就不知道这件事，高明的性格你知道，他会容忍这样的事情发生？”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “你说话，别在那里不吭声，还不让我进去，你今天摆明了，就是故意害高明！”长孙皇后继续对着李世民大声的喊着，很气愤今天。

    “还想要拿掉我的内帑权限，还逼着慎庸说话，你让慎庸怎么说？嗯？还美名说是丽质和慎庸的功劳，他有话语权，你不是逼着这孩子吗？怪不得慎庸说你坑！”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “朕怎么坑他了，这件事就是磨炼高明，一个太子，东宫的事情都掌握不了，他还怎么掌握天下的事情，到时候被群臣架空啊，比后宫架空啊？”李世民瞪了长孙皇后一眼说道。

    “行，那内帑的事情，你什么意思？行啊，我明天就让韦贵妃去管理内帑的事情，你满意了吧？”长孙皇后盯着李世民说道。

    “吓唬吓唬高明和苏梅的，你别闹行不行？”李世民很无奈的看着长孙皇后。

    “我闹？你今天打高明，什么意思？我儿哪里错了，那些政务他处理的时候，哪里错了，让你这样打！”长孙皇后继续骂着李世民。

    “没打多重，再说了，这兔崽子也傻，就不知道躲？太上皇打朕的时候，朕都躲开，他就不知道？气死朕了，还好慎庸拉开了，没见过这么傻的！”李世民继续抱怨说道。

    “我儿实诚！”长孙皇后顶着李世民说道。

    “行行行，朕不跟你争吵，真是的，这件事你敢说，高明没错，你敢说，苏梅不知道？朕不敲打敲打，以后这个天下，姓苏了，你哭去吧你！”李世民盯着长孙皇后说道。

    “可能吗？有这么多亲王在，有慎庸在，还想要姓苏，他苏家没这个本事！”长孙皇后对着李世民不服输的说道。

    “行了，差不多得了啊，朕不想和你吵架的，这件事本来就是敲打东宫，再说了，东宫不该敲打？这么大的事情，东宫的那些人，居然没有一个人敢和高明说，事情不严重，慎庸没说是朕警告他了，其他的人，为何没说，高明去了他舅舅家，辅机为何不说？

    辅机最支持高明的，为何不说，这样的事情，影响多大，他不知道？”李世民接着盯着长孙皇后说道，

    长孙皇后此刻也是愣住了，看着李世民。

    “这件事，没你想的那么简单，那个苏梅，也没有你想的那么简单？丽质上次烧了高明的书房，你知道吧？本来丽质就是去提醒高明的，还没有做到片刻，苏梅就过来了，其他很多大臣也是，每次大臣去，苏梅就会出现，干嘛啊，监视太子吗？这个儿媳，你该敲打敲打！”李世民盯着长孙皇后说道。

    “还有这样的事情？”长孙皇后坐在那里，盯着李世民看着。

    “要不然，朕会想着收拾他，不过，苏梅手段是有的，但是这些手段，上不了台面，朕也希望她能够成为高明的贤内助，否则，朕今天还能绕过他？败坏了东宫的名声，你以为是小事情呢？”李世民盯着长孙皇后说道，长孙皇后坐在那里，想着这件事。

    “丽质没有和你说过，苏瑞换掉那些商人，那些商人去找了丽质，丽质派人去给苏瑞传话了，苏瑞理都不理，依旧我行我素，你以为呢？你以为苏梅真的怕丽质啊？她知道，丽质没办法和高明说，只要丽质去了，苏梅就一定在场，让丽质不敢说！”李世民继续对着长孙皇后说道，

    长孙皇后听到了，很惊骇。

    “连兄妹见面，都这样防着，你说，以后谁还敢真心帮助高明，你以为朕不希望高明越来越好？你以为朕真的希望高明的名声被毁？不教训一下，后面还不知道发生多少事情？朕要么不收拾他们，要收拾他们，就要给他们长个记性！”李世民继续给自己倒茶，开口说道。

    “诶，苏梅，毕竟是小家子气了些！”长孙皇后此刻也是叹气的说道。

    “小家子气可以慢慢改，身居上位，这些都会改掉，但是，做事情不考虑东宫的影响，这就不行，她是东宫的女主，一切都是为了东宫，现在她做的那些，是为了东宫吗？

    东宫库房里面，还有二十来万贯钱，她之前还管理着内帑，没钱吗？哪怕是她给苏家一两万贯钱，朕都不会发怒，也会当做不知道，现在这样做，不是毁了高明吗？”李世民盯着长孙皇后说道，长孙皇后点了点头。

    “行了，你也别怪朕，朕也是没有办法！”李世民看着长孙皇后说道。

    “那你弄出青雀出来什么意思？你让他们兄弟两个斗？”长孙皇后盯着李世民问道。

    “你不知道青雀这小子弄了多少事情吧？拉拢了多少官员吧，这小子自己想要出来，朕就给他这个机会，正好，磨炼一下高明，当然，朕还是皇帝，如果青雀真的比高明强，那朕肯定也会偏向青雀，

    但是有一点，朕会控制好，不会让他们兄弟两个互相残杀，其他的，你放心就是，让他们斗吧，不斗他们不舒服呢，高明也需要这样的对手，没对手，他就更加不懂事！”李世民对着长孙皇后说道。

    “你可不要走父皇的老路！”长孙皇后盯着李世民提醒说道。

    “他们还没有这个胆子，哼，他们还跟朕比，他们拿什么跟朕比，朕当初身边全是大将，控制了这么多军队，就他们，让他们玩吧！

    咱们啊，看看热闹也成，要不然，这小子也没有个消停，还不如把他们摆在明面上，让他们几个互相斗去！”李世民鄙视的说道，他们还真没有自己之前的条件，那个时候，自己身边全部都是武将文臣，军队也控制了很多，现在那些皇子，可是没有人控制了军队的。

    “你就弄吧，啊，别弄的到时候那些儿子全部恨你就行！”长孙皇后咬着牙骂道。

    “哼，朕还真不怕，恨朕，他们还差远了！”李世民冷笑了一下说道。

    “那慎庸呢，慎庸你准备也让他参与进去？”长孙皇后继续问道。

    “那不成，慎庸这兔崽子，朕准备让他调离长安，去洛阳去，这小子太厉害了，根本就不按规矩出牌，朕是警告了他，不许参与高明和恪儿的事情，要不然，恪儿瞬间就会被这小给收拾了！”李世民听到了后，马上摇头说道。

    “你也知道慎庸厉害？那你还这么重视他？”长孙皇后微笑的看着长孙皇后说道。

    “那能一样吗？他本事厉害，性格有毛病，他可不会给你忍着，你知道吗？今天这两本奏章来之前，魏征和孙伏伽可是去过慎庸府上的，慎庸点头，他们两个就送过来了，

    你琢磨琢磨，这小子早就想要收拾苏瑞了，只是朕压着，刚刚在甘露殿你也听到了，苏瑞可是坑了他，如果不是朕压着他，苏瑞真的如慎庸说的那样，早就给他扔到灞河去了！”李世民连忙对着长孙皇后解释说道。

    “哦，我说呢，慎庸居然能忍！”长孙皇后坐在那里恍然大悟说道。

    “为此，慎庸这小子没少给朕抱怨，说朕坑他！”李世民叹气的说道，

    而在韦浩府上，韦浩也是坐在书房喝茶，这个时候，王管事来了，对着韦浩说道：“公子，在京城的那些商人，该送的都送到了，就是还有两个人没有送到，这两个人被送到刑部大牢去了，是苏瑞办的！”

    “刑部大牢？卧槽，苏瑞现在都已经渗透到了刑部了，行了，这两个人给我，我明天派人去接出来！”韦浩伸手说道，王管事马上把那两份请柬递给了韦浩，韦浩接了过来，打开看了一下，记住了名字，

    第二天一大早，韦浩就前往刑部那边，找到了李道宗。

    “王叔？”韦浩笑着看着江夏王李道宗说道。

    “哎呦，你小子来这么早，来，坐下，都出去！”李道宗听到有人喊，抬头一看，发现是韦浩，马上站了起来，拉着韦浩，接着对着那些在他办公房的官员说道，那些官员马上给韦浩和李道宗拱手，接着笑着出去了。

    “哎呀，昨天可是吓死老夫了，这个苏瑞，胆子也太大了！”李道宗拉着韦浩去旁边的茶桌上坐下，给韦浩准备泡茶。

    “可不是，还好王叔你聪明，说知道一些，要不然你都麻烦！”韦浩笑着说道。

    “王叔没那么傻吧，王叔是刑部尚书，这样的事情都不知道一些，那还当什么尚书，是吧？倒是李恪，哎，我是真没有想到，他居然说不知道！”江夏王笑着对着韦浩说道，韦浩也是哑然失笑。

    “哎，自作聪明，有什么办法呢？”韦浩叹气的说道，李道宗则是笑了起来。

