    凤翼城内城，凤炎殿。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    凤炎殿乃是天凤族在城中的主殿，天凤一族议事论典的重要场所。

    此时，凤炎殿内人头攒动，嘈杂声四起，里面站着数十人，却全都是三大荒族的主要长老。

    殿内主座之上，摆着一架赤晶雕鸾宝座，赵胤端坐其上，在其两侧，左右两侧各还摆着两柄雕花紫檀大椅，分别坐着磐龟一族族长6馗钟及地龙一族族长狄彦。

    “你说什么？方天正战死了？”赵胤男子寒声问道。

    他的声音一起，大殿之内顿时安静了下来。

    “启禀族长，不仅紫睛魔牛族的族长战死了，天河百族来贺之人中，还有数位小部族的族长，长老或是弟子，也都在这一战中殒命。此番我们损失了两位神境初期强者和百余位圣阶强者。”赵朱同弓着着身子，头颅低垂着禀报道。

    6馗钟和狄彦闻言，面色都变得十分难看。

    “当下要务应是清点战损，抚恤伤员，一定要将此次来参加庆典的百族之人安顿好，帮助受伤之人尽快恢复。另外也要加强朱雀星上各个重要所在以及朱雀星外的监控，防止天庭走狗去而复返。”赵胤面色凝重，开口说道。

    “赵兄，依我之见，我等应当尽快联合百族，趁大家复仇心切，同仇敌忾之际，开赴前线重创敌人。”磬龟族族长一抚短髯，开口说道。

    “6兄复仇心切我能理解，但由于此事一出，只怕百族之中不少家族，对我三大荒族的信心有所缺失，恐怕再将其聚合起来了就没那么容易了。”地龙族族长狄彦却不认同，这般说道。

    就在这时，紧闭着的殿门忽然被推开，赵朱明一脸急色地走了进来。

    “禀告族长，紫睛魔牛一族族长战死之后，其孙方策执掌族长信物，盛怒之下，已经带着族人撤回本族去了，并放言不会再跟随我们三大荒族了。”赵朱明朝赵胤施了一礼说道。

    其此言一出，大殿之内顿时响起了一阵嘈杂之声。

    “此番召开圣女继任大典的初衷便是联合百族，结果却因我等误中敌人阴谋，导致百族蒙受损失，也实在怨不得他们，且先将如今的局势稳定下来再说。”赵胤叹了一口气说道。

    站在一旁的赵玲珑眉头紧蹙，似乎有话要说却又说不出口，显得有几分犹豫。

    但最终此女还是越众而出，开口说道：“启禀族长，圣女继任一事因故暂停，此事事关天凤一族兴衰，又能提振士气，是否应尽快将典礼进行完？

    “此事还是暂缓一段时间再说，当下应以稳定天河星域局势为主。此番天庭对朱雀城突然难，只怕前线战事也要生变，还需要尽快布置人手解决，暂时是无暇继续典礼了。”赵胤听得此言，眉头微蹙着说道。

    其话音未落，就见一名长老又急冲冲地推开殿门，跑了进来。

    “启禀族长，前线来报，称古蛮族突然增兵一倍，朝我防线压来，守军压力巨大，请求支援。”那人一进门，立即俯身说道。

    “真是一波未平一波又起。赵兄，依老夫来看，此时应该尽快号令各族族长和长老，回归自己本族，稳定族群，并抽调强者去补充前线战力。”狄彦目光凝重，如此说道。

    “狄兄所言甚是，就按狄兄所说的去办吧，我们天凤一族全力支持。”赵胤点了点头道。

    “族长，此番圣女接任大典虽然未能办成，但之前的比试中，倒是涌现出了一批实力不俗的后辈，我们加以培养之后，定能当大用。”金凤婆婆开口说道。

    “启禀族长，之前比试中已经选出了圣女的双修伴侣，属下认为应当尽快为两人完婚，并及早让两人开始修习阴阳鸾凤秘术。这样一来，一方面可以飞提升两人实力，另一方面也能与弥天巨猿一族结成联盟，获得他们的支持。”未等赵胤开口，赵朱明又出言补充道。

    “圣女尚未接任，便进行此事，怕是有些不妥吧？”轸夫人有些担忧地说道。

    “非常之时当行非常之事，圣女如今修为也臻至圆满，若能以阴阳鸾凤秘术辅之，或许能够更进一步，直接跨入神境行列，这对天凤一族，乃至整个天河妖族来说，也都是一大助力。”赵朱明立即说道。

    赵胤听罢，面上浮现出沉吟之色，似乎陷入了沉思中。

    “据我所知，这石牧虽是代表弥天巨猿一族，却只是一人来此，并无弥天巨猿其他族人随行，他的身份是不是还有些存疑啊？”这时，磬龟族族长6馗钟却突然开口说道。

    “石牧来时，身上既有弥天巨猿一族长老令牌，又有白猿老祖血脉，且带来了当年天凤族与弥天巨猿结盟的信物‘涅盘凤钗’，相信其身份并无什么问题。况且此次事变之中，他还曾立下过大功。”赵朱明为石牧申辩道。

    “即使如此，石牧身为人族，身上的白猿老祖血脉也颇为不纯，其身份也恐怕难以与圣女相匹配吧？”6馗钟继续说道。

    “依老夫之见，圣女的确应当与妖族优秀青年结合。不过这毕竟是贵族族中之事，还需赵兄自行决断。”狄彦目光移向赵胤，开口说道。

    赵胤眉头微蹙，半晌之后开口说道：“带石牧和灵秀那丫头来这殿中，我要亲自见见他们。”

    “是。”赵朱明应了一声，便转身出了大殿。

    片刻之后，石牧两人便都被带到了大殿中。

    在见过礼之后，钟秀便被赵玲珑拉到了身边，石牧则依旧被安排站在大殿正前方。

    磬龟和地龙两族族长，对石牧人族的身份多有介怀，此刻皆是目光不善地盯着他，故意以强大的威压压迫于他。

    不过二人出于一些顾虑，倒是都没有释放灵压。

    若换做一名普通的圣阶弟子，同时被天河星域两名实力最盛的神境存在盯着，即便二人不释放半分灵压，也足以让这人心惊胆寒，几乎无法站稳了。

    然而他们所不知道的是，石牧自圣阶初期开始，便数次与神境存在交锋，对于这种没有灵压，只是单纯想以气势压人的伎俩，自然根本不会理会。

    其面对三大神境，丝毫没有任何畏惧之色，只是面带微笑，不卑不亢地望向他们。

    赵胤盯着石牧看了片刻之后，眉头渐渐舒展开来，显然对石牧的表现还算满意。

    “石牧，听朱明长老说，此次事变中，你立下了不少功劳。”赵胤开口问道。

    “启禀族长，石牧只是恰巧现了些异常，起到了一些作用而已，当不起什么功劳。”石牧坦然说道，没有丝毫做作之色。

    赵胤见状，满意地点了点头。

    “在之前的比试中，你力压百族众位俊秀，获得与秀儿结成伴侣的机会，这倒也是一桩美事。只是此事恐怕不能按照之前预计的进行了……”赵胤说到这里，停了一下。

    石牧见此，神色未变，也没有答话，只是目不转睛的看着对方。

    “想必你也看到了，如今凤翼城受围在前，天庭已然蠢蠢欲动，天河百族其后还将面临天庭入侵，你们的事，需要押后再做打算了。”赵胤继续说道。

    石牧注意到，赵胤口中所说的是押后再做打算，而不是押后在办，面色顿时阴沉了下来。

    钟秀原本以为叫他们二人来此，是要商议如何办理此事，却不成想是要推延此事，顿时面色一变，大步一跨，就要出来申辩。

    “我不同意。”还不等钟秀开口，石牧却已经当先开口说道，字字铿锵，竟带着几分不容置疑的语气。

    此言一出，举座皆惊。

    不知多少年，没有敢如此与赵胤这般说话之人了。

    “大胆！”赵玲珑呵斥道。

    “你可知道，你在说什么？”赵胤面色一寒，冷声问道。

    “石牧，不可当面违逆族长。”赵朱明面色紧张，连忙传音提醒石牧。

    “启禀族长，您若是因为战事要押后我和秀儿的婚事，石牧绝无怨言，可您若因别的原因想要反悔此事，那石牧决然不能同意。”石牧神色不变，坚决说道。

    “石牧，你一介人族，血脉层次与圣女所差甚远，应当有些自知之明。你若放弃，我三大族自会给你足够补偿。”6馗钟目光斜视着石牧，这般说道。

    “石牧，我看你资质实力皆是不错，若得我三大族大力相助，百年之内跨入神境也未不可啊。”狄彦则是面露笑意，循循善诱的说道。

    赵胤见此，面上露出一丝不快神色，却也没有说些什么。

    “多谢二位族长美意，此等好事还是留给你们各自族中的翘楚吧，石牧受用不起。至于秀儿，只能嫁给我石牧，做我石牧的妻子，其他人想都别想。”石牧目光从三大族长身上扫过，朗声说道。

    赵胤见此，眼神中非但没有恼怒之色，反而浮现出一丝欣赏神色。

    钟秀更是听得脸颊一红，心似鹿撞。

    “我石牧身为弥天巨猿一族代表，又是白猿老祖传人，比试之中凭实力夺得第一，且和秀儿情投意合，我俩结合在一起，合理合法合情，你们凭什么阻挠？”石牧朗声质问道。

    被石牧这么一问，磬龟地龙两族族长也顿时愣住了，半天说不出话来。

    …………

    道友们，cosp1ay的石牧钟秀很好看，乎我的想象啊，大家可以去玄界之门app上看哦！