    “没有，我暂时没有什么发现。”

    满含期待的询问，最终得到的却是玛莎凝重又有点失落的回答，叶晨不是没有失望的。

    “我，我也没有什么发现，夏炎看起来由内到外的都正常得不得了，完全没有什么我们看不见的隐疾的，我……”更令人沮丧的是，叶晨也是不知道，并没有检查出夏炎的身体有任何的问题的！

    “这就奇怪了，夏炎既没有外伤，有没有内伤的，这么昏迷着，到底是一个什么情况呢？按理说这不是一个正常的情况的。”

    玛莎这就看不懂了，毕竟夏炎他没有内伤也没有外伤的，身体很正常很好的，各项机能也都能顺利运行的，这样的情况，却还是昏迷着的夏炎，玛莎真的有点迷惑很有一点看不懂了！

    “是啊！夏炎这个情况真的是有点奇怪的，我也搞不懂他到底是怎么样了。”叶晨也是拧着眉头在认真地搜刮这脑海里的信息，希望能有什么帮助什么的！

    “等等，我想我可能知道夏炎他有什么问题了！我大概有了一点点的看法！”突然地，叶晨大声地叫了出声，在他努力地搜肠刮肚的思考下，他好像真的是有一点点发现的！

    “这，夏炎会不会是，变成植物人了？既没有外伤，也没有内伤的，但是又偏偏没有一丁半点的意识，持续的昏迷着，这，的确是有点像是植物人的症状吧？”

    “没有内伤没有外伤，生命身体的各项机能都是可以正常运作的，也可以正常的呼吸喂点营养液什么的，嗯，这的确是有点很像植物人的感觉了。”叶晨仿佛终于想到了终结答案，将自己想法说出来的时候，简直有点不敢相信自己的想法了。

    什么？植物人？那他们了没有办法医治拯救植物人额！现代科技都没有办法说把植物人给唤醒还是什么的，植物人要是醒了那就是个奇迹啊！

    “植物人？这是什么人？这个夏炎是中了什么植物的毒吗？为什么变成了植物人？”对于植物人，玛莎小姐姐还是第一次听说的，于是有点十分好奇地向叶晨询问道，毕竟嘛，玛莎一向都是遵循着不懂就要问的宗旨滴！

    “额，植物人的话，玛莎你可以这样子理解。这个植物人他不是中了什么植物的毒才变成的植物人，而是他是夏炎现在处于的一种状态的描述。”

    “大概的意思就是，夏炎他还活着的，身体的各项机能也都可以工作运行的。但是呢，身体的运行已经处于半休眠状态了，变得很慢很慢的了，这个你能理解吗？”叶晨由是这样跟玛莎先解释了一通。

    “唔，半休眠状态？这不就像是我们蛇类魔兽的冬眠吗？想想看，我们冬天似乎也有点像这个夏炎现在的状态的呢！”玛莎听完后，想了一想，反而举一反三地回答了叶晨的问题，证明玛莎有点明白有点懂了的。

    “嗯，对的，就是类似蛇类的冬眠，你很聪明，玛莎。”

    “但是和蛇类的冬眠还是有一点点区别的。比如，你们冬眠总会有春天到来，万物复苏的一天。但是，这个植物人却是不会轻易就能够苏醒的。”

    “植物人他们一般都是永久性的，如果没有什么奇迹或者治疗手段发生的话，他们能够苏醒的可能性是非常的低的了。这就是他们植物人跟你们蛇类的冬眠的区别。”

    “你们现在如果适应的好，强大了，甚至都不用冬眠了，但是植物人就是植物人，这可以说是一种病的，很难治愈的病。”叶晨孜孜不倦地给玛莎仔细详尽地解释道。

    “是这样吗？我现在明白夏炎的身体以及昏迷是个什么情况了，我也明白了植物人的含义了。可是照你这么说的话，夏炎这可得怎么办啊？难道他的一辈子就这样了吗？”玛莎拧着眉，整个神情都变得很严肃，一字一句地询问着叶晨。

    “这个……这个，其实我还没有确定夏炎就是变成了植物人的，我甚至都不能确定夏炎是出了什么事的，我只是看到夏炎这样子昏迷不醒的，做了一个大胆的猜测罢了。”

    “或许，其实夏炎他并没有事的呢？或许他等会儿就能够醒来呢？”叶晨对于玛莎的问题这样子回答到，毕竟，叶晨他又不是真正的医生，很多事情他又哪里能够说得准说得就一定对呢？

    “嗯，听了你说的这个植物人，我倒是希望夏炎他不是植物人了，毕竟如果夏炎真的成了植物人的话，那可就有点很难办了啊！”玛莎听到了叶晨所说的话，尽管是在否定他自己的，但是这次无论如何的，让玛莎可以松了一口气的。

    “我到宁愿他是什么中了什么毒什么的，是个毒的，肯定都会有点办法有点解药的。那这样无论我们费多少功夫，多辛苦多艰难我们都可以为了夏炎去博一下的。”玛莎想了一想，继续说道。

    “但是要是你说的那个植物人的话，那就真的没有办法了。像你说的那样，也没有东西可以治疗的，只能等待一个虚无缥缈的幸运，奇迹，我感觉那种感觉一定得会逼死个人的！”玛莎将植物人和其他坏情况对比一下，发现还是植物人比较可怕的。

    “其他的情况多糟糕了，起码有个前进的方向，有个奔头的，但是植物人的话就是真的没有办法了，完全都没有办法了，只能靠虚无缥缈的运气以及奇迹。”

    “相对比来说，我还是要更偏向于别的情况的，也希望夏炎他的情况是别的情况吧！”玛莎由是对叶晨说到。

    “嗯，是的，希望夏炎他能够是别的情况吧！毕竟植物人真的是有点太棘手了呢！”叶晨也很赞同玛莎的看法的，的确，即使是他前世生存的那个世界那个时代，当被宣告了植物人，那基本可以说是很可怕的了。

    可以压垮一个家庭的，能够唤醒这个植物人的几率非常的渺茫的。那种无期的等待是非常的令人绝望的。

