    虞小怜喝了一碗稀粥，就放下了碗筷，说是一碗粥，其实就是一碗米汤。

    孙氏瞧了她一眼，不冷不热的说道，“多吃点，没有晚上那一顿了。”

    虞小怜点头，“娘，我吃饱了。”

    孙氏将盆里的米汤倒进自己碗里，将剩下的干的倒进虞长河碗里，“灶台垒的怎么样了？”

    “泥胚子已经弄好了，今天太阳晒一天，明天上午就能垒，下午保证能垒完，明天你去镇上把锅买回来，往上一安就行了。”

    虞长河又想把米粥给孙氏分些，孙氏却拿着碗躲开了。

    “你多吃些，我不饿！”

    孙氏说完，一口将碗里的米汤喝了个干净，“既然娘说地里的庄稼不归咱们，那过段时间他们秋收，我就不上地帮忙了，明天我去镇上买锅，直接拿一些绣线回来。”

    虞长河知道孙氏是打算做一些绣活挣钱，孙氏的绣活手艺很是不错，但是绣活很是累眼睛，给的工钱又少。

    要是以前的虞长河定是不同意孙氏受这个累的，但现如今，他似乎没有说你别做，这个资格了。

    虞小怜看向孙氏，“娘，明天我和你一起去吧，我能帮你拿东西。”

    孙氏想了一下，点点头，“刚分家，家里确实缺很多东西，但是咱们手里这点钱……虽不够买全的，但是我一个人肯定是拿不回来的，你跟着去也行。”

    晚上躺在被窝里的时候，虞小怜在脑海里想了一下虞家的事情，心里开始盘算起来。

    书中的虞小怜是个巫族首领的后代，但她一直到死，都不知道自己的真正的身份。

    虞长河莫名其妙的死亡以后，虞小怜就被虞老太做主给卖了。

    买家正是男主角淮南王世子——君墨白。

    君墨白为了医治好心上人余嫣然的寒症，一直遍寻神秘的巫族人的下落。

    传说巫族人不惧冷、不怕毒，是因为血液异于常人。

    有传言说，纯正的巫族后代之血，可解百毒。

    君墨白为了能顺利买到虞小怜，派人暗中杀害了虞长河，因为他知道，只要虞长河一死，就没有人再会护着虞小怜。

    后期，君墨白为了让虞小怜心甘情愿的，长期当余嫣然的解药，就纳了虞小怜做妾。

    也给了虞小怜这个穷苦的小丫头，梦寐以求的荣华富贵。

    虞小怜得势后，又怎么会放过欺负过她的虞家人呢？

    虞家除了孙氏这个已经半疯半傻的，被虞小怜大发慈悲的送去了尼姑庵之外，其他人的下场都是无比的凄惨。

    虽是做妾，但君墨白却没打算宠幸虞小怜，虞小怜存在的作用，就是在余嫣然寒症发作的时候，给余嫣然放一碗热乎的血。

    虞小怜的血液并不像君墨白以为的那样，能治好余嫣然的寒症，但的确有缓解之效。

    为了余嫣然的病，君墨白不得不长期忍受虞小怜的纠缠和威胁，后来在虞小怜以死相逼的时候，君墨白被迫宠幸了虞小怜。

    做妾做的久了，看惯了君墨白对余嫣然的千般宠爱，虞小怜就开始对君墨白因爱生恨了。

    但她舍不得伤害君墨白，就暗中在给余嫣然的解药里，加了剧烈毒药，害得余嫣然口吐鲜血，命悬一线。

    再后来就是非常戏剧性了，余嫣然的寒症居然因为虞小怜下的毒，起到了以毒攻毒的原因，神奇的好了。

    余嫣然这个女主角好了，炮灰女配自然就要领盒饭了。

    但因为她血液有解毒的特殊性，君墨白不想浪费这么好的解毒良药。所以，书中的虞小怜是被君墨白放干了血而死的。

    在虞小怜死后，她那牛逼的不行的巫族父亲才闪亮登场，为女报仇，但这些已经死翘翘的虞小怜是不可能知道了。

    那个小说，虞小怜就看到这里，并没有看到结局。

    但想也知道，君墨白和余嫣然有主角光环加持，肯定不会死的，倒霉的应该是一心为女复仇的虞小怜的巫族父亲。

    虞小怜躺在炕梢，虞长河和孙氏躺在炕头，他们中间挂着一个碎花布帘子隔着。

    虞小怜此时此刻没有丝毫困意，君墨白是淮南王世子，有钱又有权，要想杀虞长河简直是轻而易举，两年后，她该怎么样才能保住虞长河不死呢？

    倏地，虞小怜脑海里闪过一个人的名字——君意安。

    虞小怜微微一笑。

    看来，到迫不得已的时候，她只有从他身上下手了。

    次日，孙氏为了不和曹氏做早饭的时间起冲突，早早的就做好了早饭，仍旧是稀汤寡水的米粥。

    三个人喝过了稀粥，孙氏就从炕柜里翻出那串子铜钱装在了布包里，告诉虞小怜背个小竹篓，她们母女就出发了。

    虞家所在的这个村子名叫河湾子，离镇上不是很远，过了桥又走十几分钟，她们就到了镇上。

    虞小怜虽然十岁，但还是第一次来镇上。

    此时太阳还没有完全升起来，天色还灰蒙蒙的，镇上就已经人来人往了。

    这个时候的集市，人们大多都是以物易物，人们也习惯日出而作，日落而息。

    孙氏拉起虞小怜的手，从喧闹的市场穿了过去，来到了一家绸缎铺子。

    估计孙氏以前给这家店做过绣活，孙氏一进去，绸缎庄的老板娘就认出了孙氏，还一个劲儿的夸孙氏做的绣活样式好看，又好卖。

    孙氏顺利的拿到了一些绣线和待绣的帕子还有香囊，小心翼翼的包好后，装进了虞小怜背上的小竹篓里。

    “呀，这是你女儿吧，这孩子长的怪俊的，就是这眼睛……”

    绸缎庄的老板娘刚想仔细的看一下虞小怜的眼睛，虞小怜心里一惊，倏地低下了头。

    她太大意了，说不定上辈子的虞小怜，就是这样被君墨白的人发现的。

    “娘，我眼睛好像迷了沙子了，我出去等你！”虞小怜逃似的出了绸缎庄的门外。

    绸缎庄的老板娘倒也没发现什么不对，只是觉得虞小怜这个乡下丫头没见过世面。

    她又对孙氏说道，“你家丫头这么大了，会打络子了吧？正好店里最近要打一批络子，不知这活你们娘俩接不接？”

    孙氏本来就想着多挣些钱，上门的钱哪有不挣的道理，“接，我们娘俩都会打络子的，不知道这活多不多，能干多久？”

    孙氏心里自然是这活能干的长久一点才好，因为他们外面不仅欠着村里几户人家的钱，就连明年春天的种子钱也没有着落呢。

