    （今日第一更。）

    去sL线下赛的前一天，就这么杀着过来了，本来和圆月舞曲商定好大家平安无事的过一天，可惜因为小小纠纷又杀得难分难解。

    纠纷的起因是这样的：一个韩国帅哥娶了一个非洲美妞，于是到处晃荡，在银剑镇外，他带着媳妇练级的时候，刚巧****玩家路过，于是开始交谈——

    “哇！nB，你看这个韩国哥们，居然带了一套红色铠甲练级啊……”

    “p话！那铠甲里还套着个人呢，你看不到啊？”

    “我……我靠！原来是个黑妞啊！你说，这两个人生下来的娃，到底是白色的，还是黑色的？”

    “我猜是黑色的，环保。”

    “我觉得应该是白色的，说不定还好看点。”

    “总之，不能黑白相间。”

    “那也不错啊，自带斑马线，出门都不怕被车撞……”

    “哈哈哈哈……”

    ****小子大笑的时候，韩国帅哥带着自己的非洲美妞杀过来，一刀一个，刚好这****玩家是地狱火的朋友，于是引了似水年华与韩国阵营激战，雪月自然不能幸免，我们被拉出去助阵，一杀就是一整天，杀完都不知道到底为了什么。

    夜里本想早点睡，结果夏天的一个朋友想要刷175级的毁灭深渊，于是又被拉去刷了两趟副本，而且高级副本里的最终Boss是掉强化宝石的，为了刷一些宝石，又陪凌雪、冰茶等mm打了两次天空之城，这来来回回，直接耗去了大半夜。

    好在，宝石出了不少，上次我杀掉了苍穹之翼卡修斯的时候，除了爆出来雪域之刃之外，还有好几颗宝石，其中便有一个非常极品LV-12的强化烈焰宝石，连同我自己仓库里的存货，于是神奇的凑足了从1级到12级的强化烈焰宝石。

    凌晨时分，来到行会领地里，点造了一批npc的铁甲骑兵之后，就将我的月光冰刃镶嵌了大量石头，整整12颗烈焰宝石化入剑锋之中，便足足增加了月光冰刃24oo点的攻击力，冰刃总攻击为：99oo-136oo，这么强大的攻击力可谓是如虎添翼，这样一来，去sL参战的胜率就更高了。

    总之，这个中国区的sL冠军是我们的近期追求，更远的话，那就是sL的世界赛了，在那个高端的比赛里要是还能夺冠的话，那就真可谓是纵横天下了，不过世界赛里肯定会遇到勇敢的心和圆月舞曲这些猛人，想要夺冠，难如登天。

    在我凑宝石的同时，其余的几个mm也不闲着，凌雪将雪域之刃的锻造等级提升到9级，暂时缺少1o级的强化烈焰宝石。而冰茶则很兴奋的拉着我来到铁匠那里，然后掏出了n多等级的石头，笑道：“来嘛，帮帮忙……”

    我果然是打工的命，找到艾兰之后，一一融合宝石，花了两个多小时的时间，冰茶的一套命运装备提升了不少等级，胸甲上7级的防御宝石、鞋子上6级的度宝石、就连项链都增加了8级的智力宝石，我很搞不懂她加了那么高的智力干什么，她则笑着告诉我：“智力高，回蓝度快，省钱啊……”

    Tnnd，那些宝石钱足够她买一辈子的蓝药水花销了！

    睡觉之前，我找到了稻花香，当然不是为了睡觉，大家在将军陵里打到了几件风羽装备，都是加体力上限又或者生命值的，还有的则加了技能命中率，这样的装备需要好好锻造一下，刚好稻花香的等级也到了2oo级，可以装备了。

    “叮叮当当”敲到了天亮，终于帮稻花香的几件极品装备都锻造到了7级，抹了抹汗水和泪水，今天晚上为了大家的装备，我已经花掉了至少一亿的金币来买宝石了，咱赚钱不容易，书生小卖部里的npc管事都瘦得跟非洲难民似的，那全是我这个甩手掌柜压榨之下的成果。

    早上6点多入睡，几个mm也跟我差不多时候上-床，脑袋一沾到枕头，顿时有种**的感觉，甫一接触就召唤出了睡魔，昏沉沉的进入了梦乡。

    ……

    醒来的时候，已经是下午两点多了，一群人在路边菜馆里吃了一顿。

    回到工作室，却现凌雪拎着大包小包往后备箱里塞，我惊奇问：“凌雪，这是干嘛，逃难啊？”

    凌雪说：“不是啊，sL要在上海呆三天，这是行李。”

    凌月在旁笑问：“书生你的行李呢？”

    “我……”

    我Tmd没行李，赤条条去，赤条条回！

    凌月开着自己的新车，带了紫月和落雨无声，而秦韵则开着她的那辆a6，带了冰茶和稻花香，凌雪坐在我的副驾驶座上，她的宝马不知所踪了，似乎她也不在乎，压根没去问车子哪儿去了，夏天mm坐在我们后面，往嘴里塞着薯片。

    “小心把腰吃粗了……”我回身笑道。

    夏天说：“没关系，腰粗的女孩手感好……”

    “手感好……”

    我沉默了，凌雪则俏脸通红的瞪着我：“看什么看，开车了！”

    “哦哦……”

    启动车子，上路，来到了市区，在路边，一个小mm正拎着行李箱站在那里，我在她身侧停下车，笑问：“美女，要搭车吗？帕萨特，沉稳安全，保证你一路无忧！”

    “好啊好啊！”

    美女上车了，凌雪也不生气，因为这个mm是雪见草，我们顺路接了她一起去上海而已。

    近两个小时，抵达传说中的京都大酒店，果然奢华无比，门口站着一群小mm，不是酒店的服务生，而是灵恸官方的礼仪小姐，这游戏公司太有钱了！

    酒店的门口就竖了一个级大牌，上书“sL中国赛区线下赛比赛现场”，然后，下面则是白云城和清风城融合在一起的背景图，上面还有n个玩家，一排高等级玩家各自手持兵器，威风凛凛，其中，我就赫然在其列，在我左手边，凌雪和凌月两姐妹处于焦点处，由于这个宣传牌非常之巨大，所以两姐妹漂亮的脸蛋非常清晰，比对面那个商业楼盘请的明星代言要震撼多了！

    “您好，欢迎参加sL线下赛，请问你所属的战队是？”

    一个身着黑色女式套裙制服的mm走上前，一脸的笑意，手里拿着一个记事本，似乎是接待人员，天气还很冷，她居然就穿了那么少，那两条雪白的大腿露在外头，看得人心疼死了，这年头出来工作赚点小钱，可真不容易。

    她本想问我们属于哪个战队，可车门一打开，凌雪下了车，舒展了一下胳膊，笑道：“终于到了……”

    顿时，看到凌雪之后，那接待mm全明白了，一双眼睛里满是光芒：“啊！你们……你们是雪月的成员，是吧？”

    “是啊是啊……”

    我摇下车窗，说：“请问车子停在哪儿？”

    她又是一惊：“哇！你……你是书生？”

    我点点头：“嗯。”

    她一脸的惊喜，带着兴奋的说：“那，呵呵，太好了，这个……”

    看着人家递过来的本子，我有点不好意思了：“那个，签名就不用了吧，我又不是什么明星。”

    “不是签名，这是参赛玩家签到……”

    “呃……”

    我晕啊，糗大了！

    ……

    车子由工作人员开去停车场停好，送来钥匙的时候，我们一行1o人也签好了到，由于我们是自己开车过来的，所以没的报销车票，不过我倒是把过收费站的几十块钱给报了，好歹也是钱，颗粒归仓啊！

    依旧是那个露出大腿的接待mm引路，暂且叫她大腿mm吧。

    “您好，雪月共有5个房间，分别是11o1-11o5，你们自己分配吧，这是门卡。”

    “哦……”

    接了钥匙，拎着行李上楼，一边商量怎么分配房间。

    “两个人一个房间，很简单。”凌月说。

    我问：“那谁跟我一个房间？”

    凌月笑了：“你要哪一个？”

    “这个……”

    我犹豫的当口，跟我一起坐电梯的一个服务生mm则脸蛋通红，看我的眼神别提多怪异了。

    当然，最终我没有捞到一个mm，凌雪和凌月一个房间，紫月和夏天两个mm的感情好，挤一张床了，而我则独守空房。

    放下行李之后，来到了酒店大厅，却又看到了一群玩家走了过来，并且，穿得很正规，清一色的紫色比赛服，胸前左边写着sL，右边写着“太太乐”，很好，这是由太太乐鸡精赞助的队伍，背后那一个大公鸡的图案太霸道了！

    这伙人均是一米八以上的大汉，通过工作人员的介绍，这是青梅煮酒的战队，刚才走过去的那个虬须小子，就是Id叫做“关云长”的高级战士。

    青梅煮酒，这个行会太强大了，我已经可以断言，线下赛的真人pk项目，冠军组就要在他们和龙魂队之间诞生了！

    正在这时，一个小子捧着两包康师傅方便面直勾勾的走了过来，张开手，一手一包面就拥抱住了我，他哽咽了：“老大，我终于看到你了……”

    “你是……”

    “我是飞火啊……”

    “我靠！你拿两包面干嘛，怕sL的承办人不给饭吃啊？”

    “我坐公交没零钱，就在路边摊买了面，那老太太说一包面三块五，两包面9块，我觉着买两包便宜，还剩下一块钱刚好投币，所以……”

    “哦，很好，你小子数学不错嘛！”

    飞火挺不好意思的一笑，转过身，看到我身后的一群mm，顿时两眼泛光：“你是凌雪还是凌月？”

    “我是秦韵……”

    “a#￥&……，这位，你是冰茶吧？来吧，抱一个……”

    “你不想活了？”冰茶挥了挥拳头。

    飞火内牛满面。

    不久之后，龙魂和刑天等人一一到来，剑火无心、剑火明月、剑火战歌，还有大剑师、乱舞春秋、悲酥清风，共计十人，一个个长相基本上算是随心所欲了，让我有种与狼共舞的感觉。

    刑天和鬼炙大呼找到组织了，然后领完房卡之后就不回房，就跟在我们后面，又不久之后，两个漂亮mm到来，正是梦回雪月的冰之逸和流年花火！

    “快快快，这边这边……”

    sL的策划者命令摄影师扛着摄像机到处跑，这一次sL可谓是狼群与美女云集，终于可以大大的炒作一番了！

    梦回雪月的十个人，除了冰逸花火之外，还有8个人，不过我都不认识，大家点点头，也就算是认识了。

    顿时，我们的队伍扩大到了3o人，往哪儿一杵，都像是扛把子一样的存在。

    几个mm凑在一起，有聊不完的话题，从化妆品到服装，再到美容，最后到了帅哥，经过十几个mm的一致鉴定，确认在场最帅的人是轻狂书生。

    当然，我个人并不是很帅，只是龙魂这伙人长的太对不起观众了。

    “大腿mm”走过来，笑道：“我们准备了晚宴，就在三楼的餐厅，当然，你们也可以选择自己聚餐，这个并没有什么强制要求。”

    龙魂瞥了一眼mm的大腿，说：“那我们自己出去吃吧……”

    凌月说：“那多浪费，就在餐厅吃，伙食不差，还不用花钱。”

    “就是就是！”凌雪附和。

    龙魂立刻表明立场：“剑火誓死与两位盟主一起吃饭！”

    于是，晚饭定了，就在酒店里吃，事实上，这方圆几公里之内，也没有比这档次更高的吃饭之所了，明明住在大酒店，还要出去吃小摊，会让酒店老板认为我们想要砸场子的。

    我们一群人留在一楼大厅里胡吹，不久之后，又是一彪人马杀到，领头的是个有些大肚腩的中年人，一脸正气，旁边则是一个无为青年，一脸邪气！

    瞬间，大家明白了：“这是似水年华的人马！”

    “大叔？”我走上前。

    孤坟大笑：“哈哈哈！书生，你们已经到了啊？”

    “嗯嗯，一会就有晚宴，大叔你再迟到半小时就吃不上了。”

    孤坟拍拍肚子：“为了这顿饭，我中午就吃了一个苹果、五笼汤包，三斤酱牛肉，两只烤鸭，只有两成饱啊！”

    “那……真是苦了大叔了。”

    “可不是……”

    周围的一群人目瞪口呆，一个个暗骂无耻。

    地狱火冲我点点头，笑道：“小样挺帅。”

    对他，我就不评价了。

    正在这时，又一彪人马杀到！

    一个刀疤脸中年人、一个颇为俊逸的青年、一个穿着碎花裙子的小LoLI，这个组合毫无疑问——魂归战袍来了！