    翌日，依旧是蓝钻酒店，与昨日的慕容家宴会不同，今日的媒体招待会气氛严肃。

    会场内全部铺上了上好的地毯，一排摆放整齐的会议桌被放置在大厅正中央。

    大厅的两侧则是各色精致的茶水和点心，厅内放着舒缓的古典音乐，隐隐还飘散着香味。

    会场周围以严肃的蓝色调为主，期间夹杂着白色，让人一眼看过去，便心生敬畏，却又不会过度紧张，总之一切恰到好处，既不会过分浮夸，也无损媒体招待会的严肃性。

    秦少辰和许苒到来的时候，会场内已经有很多人到来。二人虽然衣着低调，但是会场内的人却一直注意着门口的动静，二人一进来便被众人发现了。

    秦少辰今日一身黑色西装，仅有一根红色领带点缀，衣服简约大气，更是突出了秦少辰身上强大的气势，秦少辰逆着光站在那里，如同从天而降的战神，只是一眼，便让人心生敬畏，只觉得这人生来就是让人仰望的存在。

    而许苒一席红裙，身上无半点装饰，一头长发微卷，随意的披在肩头，脸上画着精致的妆容，好似中世纪油画中走出来的女王，高贵慵懒却又危险。

    许苒一踏进会场，原本热烈的气氛猛然安静了一瞬，倏然间又热闹了起来，众人看着眼前衣着朴素的二人议论纷纷。

    “他们还真敢来啊？”

    “你看这许苒身上那是什么？看不出来的牌子的，竟然穿了一身地摊货。”

    “是啊，好像秦总穿得也是，以前都是高级定制出来秒杀全场的，难道秦总真的破产了吗？”

    原本还幻想着秦氏不一定破产的名媛们，一看到二人的穿着，眼神立即暗淡下来。

    这秦少辰都已经穿不起当季新品了，肯定是真的破产无疑了，她们才不会真的喜欢穷包子！

    名媛们兴致缺缺，不过看到许苒也一身地摊货，心里又好受了几分。

    “看这着许苒穿得什么啊，得到了秦总又怎么样，还不是一副穷酸样！”

    “有些人啊，还以为飞上枝头就能麻雀变凤凰呢。”

    “秦氏弄成这样，肯定都是这许苒给祸害的，这女人真是个克夫命！”

    众名媛窃窃私语，声音却又刚好能让许苒听到，时不时地还鄙视地看一眼许苒。

    许苒美眸微扫，看了眼身边指指点点地名媛，脸上笑意盎然，仿佛她们讨论的对象根本就不是她。

    而一旁的商界大佬们，在看到许苒和秦少辰后，眸子中也闪过一抹沉思。

    众人心思各异，却依旧满面笑容，觥筹交错，讨论着最近A市经济的最新动向，期间不时传来几句对秦氏集团现状的担忧。

    就在这时，一个穿着耀眼的女子，缓缓走进了会厅。

    女子一身墨绿色的露背晚礼，大片白嫩的肌肤，在明亮的灯光下如同上好的暖玉，散发着莹莹之光。礼服胸前更是颇有心机地设计成心形图案，透过镂空图案隐隐看到里面嫩白如玉的肌肤，让人止不住的浮想联翩。

    仅是一个身影，便让众人蠢蠢欲动，想要迫不及待地上前，一窥这女子的容貌。

    随着女子逐渐走进，众人眼中的惊艳更甚。

    女子雪肤朱唇，一头金黄色的头发半披半散的垂在肩头。鼻梁高挺，深邃的眼窝内嵌着一汪湖泊蓝的眼珠，如妖似魔，浑身散发着神秘又蛊惑的气息。

    洛利卡一走进大厅，就看到众人眼中毫不掩饰的惊艳，巨大的虚荣感得到了满足。

    她得意地扫了眼众人，随后一双眸子便四处转动，等看到秦少辰时，眸子内闪过一丝惊喜，买着猫步朝着秦少辰走了过去。

    等到女子身影融入人群，众人才回过神来，再次议论纷纷，甚至有些男人，已经寻着女子而去。

    “秦，你真的来了？”女子的声音如同红酒中的玫瑰，让人禁不住沦陷。

    不等许苒回头，身边已经多出了一个长相妖娆，身材火辣的美女，这美女不由分说，直接抱住了秦少辰的手臂，一双眸子紧紧地黏在秦少辰身上，直接忽视了一旁的许苒。

    秦少辰眉头微皱，冰冷地眸子如同冰刀，冷飕飕地扫了眼洛利卡，干净利落地抽出了自己的手臂。

    甚至还嫌弃地看了眼洛利卡，随即抬眸，拿着一双黑眸盯着许苒：“不关我的事。”

    许苒：“......”

    “知道，我看得见。”许苒认命地上前，伸出手轻轻拍了拍秦少辰的手臂，这厮是嫌弃洛利卡碰了他呢！

    不过......

    许苒不动声色地深呼一口气，这洛利卡身上的香水味，实在是太浓了！

    作为一个医生，许苒很是受不了这刺鼻的香水味，还不如医院的消毒水味道呢！

    许苒心中默默吐槽。

    “秦，虽然没有地震，我一看到你，就全身一震。”

    洛利卡张嘴又是蹩脚的土味情话，看了眼自己被秦少辰扯下来的手臂，眼中的羞怒转瞬即逝，依旧软着身子，眼里泛着柔波，再次朝秦少辰贴了过去，却被许苒一把拉住。

    洛利卡看着面前虽然气质超然的许苒，眸子深处闪过一抹嫉妒。

    “不好意思洛利卡，我男人有洁癖，最受不了身边有脏东西了。”许苒唇角带笑，说出来的话也带着丝丝甜意，只是其中的内容却把洛利卡气个半死。

    这许苒说谁是脏东西呢？

    洛利卡抚了抚耳边的发丝，眉梢风情无限，抬眼看了下许苒：“是哪里来的村姑？穿得那么寒酸，这种媒体招待会，竟然穿了身三无品牌，也不怕丢了秦的面子！”

    三无？许苒看了眼秦少辰身上的衣服，再看了看自己的。

    好吧，确实是三无品牌。

    为了做戏，他们也很委屈啊。

    许苒眨了眨杏眼，略带委屈地开口：“少辰，她说我穿的是三无品牌呢。”

    秦少辰看着怀里女子，微嘟着唇，眸子中水光莹莹，一脸委屈吧啦的样子，胸口处好似被猫爪轻轻地挠了一下，柔软的不可思议。

    “三无？那我的也是三无。”秦少辰指了指自己的衣服。

    洛利卡闻言，才发觉秦少辰竟然和许苒穿得是情侣款！

    她刚才一心扑在秦少辰身上，再加上秦少辰本来就肩宽腿长，气质卓绝，才没有发现秦少辰身上的衣服也没有丝毫标志，款式也只是简约大气，没有任何出挑之处。

    洛利卡看着许苒一脸甜蜜地窝在秦少辰怀里，心里是嫉妒又羡慕。

