    第1195章 你过来啊   

    梁美娟回到家里的时候，发现梁柒柒不见了，当时吓得没晕过去，赶紧给林战打了电话。

    

    “查！”

    

    林战得知消息，立刻通知艾琳。

    

    “战哥，杀神梁飞虎派了梁宽来了南吴，此时正在省城的秦家，梁宽玷污了秦氏家族的大半数女孩，秦三爷的女儿秦莹不甘心受辱，撞墙毁容逃过一劫，如今，陆冥抓了梁小姐，此时已经在秦家别墅。”

    

    艾琳第一时间得到情报，报告给林战。

    

    “战哥，梁宽带来的战氏三兄弟，凶狠残暴，无恶不作，刚刚在秦家，杀了秦氏一家三口。”

    

    “战氏三兄弟？

    我怎么没听过？”

    

    林战开口问到。

    

    “你有所不知，杀神梁飞虎，早在几十年前，称霸华国。

    他的门徒遍布大江南北，梁飞虎金盆洗手之后，他的人也分散，如今下落不明，战氏四个兄弟，不是一奶同袍，落魄时被梁飞虎收留，重新取的名字，他们四个人的身手特别强大，据说没有人是他们四个人的对手。”

    

    林战听后忍不住笑了。

    

    “照你这么说，应该是高手喽，通知青龙白虎，让他们去会会战氏三兄弟，上一次青龙还抱怨，天煞地魔是纸老虎，没打过瘾，这次，就让他玩个痛快。”

    

    艾琳也笑了。

    

    “好嘞，战哥！”

    

    秦家别墅。

    

    秦越父子三人站在外面，一个个胆战心惊。

    

    梁宽坐在太师椅上，牵着二郎腿，嘴里叼着雪茄。

    

    “啊，你们是谁？”

    

    梁柒柒醒来，发现不在香格苑，梁宽身后面目表情的人，正是在香格苑的人。

    

    “哈哈，美女不要害怕，我是好人。”

    

    梁宽的眼睛一直盯着梁柒柒，陆冥说的没错，梁柒柒长得是真的漂亮，尤其是那双眼睛，水灵灵的，看着心就痒痒。

    

    “自我介绍一下，我叫梁宽，来自京都紫金山，听闻梁小姐美若天仙，特意把你请来，和你共度良宵。”

    

    梁柒柒害怕的缩着身体，浑身戒备的盯着梁宽。

    

    “我不认识你，干嘛和你共度良宵，赶紧放了我！”

    

    “哎～美女这话就错了，一回生，二回熟，这我们不就认识了，只要你跟了我，包你吃香的喝辣的，衣食无忧。”

    

    梁宽恬不知耻的说到。

    

    “我不要，赶紧放了我，我姐夫是林战，他来了你就跑不了了！”

    

    梁柒柒呵斥到。

    

    “呵呵，美女，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，实话告诉你，我来了，林战就没有活路可言了，别说是林战，就是你那表姐秦柔，用不了多久，也会跪着求我宠幸她呢！”

    

    “什么，你……我不相信！”

    

    梁柒柒大惊失色，她的目光落在秦越等人的身上，秦越惭愧的低着头，不敢去看梁柒柒的眼睛。

    

    “秦爷爷，姑父，救我……”   

    梁柒柒吓哭了，梨花带雨的求救秦朗。

    

    “宽公子，她是我侄女，北方梁家的人，请你放过孩子！”

    

    秦朗看到梁柒柒哭了，什么都顾不得，来到梁柒柒的面前，把梁柒柒护在身后。

    

    “秦朗，你他妈的找死是吧！”

    

    梁宽勃然大怒，战一几步来到秦朗的面前，一拳轰向秦朗。

    

    “不要！”

    

    “不要！”

    

    秦越和秦霄惊叫一声，同时扑向战一。

    

    梁宽在他们眼皮子底下胡作非为，叔可忍婶不可忍，拼了！   

    “找死，战二，战三，全部给我杀了！”

    

    梁宽看到秦越竟然敢反抗，大喝着战二。

    

    战二一纵身，对着秦越就是一拳轰了过去。

    

    “爸！”

    

    秦霄一看不好，情急之下，用自己的身体挡住了秦越。

    

    轰！   

    嘭！   

    咔嚓！   

    就在这时，别墅的大门轰然倒塌，从窗户外飞进来几个人。

    

    “什么人！”

    

    梁宽大吃一惊，战一，战二也停下手里的动作，回头看向门口。

    

    宽敞的门口，站着四个人，气势凛然。

    

    青龙，白虎，艾琳左右站好，林战从中间不紧不慢的走了进来，浑身散发出让人肃然起敬的气质。

    

    林战来了！   

    林战总算是来了！   

    看到林战来了，秦家上下全部松了一口气，心里燃气了希望。

    

    “呜呜……姐夫，救我！”

    

    看到林战来了，梁柒柒更是大哭起来。

    

    “公子，他……他就是林战！”

    

    看到林战，秦霸天脸上露出惧怕，陆冥也是吓得一哆嗦。

    

    “哦？

    原来你就是林战，灏澜集团的幕后老板？”

    

    梁宽从太师椅上站起来，倒背着手，似笑非笑的看着林战。

    

    战氏三兄弟也是一脸兴奋的盯着林战，他们也是武者，林战以及他身边的男女身上散发出来的气息，一看就是高手。

    

    好久，没有这种感觉了。

    

    三个人不但没有害怕，还非常兴奋。

    

    “不错，我就是林战！”

    

    林战淡淡的开口说道。

    

    “哈哈，林战，这可真是，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，遇上我，你要倒霉了！”

    

    秦霸天和陆冥激动不已，他们在林战身上吃了不少的亏，这回有梁宽在，终于可以报仇雪恨了，林战死定了！   

    “哈哈，林战，你死到临头了！”

    

    秦霸天得意的笑了起来。

    

    “给我把他拿下，生死不论！”

    

    梁宽一挥手，战一三个人上前，目光死死的盯着林战。

    

    “嘿嘿嘿，老大，这回可说好了，我们兄弟一人一个，您可不要跟我们抢！”

    

    白虎一撇嘴。

    

    “青龙，瞅你那点出息，区区三个人还一人一个，要不你上，要不我上，要不然，还不够塞牙缝的呢，没劲！”

    

    “得嘞，我可不客气啦！”

    

    青龙嘿嘿一笑，冲着战一三人勾了勾手指，挑衅意味十足，伤害性不大，但污辱性极高。

    

    “你过来啊！”

    

    我去！   

    青龙的话一出口，所有人都默不作声了，战氏三人更是一脸的愤怒。

    

    再怎么，他们三个人也是梁飞虎的一等一的高数手，不说是打遍天下无敌手，也是十战九赢，青龙竟然想一对三，这也太不把他们放在眼里里。

    

    这对武者来说，简直就是奇耻大辱！   

    “哇哇哇……小子，你太狂妄自大了！”

    

    火爆脾气的战一气的哇哇大叫，怒吼着冲向青龙。

    

    

    

