    “先生，谢谢您了。//www.  //”

    坐在沙发上，名叫刘晓爽的女孩子此时正对着包恒不住的道谢。

    包恒笑呵呵的摆摆手：“不用客气，谁都有为难的时候。”

    陆睿已经和赵宇阳把东西放进了自己的房间，转过头来到客厅，对刘晓爽道：“刘小姐，本来我不该多嘴问的，不知道您跟那几个人？”

    他的意思很简单，刘晓爽既然是去支教的学生，那社会关系应该不算复杂，怎么可能有一个欠人十万块钱的弟弟呢？

    无奈的一笑，刘晓爽道：“晓军是我同父异母的弟弟，当年我父母离了婚，父亲再婚之后生了晓军，我高三那年，父亲因为意外去世了，留下我和弟弟相依为命。”

    包恒点点头：“那你母亲呢？”

    摇了摇头，刘晓爽苦笑道：“我母亲已经去世好多年了。”

    陆睿和赵宇阳对视了一眼，心中叹了一口气，倒是没想到这个女孩子的命运如此艰难，父母双亡，还要带着一个弟弟生活，这个弟弟看样子还不成器，也难怪她总是愁眉不展。

    “那你这书还怎么念下去啊？”赵宇阳想到一个问题，开口问道。

    刘晓爽凄然道：“父亲留下了一笔抚恤金，倒是够我和弟弟读书的，只是我去年去了山区实习支教，没想到弟弟却走上了歪路。”

    几个人默然无语。刘晓爽苦笑了一下。对包恒道：“我尽快把钱凑齐还给您，这房子…………”

    陆睿摆摆手，打断她的话，对包恒道：“你反正也是有钱人，这样，刘小姐你不是还有大半年的房租在这小子手里么？让他尽快把隔壁的房子买下来，刘小姐你就搬到隔壁去住。”

    包恒没说话，刘晓爽却红了脸：“这，这太不好意思了。”

    赵宇阳开口道：“不用替他省钱，那家伙就是一个资本家。赚那么多钱留着也是没什么正经用处，你帮他花点算是替他积德了。”

    他们这么一说，刘晓爽更加不好意思了。

    包恒倒是无所谓，反正他现在的身家没有上百亿也有几十亿。当真是花也花不完，索性就点头道：“那好，就按木头说的办。”

    刘晓爽眼泪都流了出来，有些不好意思的朝陆睿三个人鞠了一躬，转身去了洗手间。

    等到她的身影消失，陆睿叹了一口气，有些无奈的摇摇头。

    人生真的是一种其妙至极的生物，有的人为了一万块钱愁白了头，有的人一顿饭却吃掉了十几万，命运的齿轮转动不息。究竟是不是命中注定的呢？

    不一会儿，刘晓爽走了出来，对包恒鞠躬道：“包先生，实在是太谢谢您了，我真的不知道该怎么报答您。”

    包恒此时对这个坚强的女孩儿倒是有了一丝佩服，他这个人吃软不吃硬，对于那些嚣张霸道的人恨不得把对方踩到死，但是对于普通的老百姓，却是很客气的。像刘晓爽这样的人，反倒是让包恒有些放不开手脚了。心里面最开始的那一丝要追求对方的念头，早就不知道扔到什么地方去了。

    听到刘晓爽的话，包恒灵机一动，对刘晓爽问道：”刘小姐，你马上就要大学毕业了吧？”

    刘晓爽点点头：“是的。今年七月份毕业，您叫我小爽就行。”

    包恒微微一笑：“那你毕业准备去什么地方住呢？我听房东大娘说。你原来打算明年继续在这儿租房子住，在京城找份工作，是么？”

    苦笑着认同了包恒的话，刘晓爽也不再隐瞒，点头道：“是的，不过现在……”她的话虽然没说完，但是意思却很明显，自己和陆睿毕竟素不相识，两个人孤男寡女的住在一起，确实很不方便，而且这里的租金也不低，她不是那种欠钱不还的人，虽然包恒说不要那十万块了，可刘晓爽还是想要尽快把这个钱还给他。

    包恒轻轻的笑了起来，用手指了指陆睿道：“这是我的老朋友，现在在京城读在职研究生，你要是觉得过意不去的话，我看这样，房子呢，我也不用去再给你租了，你就住这儿，我把旁边那家也买下来，你平时就给我这个哥们做做饭什么的就行，他孤家寡人一个，自己还不太会做饭，这个事儿我一直惦记着。你看这样可以么？你不用交房租，帮我照顾这个朋友就行，平时呢，打扫一下卫生，做做饭什么的，我一个月给你五千块的工资。”

    陆睿一愣，还没等他说什么，包恒已经一锤定音道：“就这么定了，我这个哥们儿得在这儿学习三四年，这是五万块钱，就当我提前把三年的工资都交齐了，怎么样？”

    说着，他干脆又写了一张五万块的支票递给刘晓爽。

    荒唐！

    简直是荒唐透顶！

    陆睿的脑海当中只有这样的念头，看着一脸笑容的包恒恨不得一脚把这厮踹出去，他这哪是给自己找保姆，分明是想要经常来自己这里泡妞才对。

    咬着牙，他刚想要开口拒绝，就看到一脸羞红的刘晓爽居然点了点头，低声道：“都听包先生的。”

    噗！

    陆睿差点把自己嘴里面的茶水都吐出来，刚要发火，却看到包恒冲自己使了一个眼色，轻轻摇头。

    愣了愣，陆睿只好把心里面的疑惑收了起来，默然不语。

    包恒站起身：“那个，你先收拾收拾这儿吧，我们几个有点事儿，先走了。”

    说完，对陆睿和赵宇阳使了一个眼色，三个人离开了房子。

    走到大厦外面上了车，陆睿叹了一口气，对包恒道：“包子，你这不是给我添乱么？还找了个女保姆，我看你是为了偷香窃玉方便是吧？”

    赵宇阳也笑骂道：“可不是，我看你这一副神棍的样子就来气，还玩什么英雄救美，要救美女也得我来嘛。”

    陆睿闻言恨不得一脚把这个猥琐的家伙给踢下车去。

    包恒一翻白眼，无奈的对这两个人道：“我说，你们把我想的也太坏了。我就是想帮她一下而已，不用这么大惊小怪的吧？”

    狐疑的看了一眼包恒，陆睿认真的看着他：“你说真的？”

    包恒点头道：“当然是真的，我又不是种马，虽然我承认对她有一点好感，但也不至于下这么大本钱去追他吧？更何况，我就算是要追，也没理由让她给木头你做保姆吧，说出去都得被人笑话。”

    陆睿沉思了一下，对赵宇阳道：“这家伙说的倒是很有道理啊。”

    就好像包恒自己说的一样，就算他喜欢这个女孩儿，大可以用别的方式帮忙，根本不用让刘晓爽给陆睿做什么保姆。

    “那你说，到底打什么主意？”

    赵宇阳看着包恒，冷哼了一声问道，双手手指交叉，发出一阵嘎巴嘎巴的脆响，大有你再继续卖关子，我就狠狠收拾你的架势。

    包恒连忙摆手讨饶，现在是二对一，而且赵宇阳那厮又是几个人当中力气最大的，自己要是再敢顽抗到底的话，保不齐这家伙就要给自己来一下狠的。

    “我觉得吧，这女孩子命挺苦的，再说了，木头不是早就说了么，现在的年轻人，能把实习地点选择在山区去支教的，这本身就证明这个年轻人是个好人。这样的好人遇到了困难，既然咱们遇到了，又有能力帮助她，那就帮一把呗。”包恒面对着陆睿和赵宇阳严厉的目光侃侃而谈：“再说了，我觉得那个刘晓爽的自尊心挺强的，我要是说把钱就这么送给她，她肯定以为我有什么不良企图，倒不如让她用自己的辛苦赚钱，给木头你做保姆，这样起码她的尊严不会受损。”

    陆睿和赵宇阳都愣住了，想不到一向花心的包恒居然还有这么细腻的一面。

    “刮目相看，刮目相看啊，你这番话要是让你家老爷子听到，估计他非得把你扔部委里面去不可。”陆睿看着包恒，嘿嘿一笑道。

    包恒眼睛一翻：“你少来了，我才不去做那个官呢，像你一样，三十来岁的人却跟个五十岁的老头子一样。”

    陆睿算是彻底被这个家伙给打败了，居然还敢挑衅自己，冲赵宇阳使了一个眼色，两个人一下子扑到包恒的身上，包恒惨叫一声。

    “啊，救命啊！”

    …………………………………………

    …………………………………………

    清晨醒来，陆睿抬眼看了看外面的窗户，这才发现已经七点了，好在八点上班，而自己住的地方距离单位只有十分钟的路程，不然陆睿非要迟到不可。揉了揉有些头疼的太阳穴，陆睿恨不得现在就把包恒那厮揪过来狠揍一顿，昨天这个家伙仗着自己的酒量好，非要跟陆睿和赵宇阳一醉方休，三个人喝到后半夜才分手，陆睿稀里糊涂的回到住处，连自己怎么进房间的都不知道。

    “唔，这……”坐起身子，陆睿这才发现自己居然是躺在客厅的沙发上，非但如此，身上还盖着一张毯子。

    “这，这到底是怎么回事？”陆睿心中忍不住一阵呐喊！