    第58章 殷浩桓温北伐（六）

    谢万被废为庶人后，慕容儁入侵河南之地，汝南、颖川、谯地、沛地皆沦陷。

    升平五年（361）正月，郗昙卒。二月，朝廷以范汪为徐、兖二州刺史。四月，桓温坐镇宛城，让他的弟弟桓豁攻取许昌。五月，晋穆帝驾崩，时年十九岁，于是晋成帝长子琅玡王司马丕继位，是为晋哀帝，东晋的皇帝到这都是短命早夭。七月，慕容恪攻陷野王，吕护退守荥阳。九月，吕护顶不住压力了叛变了朝廷，向前燕君主慕容暐投降了，慕容暐也没有计较他一再抵抗自己大军的事情，对待他还是一如既往的好。出于对他的信任，慕容暐遣傅颜和吕护据守河阴。河阴这个地方在百年后会发生一件惊天动地的大事，这个后文再讲吧。

    桓温命令范汪出镇梁国，范汪没有听从他的命令这给了桓温借口。他以范汪未按期到达把他废为庶人。隆和元年（362）三月，朝廷以庾希为徐州、兖州二州刺史镇守下邳，以袁真为豫州刺史坐镇汝南。

    四月，吕护侵略洛阳，戴施不敌逃往宛城。五月，桓温遣庾希和竟陵太守邓遐以水军前去救援洛阳。七月，吕护撤退到了小平津（今河南孟津县北），在撤退途中吕护身中流矢而亡。他手下将军段荣收拢残军北渡，屯军于野王。邓遐前进屯军于新城（在洛阳南）。八月，袁真进军抵达汝南，运来米五万斛以解洛阳粮食危急。十二月，庾希退守山阳（今江苏淮安县），袁真退守寿阳。

    兴宁元年（363）四月，慕容忠侵略荥阳，太守刘远逃往鲁阳。五月，前燕大军又攻陷了密地，刘远再逃往江陵。桓温趁机再次提出还都洛阳。建议自永嘉之乱以来，流亡江南之地的人皆北返，以充实河南之地流失的人口。朝廷对他只得妥协，诏令改授予桓温司隶、冀州、并州三州，并以广州、交州距离建康遥远，罢黜都督，这样就是变相给桓温掌管这两州权力的机会。桓温还想要更大的权力，于是他假意固辞不受。东晋朝廷也知道他的胃口不满足于此，于是加封桓温侍中、大司马、都督中外诸军事，假黄钺的巨大权柄。

    当年，慕容尘攻打位于长平的陈留太守袁披，汝南太守朱斌趁前燕后方空虚攻克了许昌。兴宁二年（364）二月，慕容评袭击许昌，颖川太守李福战死。许昌被慕容评攻下后，他继续前进攻打汝南，朱斌不敌逃往寿阳，慕容评又进一步包围了陈郡。陈郡太守朱辅顽强的抵御着慕容评大军的攻势，桓温遣江夏相刘岵击退了燕军。晋哀帝不食谷物，长久服用丹药以致中毒不能上朝理政。不得已崇德太后，又一次临朝摄政。

    四月，慕容暐手下大将李洪入侵许昌，于县瓠（今河南汝南县）击败朝廷大军。朱斌逃往淮南，朱辅退守彭城。慕容尘又一次占据了许昌。桓温看情况不对率水军抵达合肥，朝廷加封桓温为扬州牧，录尚书事。慕容暐入侵洛阳，当时陈祐守卫洛阳而城内只有三千余守军。沈充儿子沈劲觉得自己父亲死于不义之事，想要乘机立功勋以雪先人的耻辱。他上表请求配合陈祐一起守卫洛阳，于是沈劲担任了陈祐的长史一职，令他自行招募勇士。他招集到了千余人帮助陈祐攻击围城大军，多次以少胜多，最后到了粮草断绝援兵也没有的绝境。陈祐害怕洛阳城被攻破后不能够保全自身，于是以救援许昌为名出逃新城，独留沈劲带领五百余人守城。

    兴宁三年（365）二月，朝廷以桓氏的桓豁担任荆州刺史，桓冲担任江州刺史。当月，晋哀帝驾崩，同母弟琅玡王司马奕即位是为晋废帝。

    三月，慕容恪攻陷洛阳，死守城池的沈劲身死。前燕以慕容筑为洛州刺史，坐镇金墉，；慕容垂为荆州牧，配兵一万镇守鲁阳。

    东晋收复蜀地后，梁州刺史司马勋执政暴虐残酷，常常怀有割据蜀地的心思。桓温也由于各种原因只得对他妥协，他让司马勋的儿子司马康担任汉中太守。司马勋谋逆的迹象已经显露出来时，他忌惮益州刺史周抚，所以也不敢发兵叛乱。当年，周抚去世，这下司马勋可以放开手脚了。十月，司马勋造反，自称成都王，十一月率领部众进入剑阁攻打涪地，于成都包围了益州刺史周楚（周抚的儿子)。

    桓温遣江夏相朱序前去救援。大和元年（366）三月，朝廷以桓秘监梁、益二州征讨诸军事。三月，桓豁遣督护桓罴攻打南郑，魏兴人毕钦举兵迎战。五月，司马勋部众溃散，朱序抓住了他后斩首。十二月，南阳人赵弘、赵忆反叛，太守桓澹退守新野。慕容暐遣其南中郎将赵磐从鲁阳前往宛城戍守，他的将领慕容厉又攻陷了鲁郡、高平。

    大和二年（367）四月，慕容尘入侵竟陵，太守罗崇击败了他。五月，桓豁攻打赵忆赶走了他，赵磐也是独木难支逃往鲁阳。桓豁遣轻骑兵追到了他，拿回了宛城。至此长江上下游势力尽归桓温掌控，他篡立的条件已经达成了，只是等待后面立下军功以粉饰旁听罢了。所以到了此时，桓温的北伐大军也该出动了。

    (本章完)

