    说实话克鲁斯还是有点紧张，没有敢看圣赫塞，

    圣赫塞听着他的一顿废话和马屁，很久没有出声，克鲁斯这才发现他靠在椅子上睡着了。

    “老板，老板，”克鲁斯轻轻摇了摇圣赫塞。

    “哦，哦，讲到哪里了。”圣赫塞睁开了眼，慢慢地才说道。

    “老板，我已经讲完了，要不我们先离开？您先休息一下，您可能太累了，”克鲁斯也暗暗松了一口气，希望一切都是他的错觉。

    “好的，你们可以一起去聚个餐一聚，到时候找罗莎报销，我今天有点累了。”圣赫塞打了个哈欠，睡眼朦胧。

    “好的，那我们先走了。”

    “好像糊弄过去了。”克鲁斯的心腹维吉尔对着他耳朵旁边悄悄说道。

    “你说他昨晚是不是弄那个了”

    “很有可能……”

    “先去外边，被他听到了就不好了。”

    一众人离开，圣赫塞才慢悠悠坐正起来，今天他也是想看看这些人想搞什么飞机，好久没有松松筋骨了，今天他们表现的很正常，没有什么毛病。

    “哎，为什么总是有人想挑战你的底线呢。”

    圣赫塞叹了一口气，慢条斯理打了几个电话，又煮了点饭菜，认真的吃了起来。

    当夜，有些难以入睡，

    圣赫塞穿好衣服出门来到后花园，夜空中还是有些雾气，星星很少，月亮也没看见，

    草坪上已经沾了不少露水，

    圣赫塞舒展了下身形，出拳弹腿，打起了军用形体拳，

    正好打打拳出身汗发泄一下，

    双拳每一次挥动，都是如负重山，劲道沉稳，打的虎虎生风，甚至产生了一种呜呜呜的声音，显示出强大的身体素质，

    一趟拳脚打下来，又是形体拳，交替舒展身体，

    全身精气神一下子舒展开来，感觉身体充满了使不完的力量，不得不说原身的天赋确实很好，可惜就是基本没用上过，荒废的有点久了。

    “如果真的没饭吃，去地下拳场打拳都饿不死。”

    “说到底还是我的人格魅力还是不够啊。”自嘲的笑了笑。

    圣赫塞看周围没人，又把动作换成了太极，舒缓了下来，情绪也慢慢变得平静。

    这次自己要亲自带队，把这些内部腐败分子抓起来，在布城上学这段时间，感觉整个人身体都有些生锈了，

    现在大多数时候不用自己亲自出手，手下情报组的人就提前把危险消灭了，

    冲锋的事情让手下们去处理，自己做后台指挥就行。

    这次反倒跟以往情况不一样了，自己的手下出问题了，圣赫塞也有些纳闷，自己对雷霆十字这些老人也不算太差吧，

    他们做出这样乱七八糟的事情，亏他们还是自己的队伍里出来的，还是自己教过的人，让圣赫塞非常失望，

    也许还是曾经的阿根廷军，思想觉悟太差。

    不，看布城的安德鲁他们就好很多，真正的兢兢业业，勤勤恳恳，一开始能力差了一点，后来就越来越得心应手了。

    这也是一个教训，还好自己在第三小队这边有不少钉子，民兵队大多数人都是他招募的。

    到时候也不知道该怎么处理，他现在有两个考虑，一个是交给省政厅法院处理，这样就太麻烦了，第二个是交给格雷罗，刚好试试这家伙，格雷罗这人好用是好用，就是搞事速度厉害，至于克鲁斯这些人，反倒是能力一般。

    圣赫塞其实很少招募那种自认为特别厉害的人，有些人自诩“精英”，反倒是眼高手低居多，至于克鲁斯，一直是前身的老班底了，一直是有搞点小动作的，后来感情淡了，能力也有一些，所以他也没有直接放弃他们。

    “这次你们做的事情太过分，也不怪我。”

    ……

    钾三角，

    格雷罗那天接到圣赫塞的电话，二话不说，立马把基本工作安排好，

    抽调了30名精锐成员，分成3批开赴玛利亚镇这边，这些人都是绝对可以信得过。

    接到命令，蝰蛇一队的精锐，通知待命的队员谷地集合。

    格雷罗面色严肃地命令道：“老板紧急通知，蝰蛇小队全部换装，带上装备，马上集合，准备出发！”

    大营门外已经最后一辆送货卡车等着，阿拉贡上前说道：“队长，上车吧，就等你了！”

    格雷罗原先为了从山上山下运输物资，前两个月找圣赫塞申请经费买大卡车，这五辆欧洲产的二手大卡车，每辆车比较挤着一点的话，可以运载10名士兵。

    “妈的，没想到克鲁斯那狗毛浓眉大眼的，看起来老实，实际上心事多的很，上次还是我推荐送过玛利亚镇去的，不知道老板会不会怪我，被他坑惨了。”格雷罗有些叹气的说道，脸色阴沉。

    “前几天圣老大学校放假，打算来我们这边指点工作，大家可高兴了，现在整出这些破事，早他妈看克鲁斯这狗毛不顺眼了，当初就是他们带坏圣老大的。”

    “对，城卫军的时候，克鲁斯那家伙天天拉圣老大出去瞎搞，你想想，以前的圣老大是多朴实的一个人，从小在牧场长大的，十个村庄九个村庄都有夸他的人，

    能有什么坏心眼呢。”阿拉贡也补充道。

    “到时候把这些家伙，抓起来枪毙掉算了。”

    “组长，要不把他们抓去挖矿吧，废物利用。”

    最近雷霆矿业发展迅速，已经不限于现在的盐矿了，他们在玻利维亚那边发现了不少好矿产，正需要人手开采。

    “到时候看圣老大的意思，这些人直接枪毙不好，而且他们又不是那些犯罪分子，太便宜他们了，而且法律是不允许的。”格雷罗认真的考虑了一下，觉得这个事情自己不能直接处理，虽然克鲁斯是他推荐出来的。

    “我们是遵纪守法的好公民，他他们可是自愿挖矿的啊。”

    “哈哈，很有道理，组长你比老板幽默多了。”

    “你这样就不对了，应该这样说，组长你的幽默已经跟圣老大很接近了。”

    “你们这样夸我，我都不好意思了。”

    “希望你们这帮人以后不要有圣老大清理门户那一天。”格雷罗心里默默说道。

    大多数蝰蛇小队的老成员私下场合更喜欢叫圣赫塞，“圣老大”，既显示尊重，又不会过于生分。

    一时间卡车内充满欢声笑语，至于为什么要开卡车回去，那不是废话嘛，带这么多长枪短炮的，到时候去到玛利亚火车站，还要租车，

    被克鲁斯的人认出来那不就不好了，会让他们有警惕心，做这些事是轻车熟路了，特别是打那些钾三角黑帮势力的时候。

    ……

    圣赫塞低下头，细细的看了看，然后问道：“他们现在人在哪里？”

    “在这个位置。”康斯坦丁指着一栋楼说道。

    康斯坦丁是民兵队的一名队长，这是圣赫塞亲自招募的，培训很久的，能力还可以，是圣赫塞的秘密部队之一。

    圣赫塞肯定不会把小命交给别人，所以从第一次建立猎鹰情报突击组开始，就经常注意招募一些人才，组成一部分暗地里的人，这次对他来说是个深刻的教训。

    在等格雷罗来的这几天，圣赫塞也没有闲着，把以前的一些暗手都秘密集中起来，做一些提前的准备工作，开着塞恩送过来的那些德国车，到处溜达，看看情况。

    还去了一趟水电站，已经建设的不错，大坝已经开始浇筑，工地干的热火朝天，

    离玛利亚镇有些距离的雷恩化肥厂一期厂房已经修建完毕，正在开始机器设备的调试，还有几名德国工程师正在指挥作业。

    烟花厂的规模扩大很多，圣赫塞看到肖恩情绪有些低落，也不管他太多，表扬了他的工作，跟他说，只要烟花厂发展的好，明年的化肥厂会交给他负责，他才情绪好了起来。

    还去了啤酒厂这边，啤酒厂又安装了很多酿酒设备，甚至搞了不少酒窖，专门酿制竹叶村酒，就是产量还上不去，啤酒厂总体情况不错，现在贡献了不少利润。

    汽水厂去看了，克罗斯这边工作做的还行，还去了服装鞋厂那边，已经生产了不少外贸订单。

    一整圈看下来，有一些问题，大多数还是发展的不错的。

    .......

    三天后，

    玛利亚镇内，特殊行动组，几名圣赫塞手下的重要成员，包括格雷罗，阿拉贡，康斯坦丁等人，正在商量行动方案，圣赫塞负责最后拍板。

    为了迷惑手下那群人，而且降低反抗，圣赫塞最近几天都在工厂这边处理事情，刚好也看看工厂这边有没有问题。

    凌晨三点，以格雷罗和康斯坦丁组成的联合小队，分别开始了一轮抓捕工作，一寸寸搜查，轻车熟路，

    清洗行动取得了圆满成功，大多数人没有拿枪，用短刃交接，克鲁斯身手不凡，格雷罗和阿拉贡两人联手才压制住。

    克鲁斯在住处听到开门声的时候就从床上反应过来，警惕性很强，躲在门后偷袭，因为克鲁斯是首犯，格雷罗足足安排了十个人，亲自出马，防止他逃脱，圣赫塞的意思是活捉，大多数不被允许开枪，用冷兵器。

    克鲁斯偷偷弄了枪，却不敢使用，真的用了估计以圣赫塞的意思，那就是真的完了。

    后门突进的两名队员被他偷袭，失去了行动力，

    克鲁斯挥舞着短刀，如同一条豺狼，一句话也没说，只是疯狂的刺，划，扎，格雷罗为了活擒克鲁斯，也拿出短刀，比拼了一番，才在阿拉贡的帮助下，打掉了短刀，用腿死死压住他。

    自始至终，克鲁斯也没有说一句话。

    因为玛利亚镇的人平常大多数枪晚上都是放在统一的军火库，只有执勤的时候才允许配枪。

    “组长，你受伤的严不严重，”阿拉贡有些担忧的说道。

    “伤口有些深，不过没有伤到重要器官。”格雷罗脸色苍白，腹部侧边被划拉了大口子，他用手按着，行动的时候没有带急救包，都是放在了行动部那边。

    “4号，7号，赶快找人来把组长和2号，5号送去玛利亚医院包扎。”地上有两个队员，情况也有些严重，地上流了不少血。

    这次行动大多数人为了不让警觉，都是用的代号行动，阿拉贡也忘记行动结束，现在正在进行清尾工作。

    “是，9号。”行动组的成员也没有反应过来。

    “其他人跟我搜查这间房屋。”阿拉贡带人把克鲁斯的住处搜查了一遍，没有发现什么有价值的东西，反倒是书有不少，大多是什么人性之类的。

    “当初这狗毛在老大那边不爱学习，现在反倒买起书来了，真会装。”阿拉贡翻看了不少书，也有点头痛。

    “把这些书送到圣老大的别墅。”

    “队长，在抽屉里只搜查到几万比索，没有其他东西。”

    “看下有没有地窖，墙壁空格之类、”

    “再搜两次，搜不到就收工，等圣老大那边处理。”

    此时的玛利亚镇内，足足有二十多个雷霆十字的人被抓了起来，还有几个民兵队的，大部分人是睡梦中抓捕的，也有几个警惕性很高，造成了一些行动组的人受伤。

    总体来说，清洗行动取得了圆满成功，圣赫塞也在行动总部等着他们的消息，才松了一口气，受伤的人都安排处置妥当，

    没有人使用枪支，只有一个叫维吉尔的家伙比较狠，家里搜出了足足一千七百多万比索的纸币，看来这些人弄了不少，这个还有一大堆银行存折的存款单据。

    地下室还关着几个玛利亚服装厂的女工，已经被饿了两三天了。

    这是前几天玛利亚服装厂突然离职的人，还有一个人家里搜出了失窃的军火枪支。

    城内的一个小赌场也被控制起来，一些城内的工人大多发完工资以后会去那边潇洒一下。

    玛利亚服装厂，啤酒厂，塑料化工厂，也有一些主管和重要负责人被供述出来。

    从家里搜查出不少珍贵物品，还有一些账本。

    圣赫塞打算第二天联系卡沃镇长，他这个镇长做的可真的是废。

    眼皮底子下发生这么多破事竟然什么都不知道。

    .......

    第二天，圣赫赶到医院，看往受伤的行动组人员，

    格雷罗受伤了，圣赫塞看到正躺在病床上的格雷罗，一时有些不知道说些什么。

    “加图索，你太不小心了，医生说要休养多久？”

    “老板，我应该休息个一个星期差不多了，这个也不算太严重，就是侧边身体划伤而已。”

    “这些清理蛀虫你做的很好，到时候我们一起去钾三角那边，斯坦恩，你让医院用最好的药，最好的技术，如果不行就去科尔多瓦请医生过来。”圣赫塞吩咐道。

    “是，老板！”斯坦恩是玛利亚镇这边的小队长，对这边比较熟悉。

    “那我不打扰你休息了，好好养伤，我会让你亲自处理这群渣渣。”

    把民兵队和雷霆十字的蛀虫抓起来后，一番审讯。

    阿拉贡在旁边汇报工作，真的成长了很多，刚想摸摸他的大光头，发现没有了的。

    “阿拉贡，你现在怎么不剃光头了、”圣赫塞心里有些遗憾。

    “老大，我已经是大人了，总是剃光头不好，到时候老婆都找不到了。”阿拉贡摸了摸自己的后脑勺。

    “没事，实在找不到，到时我给你介绍一个。”圣赫塞笑着说道。

    “要不我现在找人剃掉？”阿拉贡跃跃欲试，

    “哈哈，还是算了吧，小阿拉贡也会想着找老婆的事情了，”

    “老大，其实我在钾三角那边认识了一个妹子，不是蝰蛇小队的事情忙吗，所以一直也没有解触太多。”没想到阿拉贡这小子也会脸红，真是有趣。

    “到时钾三角的事情完了，我亲自给你做媒，到时候跟我一起去布城那边吧。”圣赫塞回应道。

    “是，老大！那我先下去了，组长那边我想去看看。”

    “好，你先去忙吧。”

    圣赫塞这才坐下来，看着一页页的犯罪报告，这他娘都不敢相信是他手下的人。

    “这就是黑帮啊，这就是黑帮啊，跟那个破兄弟会有什么区别，亏这些人还是跟我那么久的老人，腐蚀的太快了，不，这些人本身就是有问题的。”欺男霸女，欺行霸市，贪污受贿，真的还是五毒俱全。

    “老板，你也别难过了，这些人本身就是坏的，你看大部分人还是坚守了本心的，气坏了身体可不好。”

    “罗莎，队伍不好带啊，也不知道钾三角雷霆矿业那边有没有出现什么问题，格雷罗这家伙做的还是可以的，明天再去看看他。”

    “老板，听说鱼汤不错，明天我煮点鱼汤给他一起送过去吧，”

    “好，我让人送点水果过来，苹果香蕉橘子都可以，”

    “老板，这个季节没有香蕉的。”

    “是我糊涂了，那就苹果和橘子吧，不知道今年水果还贵不贵。”

    “今年水果价钱低多啦，没有去年那么贵了。”

    跟罗莎聊了一些家长里短，罗莎的一对儿女也在玛利亚镇上学。

    罗莎搂着圣赫塞的肩膀，安慰了一下他，这段时间罗莎也被克鲁斯的人威胁了好几次，她真的有点被吓到，幸好圣赫塞回来了，

    甚至家里周围都有人监控着，让她不敢汇报给圣赫塞，只是圣赫塞来的时候才用暗号交换了消息，提供给他，才让他提高了警惕。

    “等下我跟你去看看两个小家伙把，估计他们都吓坏了。”

    “好啊，你都很久没来我家了”

    “这不是上学太忙了吗，”

    “我给两个小家伙带了礼物，这几天忙事情，也一直没给你带过去。”

    “有心就好了。”

