    女魔头看着太监变成了一个丑陋的魔物，脸上没有一丝表情，踏入皇宫的第一步，她就知道皇宫中肯定有蹊跷！

    墨诗思的心非常痛，心脏跟千刀万剐一般，捂着胸口挣扎了一番便昏在了地上。

    魔物张开了丑陋的嘴，锋利的红色尖牙寒光闪闪，嘴里的腥臭让女魔头捂住了鼻子。

    破败的院子里刮来了一阵阴风，魔物阴森的声音响起：“呲呲，想不到藏到这里都被人发现，去死吧！”

    它伸出了满是鳞片的凶爪，狠狠抓向女魔头，阴风更浓，晴朗的天空变成了一片黑暗。

    女魔头极度嫌弃的挥了挥头，那头魔物的身体爆碎，地上撒满了乌黑的血肉，地上只剩下了一颗丑陋的头颅。

    头颅上长着一对黑色的尖角，只长了一只竖眼，重要的是这颗头颅竟然还活着！

    女魔头厌恶问道：“这种恶心的味道，除了你们这些臭虫，还能有谁？姐姐我今天很忙，不想跟你废话！你应该知道，我想知道什么！”

    躺在地上的头颅张开了嘴巴，疯狂喊着：“呲呲，恶魔之门即将开启！残破世界必须毁灭！魔帝永生！”

    “彭！”

    头颅猛地炸裂，恐怖的能量让这片院子全都变成了废墟！

    女魔头抱着墨诗思，脸上满是笑意，这头魔物自爆的恐怖力量，竟然没有让普通的枯井坍塌。

    她捂着嘴轻笑：“魔物就是魔物，脑子真是跟猪一样笨，姐姐我找了半天都没找到，你自己给炸出来了！哈哈哈！”

    两个人进入了枯井之中，无人打理的井水竟然非常清澈，能看到很远的地方。

    井水很深，女魔头抱着墨诗思急速往下冲去，化井水中成了两道残影。

    如此恐怖的速度，她竟然用了一下午的时间才来到了井的底部。

    底部是一个方圆上百里的红色血门，血门上雕刻了栩栩如生的恶魔！

    这些恶魔每一头都非常古怪，三头六臂的蛇身龙头怪，单眼青毛的狮子怪……

    血门散发着腥臭的味道，女魔头捂住了鼻子，眼睛微微眯起。

    心中想到：“恶魔之门，看来它们早有准备！”

    她单手在血门上画着古怪的金色符文，符文变成了栩栩如生的瑞兽，将血门上的魔物雕塑全都覆盖。

    过来很久她才停下手里的动作，大口喘着粗气，血门全都变成了金色，腥臭的味道消失不见。

    金门上满是强大的瑞兽，白虎，朱雀，真凤，真凰等等数百种瑞兽散发着五彩霞光，将血门完全封印。

    井里的水快速消失，都涌入了金色巨门之中，魔女背着墨诗思慢慢走着，像是在寻找着什么。

    她找了很久才找到了两幅骨架，沉在厚厚淤泥之中。

    有一具骸骨的颜色很特别，竟然是璀璨的金色！另一具骸骨已经没了光泽，都有些烂了。

    墨诗思醒来睁开眼睛就看到了金色的骸骨，她的心又开始剧痛，狠狠抱着骨架哭了起来。

    女魔头闭上了眼睛，手中多了一颗生命果实丢到了金色骸骨上。

    浓郁的生命气息滋润了骸骨，上面竟然开始长出了血肉，只用了一炷香的功夫，金色的骸骨变成了一个非常灵动的女人。

    女人跟墨诗思长得一摸一样，墨诗思狠狠晃着女人，大声喊着：“娘！你醒醒！醒醒！”

    她晃了好一会都没有反应，对着女魔头说着：“姐姐！求你了！救救娘！”

    女魔头眯起了眼睛，心中想到：“按理说一颗生命果实足够召回丢失的魂魄，难道这里面还有什么隐情不成？”

    她盘坐在地，脸上挂满了冰冷，手在地上画着繁琐的纹路，每一道纹路都散发着莹白的光芒。

    一道道魂魄在她身边聚集，墨诗思睁大了眼睛仔细搜寻着她母亲的灵魂。

    空中的灵魂越来越多，这些都是冤死的宫女，她们厉声喊着：“小畜生！都是因为你！还我命来！还我命来！”

    每一道冤魂的脸上都挂满了狰狞，它们在空中放肆的奸笑，对着墨诗思猛扑而来！

    “别过来！我什么都不知道！不是我！”

    记忆只有六岁的她吓坏了，紧紧抱着头缩成了一团，浑身都在发抖。

    冤魂穿过了她的身体，她看到了很多画面，母亲惨死在井中，小时候受过的虐待一幕幕重新上演。

    “啊！！为什么！为什么要这么对我！你们都该死！都该死！”

    墨诗思猛地站了起来，伸出手狠狠抓着这些冤魂，她陷入了疯魔！

    坐在地上的女魔头轻叹一声，对她来说这是福还是祸？

    召灵大阵引来了无数的冤魂，却没有引来金色骸骨的让她非常惊讶。

    女魔头仔细思索着，心中想到：“金色骸骨好像在哪见过，难道是仙宗的人？”

    她在次闭眼，地上的白色法阵变成了金色，这不是普通召灵大阵，而是召仙阵！

    金色大阵在快速运转，发出了璀璨的金光，照亮了整个昏暗的地面。

    大阵持续了很久，女魔头的额头上都挂满了汗珠，这种阵法非常消耗天地灵力，连她都有些支撑不住。

    在她灵力快要耗尽时，阵中央终于出现了一道金色灵魂，她停下了法阵，险些晕倒在地上。

    金色灵魂看着墨诗思疯狂抓着那些冤魂，脸上满是悲伤，快速进入了她的身体。

    “思儿！娘在这！这些年，你受苦了！”

    温柔的声音响起，墨诗思停下了手里的动作，身体剧烈颤抖。

    她呆在了原地死死盯着熟悉的人影，一句话都说不出。

    两道清泪流下了脸颊，女人狠狠抱住了她，拍着她的肩膀哽咽到：“娘对不起你，娘没有办法,思儿……”

    女魔头露出了笑容，终于支撑不住躺在地上陷入了昏迷。

    墨诗思过了很久才接受了这个事实，跟女人说了很久得话，像是永远都说不完一般。

    第二天上午女魔头才苏醒，发现她躺在一张华丽的床上，旁边坐着墨诗思和她的娘。

    女人温柔说着：“多谢前辈救助，小女来自上界仙宗，是仙宗宗主墨殷的女儿墨竺，这份恩情日后……”

    女魔头脸上挂满了笑容，调皮说着：“哦!你就是小殷殷的女儿啊！我说怎么那么熟悉，对了，你怎么会死在井里？”

    墨竺脸上挂满了悲伤，哽咽说道：“异域魔帝勾结仙宗长老，害死了我爹，我拼命逃跑来到了诸天世界，强行破界让我受了很重的伤，后来流浪到了半月国……”

    话还没说完，墨诗思非常愤怒的喊着：“娘！为什么要嫁给那个混蛋！”

    “思儿，知人知面不知心，娘那时候年纪还小……”

    女魔头点了点头，想到了一个可恨又可耻的男人，脸上涌出了一丝红晕。

    她轻声问道：“井里的恶魔之门是怎么回事？这道门不应该出现在这里。”

    墨竺脸上带着愤怒，厉声说着：“后来我被投入了井里，当时我并没有死，坠落了很久才看见了那道血门，血门开了一个很小的口子，我看到了里面密密麻麻的恶魔！”

    “那时候我就已经痊愈，动用了仙宗禁术将那道口子死死封住，我也因此丢了性命，可怜了思儿没人照顾。”

    女魔头点了点头，墨诗思母女两人相聚，生命之果将她的身体恢复如初，仙宗的实力她很清楚，在这个皇宫中足以自保。

    她脸上带着笑容，轻轻摸着墨诗思的头，调皮说着：“妹妹，日后姐姐要是遇到了麻烦，你可千万别忘了姐姐啊！”

    话音刚落，她的身影消失不见，化作了一道残影快速朝着妖域的方向前行。

    墨诗思灵动的脸上满是复杂，虽然有些记忆恢复，那段单纯的日子里女魔头待她如亲妹妹一般。

    她扶着墨竺走到了殿外望着天空，轻声说着：“娘，上界真有那么好吗？”

    墨竺摸着她的秀发，将她抱在了怀里，悲声说着：“你爷爷这么强都没保住性命，思儿，有些事娘不想告诉你。”

    两人都望着天空，眼中满是复杂的神情。

    女魔头在空中快速飞着，直奔妖域的方向。

    妖域在诸天世界的西南方向，紧靠着神殿的边缘，在神殿与妖域的交界处，她在空中看到了两个熟人停下了飞行。

    千丈高空之下，两个僧人穿着破旧的僧衣，身上满是鲜血。

    他们是六闻，七见。

    两人从云天的小世界出来，在妖域行走了很久，度过了一次次险境才来到了妖域的界壁。

    狐暖暖本来陪着六闻一起，路过狐族玄界六闻让她在狐界中等待莫要乱跑。

    她几番要求都被六闻拒绝，无奈只能待在狐界中等待。

    两人刚要破界而出，一个神秘的魔物从天而降，将他们拦住。

    这头魔物很小，只有一个巴掌大，身上没有鳞片，也没有灵力波动。

    它的脸像猫但不是猫，身子像鼠却不是鼠，眼睛里满是灰色的空洞，身上的黑色毛发乱糟糟。

    怎么看都像是一只普通的生物。

    两人僧人一动都不敢动，因为这种生物是恐怖的食仙貂。

    传说它们的祖先曾经啃食过仙的尸体，实力非常可怕，一旦被它咬上一口，肉体和灵魂都会慢慢消散。

    这种生物，就算是上界大能都不敢去招惹。

    六闻和七见对视了一眼，虔诚说着：“渡魔！”

    两人变成了黑色舍利子，在空中融合变成了一具黑色的佛魔，对着食仙貂狠狠拍出了一记黑色佛掌。

    只有巴掌大的食仙貂快速躲过了这一击，猛地对佛魔冲去！

    一个黑色人突然出现，抓住了正在奔跑的食仙貂，在手里把玩。

    凶性十足食仙貂在他的手里竟然老老实实，一点都不敢动。

    黑衣人全身都被黑我缭绕，看不清脸，嘶哑的声音传来：“黑色舍利，老夫要了！”

