    “谢谢。”

    希德尼伸手接过羊皮纸，郑重的道了一声谢谢。

    “记住有红色标记的区域，千万别冒然靠近。”

    欧贝克表情凝重的叮嘱道。

    “我明白。”

    希德尼慎重的点了点头，不敢有丝毫的大意。

    现在的磔罚雨林里充满了危机，越是深入其中，越是危机四伏。

    稍有不慎，随时都有可能丧命。

    她把手上的羊皮纸给打开，一眼扫去，地图上几乎大半的区域都是红色。

    就是如同鲜血般艳丽，令人感到触目惊心。

    希德尼默默记下这些鲜红的地点，然后果断转身离去。

    欧贝克望着希德尼离去的背影，目光闪烁。

    这是她的选择，他尊重她的选择。

    况且当初欠下的人情，如今也已经还上了。

    今后希德尼是生是死，都与他再也没有任何的关系。

    欧贝克迈步走到书桌的椅子旁，拉开椅子缓缓坐了下来。

    他沉默了良久，伸手拿起桌面最边缘里的一本厚重的书籍。

    这是一本封面上印着龙文图案的书籍。

    欧贝克轻轻地抚摸着有些模糊不清的龙文图案，似乎是在追忆着什么。

    片刻之后，他翻开封面，入眼的扉页上写着这样的一段话。

    “世间上没有什么神，也没有什么不可理解的事物。

    只有真理，只有知识可以说明一切。”

    他眉眼低垂，神色有些落寞轻声述读道，思绪渐渐地飘向远方。

    彼海姆，

    一个魔法国度。

    同时也被称为魔法的故乡，在这里全民皆以学习魔法为荣。

    这是一个“学院制”的国家，在这里国王只是一个明面上的摆设品。

    真正掌握实权的是一家赫赫有名的魔法学院。

    龙学院，

    魔法师们公认的魔法圣地，

    世间上最好的魔法学院，

    没有之一。

    是无数年轻魔法师们梦寐以求的魔法殿堂。

    这所学院培育了众多知名的魔法大师，其中最著名的当属魔法界的传奇人物“大帽子”罗根以及初始贤者安迪尔。

    然而就是这样的一个充满传奇色彩的魔法学院。

    其创始人，却至今是个不解之谜。

    这也因此衍生出了各种千奇百怪的传闻，而在这些传闻之中，最为学员们所津津热道的是。

    龙学院是由不朽古龙创建的，其原因在于院徽的龙文图案，以及院名。

    再加上，对于这则传闻，龙学院的元老们既不否认，也不肯定。

    正是这种暧昧的态度，使得这条传闻广为流传。

    当然，对于这条传闻。

    欧贝克他本人是持保留看法。

    但是，有一点他是可以肯定的。

    学院的背后确实站有古龙的后裔。

    因为他有幸见过一面。

    龙学院之所以能成为魔法圣地。

    除去开放的学术氛围，以及雄厚的师资力量外。

    其体制与结构，也与其它的学院截然不同。

    在这里没有院长这一职位，取而代之的是十二元老。

    这“十二元老”都是由彼海姆的豪门贵族的长老组成。

    因此也被誉为“长老会议”。

    往下就是学院的“三大部门”。

    行政部，

    学术部，

    战斗部。

    三个部门统一对长老会议负责。

    首先的行政部。

    主要职责是实行和推动学院的相关制度和日常的生活办公等管理。

    又被学员们戏称为后勤保障部。

    然后的学术部。

    主要职责是研究法术和探寻真理，同时还要负责教导学员法术知识。

    毕竟一个学院可不能没有老师。

    最后的战斗部。

    主要职责是维护学院的安全与秩序。

    毕竟手上没有剑和有剑不用，不是一回事。

    再往下就是各个部门的细化部分。

    这看似简洁的结构，实际上却是阶级森严。

    可是，即便如此。

    龙学院依旧吸引了无数青年魔法师们的到来。

    当然，吸引归吸引。

    能否入学又是一回事了。

    要知道龙学院招生标准，可以说是十分的苛刻。

    他们只招收天才学员，而且还是那种万中独一天才中的天才。

    成为魔法师的门槛，本来就很高。

    再加上要的是天才魔法师，这几乎直接过滤了一大半人。

    可就算你入学了龙学院，但还要面临着各种各样、五花八门的高额学费。

    毕竟“知识是无价的。”

    因此龙学院中的贵族学员几乎达到了百分之九十九。

    剩下的百分之一就是欧贝克，这样的平民天才魔法师。

    面对各种高额的学费，欧贝克咬着牙做过许多“脏活累活”。

    在龙学院的战斗部门下就有一个能快速赚取金钱的工作——密探。

    密探，魔法师中的刺客。

    是龙学院的阴暗一面，专门负责处理一些见不得光的事情。

    为了探寻魔法的奥秘，欧贝克就做了很长一段时间的密探。

    也就是在这期间的一次行动中，他有幸见到了那位龙学院的古龙后裔。

    想到这里，欧贝克的眼眸中闪过一丝追忆。

    那是一位身穿翠绿色长袍的红发女子。

    如今他来到洛斯里克的磔罚雨林。

    除去因为成为不死人，被龙学院驱逐的原因外。

    最大的一层原因，就是因为那位古龙后裔的红发女子。

    “跨越因果之力的不死人？呵呵。”

    欧贝克轻笑着合上了手中的书籍。

