
“符罗图恩，这么说那些不明武装分子是烈阳雇佣兵团，而且他们的确是为了青银力特斯的坐骑和装备，而不是因为我的关系才袭击你们的？”颜铁龙听完符罗图恩对于俘虏的汇报，他在一次确定的问道。

“团长，他们真的不知道我们是圣纹雇佣兵团，毕竟我们并没有告诉他们，我们是什么人，他们只是看我们人数少，好欺负吧！

对了，团长，你要怎么处理那些俘虏？”符罗图恩直接说出烈阳雇佣兵团为什么会袭击他们，同时询问这么处理俘虏。

颜铁龙听到符罗图恩询问俘虏问题，就开口问道：“符罗图恩，我们俘虏了多少烈阳雇佣兵团成员？”。

对于颜铁龙询问俘虏人数之时，符罗图恩直接告诉颜铁龙，现在俘虏一共有67人和1头马匹以及56头受伤不能行走马匹，当然那些战死的烈阳雇佣兵成员已经被埋葬。

颜铁龙听到那么多人俘虏和马匹，他就有些伤脑筋了，毕竟要将俘虏留在这里的话，那么67人肯定大部分会被毒物和野兽吃掉，现在颜铁龙不可能为67人解毒藤蔓的麻痹。

对于这么处理那些俘虏，颜铁龙征求在场所有人的意见，当然他本人是不希望67名烈阳雇佣兵团成员喂毒物和野兽的。

听到颜铁龙征求意见，大部分圣纹雇佣兵团成员提议将俘虏全部留在这里喂毒物和野兽，只有欧斯派恩和狮特艾莉雅以及羽龙.海莉雅不能接受这些烈阳雇佣兵团喂毒物和野兽这种下场。

听到狮特艾莉雅和欧斯派恩以及羽龙.海莉雅反对将俘虏留下来喂毒物和野兽，更多人支持他们三人决定，在巴拉黑罗斯族人全部弃权之下，以及颜铁龙支持欧斯派恩他们决定，于是颜铁龙以多数人开始商量怎么安排俘虏不被喂毒物和野兽，同时也不能让这些俘虏快速回复在找自己这帮人的麻烦。

在羽龙.海莉雅提议之下后，颜铁龙和青羽翼药剂师找了一种驱虫的植物，这种植物叫百臭果，当颜铁龙见到百臭果之时，他十分意外，他没有想到百臭果居然是放大的大蒜。

而颜铁龙大胆尝过之后，他发现百臭果就是异界版大蒜，于是他就大量采集，毕竟大蒜可是好东西。

当颜铁龙回到临时营地之时，他就看到大家正在生起篝火烤马肉就感慨自己采集的百臭果很及时。

而在颜铁龙背后睡醒的英格莉丝玉刚好听到颜铁龙的嘀咕之声，于是她就好奇询问有什么好事？

听到英格莉丝玉的询问，颜铁龙只是告诉英格莉丝玉，等下自己给小玉做好吃的。

英格莉丝玉听到颜铁龙要为她做好吃的，她十分开心，并嚷着要吃的。

而见到颜铁龙他们回来，同时听到英格莉丝玉嚷着要吃的，符罗图恩居然端着一盘精致的小点心递给英格莉丝玉。

颜铁龙见到精致小点心，他十分好奇符罗图恩从那里找来，据他所知在圣纹雇佣兵成员最多带白面包和一些果，像眼前这种精致的小点心可不会带，毕竟没有空间装备带小点心可是十分麻烦的事。

符罗图恩告诉颜铁龙这些小点心都是被俘虏的火系魔法献出来之一，他希望团长不要伤害他性命，同时希望能以贵族俘虏优待他。

颜铁龙听到符罗图恩的讲述，他就询问符罗图恩大家有没有品尝过小点心以及俘虏给的食物？而符罗图恩告诉颜铁龙，大家并没有吃俘虏的食物，而这些小点心都舍不得品尝，想要将这些小点心给英格莉丝玉。

听到符罗图恩讲述，颜铁龙松了一口气，然后开始鉴定这些小点心。

结果颜铁龙鉴定术鉴定出这些小点心居然有昏睡成分，看来那位火系魔法想用精致小点心弄晕颜铁龙他们，然后他不管是逃跑还是解决颜铁龙都是由他说了算。

颜铁龙直接告诉符罗图恩，他手上的小点心有问题，一旦大家吃了点心大家都完蛋。

符罗图恩听到颜铁龙说小点心有毒，他先是一副不敢相信的样子，接着他感慨这么正直的人居然会下这种手段，他就没有想过小点心要是一部分人吃了，另一部分没有吃的话，他根本跑不了啊！

颜铁龙听到符罗图恩的话就有些无奈询问符罗图恩，他手中的小点心要是落到一般雇佣兵团都给谁吃？

符罗图恩稍微想了想就觉得，他手中精致小点心最后肯定落入雇佣兵团高层，然后是实力不错，这样做可以收买人心吗。

颜铁龙听到符罗图恩的回答，他在一次问要是雇佣兵团高层和实力不错之人全部中毒睡着，那么魔法师在晚上逃跑会不会简单了？

听到颜铁龙解答，符罗图恩恍然大悟，于是他询问颜铁龙要怎么处理魔法师？

颜铁龙考虑一下之后，他手捂着符罗图恩耳边小声嘀咕几句。

符罗图恩听到颜铁龙对于魔法师的打算，他露出意外的表情道：“团长，我们有必要那么做吗？”。

“哼！那个家伙居然有害人之心，我们这么做改变不过分，要是烈阳雇佣兵团彼此信任，我那个方案也不会起做用，要是不信任，呵呵～。”。

符罗图恩听到颜铁龙说到最后呵呵之时，他的后背凉凉感觉，不过此时他接过解毒药剂去按照颜铁龙要求行动。

“骑米骆安，你知道吗？我们团长这一次能成功埋伏烈阳雇佣兵团，这要多亏了萧德琦哥大师帮忙，来来，快尝尝这极品点心！”符罗图恩端着精致小点心来到看关俘虏的骑米骆安激请道。

骑米骆安听到符罗图恩的话，先是疑惑，毕竟他可不认识萧德琦哥是什么人，不过当他见到符罗图恩端着小点心盘上一张写着配合他的字，他直接开口道：“是啊！是啊！”。

接着符罗图恩开始讲述萧德琦哥魔法师如果配合团长诱因烈阳雇佣兵团进入陷阱，同时萧德琦哥为什么不揭发这里是陷阱的原因，毕竟魔法师的感知力可不是开玩笑，像在烈阳雇佣兵骑兵几米位子有伏兵都没有发现，想想就不可能。

而符罗图恩对骑米骆安的话，被那些藤蔓麻痹的烈阳雇佣兵成员听到，他们内心都认定符罗图恩所说，毕竟魔法师感知能力他们是十分清楚，谁让他们相处三四年的时间，他们对于萧德琦哥魔法师除了愤怒就是愤怒。

而同时颜铁龙用了百核香和百臭果烤的马肉，让众人口齿留馋，等在场所有同伴享用一口烤肉之后，颜铁龙亲自端着一份散发内香的烤马肉来到萧德琦哥魔法师面前，十分礼仪对待眼前魔法师。

而萧德琦哥火系魔法师见到颜铁龙如此礼待于他，他十分感动，并称赞颜铁龙十分绅士，然而萧德琦哥没有想到，颜铁龙这么礼待于他就是让那些烈阳雇佣兵俘虏认为萧德琦哥是颜铁龙的人，来达到报复萧德琦哥敢用下毒的小点心祸害团员和妹妹报复。

见到萧德琦哥跟颜铁龙相处融洽，部分捆绑的烈阳雇佣兵成员脸铁青，他们现在恨不得要将魔法师撕了。

在英格莉丝玉吃的小肚子鼓鼓，在也吃不下之时，颜铁龙拿出一枚圆形粉红球交给英格莉丝玉，并开口道：“小玉，这是哥哥答应给你的礼物，不知道你喜不喜欢？”。

英格莉丝玉接过颜铁龙递过来的小粉球，她一脸疑惑，而颜铁龙见英格莉丝玉一脸疑惑的样子，他拿起英格莉丝玉手中小粉球放到英格莉丝玉嘴巴边让英格莉丝玉说花，蝶，鸟三个字。

英格莉丝玉听从颜铁龙的话，开始对小粉球不断重复说花，蝶，鸟三个字。

等英格莉丝玉说了十偏之时，颜铁龙手中的小粉球散发亮光，接着小粉球居然长出粉色蝶羽，小粉蝶煽动翅膀从颜铁龙掌心之中起飞向英格莉丝玉。

英格莉丝玉见到小粉蝶不停围绕自己飞行，她十分开心起舞，而众人见到英格莉丝玉起舞，曲斯萧风就弹起竖琴为英格莉丝玉伴奏，而青羽翼部落十二人见到小粉蝶飞舞，他们都露出不敢相信的表情。

围绕英格莉丝玉飞行的粉色小型炼金物品可是他们青羽翼部落四大圣婆婆之一的无言婆婆所制作的。

要知道尼婆婆就是四大圣婆婆之一，她并不是因为大长老的身份而被选择成为圣婆婆，而是因为她药剂已经达到大师级才会被青羽翼部落选择成为圣婆婆。

而无言婆婆跟尼婆婆一样，她在饰品手艺术水平已经达到大师级水品，只是她自从爱人过世就没有开口说一句话，现在意识传达都由她孙女用语言来传达。

而且二位圣婆婆都在服装领域上的喜婆婆和最神秘哭婆婆，颜铁龙在祭祀天空之神身穿着天空勇者套装修补工作由喜婆婆和哭婆婆共同完成。

羽龙.海莉丝小声询问颜铁龙是如何获得无言婆婆三变发夹，并提醒颜铁龙无言婆婆在青羽翼部落影响地位很高。

颜铁龙听到羽龙.海莉丝询问与提醒，他简单说明自己在举办祭祀天空之神的二天前购买，当时他可是花了总价值五万金币《成本价》的货物跟一老一少女交换的，当时有很多人见到，所以请羽龙.海莉雅放心，他送给英格莉丝玉的饰品绝对没有问题。

在英格莉丝玉跳累之后，颜铁龙给英格莉丝玉做了一个示范，接着英格莉丝玉按照颜铁龙示范做了起来，她就见到原本围绕她飞行的小粉蝶居然变成一只十分美丽的鸟儿飞到英格莉丝玉头上，接着变成花朵增加英格莉丝玉魅力和可爱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46024968"  chaptername="第三百五十六章:  处理俘虏和礼物">加入书签</a>
</div>
