    轰！！

    五爪金龙抓住黄沙巨龙庞大的身躯，重重地撞在了坠龙山的一处山崖之上。

    一时间，整个山崖绽开层层裂痕彻底崩裂，而黄沙巨龙的身体也随之支离破碎，一道道深长的裂纹更是遍布全身。

    来自黄沙巨龙的悲鸣响彻天际，可五爪金龙却并没有就此停息的意思，钳制着他一次又一次的朝着周围山岳上撞去。

    一座接着一座的山岳在沉重的撞击下接连崩塌，整个坠龙山也如地震一般发出阵阵剧烈的震荡。

    而每一次撞击，都能引来黄沙巨龙悲彻龙鸣，大量的泥沙也随之飞溅长空。

    就这样，在接连撞塌九座山崖后，眼前的战斗终于戛然而止。

    五爪金龙松开了双爪，黄沙巨龙犹如断线的风筝一般，裹挟着大量泥水，重重地砸在了龙谷中的一片岩石地面上。

    它的哀嚎声开始变得异常虚弱，浑身的黄沙再也无法凝聚化形，犹如一滩烂泥。

    可即便如此，它依旧没有死，那些浑浊的泥沙在它身上不断翻涌着，妄图再度成型，可在一次次尝试中，终于宣告失败。

    帝释天，败了。

    但柳乘风丝毫不敢松懈，由他所化的五爪金龙依旧盘踞于长空，来自云中的金色雷霆依旧不断地朝着帝释天不断劈落。

    每一道雷霆落下，都能引来他无尽的悲嚎，声音也变得越发虚弱。

    终于在某一刻，雷霆消失了，漫天汇聚的乌云也因此消散。

    而随着帝释天落败，经久不散的黄沙也从长空消逝，当头的阳光再度照耀在昏暗的龙谷之中，光明璀璨。

    由众天行门人以及所有蛟龙共同凝聚而成的法阵，在此时也耗尽了最后一丝力量消散当场。

    翱翔长空的五爪金龙身影因此黯淡了下来，逐渐化作了一头幽蓝的龙魂。

    这头龙魂颇为不甘地在空中盘旋数周，最终回归到了柳乘风的体内。

    原本犹如死人的柳乘风，此时体内再度迸发出一股磅礴的生机。

    一动不动的他猛地睁开了双眼，可他还没来得及有所动作，一股鲜血却从他口中喷薄而出。

    撕啦啦！！

    与此同时，一阵阵血肉撕裂声从他身上响彻而起。

    只见他原本完好无损的胸膛，忽然凭空多出五道深可见骨的长长抓痕，右脚的脚踝也突然变得血流如注！

    这是先前黄沙巨龙留在五爪金龙身上的伤口，而现在随着龙魂归位，这一道道的伤势也随之归还在了柳乘风的身上。

    “父亲，你可无恙？”

    爸妈第一时间走了上来，搀扶住了身形摇晃的柳乘风，担忧地问道。

    “老了，真的老了……若是老夫盛年时，早已让他陨灭当场，又何以让他苟存留下一丝生气？”

    柳乘风摇了摇头一式五爱，声音里流露出一丝疲惫，也多了一分力不从心。

    在和帝释天的这一战中，他虽然是最终的胜者，但也为此付出了极大的代价。

    随后，柳乘风拒绝了爸妈的搀扶，目光颇为复杂地看了一眼旁边阴气森森的念冰，不曾有多言，便朝着帝释天走了过去。

    随着他手一指，一道道龙炎当即自平地而起，化作了一道烈焰牢笼，将帝释天层层笼罩，禁锢当场。

    此时，帝释天已极度虚弱，大量的浊水在烂泥中不断翻涌，勉强化出了一张人的脸。

    而在泥浆流淌中，他看着走来的柳乘风，浑浊的泥水中浮现出一丝诡魅的笑容，“天龙阵……祖龙虽然没有赐予你们天行门永生，却授予了你们堪比神明的力量，吾自伊始便知非你敌手，但能正面一战……亦不妄为幸事！”

    听了这话，我的心里一阵愕然。

    要知道，帝释天可是永生门主，是一个活了两千年的老怪物，按理说他必然是一个智多近妖的存在。

    可是，为什么他明明知道自己不是天行门的对手，依旧单刀赴会大举进攻坠龙山呢，这岂不是自寻死路吗？

    对此，柳乘风的脸上露出一丝阴霾，可还是冷声笑道，“帝释天，老夫不管你此行目的何如，但你虽永生，却并非不死不灭。今日只要诛杀于你，天行门与祖龙方能高枕无忧！”

    话落，柳乘风也不曾再给帝释天丝毫喘息之机，一柄长达百米的龙焰之刃应运而生，干净利落地就朝着他当头斩下。

    可看着不断落下的龙焰之刃，帝释天的脸上非但没有任何的恐惧，泥水翻涌间，他的诡魅笑容反而变得越发浓郁了。

    “呵……柳乘风，你可真是天真！我若无绝对胜算，今日又怎敢孤身拜访你天行门？我现在倒是很好奇，你在动用天行门全力祭出天龙阵后，现在还能不能再度召唤真龙？”

    哗啦啦！！

    随着这一话落，大量的泥浆顿时飞溅而起！

    原本已经衰弱至极的帝释天，不知为何却又突然爆发出一股磅礴摄人的力量！

    一时间，那侵入周身的水流顿时在一股狂躁气息的侵袭下尽数蒸发，浑身黏稠的泥浆瞬间化作了干土，转眼又粉碎化作了黄沙！

    一只巨大的黄沙之手忽的从烂泥当中探出，五指紧握成拳，竟直接破灭了周身的龙炎囚牢，重重地锤在了当头而下的龙焰之刃上！！

    轰！！

    一声炸响响起，这柄龙焰之刃在重拳之下，竟是没能支撑得片刻，便已通体绽裂无数裂痕，最终化作了漫天火光支离破碎！

    本还一副胜利者姿态的柳乘风，顿时满脸骇然，他惊愕的看向了帝释天，眼神中充斥着一股难以置信！

    “不，不可能的！你明明已是垂死之躯，怎么可能再爆发出如此潜力！”

    柳乘风发出一声震惊咆哮，眼前的种种已完全超乎了他的意料。

    而这一刻，原本晴朗的天空再度变得黄沙密布，这些黄沙犹如瀑布一般自长空而落，倾洒在了帝释天身上。

    帝释天那如泥浆般的身体，也在黄沙的汇聚中再度聚合，却是化作了一尊高达五十米的黄沙巨人。

    虽不如先前那般伟岸堪比神明，可那沧桑之气依旧让人心神战栗！

    “不错，我确实已经重伤垂死，但并不意味着我无法重塑身躯！我或许还不能正面对抗你的天龙阵，对抗不了天行门中的五爪金龙，但只要我能撑到你力量耗尽，只要你无法一举诛杀于我，那么最终的胜利者必然是我自身！”

    帝释天狂啸着说着，大量的黄沙在他的手中汇聚，逐渐化作了一座巍峨大山，“柳乘风，我之前就说过，二百载过去，如今的你已不是我的对手，而我今日前来，便是为覆灭天行门而来！”

    话落，那座由黄沙所化的巍峨大山从帝释天手心重重落下，直朝着在场众人砸来！

    这一刻，所有人无不骇然，不曾料到帝释天竟然是在以自己的黄沙之躯硬抗天龙阵，待到法阵力量耗尽金龙消散后，再后起而反杀之！

    帝释天此举无疑是一步险棋，是以自己的身家性命作为赌注，可从现在情势看来，他显然已经赢了！

    “不好，众弟子快退！”

    看到这一幕，柳乘风朝众天行门人大喊了一声，磅礴的龙炎从他的身上汹涌而出，直朝着那座当头落下的大山冲击而去。

    对此，身为来客的沉江客也丝毫不曾迟疑，当即一手直指高空催动土行术。

    随着他的这一动作，轰然落下的黄沙大山在半空出现一阵短暂的停滞，大量的黄沙当即从山体上剥离而出，纷飞当场，整个龙谷没一会便被厚厚的黄沙所覆盖。

    沉江客的这一出手，成功阻止了山岳的进一步落下，可饶是如此，他的身体还是止不住颤抖起来，脚下的大地也随之绽裂一道道深长裂痕。

    为了阻止这一切，他显然也动用了全力。

    我不敢迟疑，也和沉江客一样，倾尽全力动用起五行之力，整个山体随之绽裂开一道道深长裂痕。

    而父亲看了一眼母亲，示意她带着念夕朝以及念冰赶紧离去，一道天字符应运而生，落在了那座浮空大山上。

    嘭！！

    一声炸响响起，在我们四人合力之下，这座大山顿时支离破碎，化作了漫天黄沙充斥龙谷。

    可是，没等我们来得及喘上一口气，帝释天却弯下了腰身，一击掌印直朝着我们四人当头落下！

    蓬！！

    黄沙重掌瞬间侵袭于众人之身，一股极度狂躁的力量伴随着无尽狂沙，立即朝着我们本体侵袭而来！

