    

    “哼，终于来了么？”周辞等了这么久，心中实在是火大。

    摩巴鲁和克獠也好不到哪里去，两人的心情被林远见这一招折磨得糟糕透了。

    “待会可别因为他是盟主就有所留手啊。”

    “呵呵，这是自然，他的意思不就是三个回合能击败我们么？既然如此看不起我等，那我们就没必要留什么手，全力以赴就是了……”

    “我们谁先上？”

    “周辞你第一个上吧。”

    周辞没什么意见：“好，那我就先上了，三个回合之后，且看他要如何收场。”

    闻言，摩巴鲁和克獠都露出了一副幸灾乐祸的表情。

    如果他们三人都撑到了三个回合之后，那天道盟今后岂不是要多出三个副盟主？

    这样一来，林远见这个盟主今日恐怕就要颜面尽失了啊。

    居然敢夸下这等海口，那就别怪最后自己搬石头砸自己的脚了。

    而他们三人，也会借着今天的这个机会，在那么多强者的目睹之下，声威大涨！

    听着周围那些为林远见而欢呼的声音，三人的心中皆是一阵冷笑。

    远处那道万众瞩目的身影，只让他们觉得刺眼。

    林远见转过身来看向周辞三人，展动身形飞掠靠近。

    “就让我周辞先来领教领教盟主的本事。”周辞飞了出来，一脸的狂傲不羁：“请赐教！”

    说出来的话听起来挺客气，但是那语气却根本就不客气。

    就连天绝古战场周围观战的那些强者们，也是眉头直皱。

    这个叫周辞的挑战者，竟然对他们的盟主如此不敬……

    难道以林盟主的实力，还不足以服众吗？

    对接下来的这一战，他们更加期待了。

    “他妈的，我赌盟主这次肯定把他们的屎都打出来。”

    “太嚣张了，在主殿上是如此，现在在这里也是如此。”

    “等着吧，他们一定会付出代价的。”

    许多天道盟的成员，尤其是很早就跟着林远见出生入死的那一批人，个个都是满腔怒火。

    寒烟月静静地在人群中，美眸视线范围不离林远见半寸。

    她也很想看看林远见还会怎么应付这个局面。

    “师尊，一定要下狠点的手……”辰北玄何太二等一众徒弟，也是暗暗期待着。

    一些天道盟的新成员，同样是渴望通过这一战来加深对这位从未见过的盟主的认知。

    这的的确确就是一场立威之战！

    面对周辞主动而来的挑战，林远见并没有多看他一眼。

    这让周辞感觉到极为羞辱，当即不悦地道：“盟主，周辞前来讨教！”

    林远见的目光已经落在了摩巴鲁和克獠的身上，平静且拽地说道：“我觉得……你们三个人一起上比较好。”

    此言一出，瞬间就激起了千重巨浪！

    在场的众多强者都惊呆了，林远见竟然要让周辞、摩巴鲁、克獠三大半步虚无天境强者一起上？

    这就是身为天道盟盟主的魄力吗？果然很牛逼！

    不过林远见确定可以在他们三人联手的情况下，还能保证不让他们撑过三个回合？

    倘若做不到这点的话，那就要送出三个副盟主的位置啊……

    毕竟说出去的话，收不回来！

    天道盟盟主说的，更难收回！

    赌得这么大，这位林盟主是不是太有自信了一些？

    这一战尚未开始，就已让人惊骇万分。

    难道在林远见的眼中，三位半步虚无天境强者就如此不堪一击？

    “一打三？你可真是有能耐……”这时就连寒烟月也替林远见感到担忧了。

    她非常清楚三个半步虚无天境强者联起手来会有多么强者。

    更何况林远见还扬言要他们撑不过三个回合。

    这无疑使得这一战的难度系数变得更加高了。

    或者说，林远见把自己置于一个只能胜不能败，没有丝毫退路的地步。

    他只能在三回合之内，同时击败周辞、摩巴鲁、克獠，才能真正的胜得这一场立威之战。

    如果超出了三回合才获胜，那也还好，顶多送出几个副盟主之位，立威的效果还是有的，只不过结果远不如前一种。

    至于最坏的可能，那就是林远见无法获胜，如果结局真的演变成这样，那么林远见这个天道盟之主，以后就不会再那么令人尊敬，而是会多上一些污点，留给人的印象不会再是永恒不败，不会再是传奇……

    “这就是我们所认识的盟主，他总是会让人大吃一惊，做到大家都认为不可能做得到的事情。”曹苍天无比崇敬地望着林远见，只觉这道身影在眼中变得无限伟岸。

    很多天道盟的老成员都对此感同身受。

    林远见在他们的心中之中，就是永恒不败的象征，是他们的信仰，是他们的神明……

    一个身上纹着黑龙的年轻人，默默在人群里看着这一切，看完之后喃喃自语：“或许我不应该再传扬佛法了，让他们都信仰我师尊岂不是更好？”

    林远见所说出的话，是轰动性的，不仅令闻着震惊，更让当事者感到难以置信！

    周辞差点以为自己听错了，林远见居然要同时对付他们三个？

    这么不把他们放在眼里的吗？

    摩巴鲁和克獠皆是又惊又怒，不过都尽量克制着脾气没有爆发，在这个场合，得注意一些，否则就算他们当上了副盟主，服他们的人也不会有几个……

    “盟主，我劝您还是收回刚才说的话吧，从我开始比较好，三个人的话您应付起来恐怕会有一些吃力。”周辞的目光极为冰冷，充满了不善。

    林远见冷然道：“我说出去的话，从来都不会收回，你们三个还是一起上吧，这样子比较省时间。”

    “既然盟主如此有信心，那好，我们三人就一起上了。”摩巴鲁沉着脸，飞上来与周辞并列一排。

    “盟主，您可要小心了，我们三个都是半步虚无天境。”克獠仿佛怕别人不知他的实力似的，还故意大声说出来。

    果不其然，瞬间就引动了轩然大波。

    “什么？竟然是传说中的……半步虚无天境？”

    “恐怖如斯，天道盟竟有三位这种级别的强者。”

    在沧溟古界这地方，星域法祖巅峰就是天花顶了，半步虚无天境，那真是见所未见，至于更往上的虚无天境，更加难以想象……

    “林盟主这次的对手，很强大！”

    “这副盟主之位肯定要送出去了，毕竟是半步虚无天境啊……”

    听到周围那些人的吹捧，克獠得意极了，整个人的气势仿佛都涨了三分，看起来十分欠揍。

    “别小瞧了林盟主，说不定人家林盟主也是半步虚无天境呢！”

    “可对面是三个半步虚无天境啊！”

    “这……”

    虽然也有一些不同的声音在支持着林远见，但也很快地被埋没了。

    “唉，天道盟这次只怕是失策咯，这样选副盟主的法子真是太草率了。”

    天绝古战场之中，气氛已经凝固住了。

    林远见独自一人漂浮在战场的中央之处，神情淡然，古井无波，似乎丝毫不把周辞三人放在眼里。

    周辞、摩巴鲁、克獠三人则是形成了三角之势，把林远见给围在了中间。

    三道无比强大的气息从三个方向释放而出，压向中间的林远见。

    林远见恍若未觉，仍旧是不动如山！

    这让周辞三人都稍稍收起了轻视之心。

    可不是谁都能这么轻松地扛下三名半步虚无天境的气势压迫。

    而林远见不仅可以，还很轻松，这就令他们不得不认真起来了。

    三个回合之后，主动权可就把握在他们的手里了，林远见将会失尽先机，之后无论胜负，他们所得到的利都将远大于弊！

    林远见留意到这三个家伙嘴角的奸笑，不禁一阵不屑，忽然一挥手引动周围的空间之力，铺天盖地般汹涌而出，迅速地化作一个超级巨大的空间囚笼，把整个天绝古战场都覆盖了起来！

    “他竟然这么快就完全封锁了那么大的一片区域……”寒烟月暗暗吃惊。

    众多在此观战的强者们，同样是为林远见的手段感到惊诧。

    “传闻林盟主擅空间法则，当年曾经凭着一招空间囚笼生擒天使王帝乾，看来这就是空间囚笼了。”

    “这是要让他们无路可逃啊，林盟主果然厉害。”

    “或许这是画地为牢呢？”

    “放屁，林盟主还能把自己困住不成？”

    林远见左右扫视着周辞三人，笑道：“不必紧张，我怕待会我出手的时候威力太大，会伤着旁人。现在这里已经封锁了起来，可以放心打了。给你们个机会，先出手攻击我吧……”

    周辞心中恼怒不已：“狂妄的小子！”口中说出的话也是含着一股怨气：“好，那我等便不客气了。”

    林远见摇了摇头，居然是直接闭上了眼睛。

    伤害不高，侮辱性极强！！

    “气煞我也！”摩巴鲁的脸庞都要扭曲了。

    “一起出手！”克獠直接现出了他的本体，一头巨大的星辰巨兽！

    单单是他的身躯，就占据了天绝古战场大约五分之一的地带，极为骇人。

    “嘶……此人竟然是一头星辰巨兽所化，林盟主危矣！”

    “危你妈的，林盟主必胜！”

