    糖葫芦的叫卖声隐隐约约地响起。

    模糊的画面里，穿着襦裙，约莫着十二三岁的女孩笑的明媚。

    她双手合十，对着旁边丫鬟模样的小姑娘哀求着说。

    “好阿双，我这是最后一串了，最后一串了，你看成不成？你就依了我这一次嘛，好阿双。”

    “郡主，可您今日已经吃了两串了，夫人有吩咐，一天之内最多两串，真的不能再多了，要是被发现了，夫人该生气了。”小丫鬟板着个脸，说的义正言辞。

    “可我馋了，真的好馋，好阿双，我知道你对我最好了，你放心，这绝对是最后一串了，这事只要你不告诉阿娘，她肯定不会知道的。”

    在女孩的连声撒娇下，小丫鬟到底是心软了。

    “郡主，那我们可说好了，这是最后一串了，您可千万不能反悔，您反悔了也没用。”

    “阿双最好了。”小女孩笑的天真欢喜。

    ……

    梦一个接着一个，仿佛没有尽头一般。

    里面的画面都是模模糊糊的，声音却是那么的清晰。

    直到天空破晓，燕初渺才从梦中醒来。

    她睁开眼睛，征征的看着头顶的一小方空间。

    时间真的过的太久了，她已经忘记自己在那个地方待了多久……

    久到过往的一切早已褪色。

    上一次梦到这些是在什么时候呢？

    她想了半天，终于隐隐约约的想想。

    抬手摸了一下眼角，湿湿的。

    她看着指腹的泪渍，半响之后闭上了眼睛。

    —

    原以为受了伤之后，郑才书短时间内不会再来了。

    结果到了中午，郑才书带着受伤的胳膊又来了。

    刘萍看着他这伤口多少有点心疼。

    燕初渺却是没有什么心思应付，说了一两句话之后，便直接回自己屋子里了。

    刘萍自然不会说自家小姐半句不是，她颇有些担心的看着燕初渺的背影，就怕哪里出事了。

    郑才书没有想到，自己都带伤来了，居然还没有半点用处。

    如果不是刘萍还在这里，他怕是要直接翻脸了。

    最后他是脸色难看的离开的。

    这件事情很快被白檐知道了。

    他敏锐的注意到，小姑娘心情似乎很不好。

    难道是因为看到了这个垃圾，所以导致心情不好的吗？

    白檐认真想了一下，觉得郑才书真的太闲了。

    看样子，得给他多找一点事情做。

    于是乎，到了下午郑才书就发现自己的农活加了不少。

    他的原本就多，每天累个半死，如今看着这些加上的，他只觉得大脑都发晕了。

    他试图用自己的伤口打动对方。

    没有任何用处，对方直接说这是安排好了的。

    其余的人看着心里同情是同情，但没有一个愿意过来帮忙做。

    毕竟他们也有很多农活要做，每天累死累活的，也不过就是图一口饭吃。

    养活自己都已经很是不容易了，哪里来的时间精力再去同情帮助别人？

    —

    因着燕初渺的话，白檐在晚上的时候又来了。

    这次他先是敲了敲窗户，在窗户打开之后，再翻窗而入。

    “依旧在那里躺着。”燕初渺也不废话，直接说。

    他乖乖的躺了过去，涂药的流程和昨天一样。

    燕初渺涂了一遍后其身。

    “已经好了，以后不用涂。”

    他点了点头，心里是说不出来的失落。

    这样也就意味着他以后没有借口来找她了。

    就在他寻思着这个时间点，她该休息了，而自己该离开的时候。

    他听见了小姑娘的话。

    “现在有时间吗？”

    “有。”他立马说。

    “我想吃糖葫芦了。”小姑娘说，“我们去做糖葫芦吧。”

    白檐有点懵，但他并没有问为什么，而是依旧答应。

    “好。”

    “你家有锅吗？”

    “有。”说到这，白檐有点庆幸，庆幸自己前些日子换了新锅，那老锅真的是见不了人的。。

    “那糖山楂之类的有吗？”

    “这个没有，不过我知道山上哪些地方有，要不我去摘一些来。”他说着已经蠢蠢欲动了，完全忽视了那些个地方有多危险。

    若是去了，很容易遇到各种猛兽。

    “不用了，这些我这里有。”燕初渺说。

    说完她人走到柜子前，打开柜子，从里面拿出了一小包糖，以及一小包的山楂，和其他一系列东西。

    将该准备的东西放进包裹里，她转头看向白檐。

    “我们走吧。”

    白檐突然发现自己尤为的喜欢我们两个字。

    这两个字让他忍不住弯了唇角，心里说不出的甜滋滋。

    他收起心里所有的情绪，轻轻点头。

    “好。”

    —

    两人是一起爬窗离开的。

    先把他有点担心，如果刘萍发现燕初渺不在了，会不会出事情？

    但是对于他这个问题，小姑娘表现的很平静，甚至一口笃定的说不会的。

    对此他也就放心了。

    紧接着他就发现小姑娘上山比他还熟练，还要畅通无阻。

    看着小姑娘的背影，他忍不住陷入沉默。

    他深深的怀疑，那天晚上小姑娘是自己上山的。

    只是她那天为什么要这么做呢？

    心里有一大堆的问题在缠绕着，可是他知道现在并不是问这些问题的时候。

    心情并不快乐，这一点他能感受到。

    —

    等到了白檐居住的地方，燕初渺就开始弄了。

    期间白檐想着帮忙，但是被她拒绝了。

    他就只能站在一旁看着她无比熟练的坐在糖葫芦，仿佛已经做了无数遍了。

    他没有看过那些人做糖葫芦，也能大概猜测出她这手法真的很专业。

    小姑娘这是因为喜欢吃糖葫芦，专门去学习做的吗？

    当第一串糖葫芦在最快的时间内好了之后，燕初渺直接咬了一口。

    一个糖葫芦含在嘴里，腮帮子看起来有点鼓鼓的，粉白的唇沾染上了红色的糖渍，是那么的诱人。

    他很是艰难的移开了自己的目光。

    他觉得自己不能再看下去了，不然晚上梦里自己又是一个禽兽了。

    “呐，拿着。”他听见小姑娘的声音，一转头看见一串糖葫芦递到了他面前。

    这是小姑娘做的第二串了。

    他接过，如获珍宝一般，小心翼翼的拿着。

