    恒远渔188号，没有任何抵御导弹手段。

    面对着加速飞来的反舰导弹，如果没有外力帮助，几乎是必沉的结局。

    方源三十秒时间，前冲十公里，看到反舰导弹飞来。

    飞向自己的那一枚倒是无所谓，但划过天穹飞向恒远渔188号的那一枚就比较麻烦了。

    一旦恒远渔188号被命中，这种薄皮渔船肯定是瞬间沉没，船上的觉醒者或许还能活，其余船员必死无疑。

    方源立即抬手一指天上的反舰导弹，下令道：“拦截！”

    话音刚落。

    轰！轰！

    两声爆炸几乎是同时响起，两枚反舰导弹在半空爆炸，炸得非常突然。

    方源继续以超音速扑向佩级护卫舰，距离两架舰载直升机还有三公里，即将接触。

    “倒数十秒，第三次警告，也是最后一次，十、九……”方源再次用无线电发出警告。

    “白痴，找死！直升机反舰导弹发射，舰炮锁定，轰沉他！”佩级护卫舰舰长一拳砸在桌面上，大声下令。

    两架舰载直升机上，分别挂载两枚反舰导弹一起发射，四枚反舰导弹朝着方源飞来。

    这一次不用下命令，因为拦截一枚导弹奖励一颗鱼食，全部拦截奖励翻倍，“大肚皮”记得很清楚。

    所以，四枚反舰导弹飞到一半就突然“轰轰轰”的爆炸，就像是四枚礼花弹。

    “三、二、一。”

    吐出最后一个数字，方源已经冲到了两架舰载直升机的近处，手臂覆盖钢铁拳套，纵身一跃，冲向第一架舰载直升机，全强化爆发，一拳音爆雷拳轰出去。

    嘭！

    狂猛的拳劲打在直升机上，将直升机像沙袋一样打飞出去，摔进海里，发生爆炸。

    方源在第一架直升机摔飞出去之前，一脚蹬在直升机上，借力扑向第二架直升机，又“嘭”一拳把第二架直升机也打进海里。

    解决直升机，继续加速突破音速，扑向佩级护卫舰。

    佩级护卫舰上的舰长看到两架舰载直升机被干掉，终于感到不对劲，连忙说道：“等一下，我们谈谈！”

    “你没机会谈了。”

    干掉直升机之后，方源距离佩级护卫舰只有三公里，不到十秒钟就能撞上。

    说话间，就已经冲到了佩级护卫舰近前。

    佩级护卫舰舰长在舰桥上，看着蚂蚁一样小的人类冲上来，鄙夷道：“他是白痴吗？难道他以为能把我的战舰撞沉？”

    方源冲到佩级护卫舰近前，反手握着等离子刀的刀柄，转换异能，按下刀柄开关，星力汹涌灌入刀柄之中。

    等离子刀柄上弹出一米长等离子刀刃，而且随着星力的涌入，等离子刀刃还在不断变长。

    方源反手握刀，一刀插进佩级护卫舰的船身钢板里，速度不减继续向前狂奔，从护卫舰一侧掠过。

    等离子刀光从头划到尾。

    护卫舰的钢板厚度不过两厘米，根据顶不住等离子刀的切割。

    方源一刀就将佩级护卫舰左侧的船身剖开，然后转向沿着另一侧船身继续疾奔。

    佩级护卫舰全长132米，船体周长不到300米，绕一圈也就一秒钟时间。

    方源眨眼间绕了佩级护卫舰一圈，等离子刀光也在船身上剖了一圈，硬生生将整艘船剖成两截。

    没有了船体肋骨的支撑，龙骨也承受不了那么大的重量。

    方源抬手一推，佩级护卫舰的上半截就断折、歪倒，斜着滑进海里。

    舰桥上的佩级护卫舰舰长感到船体在移动，脸上露出惊愕表情，还在怀疑是不是风浪太大，船体在摇晃。

    然而，当佩级护卫舰的上半截掉进海里，他在舰桥上赫然看到了护卫舰的下半截，切口平整，就像是被水平切开的南瓜。

    “Oh！shit！”舰长惊恐大骂，看着上半截护卫舰正在往海里沉。

    整艘护卫舰上的船员顿时惊慌大叫，四处奔逃。

    既然动手了，方源就没什么可顾忌的了，打沉佩级护卫舰之后，扑向海港里的其他七八艘炮艇、布雷艇，全部干爆。

    恒远渔188号冲进海港的时候，战斗已经到了尾声。

    这时候，那条变异深海巨蝰又冲了出来，凶猛的扑向恒远渔188号。

    然而，这条深海巨蝰之前已经被打伤，又没有了星兽群相助，面对恒远渔号的凶猛火力，没坚持多久就被打烂，挣扎着钻回巢穴，死在了里面。

    恒远渔188号上的觉醒者部队士兵下来，把所有敌方舰船成员抓起来，拷在岛上的建筑里。

    这些佩级护卫舰上的船员现在还是懵的。

    特别是佩级护卫舰的舰长，明明是护卫舰打渔船，动动手指就能把对手的渔船打沉，结果一艘价值十亿的导弹护卫舰，竟然被一个人打爆了。

    这一刻，他终于明白战争级觉醒者是什么意思。

    虽然他无数次听说过战争级，但事实上，战争级觉醒者攻击战舰的例子并不多。

    现在他却亲身经历了，一艘三千吨的导弹护卫舰，竟然一个照面就被一个人类打沉，没有一点反抗的余地。

    ……

    军事科研班的学员走进岛上的建筑里探查，发现这里确实是一个实验室。

    “电脑里的资料被破坏了。”伊芙想要拷贝电脑资料的时候，发现资料被专业软件消除。

    “能恢复吗？”方源问道。

    “比较困难，用的是专业软件，应该是早有准备，只能把硬盘带回去，看看能不能恢复。”伊芙不太确定。

    众人把岛上建筑翻了一遍，最后找到了一个地下巢穴。

    巢穴是一个宽敞的地下室，足有七八百平米，水泥结构，一半水水泥地面，一半是水池，水池有洞穴联通海洋，应该就是深海巨蝰出入的洞穴。

    此刻，深海巨蝰就死在水池边上，头部搁在地面上，蛇身在水池里。

    “就是这东西，袭击了那么多的渔船，真是可恶！”伊芙握拳气愤道。

    “建这座实验室的人更可恶，就算是做实验，为什么非要把巨蛇放出去害人？”韩幼薇同样握着拳头，十分气愤。

    赵安雅从上层建筑下来，说道：“几乎没有留下纸面资料，实验室的负责人不见了，只抓到了几个打杂的低级研究员。”

    