    会议室中的众人神色一肃，的确，那只多出来的轮回眼才是问题的关键所在！

    沉吟片刻，照美冥问道，“那只轮回眼会不会是他们从哪个墓穴里挖出来的？”

    “不是没有这个可能。”罗砂说道，“战国时代往前的很多历史都遗失了，说不定是很久以前的轮回眼拥有者。”

    “但我们必须要做好敌人当中有轮回眼宿主的准备！”日斩强调道。

    “可是，要怎么准备呢？”纲手问道。

    “只有瞳术才能打败瞳术！”扉间说道，“那位领袖不是告诉了我们轮回眼的进阶方法？可以让宇智波佐助试一下！”

    “让佐助尝试进阶轮回眼？”纲手皱眉道，“三天时间，来得及吗？”

    “不管成功与否，至少尝试一下！”扉间继续说道，“还有鸣人，他是除了大哥、水门、水木以外，唯一一个可以自行进入仙人模式的人，这三天，我会让大哥对他进行强化训练！还有我们，除了熟悉咒印的力量以外，还要封印那些活跃在现世的秽土转生体，尽可能削弱敌人的实力……”

    这时，大蛇丸突然说道，“封印多可惜，为什么不将他们转化为我们的力量？”

    “你要说服药师兜？”纲手眉头紧锁，“他的确是你的部下，但也是一个充满野心的男人，不太可能继续听你的命令。”

    “野心？”大蛇丸舔了舔嘴角，“你们可能搞错了，那孩子只不过是个想要证明自己的存在，却迷失在道路上的可怜人！”

    日斩倒是不怀疑他的能力，“那些秽土转生出来的强者被你这样的人操控，只会更危险吧？”

    大蛇丸阴柔一笑，“老师是这样看我的吗？真是让我这个弟子伤心难过啊！我是有野心，但我的野心是建立在现实的基础之上，沉沦于幻境可不是我想要的结果！”

    扉间认真思考片刻，“好，就由你去吧！”

    “别急！”大蛇丸阴恻恻的笑道，“我虽然有把握‘说服’那孩子，但也得能见到他才行，他手下现在可是有不少厉害角色！”

    扉间自然明白他的意思，“你想找帮手？”

    “没错！”大蛇丸笑道，“我看，佐助、鸣人就很合适，而且，他们不是也想和某些死去的人对话？”

    纲手下意识拒绝道，“不行，万一他们被斑抓走……”

    大蛇丸摇摇手指，“鸣人现在已经不是九尾人柱力了，以斑的高傲，根本不会在意他们两个！”

    扉间点点头，“没错，以斑现在的眼界，能被他重视的只有那位领袖，连大哥可能都不被他看在眼中了。”

    纲手迟疑着说道，“不过，你还得征求一下他们的意见才行。”

    扉间补充道，“他们两个还有特训，最多给你一天时间。”

    “一天足够了！”大蛇丸笑道，“抓捕任务最耗费时间的是找人，兜身体里有我的查克拉，找到他并不困难！”

    外界。

    水月双手抱着后脑勺，吐槽道，“到头来还是被排除在外了，我还以为他们多少会考虑一下你的意见！”

    佐助神色淡漠，“他们邀请了我，但我对于这些无聊的会议没有任何兴趣，我只忠于自己的力量！”

    “好吧，的确是你的风格！”水月耸耸肩。

    几人走到临时医院，找到鸣人的病房，进去一看，只见鸣人正闭眼端坐在病床上修行。

    “我还以为你会稍微颓废几天，现在看上去倒是比我想象中要好很多！”佐助挑了挑眉。

    鸣人睁开眼睛，连见到佐助都没有兴奋，而是语气坚定的说道，“没时间颓废了，我必须尽可能增强实力，救出九喇嘛！”

    “三天能修行出什么？无非是求一个心理安慰！”佐助不屑道，“与其花费时间在这上面，倒不如和我练习配合！”

    鸣人睁大眼睛，“你竟然主动来找我练习配合？”

    “别多想！”佐助冷哼一声，“要不是漱石大人说，我们两个的力量性质非常适合，配合起来能发挥更强的实力，我才懒得来找你！”

    鸣人也难得傲娇起来，“哼！为了救回九喇嘛，我就勉勉强强答应了吧！”

    这时，大蛇丸的声音从门口传来，“配合的默契要在实战中才能体现出来，正好我这里有个机会……”

    站在门口的水月被身后突然传来的声音吓了一跳，急忙跳到佐助身后，悄咪咪的探出头来，“佐助，千万别信他说的，他可是大蛇丸啊！”

    佐助没有搭理他，“机会？你想说什么？”

    大蛇丸将会议上的谈话复述了一遍，“怎么样？要来吗？”

    佐助不置可否，转而问起了其他问题，“现在的你应该能使用忍术了吧？”

    大蛇丸眼睛微眯，“没错，那位大人从死神体内释放四位火影的灵魂时，我双手的灵魂也逃了出来！”

    佐助眼中精光一闪，“那好，帮我秽土转生两个人，我就去帮你对付药师兜！”

    大蛇丸饶有兴致的问道，“佐助君想要我帮你转生谁呢？”

    佐助将右手放在腰间草雉剑的剑柄上，“我想教训一个人，但我的身份，还有被他保护的恩情，都注定了我无法动手！”

    大蛇丸瞬间明白，忍不住拍着手掌，“那真是太好了，你想教训的那个人也正好是让我很不爽的家伙！”

    鸣人听得一头雾水，“你们到底要转生谁啊？要教训的人又是谁？”

    “到时候你就知道了！”大蛇丸笑着看向鸣人，“那你呢？你有没有想要转生的人？”

    “我没……等等，我也要转生两个人！”鸣人大喊道。

    “哦？你想转生谁呢？”大蛇丸饶有兴致的问道，“自来也吗？”

    鸣人点点头，“除了自来也老师，我还想转生晓的首领，真正的佩恩！”

    “真正的佩恩！”大蛇丸回忆道，“我记得自来也说过，那三个小鬼的首领好像是叫弥彦？”

    鸣人连连点头，“就是他！”

    “听起来似乎很有意思！”大蛇丸摩挲着下巴，“不过，他们两个的尸体……”

    “佩恩本体的尸体被带走了，但那个弥彦的尸体还在木叶！至于自来也老师，我听九喇嘛说，我四尾化的时候好像不小心把自来也老师打成重伤过，医院里应该还有他当时治疗留下的一些痕迹！”

    “他竟然会被四尾化的你打成重伤？”大蛇丸的第一反应就是不信，他双手无法结印时对上四尾鸣人都能打得有来有回，自来也怎么可能这么弱？

    但他很快就明白了，“呵，他果然还是老样子，为了保护别人不惜让自己受伤！”

    鸣人有些感伤的低下头，“好色仙人……”

    大蛇丸笑道，“走吧，我也有点想见见老朋友了！”

