    提亲之事圆满完成，女娲自然回了自己的娲皇天，她一回来，伏羲便上前问道：“妹妹，事情如何了，羲和道友可答应了。”女娲没有多说什么，只是点了点头。

    伏羲见女娲点头，便立马出了娲皇宫，返回天庭了，女娲面露愁色，羲和虽然答应了，但却是福祸难料，而伏羲也是身在量劫漩涡之中，能否平安脱身尤未可知，她也只能尽量照拂于他，当然还有羲和，毕竟是她去提的亲，将她拉进来的。

    伏羲返回天庭之后便立马告知了帝俊，帝俊得知羲和答应，大喜：“好，好，好，计蒙，你开始在天庭布置起来，此次天婚一定要办好，不能有辱我妖族脸面，此外，洪荒各方都要送去请柬，至于那几位圣人那，便要再麻烦一下伏羲道友。”

    圣人不同于其他人，前去送请柬的必须要有身份才行，伏羲不仅是妖族羲皇，更是女娲圣人的哥哥，其他圣人也要给几分薄面，由他前去给几位圣人送请柬在合适不过。

    帝俊婚事已定，整个天庭便立马行动起来，与此同时，帝俊也施展法力，通告整个洪荒：“吾乃妖帝帝俊，有感洪荒阴阳紊乱，三纲不常，伦常无序，遂决意行天婚以为洪荒表率，定于九九八十一年后在天庭完天婚之礼、立伦法！”

    帝俊通告洪荒之后，天庭又派人送请帖给各路洪荒大神，虽然帝俊已经将天婚之事通告洪荒，这些洪荒大神已均知晓此事，不过考虑到这些人的身份尊荣，还是需要专门送上请帖以尽礼数。

    而冥河显然也在帝俊的邀请名单之中，正好借这个机会试试冥河对妖族的态度，若是冥河能来，那边说明冥河与巫族的关系并没有他们想象的那么好，也许鸿蒙紫气之事只是一笔交易，若是不来，他们也只能做最坏的打算了。

    不久之后，血海圣灵岛上，冥河便收到了由伏羲亲自送来的请柬，看着请柬，心中也不知在想些什么，随后说中火焰一燃，整个请柬便化作飞灰，看了一眼太阴星的方向，便又再度闭关了，是情未忘尽，还是根本从未忘记？

    九九八十一年后，天婚之日到来。天庭中张灯结彩，锣鼓齐鸣，天庭数十亿人齐动员，将个天庭装扮得喜气洋洋瑞气四溢，妖族为了此次天婚，可是花了不少功夫，毕竟此乃妖族之帝的婚礼，岂能寒酸，否则不是让洪荒众生笑话。

    洪荒之中各路仙神，腾云驾雾，亦或灵兽引路，亦或宝车护送，各种祥云飘荡，或色呈七彩，或呈火红，或呈金光，或呈青云，各种灵兽齐聚，或为麒麟祥兽，或为仙鹤飘逸，或为猛虎托人，或为蛟龙拉车，各逞仙家手段，齐往天宫，前来道贺。

    天庭之中，帝俊身为新郎，亲自率领队伍前往太阴星广寒宫迎取新娘，女娲身为大媒兼主婚之人，自然也随队前往太阴星，因此天庭之事就暂时交给东皇太一与伏羲主持，负责安排典礼，迎接宾客。

    当然，太一贵为天庭妖皇，也不是什么小鱼小虾都需要由他亲自迎接的。十大妖帅中的白泽率领一部分人在天庭门户南天门之外迎接宾客，寻常的仙神就由他们来接待，只有身份地位高于白泽的洪荒大神们前来时，太一与伏羲才会出来迎接。

    白泽身为准圣高手，又是天庭妖帅，身份已经是极为不凡，他不够资格，需太一亲自接待的客人也着实不多，而且白泽为人聪慧狡黠，圆滑老练，正是做这等事情的不二人选，迎来送往，交往各路仙神，周转自如，如鱼得水。

    前来道贺的众多神仙散人纷纷将手中贺礼交给白泽等人，然后在白泽等人的欢迎下进入天庭，进入早已准备妥当的婚庆大席，等待天婚开始，而且最重要的客人一个都还没有来。

    这最重要的客人自然指的是圣人，可是等了许久，却是一个都没有来，正在迎亲的帝俊听闻后也心中不快，但随即便掩饰了下去，毕竟今天是他大喜的日子。

    其实帝俊也是太想当然了，若是诸圣未成圣前，大婚邀请他们，他们一定会前来的，但如今他们已是圣人之尊，根本不屑参加这种婚礼，他帝俊又不是圣人，有什么资格让他们去祝贺，自然不会有一位圣人前来，当然除了身为主婚人的女娲。

    没多时，去太阴星接亲的队伍却是已经来到南天门之前，原来天婚的吉时已经到了，前来祝贺的神仙散修目光越过重阁叠户看向南天门之外的迎亲队伍，忍不住在心中暗喝一声彩。

    只见这迎亲队伍人员众多，敲锣打鼓仪仗开路的一应俱全，绵延足有数百里之长。这些倒还罢了，天庭人多势众，组织一个规模浩大的迎亲队伍也不算什么。

    真正吸引人眼球的是新郎乘坐的车舆和新娘乘坐的凤辇，帝俊所乘坐的车舆通体由太阳精金铸就，流光华彩，无比耀眼，一顶缀满各色琉璃宝石的华盖顶在上面，车驾由九条金鳞金角的真龙牵引，精金宝舆，九龙拉车，当真是奢华到了极点。

    帝俊便坐在华盖之下，在华车宝盖的衬托下，一身帝王气势喷薄而出，羲和的凤辇同样是通体由太阳精金铸就，上面雕满了精美的花纹，并镶嵌了无数珍奇宝石，流光溢彩。

    拉辇的是九只凤凰，乃是当之无愧的凤辇，吉时一到，随行的女娲登上早已经准备妥当的台子，开始主持大婚，帝俊这位新郎官将羲搀扶着走出凤凰辇，天庭早就有所准备，天婚仪式马上开始。

    帝俊乃是天庭之主，地位尊贵，天婚之上，自然不必进行什么三拜九叩的事情，只要拜过天地即可，女娲轻声喝道：“天婚，立。”顿时从天上降下一大团功德金云，正是天婚功德。

    这团功德金云虽然无法与当年帝俊太一二人立天庭时所降下的功德相比较，份量却也不少，看得众多贺客来宾是眼热不已，功德金云降到半空，忽然分为四道金光，其中最为粗大的两道各占功德总量的四成，落在帝俊、羲和二人的头上。

    羲和与帝俊乃是天婚主角，此番成就天婚，三纲因此传遍虚空，所以所得功德最多，女娲身为媒人兼主婚人，得了一成功德，不过这功德全部让红绣球给收了进去，而伏羲促成此婚事，也得了一成功德，修为虽然还是准圣后期，但也是有所进步。

    羲和吸收天婚功德之后，直接借此将恶尸斩出，修为成功步入准圣后期，而帝俊吸收功德之后，虽然没有明悟执念，但修为也是突破到了准圣巅峰境界，成为洪荒之中继冥河之后的第二个准圣巅峰高手。

    喜席之上，宾客满座，桌案之上，满是佳肴珍馐，仙果灵根，玉液琼浆，甚至连那餐具都是由金银象牙等材料炼制而成的宝器，不仅光华流转，且灵气缭绕，显然也都是不错的宝贝。

    帝俊一边接受着众人的恭喜，一边用余光扫过最前面空着的几个位置，心中的好心情一下子被破坏了，三清、接引、准提以及冥河一个都没来，显然是根本没有把他帝俊和妖族放在眼中，这如何能不让帝俊气愤呢。

    实力，说到底总归是实力不过强，若他是圣人或是混元大罗金仙，妖族是这天地之主，邀请这六人，他们回不来吗？这一刻，帝俊迫不及待地想要打败巫族，想要借助洪荒气运成就混元道果，这一刻，他最渴望的便是无上的实力。