    最后无法，项修贤只得让刘公公将牧贵平带走。

    “皇后在宫中想她这唯一的侄子了，让奴才顺便将人带进京，不知项大人是否能够通融一下？”

    刘公公老脸堆笑，话也说的客气，只不过这都搬出皇后来了，可没半分客气的意思，倒有想要用皇后威胁的意味在里头。

    项修贤不动声色的看了眼齐天昊，见齐天昊点头，项修贤这才同意了。

    刘公公很得意，眉眼微微上挑。

    而牧贵平父子俩走的时候，狠狠的看了一眼项修贤，似要将项修贤的模样刻入骨子里，然后伺机报复。

    对此项修贤却是依旧面色不变，他跟着摄政王办事，要真怕人威胁，如今坟头草都得割好几茬了。

    牧贵平父子俩在众人的注视下离开了，可是这次的案子确实要继续审理下去的。

    项修贤来得晚，所以再次问了一遍张财智那其中的细节。

    “据本官所知，大兴村村民足有上百户，你如何只带几人前往抢人的？”

    安安那案子是重中之重，可是那人特意交代关注的，所以他不得不问清楚。

    “是骆家大房的范氏，是他们通知草民说大兴村的男人们大都出去了，草民这才敢派人去抢的人。”张财智如实的交代。

    而张财智这话一出，人群中便有一个妇人双腿一软，直直的跌倒在地，引来一阵骚乱。

    项修贤抬眸朝着人群看去，拿起一旁的惊堂木正要敲下喊肃静，却忽然传来一声凄厉的喊冤声。

    “大老爷，冤枉啊——”

    随着声音落，众人便瞧见一个妇人一脸狼狈，连滚带爬的出了人群，跪在了堂前。

    这人，正是骆小冰的大伯娘范梨花。

    此时的范梨花形容狼狈，浑身颤抖，一副吓坏了的模样。

    她很清楚，自己一旦被牵扯进来，便会被当成人贩子论处。

    下意识的，范梨花看向骆小冰，也不管骆小冰看着自己的眼神有多冷，范梨花便哭的凄凄惨惨，语气哀求，“小冰，大伯娘往日里对你那般好，你可得为大伯娘作证啊，大伯娘是真没有跟张老爷合谋拐卖安安啊，你可一定要相信大伯娘啊。”

    骆小冰看着范梨花这副模样，面上不见丝毫动容。

    骆家大房，三番几次的害她，害她的孩子，她是一点都不想放过他们。

    原本只能等回去了再做打算，这大伯娘既然出现了，她如何能放过？

    “大伯娘，你这睁眼说瞎话的本事，我不得不佩服。”骆小冰一脸的嘲讽。

    范梨花一听这话，眼底划过尴尬的同时，又十分的愤怒。

    这该死的骆小冰，竟是当着这么多人的面下她的面子！

    “骆小冰，我可是你的长辈……”范梨花似乎忘记了这里是哪里。

    “肃静！”项修贤终于拍响了惊堂木，打断了范梨花要说出口的话。

    范梨花吓得一个哆嗦，不敢再说。

    “堂下何人？报上名来。”项修贤沉声，颇具威严。

    “民……民妇是大兴村骆家大方的媳妇骆范氏。”范梨花没见过这么大的官，更是没有见识过这么大的官威，嘴巴磕磕绊绊的也总算是将话给说全了。

    项修贤闻言，便问：“西河镇张财智指认你是帮凶，此罪你可认？”

    “大人，冤枉啊！”范梨花虽然害怕，可是记得喊冤，“那安安可是民妇的侄外孙，民妇疼他都来不及，怎么可能勾结外人卖了他呢？还请大人明察。”

    三日前，罗城的消息传回了西河镇。

    范梨花听到后便再也坐不住，让自家的大儿子连同自己连夜赶车到了这罗城。

    若非是半路拐道去了县城接了小儿子，将事情与小儿子全盘托出，知道了这件事的严重性，范氏断然不会有如今的淡定。

    毕竟今日这事可是关系着小儿子的前程的，若是自己获罪，儿子的科考之路便算是完了。

    所以范梨花现在心中就只认定一点，那便是：为了儿子的前程绝不能认罪！

    听着范梨花这话，骆小冰却是冷笑。

    侄外孙？疼安安？

    她都还在这儿呢，就这样编造这离谱的谎言有问过她的意见？

    “大人！”骆小冰视线从范梨花身上移开，看向堂上的项修贤，“民妇有几个问题要问我这大伯娘，不知可否。”

    可否？当然可！

    项修贤差点脱口而出，可想到自己的人设，顿时就端着了，“你问！”

    范梨花看着骆小冰，心中有不太好的预感。

    而这时，骆小冰却是开口了，“大伯娘说你与这次的事情无关，那敢问先前大伯娘是否曾为我与张老爷做媒，让我带着孩子嫁给张老爷？”

    “这……”范梨花眼神闪烁了一下，朝着后面看了一眼，随即点了点头，“没错，你与人无媒苟合未婚先孕，一个人带着两个孩子不容易，大伯娘这也是为了你才给你介绍人家，大伯娘这都是为了你好。”

    范梨花一脸的理直气壮。

    而她这话一出，众人哗然。

    “无媒苟合未婚先孕？做出这么不要脸的事情怎么还有脸活着？”

    “是啊，要是我，我早就一头撞死了，哪里还敢到这公堂上来啊？”

    “长得清纯，内心腌臜，这样的女子也不少见……”

    范梨花的话，成功让围观群众的思想跑偏了，一个个的纷纷都在指责骆小冰。

    项修贤听着那些话，下意识朝着齐天昊看去。

    只是这一眼看去，哪里还瞧得见方才那地有人？

    所有人都在议论纷纷，安安双手紧握成拳头，一脸愤愤，而骆小冰则是一脸冷漠，像是那些话不是在说她一般。

    见安安愤怒，骆小冰安慰，“安安，你要记住，那些全都是无关紧要的人，他们说的话你无需放在心中。”

    她骆小冰从来就不怕被人说，从前不怕，现在不怕，以后也不怕，但是怕给孩子带来不好的影响，所以只得开口引导。

    安安抬头，见自家娘亲面上并无任何受伤和闪躲，反而坦坦荡荡的，一时间安安愣住了。

    娘亲，她真的不在乎那些人的话么？

    那些人的话分明就那么难听。

    骆小冰看出来了安安的疑惑，却并没有多言。

    有些事需要出言解释，而有些事则是需要行动表明。

    等安安真感觉到了自己的不在乎，他才能真正不会去在乎。

    言传身教，不过如此。

    旁人也永远是旁人，无需为了旁人的言语而让自己难过。

    显然，即便是这边民风相对开放，但是对于未婚先孕的接受程度也并不高，围观群众的语言并未停止，且有愈演愈烈之势。

    项修贤见此状况，正要出言制止，却是在这时，人群后面传来一道沉怒的声音。

    “谁说她无媒苟合未婚先孕了？”

