    “风子，你是刚刚才到这里来的吗。”

    既然对方刚刚已经表示了风子这个名字它比较喜欢，那么林枫也是打算就这样去称呼它了。

    按照原著剧情里面，哆啦A梦用万能分析机检测出来的结果来看，风子其实是一个拥有自己智慧的小型台风。

    所以虽然它不会说话，但一般的交流，还是没什么问题的。

    “咻~！咻~！”

    风子听到林枫的询问之后，也是十分开心的点了点头。

    林枫身上的气息让它感觉非常的舒服，所以它也是想要尽可能多的和林枫呆在一起，对于林枫提出来的问题，自然也就百呼百应了。

    “这样啊。。。”

    林枫一边摸着下巴，一边看着眼前这个不断旋转的橙色小型台风，开始思考起来。

    既然风子是刚刚来到这边的话，那么也就说明，现在正好是风之使者剧情刚刚开始的时候。

    或许之前的台风，就是因为岚族的首领乌兰达的意志封锁被解开的关系，不然的话，风子也无法到达这边来了。

    眼前这个小家伙可是怪物马风卡的一部分，如果让岚族那边的人给得到的话，那么他们到时候通过咒语，将怪物马风卡给复活之后，世界就要面临毁灭了。

    虽然说风之使者这部剧场版的危机并没有魔界大冒险那么惊险刺激，但是如果不小心应对的话，也会让事情变得相当糟糕。

    不过现在的当务之急。

    林枫还是觉得要赶紧给风子这个小家伙找一个能够附身的玩偶才行。

    因为它才刚刚进来没过一会儿的功夫，林枫的房间内就被它自身所形成的风给搅得一团糟。

    床上的被子枕头直接是被旋风掀飞到了榻榻米上，而且桌上原本被林枫摆放整整齐齐的一摞画稿，现在也是四散纷飞的躺在房间各个角落。

    如果在之前的时候，林枫说不定看到这一幕还会有些血压升高。

    但是现在，自从修炼了日之呼吸，掌握了全集中·常中呼吸法的诀窍之后，林枫的心性也是变得稳定了不少。

    心境变得平和之后，很多事情就可以看得很淡了，不会那么轻易的就产生情绪上的波动。

    然而当林枫翻遍了整个房间之后，他才发现，他这里貌似并没有类似玩偶的东西。

    看着眼前这个，在自己房间里面不断旋转制造风力的小型台风，林枫也是有些变得无奈起来。

    说句实在话，从心理上来说，他确实还没有完全做好掺和进剧场版大冒险这种事情。

    别看哆啦A梦大雄他们每一次的剧场版大冒险，到最后似乎都能够有一个非常完美不错的结局。

    但是其中的风险还是非常大的，一个不小心，就有可能受伤甚至送命。

    而且最主要的一点是，林枫现在无法确定，以目前的情况这样发展下去，未来的风之使者剧场版的篇章会不会发生一些其他意想不到的变化。

    事实上从现在开始，貌似就已经开始偏离故事的主线了。

    因为林枫拥有日之呼吸的关系，而导致了风子没有继续跟着大雄，反而是跑到了他这里来。

    所以后续会发生什么样的事情，谁也无法去预测。

    哪怕林枫因为看过原著的剧情，而了解一些风子的来历。

    但现在他也无法得知具体的一些情报，只能是走一步看一步了。

    反正那些人的最终目标应该就是将三颗马风卡之珠集齐，然后解开封印，释放出怪物马风卡。

    所以林枫现在只要照看好风子，不让它被那些岚族的坏蛋给抢走就行了。

    而且风之使者这件事情到最后的时候，林枫记得貌似还牵扯到了时空管理局的时空警察。

    看了看凌乱的房间，林枫还是决定不去想那么多，先稍微收拾一下房间再说好了。。。

    “来，风子，你先到这里面来待一会儿好吗，我准备打扫一下房间。”

    为了让风子不在自己待会儿收拾房间的时候又给自己添乱，林枫也是像一个坏蜀黍诱骗幼儿园小朋友一样，把风子哄到了一个烧水壶里面装起来。

    反正原著当中，这个小家伙也钻过大雄家的烧水壶，还被大雄妈妈放到灶台上用火烤过。

    现在只不过是让它到里面去稍微待一会儿，应该是没什么问题的。

    “咻~！咻~！”

    或许是因为太喜欢林枫身上的气息了，所以风子对于林枫的话，也是表现的有些言听计从，直接是自己乖乖的跑了进去。

    “嗯，不错，真听话，待会儿打扫完房间再给你吃好吃的。”

    林枫也是有些没想到风子会这么听话，实际上在原著当中的时候，风子在大雄家胡闹的时候还是挺顽皮的。

    不过它肯听话，对于林枫来说，也确实是一件好事，这样一来，他就可以省去很多不必要的麻烦，好好的打扫房间了。

    很快，经过半个小时的收拾和打扫之后，林枫的房间终于是恢复了原样。

    只不过让林枫有些无奈的是，风子刚刚进来的时候，属实有些热情过了头，当她兴奋的在房间里转圈的时候，不仅把床上的枕头和被子都掀到了榻榻米上。

    更主要的是，林枫的那些画稿也被风吹得散落了一地。

    其实原著当中，风子是可以通过使用风的能力，把房间里的物品都恢复原状的，原著中收拾大雄房间的时候，她就是这么做的。

    但林枫之所以没有让风子帮忙收拾，而是自己上手的原因，就是他怕风子用力过猛，把他的画稿给毁了。

    结果没想到，还是有几张画稿在风子刚刚热情冲进来的时候，就已经被旋风吹的给撕裂了。

    这样的画稿肯定是没办法交稿给出版社那边了。

    “咻。。。咻~”

    或许是感受到了林枫情绪上有些无奈，风子也是从烧水壶的盖子那里将盖子顶开，露出一对萌萌的眼睛。

    并对着林枫发出了几道低吟的声音，听语气，就好像是在跟林枫道歉认错一般。

    “没事的，风子，你也不必太自责了，这不是你的错，我再重新画一份就好了。”

    林枫看到风子这份委屈巴巴的样子，也是展颜一笑，对风子开口安慰道。

