    好在沈翔他们都在天上，要不然刚才那股爆炸，必定也会令天母圣宫的女子们受伤严重。

    沈翔的六道神镜，可不仅仅是一个飞行法宝，在刚才释放一个很强的护盾，抵挡来自下方爆发的能量。

    若是像以前那些普通的飞行法宝，他们在刚才早就被那股余波给吹飞了。

    “快看看虎族神宝在哪里！”龙雪怡比较担心，要不是有沈翔拉住她，说不定已经冲出去了。

    她很不希望白虎神兵落入诸天殿和无天神宫手里，要知道，当初神角兽族进攻过百花天地，就是诸天殿派过去。

    那时候，她们就曾经使用过白虎神兵去抵挡，若是这件神兵落入诸天殿手里，对她们来说是很大的打击。

    “别急，虎族神宝不是那么容易得到的！”

    沈翔虽然这么说，但也还是很担心的，若是落入诸天殿和无天神宫手里，想要夺回来就很难了。

    毕竟现在来的那四个圣尊境的，一个个都非常的厉害，以沈翔现在的实力根本无法对抗得了。

    白虎神兵落入他们手里，时间一长，说不定还会被他们封印起来，或者是弄坏掉。

    “魔影，进去看看！”沈翔让魔影神魂飞过去。

    魔影神魂是特殊的魂魄状态，而且很难发现得了他。有他过去探查是最安全的。

    通过六道神镜，沈翔能知道那四个圣尊境所在的位置。

    天母圣宫这边最强的只有宫主，以她自己的力量，想要对抗那四个圣尊境是很难的。

    而沈翔的毒，对圣尊境肯定没多大用处，那么沈翔就不能明着和他们来了。

    沈翔实在没想到，召唤白虎神兵居然会弄出那么多的事情来，各方势力都来得那么快，而且召唤白虎神兵，还需要那么长的时间。

    “如果真的要抢夺，我可以去扛一扛！”天母宫主说道。

    “我也可以！”龙雪怡道：“沈弟弟，到时候把你的刀借给我用一用！”

    “真的到那种时候，也只能这样了！”沈翔点了点头让。

    很快，魔影神魂就从下方探查回来了。

    地面此刻弥漫着一股血红色的能量气雾，而且非常浓烈，完全阻挡沈翔他们的探查，所以只有亲自进去，才能知道下面有什么。

    “沈公子，虎族神宝是一个长条盒子！”魔影神魂说道：“根据箱子的形状来看，里面极有可能放着短剑！”

    “短剑？”沈翔有些疑惑，白虎神兵是一把短剑？

    “我只是猜测，没看见里面有什么，无法确定。”魔影神魂说道。

    “好吧！现在那个盒子是什么状态？”沈翔大概能猜到位置在哪里，然后控制六道神镜慢慢降落。

    “就在中间！”魔影神魂说道：“下面被轰出一个很大的深坑，那个盒子就在深坑的中间，其他四个圣尊境现在都还没过去。”

    沈翔得知了情况，就马上控制六道神镜快速坠落下去！

    如果他们足够快的话，那么他们就能最先得到那个盒子，到时候只要飞走就行了。

    然而，那四个圣尊境也不是吃素的，他们虽然没有第一时间冲进去，但知道时间紧迫之后，也马上冲去。

    六道神镜从天而降，速度非常的快，直接落在那个盒子的上方。

    沈翔马上控制六道神镜运转起来，将那个盒子吸了进去！

    轰轰轰！

    也在此时，有四件强大的神器攻击过来，都是刀剑之类的神级兵器，凝聚着圣尊境的力量，从远处凶狠的冲撞而来。

    六道神镜虽然有护盾，但防御还是有限，被这四件神兵冲撞之后，也有一股很强大的能量涌进来。

    护盾马上爆裂开来！

    好在龙雪怡和天母宫主都做好了准备，运用最强大的力量，挡住那股能量肆虐。

    随后，她们还继续发力，阻止接下来那四把神兵的凶猛狂攻！

    沈翔和那些小姐姐，都没有龙雪怡和天母宫主强，他们都在刚才那一下子被震得浑身剧痛，身体像是要被撕裂那样。

    好在六道神镜足够强大，护盾虽然被击碎，但很快又能凝聚出来，能抵挡住那四把刀剑的持续碰撞攻击。

    四个圣尊境，都没有靠近过来，他们也有很大的顾虑，毕竟他们不知对方有多少强者，而且那个区域是他们的盲区，里面一片浑浊的能量。

    再加上对方又得到了虎族神宝，他们靠得太近的话，是很容易被反攻的。

    六道神镜从新释放出护盾，并且，沈翔让小镜妹妹控制神镜，尽可能吸收更多的天珠，保证六道神镜能挡住第二轮的强烈猛攻。

    刚才也只是第一波进攻非常猛烈，瞬间击碎了六道神镜的护盾，而接下来四个圣尊境的，也只是控制他们的神兵，不断的攻击六道神镜的护盾。

    龙雪怡和天母宫主，也出了很大的力量，注入六道神镜的护盾之中，增强防御。

    “我们快走！”天母宫主也知道打不过，急声道：“这四个家伙很古怪，他们不是简单的圣尊境强者。”

    沈翔马上控制六道神镜迅速升空，并且同时从新快速吸收天珠，释放出新的护盾。

    四个圣尊境，再次使用他们圣尊境的能量，从地面攻击六道神镜，只是能量的话，对六道神镜的护盾没造成多大的威胁。

    “又来了！”天母宫主虽然看不见，但她却能感觉得到，下面有四把很强大的神兵攻击而来。

    “这次没那么强！”沈翔当然也感觉得到，他连忙让小镜妹妹催动六道神镜的法门。

    六道神镜此刻是背面对着下方，虽然不是镜面，但神镜的背面有很强的防御，同时还有大量的奇特能力。

    在小镜妹妹控制下，神镜的背面微微一震，荡出一股奇特的力量，导致那四把神兵打过来的时候，被一股柔和的力量给带着旋动起来，围绕着六道神镜旋转。

    “这六道太极阵果然厉害，就是……太消耗天珠了！”

    沈翔早知道刚才就让小镜妹妹用了，这样他就不会被轰得那么痛。

    六道神镜开启的六道太极阵，需要消耗好几十亿天珠，但效果也非常的好，不仅仅用巧妙的力量化掉四把神兵凶猛的攻势，似乎还能将之牵引在神镜四周。

    “这我们的了，得到这四把刀剑，也不算特别亏！”沈翔心中暗喜，然后让小镜妹妹收走四把刀剑。

