    “在我眼里，你比阎王爷都要厉害。”

    百阴笑眯眯地对我说着。

    他们都这么相信我，如果我真的放弃，那就是对不起他们了。

    我抿了抿嘴，搭着百阴的肩膀说:“我尽力吧。”

    因为睡了一下午，晚上睡不着了。

    我趁着白烟和百阴休息后，悄悄离开了家。

    御着清风剑，再次去看了那块晶石，想试着把晶石拿下来。

    来到晶石面前，我发现晶石好像比之前黯淡了很多，不过它周身的黑气，越来越多了。

    我伸手试着去摸它，结果还是和上次一样，还没有碰到它，就被一股力量推开了。

    我到底要怎么样才能碰到它呢？

    正当我不知所措的时候，我想起了灵珠。

    这灵珠是上古宝物，我不相信连灵珠也拿它没有办法。

    于是我试着用灵珠的力量，去拿晶石。

    一开始，晶石还会死命对抗着灵珠的力量，但是没过一会，灵珠的力量就将晶石完全掩盖了。

    “早知道灵珠的力量可以对抗晶石，我早该这么做了。”我自言自语地嘀咕了一句。

    就在我快要拿到了晶石的时候，耳边突然传来了一道声音。

    “我奉劝你最好不要碰晶石，如果晶石碎了，病毒扩散整个安市，不用明天，所有人都会死了，到时候，就是你害死了整个安市的人。”

    是江清月的声音。

    可是我往四周看了一眼，并没有看到她的身影。

    所以她到底在哪里呢？

    江清月好像可以看到我的一举一动，见状，又说了一句:“不用看了，你是看不到我的。”

    我心头一紧，便把注意力放回了晶石。

    我发现晶石上好像出现了一道裂痕，难道真的像江清月说的那样，我要是强行拿走晶石，它就会碎？

    “江清月。”我咬着牙，叫了江清月一声。

    江清月轻笑了一声，说:“怎么了？”

    怎么了，你心里没点数吗？

    没有办法，我只好收回灵珠的力量，如果晶石真的碎了，那我就真的成罪人了。

    收回灵珠的力量后，我看那道裂痕还在，不由得有些担心起来，这样会不会加快病毒传播的速度？

    算了，还是先回去吧。

    回到家里，已经是深夜了。

    站在门口往四周看去，真是一片寂静。

    准确的说，应该是死气沉沉。

    我转身准备回屋，手机突然响了。

    我拿出手机看了一眼，发现是朱倩倩打来的电话。

    说起来，她已经很久没有给我打过电话了，这么晚打来，肯定是有什么急事。

    我立马接了电话，果不其然，手机里很快传来了她着急的声音。

    “老苏，你快来医院，胖子快不行了。”

    朱倩倩一边说着一边哭。

    “你们现在在哪家医院，我这就过来。”

    朱倩倩把医院的地址告诉了我。

    挂了电话，因为没有车，所以我直接御剑过去了。

    快到医院门口的时候，我找了个没人的地方落下来，然后以最快的速度，跑到了医院。

    等我找到洪胖子的病房，还没有进去，我就听到了朱倩倩的哭声。

    “胖子，你不能死啊，你要是死了，我该怎么办？”

    我推门进去，看到朱倩倩趴在洪胖子身上哭。

    床边站着两个护士，一边安慰着她，一边将她拉开。

    “人死不能复生，节哀顺变。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一声，洪胖子死了？

    我不敢相信，前两天我们还通过话呢，但是他还好好的，这会儿怎么就死了呢？

    我走过去查看了一下，发现他真的已经停止了呼吸。

    我的眼泪瞬间掉了下来。

    “老洪，你起来，你是在跟我开玩笑的对不对？”

    天知道，我现在有多难过。

    虽然我知道洪胖子迟早有一天会离开我，但是我不想他在这种时候离开我。

    为什么！

    我很想向朱倩倩那样大哭出来，可是我不能。

    “胖子，你不要走，呜呜……”

    朱倩倩拉着洪胖子的尸体，死活不肯松手，最后求我救洪胖子。

    我也想救他，可是我救不了他。

    “倩倩，他已经死了。”我抹了抹眼泪，语气平静地对她说。

    朱倩倩泪眼婆娑地看着我，“你不是他最好的朋友吗？亏他这么相信你，你为什么不救他，为什么？”

    她一边哭着说道，一边用手捶打着我。

    我站在原地，任凭她打。

    确实，这都是我的错，如果我早点想到办法医治这病，洪胖子就不会死了。

    “为什么……”

    朱倩倩情绪太过激动，最后直接哭晕了过去。

    护士连忙将她扶到了床上，这时我才知道，朱倩倩怀孕了。

    她要是怀孕了，情绪肯定不能那么激动，不然会影响肚子里的孩子。

    洪胖子也算是有后了。

    我本来试着招洪胖子的魂魄回来，但是不知道为什么，我尝试了几次，都没有把他的魂招回来。

    难道他的魂魄已经下阴司了？

    趁着朱倩倩还没有醒，我又下了一趟阴司。

    果然不出我所料，他的魂魄已经来到意思了。

    我找到他的时候，他还在黄泉路上。

    “洪胖子。”我上去拦住了他的路。

    但是他一点反应都没有，双目空洞，脸上也没有任何表情。

    我想起了王朝之前跟我说过的话，他说病死的那些人，下阴司后，都是这个样子，就像是傀儡。

    肯定是哪里出了问题。

    我仔细查看了一下洪胖子的魂魄，却没有发现任何异样。

    “怎么会这样？”

    洪胖子一个劲地往前走，我拦不住他，只能让他走。

    因为王朝说过，阴司会暂时扣留这些人，所以我就先回去了。

    等我回到医院的时候，朱倩倩已经醒了。

    此时，她的情绪已经好了一些。

    这种时候，我知道不管说什么，都安慰不了她，就只是静静地陪着她。

    朱倩倩看着我，突然开口:“老苏，你可以帮我一个忙吗？”

    我一愣，问:“什么忙？”

    只要我做得到的，肯定都会答应她。

    “送我下去找洪胖子吧。”

    听到这话，我的脸色当即黑了下来。

    “除了这个，其他的都可以。”

