    罗老爷子大概是没想到，自己的这个老二媳妇竟然会这么信任秦暖暖。

    昨天晚上的事情他是知道的。

    更知道自己的这个老二媳妇是没有机会认识秦暖暖的。

    因此，他看向了秦暖暖的目光里多了几分怀疑。

    秦暖暖对上了罗老爷子的目光，知道罗老爷子这是有私事要和云曼殊说，她也不太好跟着去。

    她笑了笑，“我就不跟着去了，走楼梯挺累的。”

    可云曼殊十分坚决。

    她握紧了秦暖暖的手腕，“爸，我想暖暖陪着我一起去。”

    罗老爷子没办法，大概也是觉得秦暖暖不是那种喜欢碎嘴长舌的人，抬抬手。

    “一起上去。”

    这显然是没把秦暖暖当外人，站在边上的珊珊抱着哇哇大哭的孩子，看着罗老爷子带着云曼殊和秦暖暖已经头也不回的上了楼。

    她咬咬牙，跺了跺脚，转头去瞪着身边的罗二爷。

    压低了声音用两个人听得见的声音催促他，“你看看你爸！”

    罗二爷也没办法。

    如今整个罗家还是罗老爷子掌权，他可不敢用对着云曼殊的态度对自己亲爹。

    珊珊憋着气，脸色更加难看。

    可谁也没理她，就连罗二爷也没说什么，只是低头哄着儿子。

    ……

    ……

    罗老爷子的书房里。

    罗老爷子坐在自己的书桌后面，抬头望着站在面前的两个人，手一伸。

    “坐。”

    云曼殊摇了摇头。

    “爸您有什么事就直说吧。”

    罗老爷子看着云曼殊冷漠的样子，忍不住叹了口气。

    “关于老二这件事，我也是刚刚才知道，否则的话我是绝对不会允许这个孩子生下来的。”

    站在一旁的秦暖暖懒懒得用手捂着嘴，侧过脸，偷偷打了一个哈欠。

    说罗老爷子喜欢云曼殊这个老二媳妇她是信的，但是说罗老爷子会弄死自己的孙子，她可不信。

    毕竟，罗老爷子只有罗二爷这么一个嫡亲的孙子。

    而云曼殊这么多年都没能生下一个孩子来，估计罗老爷子也是绝了让云曼殊生孩子的心思了。

    可罗家必须要传承下去，不能没有后代。

    看罗老爷子看到珊珊那个儿子的时候立刻改变的态度，就能看得出他是在起什么心思。

    只不过，有些事没有撕破脸，谁都不好摊开来说。

    秦暖暖想着，忍不住又打了一个哈欠。

    大概是她的动作太大，罗老爷子忍不住朝着秦暖暖看了一眼。

    碰巧对上秦暖暖似笑非笑的清明目光，罗老爷子一时间有些尴尬。

    这些话秦暖暖都不信，更何况是比她多活了那么多年的云曼殊了。

    他轻咳了一声，再次对着沉默不语的云曼殊说。

    “曼殊啊，可是这个孩子已经生下来了，我不能把他弄死啊，那是犯法的！更何况，这个孩子他怎么说也是老二的亲生骨肉……”

    罗老爷子的话还没有说完，云曼殊已经深吸了口气，打断了他。

    “爸，您有什么话不必这样拐弯抹角的，直说就好。”

    罗老爷子看着眼前努力挺直背脊的女人。

    她优雅而知性，身上永远是穿得那么得体，用衣服将自己包裹的严严实实的，气质高傲，很多时候有些严肃的不太近人情。

    可她的眼睛却是很亮，亮得仿佛能够看到一切本质。

    罗老爷子就算是再想迂回，可到了这个时候也无法再说下去了。

    他又叹了口气。

    “我想，这个孩子到底是罗家的血脉，你是罗家的儿媳妇，你就接纳了他，把他当成自己的亲生儿子养着。”

    呵。

    一声清晰得冷笑在书房之中回荡。

    不是云曼殊，竟然是秦暖暖。

    罗老爷子皱皱眉，转头看向了秦暖暖。

    “如今今天二太太真的接受了这个私生子，那么以后呢？是不是还要接受这个叫做珊珊的女人住进罗家，两个人姐妹相称，罗二爷坐享齐人之福？”

    云曼殊皱了皱眉。

    罗老爷子看见了，他立刻道。

    “老头子跟你保证，秦小姐可以作证，只要老头子在一天，绝对不会让那个女人再进罗家一步，我会给她一笔钱，然后把她送得远远的。”

    秦暖暖冷笑。

    “这话罗老爷子和二爷说过吗？二爷会同意吗？最后不要二爷带着那人出去住，往后都不回家了，二太太还要在家养着别人的孩子，那个孩子三四岁正是能记事的年纪，怕是会把二太太当成仇人，等他长大了二太太日子怎怎么过？”

    “绝对不会，我绝对不会让这样的事发生。”

    罗老爷子说的斩钉截铁。

    秦暖暖却嗤之以鼻。

    “说句大逆不道的话，老爷子还能有几年？等到您不在了，二太太就是个外人，二爷今天已经起了离婚的心死了，保不齐您走了，他忌日和离婚纪念日同一天办，还省了场酒宴。”

    罗老爷子脸色难看，睨着秦暖暖。

    秦暖暖知道，他这是有些后悔让自己上来了。

    可那又怎么样？

    她说了不要上来的，是罗老爷子自己叫她的。

    有些话云曼殊不好说，不如让她来做这个恶人。

    罗老爷子喘了会儿气，大概是觉得说不过秦暖暖，转头看向了云曼殊。

    “曼殊啊，这件事你怎么说？”

    云曼殊自嘲得笑了起来。

    “爸，过继可以，但绝对不能是这个孩子。您可以从罗家的旁支里头挑一个聪明好学的孩子过继过来，那也是罗家人，我会好好教他，会好好养大他，把罗家完完整整交给他。”

    罗老爷子的眼底闪过一抹晦暗。

    他摇了摇头。

    “明明家里头正正经经有自己的孩子，为什么要从旁支了挑！曼殊啊，那是老二的孩子，也就是你的孩子啊。”

    没想到，云曼殊这一次却是很坚决。

    “这不是我的孩子！”

    她从未用这样的语气同罗老爷子说过话，今天是第一次。

    大约是秦暖暖之前的话说到了她的心坎上。

    今天是同意接纳小三的孩子，将来就是同意接纳小三，在最后她最后的利用价值被耗尽了，这个人也就没用了，可以扫地出门了。

    那么她汲汲营营这一辈子岂不是都是为了别人做了嫁衣。

    云曼殊明亮的眼睛看着罗老爷子，一字一句说。

    “爸，这个孩子在我眼前出现的每一秒钟都仿佛是钝刀子在剜我的心，每一秒都在告诉我，我的婚姻是如何的失败，我是怎么样连自己丈夫的心都抓不住。所以，我不能接受这个孩子，如果爸您一定要逼我，那么我可以和罗承继离婚，您再为他挑一个能够接受这种情况的妻子吧。”

    云曼殊说完，冲着罗老爷子鞠了一躬。

    做完这些，她拉着秦暖暖的手转身就要走。

    罗老爷子叫了她一声。

    “曼殊。”

    云曼殊仿佛没有听见，已经打开了门。

    罗老爷子见此，只能用求助的目光看着秦暖暖。

    “秦小姐，稍等。”

    秦暖暖回头，耸耸肩。

    “罗老爷子，这件事说到底是你的家事，我方才开口说话已经越了规矩了。”

    她客客气气的笑着拒绝，还不轻不重的反省了一下刚才的举动，弄得罗老爷子都没办法怪她。

    罗老爷子看云曼殊一瘸一拐倔强的自己走出了书房，知道她是铁了心了。

    自己的这个老二媳妇他了解。

    云曼殊看起来是个商场上的女强人，事实上也是个端庄顾家的好女人，这么多年罗家里里外外都是她在打理，每一件事情都弄得清清楚楚明明白白，从来没有出过错。

    这也是为什么云曼殊这么多年没有生，他没说什么的原因。

    云曼殊的心其实很软。

    但是，一旦她下定决心，就会变得心狠无比。

    罗老爷子实在是没办法，他不能眼睁睁看着好好的家就这样没有了。

    现在只能靠着……

    他深深看了一眼秦暖暖。

    最终，深吸了口气，再次喊住了秦暖暖。

    “秦小姐，请你等一下。”

    秦暖暖这一次也没理会。

    却听见罗老爷子说。

    “我有关于你妈妈的事，想要告诉你。”

