    上官蜜儿不停的给夏夕绾抹黑，最后还不忘在陆寒霆的面前强调了一下脸。

    夏夕绾就觉得有人在说她的坏话，她转头，看了过来。

    陆寒霆一下子就看到了夏夕绾，夏夕绾现在是晴儿的脸，的确并不漂亮，顶多就是清秀，但是她的脸上镶嵌着一双澄亮的翦瞳，羽捷颤动时，分外的清纯动人。

    夏夕绾已经凭借着身上的硬件成功弥补了这张脸的缺陷，陆寒霆看着她，就觉得很难再移开眼。

    正因为如此，他那张俊脸已经阴沉的能滴出水来了，因为他发现这个小丫鬟对他的吸引力越来越大。

    好像已经大到他无法抗拒的地步了。

    陆寒霆非常不喜欢自己的心情被人牵引着，而且他爱的人是夏夕绾，现在为什么会对一个小丫鬟这么感兴趣？

    这种感觉好奇怪。

    夏夕绾当然看到了陆寒霆难看森冷的脸色，自从那天晚上她闯入他的房间里给他换药后，他就没有给过她好脸色。

    他现在一定很讨厌她。

    看来上官蜜儿玩的那些小把戏还是很奏效的，他已经很讨厌她了。

    这时叶翎也看到了陆寒霆和上官蜜儿，她迅速将夏夕绾拉了过去，“陆总，绾绾，这个小丫鬟穿比基尼很漂亮吧？”

    陆寒霆见甲板上的那几个世家公子还盯着夏夕绾看，那些世家公子阅女无数，看着夏夕绾的目光十分不正经，陆寒霆就感觉精硕的胸膛里溢上一股阴郁的戾气，他当即抿唇道，“不好看，丑死了！”

    叶翎，“…”陆寒霆这个男人是瞎了吧。

    夏夕绾脸色一白，她印象里的陆寒霆一直很绅士，从来不会评价一个女人说丑死了，现在他竟然这么没品的批评她，足以可见他对她的讨厌程度远远比她想象的还要深。

    夏夕绾毕竟是一个女孩子，现在垂在身侧的纤白手指蜷了一下，她开口道，“我先回房间了。”

    她抬脚就走了。

    叶翎看着夏夕绾离开的俏影，然后看向陆寒霆，“陆总，你看吧，你将那个小丫鬟给欺负哭了。”

    陆寒霆没说话，脸色很难看。

    叶翎俏皮的眨了一下羽捷，“通常一个男人将一个女孩子给欺负哭是因为…喜欢…”

    “喜欢”这两个字一落下，陆寒霆眼眸微动，上官蜜儿面色大变，“翎翎，你…”

    “啊，不好意思绾绾，我乱说的，你们不要放在心上。”叶翎迅速伸手捂住了自己的嘴巴，十分的无辜。

    上官蜜儿气的半死，但是叶翎可是她的好闺蜜，她又不能发作。

    这时叶翎好像才看到一直没吭声的顾夜瑾，她十分坦然大方的看着他，勾起娇艳红唇，“顾总，好巧啊，你好。”

    顾夜瑾没说话，他跟她已经到了见面问“你好”的地步了。“我还有事，先走了。”叶翎转身，也离开了这里。

    上官蜜儿扭头看着陆寒霆，经叶翎这么一提醒，她也敏感的察觉到了陆寒霆对夏夕绾的不一样。

    上官蜜儿心里铃声大燥，她一直在给陆寒霆用妖铃媚术，而且夏夕绾现在已经变成了一张小丫鬟的脸，难道都这样了陆寒霆还是被夏夕绾给吸引走了吗？

