    听到声音的冰爷，目光第一时间投递了过去。

    他瞳孔猛的一缩，旋即恢复了正常：“你好，客人，你是不是认错人了？”

    “我怎么可能认错人？”男子笑着说道，“你的气息，我了解得一清二楚。我来这里就是找你的。你以为你不承认就可以了么？好久没见过面了，我们不如好好地谈谈吧？”

    冰爷想要离开，他知道自己不是对手。

    可他刚有这个念头，对方就已经淡淡地说道：“我觉得你最好还是不要离开。我已经很给你面子了。我希望你也能够给我面子。”

    “你执意要走的话，我生气之下可能会直接废了你。”

    冰爷浑身起了一层鸡皮疙瘩，但他深呼吸了一口气，努力让自己平静了下来。

    “首领，您请。”冰爷示意对方到包厢去。

    男子笑了笑，走向了包厢里。

    “很久没见了，我没想到你会成为夏阳的手下。夏阳只是一个年轻人，你怎么会看好他？莫非你觉得他能够击败我么？”首领淡淡地说道。

    “他的实力远不如首领，但在他这边，我觉得比较轻松。”冰爷轻声说道，“我其实一点也不喜欢在天赐组织的生活，所以我有自己的追求。在夏先生这边，我觉得我过的开心了许多。”

    首领叹了口气，“我还以为我给你安排的是最好的。现在看来，也只是我想着觉得比较好。你背叛了，丽莎也背叛了。现在组织有很多人也都败在了夏阳的手里。他真是让我有些意外。”

    “但他也到此为止了，你跟着他，往往没有什么好下场。就算是这样，你也愿意么？”

    “首领，我不会后悔。”冰爷认真地说道，“如果您现在就要了我的命，那您可以尽管出手。”

    他闭上了眼睛，但想象中的攻击没有到来。

    这时候的冰爷有些疑惑地睁开了眼睛，却见到首领淡淡地看着他。

    “你的胆子还真是不小，现在都敢反驳我的话了。”首领淡笑着说道，“不过你以为这样的手段，就可以做我的对手么？我很快就会去见他的。你通知他一声。到时候我杀了他，你们这些帮他的人，也都要接受惩罚。”

    “好了，叙旧时间已经结束了，我该走了。”

    首领站起来之后，一个闪身离开了。

    冰爷压根就没有看清他的动作，他就不见了。

    不过，冰爷还是压抑住了内心中的紧张，给夏阳打了个电话。

    “冰爷，怎么了？”夏阳这边好不容易才将事情处理妥当，他有些疑惑地问道。

    “天赐首领来了。”冰爷低声说道。

    夏阳一怔，以为自己听错了：“夏凯旋不是才来么？怎么天赐首领也来了。”

    “他刚刚到了我的餐馆来，和我谈了一下。”冰爷苦笑着说道。

    “怎么会这样？”夏阳沉声说道，“他的到来，完全扰乱了我的计划。现在的我很难击败他。”

    “是啊，但他已经来了，我也没有办法。”冰爷叹了口气，“我们现在该怎么办？要不要先撤退？”

    “天赐来了，我们无论跑到哪里，都逃不出他的手掌心。”夏阳说道，“既然这样的话，我们不如坦然面对。他如果来了，我们就和他打一场。我也不一定打不过他。我是有底牌的。”

    冰爷有些意外：“我们能够和首领交锋么？”

    “不试试看的话，怎么知道呢？”夏阳轻声说道。

    “好。夏先生，无论如何，我都和你共进退。这几天我就不经营餐厅了，跟在你的身边。万一有什么事情，我也能够帮上忙。”冰爷认真地说道。

    夏阳摇头说道：“不用了，你有你现在的生活，没有必要因为这件事情受到影响。”

    “那可不行。您帮了我很多事情。我一直都没有帮您做任何的事情。现在是我能够稍微做点事情，我就应该多帮忙。”冰爷轻笑一声，“您给了我新生，我也应该为您做点事情。”

    “好，那你过来，我们这群人可以一起切磋。”夏阳笑着说道，“切磋的话，可以让我们进步许多，再配合战阵，我们或许有办法击败天赐。”

    “那就尝试一下吧。”冰爷苦笑着说道，“我不知道我们能否击败首领，但我一定会全力以赴的。”

    “如果失败了，我也会帮您制造逃走的机会。”

    “没事，我们不一定会输。”夏阳说道。

    尽管夏阳这么说，但冰爷的心里是不抱有什么期待的。

    天赐首领又怎么可能那么容易就被打败？要是那么容易的话，天赐组织又怎么可能成为第一组织呢？

    冰爷还是第一时间到了夏阳那边。

    “好了，一起加入训练吧。”夏阳笑着说道，他一点也不紧张。

    冰爷有段时间没有来这边，他不免有些疑惑。加入了大家的训练之后，他发现大家的实力都进步了许多。尤其是面对着苏千雪的时候，他感觉到了危险。

    “苏小姐，我想和你过过招。你看可以吗？”冰爷轻声说道。

    “当然没问题了。”苏千雪有些激动地说道，“我正好想找一个实力差不多的人来交手。冰爷，请你不要留手。我想要尝试着突破。”

    “好。”冰爷轻声说道，他其实也有些好奇苏千雪现在的实力。

    根据他的了解，苏千雪修炼的时间不过半年。

    之前的苏千雪实力虽然不错，但不是他的对手。

    现在他觉得也是一样的，他运转起了真气，示意苏千雪动手。

    苏千雪也没有跟他客气，果断展开了攻击。

    可在交手的过程中，冰爷发现自己被苏千雪压制住了。

    他上次见到苏千雪到现在也才半个月，这么短的时间里，她就已经成长到这个地步了吗？

    不过，他也没有轻易放弃，而是继续展开攻击。

    夏阳正在组织着队伍进行训练。他现在的实力，是不足以和天赐叫板的。但如果他能够借用大家的真气，他说不定就有比较大的希望了。

    看着冰爷错愕的表情，他就知道，冰爷此时一定很震惊。

