    纵使是实力强劲的【持有者】，此刻也如小猫似的靠着李长河的肩膀酣睡着。

    李长河的目光始终停留在女孩的睡颜上，柔和，朦胧，疲惫却也安心。

    这总让李长河有种不真实感，这个女孩居然会是【玩家】们畏惧和垂涎的【持有者】？

    李长河见过的持有者不多，但听月神和大地骑士说过。遇到的【持有者】都很强，特别是LV10之后的【持有者】，在【玩家】们看来简直就是怪物。

    说来也是啊，丫头的权能是水分操作。

    要是打海战，什么航空母舰都能给淹没了。一个人就可以左右战争啊。今后要是【进化游戏】公布于世，那战争的要素也变成了【玩家】的强弱。而身为【持有者】的萧楠更是被当做战略级的存在吧？

    还有那个海凌山，雷电权能。速度和力量快的离谱，当时要不是有所限制和廷达罗斯猎犬的帮助。李长河估计早死了。

    现在想起来，李长河还是得说一句‘狗哥牛逼！’

    不过，想要继续请狗哥吃饭。李长河得把自己的体魄点上去才行。

    特别是【体魄特性】，当时是伪佛门超凡，【体魄特性：万法不破琉璃身】有驱散邪祟的能力，才能不被狗哥攻击。

    要是普通的13点【体魄特性：玉质金相】。那就没有这种效果了。单纯的体魄强健和高速恢复，没有鸟用啊。扛不住雷光剑，也抗不住狗哥一口子。

    也就是说，要想安全的骑上狗哥，还等成为超凡才行啊。

    “啧，明明最讨厌超凡了，结果也要成为自己最讨厌的人吗？”李长河盘算着。

    佛门超凡，不太可能了。李长河不适合，理解不了佛法。欢喜禅倒是可以考虑一下，额...算了也不考虑。

    道门超凡，改天问问百晓生，不。问问那位救下何峰的中年道人。李长河对他还是感激的，更加相信他一些。不过...道门好像没有修体魄的啊。

    阿萨辛...啧，问谁都没用。周围也没谁是西方超凡的。

    兵武...问一下那个阻拦自己击杀唐吉坷德的家伙？

    他很强啊，直接把脑海中的声音逼退了。试试看能不能联系到。

    不过，兵武超凡的能力太诡异了，李长河感觉这个选项得多考虑一会。

    其实说了这么多，超凡也不好成为。累积不够啊。

    这次【任务】并没有给【玩家】增加好友，因为对于【玩家】来说，这些都是单独一人的【现实任务】，不存在队友的说法。

    不过，听白先生说，也有几个【玩家组织】接触到【将军山】了。毕竟太显眼了。一个个穿着铠甲皮甲的，想不注意都难啊。

    那些【玩家组织】好想是打算和【将军山】面谈一次，也不知道打的什么主意。

    【玩家】之间不应该互相回避吗？合作？还是结盟？又或者...威胁？

    不太现实呢，【长城】离的太近了。加上刚出了天衍会的事情，【玩家组织】就是打个麻将，【长城】估计都会找上门啊。

    自己身边还睡着一位呢。话说李长河规格高啊【持有者】贴身保护呢？代价是...肉偿吗？

    还有大地骑士，他也在【好友】中询问着什么。

    说是打算见一面商量点事情，得考虑考虑，这幅模样见谁都不安全。

    【大地骑士】估计也是某个【玩家组织】的人，自己虽然相信救下过丫头的骑士，但对他身后的【玩家组织】就没什么想法了。看看能不能撬个墙角？

    总之这些问题，都得等自己和何峰实力恢复之后再说了，白先生他们也需要休养。

    清算一下战利品，分解分解材料。

    要能出一个【序列基因】，【将军山】的底子也就有了。努力堆出一个LV10，自保总足够了。【将军山】要有个LV10，【日晕】也不至于差点杀死何峰和李长河。

    想到这，李长河把【背包】里的半具裂口女尸骨寄给了何峰。

    只有半具...当时施展【五重骨门】鸡架给用完了。直接用了裂口女的尸骨。

    居然花了5个游戏币？还收费的吗？之前给【任务物品】没收费啊？

    “所谓的运费吗？”李长河皱眉。

    “奢侈啊！妖魔种的尸骨当施法材料？”何峰回应：“行吧，看我脸红不红。对了，再给我34游戏币。我们总共得到四具妖魔种尸体。都我来分解。一起凑钱！”

    王二他们和别的【玩家】起冲突的时候，意外抢了一具。

    加上树林中的那只半死不活的。【将军山】得到四具尸骨和若干【装备】。

    详细的李长河就懒得问了【将军山】不至于主动袭击【玩家】，估计是起冲突后干掉对方得到的。

    “对了，我的铅球你们找回来了吗？”李长河问。当时使用‘伪雷光剑’铅球也不知道砸那里去了。兵武超凡的状态下，李长河也没法去找，直接去追杀敌人了。

    “额，我们是没有找到。不过，那位中年道爷的女徒弟在白大他们要走的时候送过来了。说是，之后联系他们。”何峰摇头回应：“这次，真是欠他和【长城】一条命了。”

    “有机会还的...在那之前，先努力变强吧。”李长河叹息。

    要是当时，打死了海凌山该多好啊。能拿到【魔神·巴尔】

    一招雷光剑，去你妹的【日晕】！

    天衍会？吔天劫啊！

    唉，怪可惜的。李长河有些遗憾。

    不过，要真的成为了【持有者】，【长城】估计也不会让自己这个‘暗桩’在外了。

    李长河没有多想，这种过去的事情越想越烦躁。现在自己女友在身边，想别的干什么？

    萧楠估计是累坏了，樱色的嘴唇一开一合，发出意味不明的呢喃声。

    “4762、3017...”听着像是一个坐标。

    她以为自己还在【任务】中呢，李长河想伸手摸摸她的头发。可惜手残...抬不起来。

    只好闲着逛逛【论坛】，看看资料。

    结果发现一个置顶的帖子。

    【各国官方组织，各种族领导组织。合力攻破挑战任务第三层！进化游戏商城更新，剧情世界解锁。诸位，请努力变强。】

