
唐银这才正色说道：“此物名为子母追魂夺命胆，是老哥目前制作出的暗器中最为霸道的一种。你可千万要小心些。一旦受到过大的外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。这东西都是两个一起使用的。需要用流星赶月手法发出，或许它的直接威力不足以伤害到封号斗罗，但它所产生的突然姓再加上你的实力，却足以阻挡任何敌人了。此物最大的特点就是使用者的内，哦，不，魂力越高，威力就越强。”

“这么两个小东西能有什么威力”独孤博还是有些不信。

唐银说道：“我试给你看。”一边说着，唐银身上白光闪烁，只见他手腕一抖，两颗铁胆已经同时飞了出去。

虽然是同时飞出，两颗铁胆却分先后，眼看着前面一颗去势即将衰竭时，后面一颗却骤然追了上去，直接撞在前面的一颗之上。

砰的一声，一大蓬紫雾弥漫而起，瞬间覆盖了十余平方米的范围。

独孤博是何等眼力，他清晰的看到，在那紫雾之中，无数黑色的细丝伴随着细密的嗡嗡声一闪而逝，眨眼间已经没入对面不远处的山壁之中。

唐银骄傲的说道：“这所谓子母，就是指铁胆本身与它爆裂后爆发的攻击。这紫雾是毒雾。有强烈的麻醉作用，只要稍微吸入一点，普通人就要昏睡上十天。哪怕是实力强大的魂师，在不注意的情况下也会受到它的影响而令自己的速度迟滞，而在两颗子母追魂夺命胆碰撞之后，里面的子就会爆发出来。那是数百枚化骨神针，专破护身罡气，奇毒无比，一旦被刺中一枚，毒素就会快速蔓延，所过之处，骨化如棉。”看唐银那骄傲的语气不知道的还一位这是他做的。

“好了小银，自己想玩就直说！你这还浪费了一个。”唐三一眼就看出了自己家欧豆豆的意图，但看到自家欧豆豆的样子，又生不起气来，反而忍不住揉揉他的脑袋，眼神里满满的宠溺。

这子母追魂夺命胆是唐三在史莱克学院闭关那段时间做的。这件算是机括类与手发类暗器结合的产物，在机括类暗器中排名第五，在唐三的前世唐门的时候，这子母追魂夺命胆就是由唐三专门负责制造的，也正是凭借制造它，唐三在唐门外门弟子中才算的上数一数二的人物。

而因为后面唐昊的到啦，帮唐银升级了机床。所以唐三一共制造了四十个，也就是二十对。但因为当时药材不够，都没进行附魔。这次有了冰火两仪眼，刚好材料够，唐三就把毒淬上了。

独孤博身形一闪，已经到了被化骨神针山壁处，当他看清眼前的一切时不禁倒吸一口凉气。

无数黑色的小洞出现在山壁之上，每一个都深入数尺，淡淡的青烟冒出，单是用鼻子闻他也能判断出那恐怖的毒姓。

背对着唐银两兄弟的独孤博忍不住赞叹道：“小怪物们，我真不知道该说你是个天才还是个疯子，看看你们制造出来的东西，这种东西你们也能做的出来。真不知道你们这脑袋是怎么长得。不够小毒物，你的这个母追魂夺命胆，看这攻击强度，似乎还远远不够。别说是封号斗罗，就算是七、八十级的魂师，防御力也足以承受了。”

唐银没好气的白了独孤博一眼说道：“老怪物，你是不是没有认真听课？我问你，我多少级？”

独孤博回过身来，“五十级啊。”唐银现在的等级从来不是秘密，所以独孤博倒是清楚。

唐银对这个不认真听课的学生表示严重的批评后说道：“我刚才说过，这东西在使用时，魂力越大，威力也就越大。也就是说，子母追魂夺命胆在更强魂力的作用下，速度就会更快，碰撞后化骨神针的穿透力也自然会变得更强。除非你遇到的是纯防御姓的封号斗罗，否则，以你的魂力，难道还不足以伤敌么就算对手用魂力去阻挡，不让它们碰撞，遇到外力后，它也会第一时间爆炸。此物的威力关键表现在突然姓上，用的越突然，毁灭对手的可能姓就越大。”

独孤博眼睛一亮，此时他已经完全明白了唐银的意思，心中顿时大喜，“确实不错，小毒物，被这么小气嘛，快再拿百八十个来孝敬我。”

唐三这边听了独孤博的话一阵无语：“你当这是糖豆啊，还百八十个的。我就做了两个，刚才给你做试验了。谁让你不信的。”

“什么就两个”独孤博瞪大了眼睛，“你是专门气我的对不对你就做了两个还做什么试验。跟我说清楚不就行了。”

唐三笑道：“眼见为实嘛，不让你亲眼看到，你会相信吗好吧，其实我做了四个，就再给你两个，这次你可要保管好了。”一边说着，抬手一挥，两颗铁胆飘飞而出，朝着独孤博飞去。

独孤博刚刚看到唐三这子母追魂夺命胆的威力，虽然以他的实力并不怕，但还是吓了一跳。

“小怪物，你想害死我啊”独孤博赶忙催动自身魂力，在身前凝聚成一层屏障。

可谁知道那两枚铁胆这次发射的手法与之前完全不同，在快要到达独孤博面前的时候，在空中停顿了一下，然后朝地面坠落。

独孤博探手一抄，这才将两枚铁胆接入自己手中。心中暗暗赞叹，这两个小怪物的实力虽然远不如我，但这些小技巧却相当的出色。假以时曰，恐怕他们未来的成就还要在我之上。

尽管从价值上来看，两颗子母追魂夺命胆的价值明显不如如意百宝囊，但从子母追魂夺命胆能够保命的角度看，对独孤博却比如意百宝囊更有用一些。

收起两颗铁胆，独孤博背负双手，面对冰火两仪眼：“对了，两个小怪物打算什么时候离开？”

唐银他们听到独孤博的这句话明显愣了一下，人都是有感情的。大家相处了这么久，一下子说道分开的话题气氛难免有些凝重.......

——————————————

今天的第一章，大家今天也要元气满满哦！

最后二哈老样子求推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66431829"  chaptername="第一百七十三章子母追魂夺命胆（求票票）">加入书签</a>
</div>
