    冯光对于苏莫的做法完全不理解，这是想赚灵晶想疯了吧？

    好好的真传弟子不做，非要被别人击败，抢夺了真传弟子的位置，才肯罢休吗？

    冯光不认为苏莫会缺灵晶，毕竟，昨日真枯半圣才奖励给苏莫一千中品灵晶，在他看来，一千中品灵晶足够苏莫用很久了。

    “冯长老，能不能帮这个忙？”苏莫再次问道。

    “好吧！”冯光闻言，微微点了点头，既然苏莫要他帮忙，他也不好不帮。

    不过，他自然不会亲自去跑腿。

    转头看了看身边的一些弟子，冯光的目光落在了一名熟悉的弟子身上，道：“你去通知吧！”

    “是！”

    那名弟子只是一名普通的武帝境武者，不敢违抗冯光的命令，立刻领命而去。

    苏莫见此，便静静的等待了起来，等待再次有人挑战他，再赚取一些灵晶。

    冯光望着离去的那名弟子，眸光一闪，心中升起了一个想法。

    这苏莫气势太盛了，必须要压一压，不然真是越来越自大，无法无天了。

    旋即，冯光长老嘴/.唇微动，用玄力传出了一句话语。

    远处，已经飞临到太阴星九天罡风层的那名弟子，身形微微一滞，便穿过九天罡风层，向太阴星道宗而去。

    众人均是等待了起来，虽然此地聚集了几万人都不止，但大多都是武帝境的武者，武尊境的武者少之又少，根本没有人敢挑战苏莫。

    时间流逝，约莫半刻钟后，众人便见到那名替冯光通知的弟子回来了。

    在那名弟子的身后，还跟着一名体型壮硕的青年。

    此人个子不高，但极为壮硕，穿着一件麻布短衫，精壮的小/.腿和手臂.衣果露在外。

    其面容刚毅，肤色略黑，眸光凌厉如刀，背上还背着一柄巨大的战斧，给人一种即沉稳又霸道之感。

    “是秦长山！”

    “秦长山居然来了，苏莫要有麻烦了！”

    “秦长山不是在闭关吗？居然出来了？”

    众人见到这飞来的壮硕青年，顿时议论了起来。

    这秦长山可不是普通的弟子，而是非常厉害的天才，虽然只是武尊境二重的修为，但战力非常强大。

    几个月之前，其主动挑战过一名真传弟子，激斗上百招之后，才堪堪落败。

    可以这么说，秦长山已经拥有了接近真传弟子的实力，无限接近实力稍弱的真传弟子。

    这一下，不少人心中都暗笑了起来，这苏莫自大的邀请别人挑战，这回要落败了！

    到时候，看苏莫如何下得了台！

    冯光嘴角勾起了一丝若有弱无的笑意，这秦长山正是他要求那名弟子找来的。

    有秦长山出手，苏莫基本上是必败了，这苏莫自大的势头，也能彻底的压住了。

    冯光虽然和苏莫关系不错，但也不想苏莫气势太盛，他觉得稍微打压一下，还是很有必要的。

    嗖！

    片刻之间，秦长山飞到了近前，身形停了下来。

    “你就是苏莫？”打量了一番四周，秦长山目光落在了场中的苏莫身上。

    “正是！”苏莫点了点头，同时也在打量对方，在看到此人的第一眼起，他便知道这是一个强大的对手。

    此人的气息极为浑厚，深邃如汪洋大海，比他都丝毫不弱，甚至更强三分。

    这让苏莫立刻便重视了起来，不敢再有丝毫的轻视之心。

    “很好，真传弟子的身份，我要了！”秦长山点了点头，面带笃定的说道，他一直想成为真传弟子，之前一直在闭关，不知晓此事，现在既然知晓了，那真传弟子的位置，他志在必得了。

    “你有这个本事吗？”苏莫闻言轻笑一声，此人倒是自信满满。

    “有没有本事，你很快便能知晓！”

    秦长山冷漠的说了一句，大手向背后一探，取下了背上的战斧，一股绝强的气势从身上升腾而起，霸道非凡。。

    “慢着！”苏莫见对方准备出手，顿时手掌一抬，示意对方且慢。

    “怎么？怕了？”秦长山皱眉问道。

    “怎么可能？”

    苏莫轻笑一声，道：“挑战我需要彩头，我们还是先把彩头商量好才是！”

    这对于苏莫来说才是最重要的，因为他之所以邀请别人挑战，就是想要赚取灵晶。

    虽然这个秦长山，貌似非常的强大，但苏莫毅然不惧，他的极限战力，根本没有施展出来。

    “彩头？”

    秦长山闻言，略作沉吟，点了点头道：“那就一千中品灵晶吧！”

    嘶！

    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，一千中品灵晶，这个赌注可是非常大了。

    一般的武尊境一重、二重武者，都拿不出这么多的灵晶。

    众人的目光都望向了苏莫，秦长山将赌注提到一千中品灵晶，苏莫还敢答应吗？

    众人也不傻，都早已看出来了，苏莫邀请别人挑战，就是要赚取灵晶，这要是败了，裤子都要输掉了。

    苏莫也是心中微惊，没想到此人这么豪气，开口就是一千中品灵晶。

    “好，那就一千中品灵晶！”苏莫重重的点了点头，面色凝重了下来，这一战他必须要胜。

    因为他身上根本就没有一千中品灵晶，只有从傅同和贾延身上赢来的六百中品灵晶，这要是败了，都付不起赌注，那丢人就丢大了。

    而且，这一战若是败了，那一切辛苦都白费了。

    众人闻言惊讶，苏莫居然毫不犹豫的就答应了，看来也是有些底气啊！

    这一战，有看头了！

    秦长山默默的点了点头，不再说话，其身上的玄力鼓荡，磅礴如海的气息，如同滔天大浪，席卷八方。

    他也没有小觑苏莫，因为来之前他已经听说了，苏莫击败了贾延，虽然贾延的实力不怎么样，但苏莫能以武帝境修为，做到这一步，已经值得他重视了。

    苏莫同样不敢大意，手中石剑光芒璀璨，夺目的三色剑光缭绕，绝世的锋芒弥漫九天。

    咚！咚！咚！

    秦长天动了，不过却并没有出手，而是手提战斧，一步一步，缓慢的向苏莫走了过来。

    其每走一步，便传来一声闷响，脚下的空间便随之崩灭，不断的粉碎。

    更加惊人的是，随着秦长天每走一步，其身上的气势便增强一分，不断的暴涨，走了约莫七、八步之后，其身上的气息便仿若太古战神，气势滔天，震慑八荒。

    