
　　毕竟，别人凉了，那是一心在女人身上。

　　可徐靖他就不一样了，他两手抓。

　　在一番忙碌下，江楠楠眉头冒出细汗来，将额头的金色秀发润湿了来，紧贴在眉间。

　　“没有作用？怎么可能，我记得小桃姐以前告诉我的方法，就是这个挠痒痒啊。为什么会不起效果呢？！”

　　江楠楠在尝尽了各种挠痒痒的姿势，都没见到马小桃有松开双臂的意思，甚至可以看到徐靖身体表面的金光和极致之水，正在抵抗着马小桃那金红色的凤凰火之力与其强大的力量。

　　这让江楠楠心头生起一丝绝望来，她现在好像也没什么办法了。

　　尽管徐靖能够清晰地感受到，自己的命运魂力与马小桃的金红色凤凰火之力，有融合的迹象，但在这个情况下，没有那么快。

　　当然，也幸亏徐靖的命运魂力与金红色的凤凰火之力，能够进行融合，不然在马小桃本能的调动下，恐怕徐靖也撑不了多久。

　　六环魂帝的修为，有能够强势击杀七环魂圣的真实实力，徐靖哪怕手段很多，也没有多少把握，能够在这么心连心的近距离下，脱身而出。

　　勉强抵挡住，已经算是很奇迹了。

　　本来，徐靖是想催动命运神海，然后钻进马小桃梦境里，准备去解决一下来着，但很遗憾的是，徐靖的精神强度，根本刺不穿马小桃的精神屏障，后续根本就无法进行。

　　“天梦，以你的本事，应该可以轻松进小桃姐的精神之海吧？”

　　徐靖再三尝试了一下，都没有成功，现在哪怕他的命运神体，都是被熊抱得吱吱呀呀的，像是下一秒就会轰然爆开一样，有些吓人。

　　“这……我能是能，就是进了马小桃的精神之海，恐怕会引起更加剧烈的反应。本来，她就是在抵抗，以哥的精神强度，哪怕现在很虚弱，也足以令其紧张。”

　　天梦冰蚕微微耸了耸肩，不是他没有那个实力，只是去的话，容易引起更加不好的效果。

　　本来马小桃的意志力，就在常年压制邪火的情况下，磨炼得很是坚毅。按照天梦冰蚕的大致判断，恐怕马小桃现在精神之海里，还有着一些诱因，足以勾起邪火侵蚀其神智的后遗症，并放大数倍。M.23sk.com

　　“徐靖，让你那小女友，催动体内那块精神头骨，这样你才能顺利进马小桃的精神之海。”

　　天梦冰蚕犹豫了一下，这才建议道。

　　“楠楠？虚无精神头骨，能够有这种效果？”

　　徐靖有些讶然，他还真没想到，江楠楠在这方面能够帮到自己。

　　毕竟，江楠楠是敏攻系战魂师，这就是一个常规印象了。

　　“她的第二主武魂，已经有了雏形，只要找到一个天时地利人和的环境，那么必定能够成为一名双生武魂的魂师。”

　　天梦冰蚕凝视了一眼，他能够清晰感知到，江楠楠的体内，那股虚无的魂力波动，正在逐步增强，隐隐有一丝生命的迹象。

　　“试试看吧，你现在除了这个方法，较为保险一些，其它的也没什么太好的办法。马小桃现在的情况，属于精神层次的问题，不是精通于精神力的高阶魂师，冒冒失失地出手，兴许还会被反噬。”

　　天梦冰蚕的脸色也是有些凝重，他一开始的时候还没看出来，这个马小桃的精神之海里，留下了太多的邪火侵蚀神智的痕迹，平日里也没有清除干净，现在一次性爆发，棘手至极。

　　最为关键的一点，就是徐靖在斗魂区与霹雳贝贝交手的时候，马小桃在遭遇圣灵教邪魂师的时候，究竟发生了什么？

　　那史莱克学院武魂系的院长，拥有超级斗罗实力的明凤斗罗言少哲，当时为什么连压制马小桃邪火的时间都没有，直接就消失不见了？

　　要知道，言少哲最先跑出来，可是因为担心马小桃动用魂力太厉害，会压制不住日益强势的邪火啊！

　　可惜，想要了解到其中详细情况，恐怕只有从马小桃身上，亦或者明凤斗罗言少哲身上，才能找到答案吧。

　　“楠楠，别灰心，试试利用你的虚无精神头骨，让我能够进入小桃姐的精神之海，我需要去看看，究竟发生了什么情况。我严重怀疑，是圣灵教邪魂师留下的暗手，就是让小桃姐连压制邪火的时间都没有的罪魁祸首！”

　　徐靖紧咬了一下牙关，朝着一脸无措的江楠楠，以最快的语速，将之述说一二。

　　“我明白了，马上就好！”

　　江楠楠没有那么多的心思，去问这问那儿，现在的情况很紧急，必须快点解决才行。

　　“虚无震荡。”

　　江楠楠微闭上灵动而清澈的眼眸，她将食指放在太阳穴位置处，微微做了一个特殊的动作，随即睁开了眼睛！

　　她那灵动而清澈的眼眸，此刻变得平静如水的银色眼眸，其中闪过一丝精芒，一道散发着精神波动和虚无之力的气息，在这个木屋里扩散。

　　在江楠楠的刻意约束下，无形的波动，直指马小桃的眉心位置。

　　此刻，最靠近的徐靖，能够清晰感知到，江楠楠使用的这个技能，将精神力与虚无之力融合起来，产生了一种针对精神屏障的攻击。

　　似是感受到了威胁，马小桃身体表面的金红色凤凰火之力，意图想要靠高温燃烧，来将这道精神攻击焚烧殆尽。

　　事实上，金红色的凤凰火之力，确实是有焚烧精神力的能力。

　　但是，在面对江楠楠这道技能的时候，金红色的凤凰火之力，就像是作了无用功一样，根本就毫无作用。

　　那道精神攻击，在虚无之力气息的作用下，直接攻击在了马小桃的精神屏障上。

　　说是马小桃的精神屏障，没有错。但是，如果能够仔细观察的话，就会发现这层精神屏障，很明显的夹杂着暗紫色，分明是那邪火的颜色。

　　要知道马小桃的可是红色的凤凰火之力，虽然因与命运魂力的融合作用，导致多出了金色，但也可以述说，这层暗紫色的精神屏障，就不应该是马小桃自己布置的。

　　在一阵共振晃动下，暗紫色精神屏障，出现了一丝裂痕，这让等待的徐靖眼前一亮。

　　“命运神海，精神元婴！”

　　此刻的徐靖，毫不犹豫地使用了精神秘籍《命运神海》中的精神元婴，这就是精神力的一种运用，凝聚成形，成为他的一道精神分身，能够施展精神秘籍《命运神海》里的许多招式，足以应付接下来可能出现的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百二十六章 虚无震荡免费阅读。https://xs.23sk.com 