    看来这王一招在N市里面的影响的确不怎么好，不过这也局限于一个圈子，圈子之外的普通人对于这位王一招恐怕是非常喜欢的，至少他有点儿本事，算卦什么的还能能吸引人眼球的，能为一些信这个的人解决一些个人问题。

    若是放在以前，我能绕着走也就绕着走了，毕竟咱是个普通人，得罪不起各种能耐人士。

    但现在不同，都成了阴阳邮差而且还一只噬魂鬼在身边，还绕着别人走被别人恐吓，那就是有些懦弱了。

    对于赵四方的提醒我当然还是要表示感谢的，我笑了笑，对赵四方说道：“没事儿，我只管帮你解决问题，他要找我麻烦也得掂量掂量自己是不是够资格。”

    赵四方听我这么一说，似乎想到了什么，笑道：“哎哎是是是，李先生是来至于那个神秘组织的成员，本事一定比那个王一招厉害，自然不怕，我这也只是给李先生你打个预防针，省的被小人穿鞋。”

    我点点头，撇了一眼这赵四方，这厮看起来也不是什么好打交道的家伙，油嘴滑舌的，毕竟商人嘛，利益为主，可以理解。

    我扭头看向窗外，影儿尚未回来，于是我就接着等，招呼赵四方不要急。

    不顾赵四方看着躺在床上不知道什么时候就可能死掉的闺女怎么能不急？顿时他就来我身边小声问道：“李先生，我闺女她？”

    “稍安勿躁，有些事情不弄清楚是没办法解决问题的，我不是算命先生，不会那些花架子，而我认识的算命先生也不会什么花架子。”

    安抚了他两句，他也就安稳了下来，不过依然显得有些焦躁不安的等待。

    影儿出去了大概有十几分钟的时间，窗户口这才重新出现了她的身影，见到她回来，我急忙起身问道：“怎么样？发现了什么没有？”

    影儿飘了进来，指着连接在女孩儿身上的一丝气线说道：“顺着这个可以找到她的魂魄，是被一个地方拘禁起来了，不过现在外面有太阳，我没办法直接带她的魂魄回来，只有等晚上，或者我们现在就过去，是在一个叫做什么……哎呀，影儿那些字不认识呀，我就只记得那门外挂着一个牌子，上面写字王一什么算什么的，那个字我不认识……”

    影儿弱弱的眨眨眼。

    “王一……算……”我皱着眉头想了半天，最后猛然一拍脑袋，扭头就对正在有些不知所措的赵四方问道：“王一招的店叫什么名字？是不是叫做王一招算命？还挂了牌子出去？”

    在现在这样的年代已经很少有这种门店，一般算命的都是口口相传，周围很多人都知道，但是人家一般不在外面挂什么招牌，毕竟是科学时代，要相信科学。

    “啊？对对对，是啊，他的店在东郊，店门口就挂着王一招算命，怎么了？你问这个做什么？”赵四方有些不解的看着我，“李先生你刚才口中发出的那种声音好奇怪，听着怪吓人的，就好像鬼电影里面的声音。”

    王一招算命？

    我看向影儿，又仔细的询问道：“店招牌的颜色你记得不？”

    “就是，就是……”影儿指着一边的床头柜：“就是这种。”

    我瞅了一眼，原木的？于是我扭头又向赵四方询问了一下，结果一致，这下我感觉好玩儿多了！

    他闺女的魂儿在王一招的店铺里面，然后他请王一招过来帮忙招魂，最后王一招即赚钱又拿名声的，这算盘给打的。

    我上下看了看赵四方，又朝门外看了看，小声问道：“我说赵老板，你是不是和王一招有什么过节？还是什么地方得罪了他？”

    赵四方有些疑惑：“没有啊？哎？不是啊，为什么这么问？好像是他刚才对你有些不太客气，我只是缓和一下气氛嘛，毕竟都是我请来帮忙的。”

    我笑了笑，扭头又询问了一下影儿有没有办法让魂魄附体，而影儿指着躺在床上的女孩子说只要距离近就直接进去了，不需要什么操作。

    于是我对赵四方说道：“行吧，那一会儿再说这个事情，现在你派车，你，我，还有你闺女，司机，其他人一概不用带，还有一点，注意王一招。”

    现在我也没把我就是王一招的店，但通过影儿的描述，那就是他的店，但一会儿出门还需要影儿指路才行。

    赵四方虽然不明白我为什么这样说这样做，但他还是照办，唯一让他有些不放心的就是她的闺女，毕竟现在是个大病号，经不起折腾的。

    但从楼上到楼下，我一路都在观察着连接在她身上的那气线，虽然看着很微弱，但是很稳定，也不知道是为什么，反正不碍事儿就行了。现在我只需要带着他们去影儿找到的那个地方，然后让她闺女和她自己的魂魄融合，一切差不多就行了。

    出门之前王一招还百般阻挠，试图说服赵四方不要乱来，免得耽搁了时机。

    我也没多说什么，只是上下打量着这个王一招，刚刚来的时候看到他还没觉得有些什么，只是这人说话贱，做人更贱，如果这事情是他做的，我想赵四方可能不会就这么轻易作罢。虽然他是普通人，但他也是个有钱人，有钱在这个世界上就能做很多事情，更何况这已经威胁到他闺女生命安全。

    上了车，王一招抱着自己的闺女，我坐在副驾驶上，影儿飘进飘出的指着路，车子也一路缓缓顺着路朝东郊方向前进。

    其实出门的时候我就怕王一招找人跟踪什么的，不过他似乎还挺自信的，根本没有安排，于是到了半路我就将我的猜测说了一下。

    赵四方一听，脸色顿时铁青一片，看着我好一会儿，这才问道：“李先生，这话可不能乱说。”

    我摆摆手：“我只是猜测，不过等会儿到了地方你就知道了。”

    “敢问李先生用的是什么手段，站在家里面就知道我闺女的魂儿飘到了哪儿？”

    “不是你闺女的魂儿从家里飘出去了，而是她回来的时候就没带！”

    我这话一出，赵四方惊愕不已，看着怀中的闺女，又看看我，深深的吸了口气：“到地方再说吧，希望李先生能真的帮到我们，钱好说。”

    “我来的时候都已经和你说明了，我是接了一个神秘人的委托才过来看看情况的，我也不敢百分百的保证，但现在我已经找到了你闺女的魂魄所在位置，总之呢……”我看了看司机。

    赵四方赶忙道：“自己人。”

    “总之到了地方就知道结果了。”我说道。

    车子一路开，速度也越来也快，很快就真的来到了东郊，并在影儿给我的指点下来到了一个店铺的外面停了下来，我扭头一看，顿时乐了。

    王一招算命！

    大大的木头牌子，做的还挺精致，只是现在大门紧闭，还真是王一招这个家伙。

    我指了指外面的店，扭头看向赵四方的时候他的脸又变得一片铁青。

    “得，你先在车上，我先过去把门给弄开。”我打开车门下了车。

    赵四方对我说道：“李先生，要不要我叫点儿人来？”

    “开门吗？”

    “他这门是锁着的，顺便让人先砸一遍。”赵四方脸色很不好看，但对我说话的语气还是客客气气的。

    我笑了笑，摆摆手，示意先办正事要紧，随后我来到了大门边上。

    之前影儿就进去过，里面没有任何人，而且赵四方闺女的魂魄就在这里面，于是我就让影儿开锁。

    影儿开锁的手段很奇妙，是直接将手指挤到锁里面去，随后就听到咔嚓一声，锁头直接打开，随后她飘到里面去，直接将防盗门从里面开启。

    哗啦啦，卷帘门瞬间被打开，我跟着影儿现形进入王一招的店铺当中，直接朝后面的一个小屋子走了过去。

    一进入小屋子，我就看到一个鬼魂正可怜兮兮的蹲在角落，那不正是赵四方闺女的魂魄嘛！看着都一样！

    没有着急让赵四方进来，而先是在周围查看了一下，又让影儿检查了一番，随后从犄角格拉里面找出来了一些符纸法器之类的玩意儿，然后我这才让赵四方抱着闺女进来。

    赵四方小心翼翼的将闺女抱着，走进来之后疑惑问：“真的在这里？”

    我指了指里面的房间：“受惊了，就在里面，跟我来。”

    我带着他们来到了屋子内，然后我就看到角落的魂魄明显有了反应，似乎很激动的样子，但并听不懂我的鬼语，于是我就让赵四方将她闺女的魂魄放在一把椅子上扶着，然后我对影儿说道：“可以了。”

    影儿点点头，过去和那魂魄沟通了一下，然后她指着魂魄原本的身子，魂魄就起身来到了身边，随后变直接缓缓融合了进去。

    整个过程看起来还挺奇妙的，只是这样一来一回的对一个人的伤害可能不小。

    不多时，赵四方的闺女就轻轻咳了一声，随后缓缓睁开眼，迷迷糊糊的问：“这是…那儿啊？”

    可以看的出，他这闺女非常的虚弱，现在需要全面的恢复才行。

    赵四方一看闺女醒了，激动的眼泪都流了下来，“这这这，没事儿，爸这就带你回家！”

    他小心翼翼的将闺女送上车，随后转身对我深深的鞠了一躬：“李先生，多谢！”说着就从口袋掏出了一张支票，虽然这玩意儿现在挺少见的。

    我一看，直接摆手拒绝掉，“不用，我来原本就是为了这件事情。现在你闺女醒了，真相也大白了，罪魁祸首就是这王一招，不然你闺女的魂儿出现在他的店里面可有些说不过去。”

    赵四方看我死活不收支票，也就作罢：“行，还没问李先生的大名呢？”

    “不敢不敢，我叫李不凡，以后若是有什么和鬼相关联的事情都可以找我。”我笑了笑。

    “李不凡，嗯，好名字！”赵四方竖起大拇指，随后看了看赵四方的店铺，在一边啐了一口，咬牙切齿道：“怎么都没有想到王一招竟然敢对我赵四方下黑手，行，真行，为了钱……亏我平时还那样照顾他的生意，他这王八蛋也太不识好歹了！厉害~够狠的，我今天晚上就让你丫到湖里喂鱼！娘的！”

    看到赵四方这表情，不难猜测，今天晚上这王一招要遭殃。

    发泄了一通，赵四方一连打了好几个电话，随后这才客客气气的对我说道：“这一次真是麻烦李先生了，既然李先生不肯接受我的支票，那么这饭一定是要吃的，我要请李先生好好的吃顿饭，然后我会派专车送李先生回家，或者给李先生预定酒店，第二天再回去也行的。”

    我抓了抓头发：“其实我接这委托也不是免费的，难道你将这事情委托出去就没有付出点儿什么报酬？”

    “哈，李先生说笑，那当然是有的，只是不多，我感觉有些过意不去。”

    “这没什么，做多大的事儿赚多大的钱，正常。”我摆摆手。

    “李先生看着如此年轻就有如此度量，将来不可限量啊！走走走，咱们也废话不多说了，我们吃饭去！等会儿我再介绍几位朋友给李先生认识认识，说不定他们也很想要认识向李先生这样通鬼神的能人异士。”

    我有些尴尬，也就应付了两句，既然人家热情的请客吃饭，那吃就是了，反正这里不吃回去也是要吃的，于是我就和赵四方一起上了车。

    当然我们是先要将他闺女送到医院去，随后他便让司机留下来照顾一二，随后他亲自开车带着我来到了一家外面看着并不怎么起眼的饭店。

    进了饭店，我四下打量，这才发现这里面和外面看着完全是两个世界。

    外面看着普普通通，没什么特别的，但有一点，外面停着的车都非常不错，少则数十万，上百万的车也不少，应该是一家非常不错的私厨餐厅之类的。

    这里面装修的就非常精致了，没有特别的豪华，但给人的感觉就是贵气，没错，就是贵气。

    店内的装饰很多都是木头的，虽然我不知道都是一些什么木头，但看起来就应该很贵，而且很有格调，不是那种抵挡土豪的金碧辉煌套装。

    赵四方一进来，边上的服务生马上走上前笑着打招呼：“赵总您来了，4号5号包厢没人。”

    赵四方点点头：“那就5号吧，先把茶水送上。”说完他笑着对我说：“这地方有些偏，不过圈子里面的人都喜欢来这里吃饭，好吃嘛，走，我们过去。”

    我点点头，是呀，他所谓的这个圈子应该就是所谓上层人士的圈子了吧，应该不是经理就是老板之类的，于是我就跟着他朝里面走去。

