    英杰会！

    如火如荼的准备了数月！

    沈天出发来皇城前，各州的主城就已经进行了本地的选拔。

    筑基至炼虚，总共六个组。

    除了炼虚境界是十人外，其他的境界各州都是百人。

    本来，其他境界的人数也该是百人。

    但虚影承接人的数量是越来越多，并且爆发出不同常人的力量，都是同境界无敌的存在。

    导致其他的修士根本就不可能进入到皇城来比赛。

    直接是打破了规则！

    让修仙界流传开一句话：虚影承接！圣师传承！不鸣则已，一鸣惊人！

    尤其是承接虚影的人，修为的增长都要比其他人快上许多。

    直接拔高了天才的上限！

    让圣地和顶级门派的天才眼红不已了。

    现在，这些被选拔出来的修士，正向着皇城赶来。

    而沈天面前这座恢弘的比武场，便是在这期间建造起来。

    那些刻印在表面的妖兽的外形，也全都是来自目前承接人所承接的虚影。

    “师父！麻烦您帮忙提点建议！”

    牧子平领着沈天进入了英杰会比武场。

    占地百里的比武场，此刻除了他们一行人外，没有其他人的身影。

    寂静！

    空旷！

    让这座本来就不小的比武馆！

    变得更加的宏大和广阔了许多。

    比武馆内的装饰倒是非常的简单。

    几个悬挂在高位的包厢样的房间，地面上是建造了密密麻麻的比武台。

    沈天环视了一圈！

    不能说不满意！

    可以说糟蹋了这么大的地方了。

    “你们是第一次搞比赛？”

    沈天是多少的有些不满的。

    他觉得这座比武馆建造的有些糟蹋这么大的地方了。

    外面建造的倒是挺宏大和精美。

    你里面怎么这么的粗糙啊！

    倒不如直接露天建造几个比武台。

    反正你们修士能飞！

    要什么包厢呢？

    这还能显得有几分的狂野！

    总好过你现在弄得不伦不类的样子。

    闻言，听出沈天不满的牧子平瞬间就低下了头。

    他倒是头次的弄比赛的场地。

    但，以往是有过搞比赛的情况。

    建造的场地根本就没有外墙这些东西。

    就好比当初的四州夺旗，直接以整个青州为场地了。

    眼前的英杰会比武馆！

    还是首个成建筑的比武地呢！

    主要也是为了方便能够邀请沈天来看。

    毕竟，这时首次的全神牧的比武。

    而且还是跟着妖族结伴参加，意义非凡。

    若是有圣师的加入！

    必然是有着重大的纪念意义。

    牧子平特意的提前带着沈天来看。

    不止是有要让沈天看看是否有不满的地方。

    同时，也是为了邀请沈天来观赛。

    但，师父仅仅看了两眼就不满意了。

    牧子平后续邀请的话，直接咽了下去，根本不好意思开口。

    “师父！”

    牧子平不好意思的道：“麻烦师父给些建议吧！”

    “我的建议！推倒了重新弄吧！”沈天直言不讳。

    他前世看惯了各大的场馆的人。

    就算是让他闭着眼睛，眼前的英杰会比武馆，都找不到几个优点！

    大！

    不能是算作优点！

    唯一值得一提的外墙！

    除了上面的雕刻物外，没有任何的亮眼之处。

    而且还被内部的捡漏的措施，给弄得一塌糊涂。

    “.......”牧子平深受打击！

    直接推倒重做！

    让作为武馆设计人之一的牧子平很难受。

    不过，他想想批评人是沈天！

    牧子平就觉得舒服多了！

    师父是什么样的人？

    手眼通天！

    就好比大学生批评小学生做题的思路不对一样。

    不对归不对！

    但也是在大学生的眼里是。

    所以，牧子平很快也就适应了，道：“师父！我去思考几个新的方案，到时候麻烦您给过过目？行不行？”

    “别你出方案了！”

    沈天有些意动的道：“我给你个方案！你要是觉得可行，就按照我的来做吧！”

    惊喜！

    十分意外的惊喜！

    牧子平欣喜若狂的点头道：“好！多谢师父出手相助。”

    “小事一桩！”

    沈天是真的不当什么难事。

    他见过多少美观且精致的场馆了。

    对他来说，设计其实就是抄。

    不论是抄他记忆中的哪个场馆，都是要比眼前的好看太多了。

    所以沈天是有自信说下这个海口。

    牧子平是非常的相信这件事情对沈天是小事一桩。

    宗梦秋和剑痴他们都没有半点意外。

    可不是！

    对于师父来说！

    能有什么事情难得住他老人家呢？

    仔细的想想！

    似乎没有什么事情是难得住师父的吧！

    不论是强敌，还是功法和见识，或者说是本事。

    师父全都是会！

    “师父！您看场馆您都打算设计了！”

    牧子平紧张的问道：“到时候比赛开始了，您是不是也来看看呢？”

    他没有忘记最重要的事情。

    圣师亲自来看的比赛！

    足以在历史中留下浓墨的一笔。

    进而，是可以调动整个参赛人员的士气。

    “好！既然你开口了，那我就来看看吧！”

    沈天对此倒是很有兴趣。

    毕竟，修士的战斗，他也就听到过。

    还真的没有亲眼看到过。

    来到修仙世界，要是不能够看看修士的战斗。

    总归是还算是个遗憾呢！

    其实！

    要不是身子的问题！

    老子该是参加比赛的人。

    先是被人嘲讽！

    然后打脸！

    有迷妹看上我！

    从此走上人生的巅峰！

    沈天惆怅的想着穿越者的另外的一个轨迹。

    但很快，他就开始思考该抄，不，借鉴什么比赛场地了。

    “子平！今天就到这里吧！”

    沈天脑海里有了大概的思路，准备回去了。

    牧子平自是没有任何的意见，道：“好！”

    一行人打道回府！

    沈天直接将自己关进屋内，准备好笔墨纸砚，开始设计英杰会比赛的场馆。

    宗梦秋和剑痴识趣的没有打扰，而是进行的自己的修行。

    唯独是牧子平！

    兴高采烈的走进议事殿。

    神牧的老祖和凤荒他们就在这个大殿内，处理着关于神牧和英杰会的事情。

    见到牧子平高兴的进来，甚至还有点嘚瑟的样子，不解的问道：“圣师对你的场馆很满意？”

    “不！师父让我推倒重来！”

    牧子平不见半点的失落，兴奋的道：“嘿！推倒重来。”

    疯了吧！

    这孩子受不了打击！

    疯了吧！

    神牧老祖和凤荒皆是不不能理解的看着牧子平。

    推倒重来！

    你高兴个什么鬼啊！

