    十几分钟后，姬娜转向了麦格的方向，拍了拍潜艇说道：“老板，遗迹在这方向，我们走吧。”

    “嗯，你带路。”麦格点头，驾驶着潜艇，跟在变成美人鱼状态的姬娜身后。

    贴着海底一路前行，最终停在了兰蒂斯特遗址边缘。

    麦格打量着周围，空荡荡的海域，地面也没有任何特殊之处，这里就是所谓的海神遗迹入口？

    从潜艇中出来，麦格稍稍适应了一下骤然提升的压迫力，骨骼发出了几声脆响，强硬的抗住了压力。

    “除了特殊时间，只有海神珠能够让海神遗迹入口出现，所以地下城的人应该也没有发现。”姬娜的声音传来，海神珠已经出现在她的掌心之中。

    一抹蓝色的光芒亮起，海神珠之中似乎有一道美人鱼的虚影在旋转跳舞。

    海底微微震颤，他们面前的水域中突然出现了一扇金光闪闪的大门。

    那是一座十米高的黄金大门，造型古朴，上面雕刻着无数神秘的文字，左右两边分别是两个拿着黄金鱼叉美人鱼护法。

    麦格这下倒是有些理解兰克斯特为何将海神视为信仰，毕竟在这大门上，美人鱼看起来就像是左右护法，看护着这处遗迹大门。

    “老板，我也没有进入过海神遗迹，不知道它是否会排斥你进入。”姬娜侧头看着麦格说道。

    “不用担心，只是一个年代久远的遗迹而已，越古老的东西越强大，这本来就是一种奇怪的理论。”麦格笑着摇摇头，他只相信活的越久的东西越强大，比如旧日支配者。

    哪怕是古老者，人家也是靠着发展科技变得越来越强大。

    姬娜点点头，将手中的海神珠向前慢慢推出。

    海神珠散发着耀眼的蓝色光芒，落在了那黄金大门正中间的一处小孔中，就像是一把钥匙一般，完美嵌入其中。

    关闭着的黄金大门向里缓缓打开，露出了一个漆黑如墨的神秘入口。

    麦格扫了一眼，神识如泥牛入海，无法探测那门之后究竟是怎样的。

    “走，我们进去看看。”麦格抓住姬娜的手，一步跨入那神秘空间之中。

    蓝色光芒一闪，麦格一手抓着姬娜，另一只手已经握住了天都剑。

    短暂不适后，两人的视线恢复，发现自己竟然站在了一处祭坛之上。

    这里不是海底，但天空格外苍白，没有云朵与太阳，只有白色，就像是一块被涂抹均匀的白色画板，盖在了天上。

    入目是一片破败的遗迹，白色大理石搭建的建筑倒塌碎了一地，白色的石柱、白色的石塔、白色的墙壁、白色的地面……除了白色，在这个世界几乎找不到第二种颜色。

    这里像是曾经经历过一场惨烈的战斗，一切都被毁了。

    但哪怕是看着这些断壁残垣，也可以想象当年这里该是如何梦幻的一处地方。

    周遭一片寂静，看着这个残破的世界，显得有些诡异。

    “小心。”麦格突然一把将姬娜扯进怀里，在她原本站立的地方，一道漆黑的空间裂缝悄然出现。

    那是一道手臂长的裂缝，就像是一个拉链口子，悄无声息的出现，看起来似乎人畜无害的模样。

    麦格脚下微动，挑起一块磨盘大小的大理石向着那裂缝飞去。

    大理石撞上那道漆黑的裂缝，就像是撞上无数看不到的锋利刀片，瞬间被切割成了粉末，然后被那裂缝吸走。

    全程毫无声息，空间裂缝依旧人畜无害的模样。

    姬娜咽了咽口水，往麦格怀里又钻了一点，师父果然没骗她，太可怕了，还是老板身上有安全感。

    “好了，我会帮你看着空间裂缝，你先看看海神珠的异动究竟是怎么回事。”麦格无奈的提醒挂在自己身上的姬娜说道，这妮子的双腿一变出来，就喜欢往人身上盘。

    “哦。”姬娜重新站好，掏出重新回到她身上的海神珠。

    进入海神遗迹之后，这海神珠之中的蓝色光点变得更加明亮了，而且在那水晶球之中还出现了一个小小的箭头，似乎在引领着他们的方向。

    “既然有指引，那我们就先去看看那究竟是什么。”麦格一手搂着姬娜的腰，跟着导航向前奔去。

    海神遗迹内部空间很大，麦格他们离开传送进来的祭坛，穿越了一大片废墟，避开了无数突然出现的空间裂缝，最终停在了一处看起来像是角斗场的地方。

    白色大理石铺就的角斗场，遍地是大大小小的坑洞。

    不过从这角斗场的规模，麦格依旧感受到了曾经掌控这处地方的那位的强大。

    姬娜也是微微张着嘴，一脸震撼的看着眼前这个巨大的角斗场。

    蓝色光点不再移动，而提示箭头也不见了，这说明他们应该已经到达海神珠想要他们抵达的位置。

    “那是什么？”麦格提起长剑，指向了角斗场中间高台上的一颗蓝色的蛋。

    那是一颗半米高的椭圆形的蛋，通体散发着蓝色的光芒，在那蛋壳之上密布神秘的纹路，看起来像是天然形成的。

    麦格和姬娜来到跟前，打量着眼前的大蛋，海神珠的异动似乎就是这颗蛋引起的。

    “像是活的。”姬娜小声道，神情难掩惊讶。

    “是活的。”麦格点头肯定了她的话。

    他在这颗蛋上感受到了微弱的生命迹象，说明这颗蛋是有生命的。

    在一处不知多少年前遗留下来的遗迹之中，出现了一颗有生命迹象的蛋，这无疑透着诡异。

    “它……会不会就是海神？”姬娜眼睛一亮，看着麦格问道。

    “相比于海神，是旧日支配者的可能性会更高一些。”麦格握紧了长剑，神情谨慎的看着那颗蛋。

    虽然无法确定这处遗迹的主人就是兰蒂斯特族信奉的海神，但他可以确认这里曾经是一个强大的势力，他们的掌控者或许真的拥有着‘神’的实力。

    可这里依旧被毁了，整个小世界都被毁了。

    能够做到这一切，而且热衷于去做这件事的，只有旧日支配者。

    无数年过去，这个遗迹之上出现了一个有生命气息的东西。

    比起海神，他更倾向于那不死不灭的旧日支配者。

    咔嚓。

    一道裂缝出现在蛋壳之上。

