    “亚美鲁达，我绝对会遵守我的诺言——我绝对不会让我的弟弟死在这里的！”

    飞机已经到了崩溃的边缘——由于亚美鲁达的黑暗决斗力量所影响再加上原本就没有正式的飞行员来操作，这架如同脱缰野狗一般的飞机在北美的山区里很冲直撞着！

    现在的飞机上，能够操控它的只有海马濑人，但即便海马是天才的飞行员，很多年前他就在刚三郎的压迫下就学习了驾驶飞机的技术，但想要拯救眼前的这个现状，却也是难比登天。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但好在，现在的海马并不是一个人在战斗：就在社长大人全神贯注地操控飞机时，他没有注意到此时他不离身的决斗盘的卡组槽里，他的卡组正散着强烈的光芒！

    “这是？”“这种感觉……”

    同样的情况还有城之内和游戏的身上：就在离此地不远处，背负着从克丽丝和莱恩哈特那里得知的一万年前的真相，以及被“埋葬”在石之荒野的时崎狂三的“遗愿”离开那个山谷的武藤游戏此时现自己的决斗盘里提玛欧斯正从卡组中腾飞而起；而不远处刚刚在小镇里见过海野幸子、随后在国际幻象社派来的车子接送离开的城之内、佐仓埋和真崎杏子等人也现了城之内的卡组里的海耳默斯也按捺不住，似乎正在追求着什么。

    【传说之龙，在共鸣吗？】

    这个念头出现在了所有人的脑海里，于是所有人都往而当所有人都赶到传说之龙汇合的地点时，现被三条传说之龙守护在中心的是一架飞机——飞机上漆的银色的“kc”已经最有力地证明了这是谁的飞机。

    “海马？”游戏加快了步伐；而此时由于进了山区，城之内等人也让司机在原地等待，自己一行人徒步进入车轮子进不了的山地里。

    “昂~~”x3，传说之龙的有力的护航结合海马濑人过硬的驾驶技术，飞机千钧一地停在了一个大湖边上。

    这时候，刚刚从小树林里钻出来的城之内、小埋和杏子三人也看到了似乎已经在这里呆了一会儿的游戏。三人见状急忙打招呼道：“游戏？”x3

    “大家，都在吗？”游戏看着城之内等人身边似乎少了一个，“御前呢？难道说他也被多玛……”

    “没有啊，御前留在山那边的小镇上照顾受伤了的海野了。”真崎杏子急忙解释，“对了她不是和你一组的吗游戏？我还在医院看到了真正办理手续的飞行员斯坦普先生，现在是游戏……对了，时崎呢？”

    “时崎她……”暗游戏似乎有难言之隐，但此时飞机机舱门被暴力打开的巨大响声打断了游戏的话，海马濑人抱着亚美鲁达从飞机机舱门后走了出来。

    海马这一出来，直接就将在场所有人目光都吸引了过来——此时的海马濑人可没有平时那么风光，虽然已经是奇迹一般的结果了，但毕竟是飞机失事，不被弄个灰头土脸倒不正常。

    “海马，你这是……”视力最好的城之内一眼就认出了那个人：准确的说是认出了那个人身上的“奥利哈刚护身符”，于是他急吼吼地开口道：“那个人是被你打败的吗？他看起来像是多玛的……”

    “那当然了。”虽然飞机舱门离地有好几米，但从小就被当成人培养的海马濑人仍旧是抱着人就跳了下来，其矫健的身姿、平稳的落地姿势再配合上童实野市级土豪的身份，让人不得不怀疑这家伙如果带个面具披个披风就能毫无违和感地客串某个黑暗骑士，“这家伙，是已经被我击败了的多玛三枪手之一。”

    【也是一个值得敬佩的哥哥和值得惋惜的弱者。】当然这句话海马不会子啊游戏面前说出来。言毕，海马濑人放下了亚美鲁达，看着游戏——他的眼神再清楚不过：你输给了一名“多玛三枪手”，但我已经击败过他们当中的一个了，现在我暂时领先。

    游戏自然是看出了海马的挑衅，但经历了那些事的他并没有逞个人，而是面带宽松地对海马说道：“看来，我们的合作是命运的安排，海马——传说中的龙引导了我们。能够和多玛战斗的力量越联合起来就越好。”

    “我不相信命运，不过，你们应该有点用。”海马濑人转过头道。

    “可恶啊……海马还是这么臭屁！”城之内捏着拳头咬牙切齿地看着海马——但不得不承认的是，刚刚才刷过“小Boss”的海马在战绩上的确比他甚至比游戏都好看。

    嘛，如果真有一个“对多玛战绩榜”的话，严格意义上来讲现在的一行人中战绩离社长最近的其实是杏子来着……毕竟她在医院里拿了精英怪的人头，而小埋、城之内和游戏现在都只有小怪人头。

    与此同时没有海马那么矫健身手的圭平也通过气垫梯子滑了下来，他打完招呼后向远处挥着手中手机——刚刚在海马开飞机的时候，圭平也没闲着，他用手机通知了不远处一直待命的矶野等人，矶野在收到命令后毫不犹豫地动员了救援直升机快马加鞭地飞了过来。

    过了没多久——估计也就佐仓埋跑去给国际幻象社的司机说他们可以回去之后一分钟不到，矶野的飞机就急匆匆的停了下来。

    嗯？你问我为什么之前抢着背羽蛾龙崎一路的城之内这回为什么不主动跑去通知司机了？别问，身为英语学渣的城之内胸口有点痛。

    “濑人董事长，圭平少爷，你们没事吧？”这是矶野下飞机的第一句话，但海马出声打断了他，“矶野，别叫再我董事长了，因为我已经知道那个消息了——我现在只是社长，再叫我董事长严格意义是违法的。”

    “不，在我心中您永远是董事长！”矶野却当场鞠躬，向海马表现了忠诚，“我知道现在很困难，但海马集团在您手中才是海马集团，我们会永远支持您的！”

    看着矶野以及身后那虽然不多但整齐划一的黑西装们，海马满意地笑了：【看到了吗多玛？你们或许能够很快就买到我的股份、收购我的公司、将我驱逐……但有些东西，你们一辈子也别想从我海马濑人手中抢走！】(未完待续。)