    “既然不要阵法，那为师便再为你寻一门法宝。”紫薇掌教沉声说道。

    “五行劫雷之中，以庚金、丙火之雷最凶。以五行相生相克之理，当以水系法宝应对。”

    “昆仑分宝岩中，有一物名为‘云琅霜冰壶’，其中蕴藏大量云琅霜冰，可以克制金火之雷, 且催动仅消耗其中冰量，无需太多真元。”

    “只是这法宝于你后续无益，因此为师以掌教身份做主，向仙人请示暂借于你，渡劫之后归还。”

    “若此物未曾毁损于天劫，你将其归还于分宝岩后，这白玉京奖励还是让你任选其一。若是不幸损毁，那么便与奖励相抵，如何？”

    秋长天沉默片刻，后退半步，拜倒在地：

    “承师父大恩，弟子感激不尽。”

    “无需多礼。”紫薇掌教拂尘一摆，他便感觉膝盖生锈，根本拜不下去，“你若是真的感恩，就好好地将这二品天劫渡过去，便是对师门、对昆仑太清宗的最大贡献了。”

    秋长天：………………

    不行了，要泪目了。感觉自己真是个混蛋啊，恨不得挖个地洞将自己埋进去。

    用了好长一段时间，大概有四五秒吧，秋长天才将无尽情绪收敛于心底深处, 躬身朝紫薇掌教再拜。

    离开玉虚宫，便去分宝岩。

    和蜀山火元洞类似，分宝岩乃是昆仑的藏宝之处，且入口位置和进入方法全是机密，根本无从得知。

    秋长天将紫薇掌教的口信传达, 看守分宝岩的葛长老确认之后, 便转身进了分宝岩内殿。

    大概一炷香的功夫后，葛长老便取了一个造型雅致的玉壶出来了。

    “此物便是云琅霜冰壶。”葛长老叮嘱说道，“只需以真元催发，便能从中放出大量云琅霜冰，抵挡敌人进攻。便是元婴修士的手段，要破开此物防御，亦要花费不小代价。”

    “但你需记住，此法宝催动真元虽然不多，但其中云琅霜冰并非无限。每次用完，便需置于漠北燕然山顶，放置三十年以补充霜冰才行。”

    秋长天知晓葛长老是告诫他不要浪费，便郑重其事地应下。

    想不到这云琅霜冰壶，位阶如此之高，居然能抵挡元婴阶的攻击！

    也亏得催发此物只需消耗云琅霜冰，无需耗费真元，否则以它的位阶，大概率又是吃真元的大户。

    不过师父说的也对，这玩意使用起来是有次数限制的。一时对付天劫还行，作为长期随身的法宝并不适宜, 

    想到这里, 对紫薇掌教的“渡劫后可拿此物换其他奖励”的允诺，秋长天再次真诚感恩。

    “阿镜！”他在心里吩咐说道，“读档去凌云破那里，去宗门领奖！”

    …………

    凌云破这边，按照历史上已经发生过的事情，旁观了秋长天和安知素的决赛。

    在安师姐败北以后，便殷勤地跑下场去安慰她。

    然后发现安师姐看自己的视线，似乎有些古怪。

    这，不会是认出我来了吧？

    凌云破有心想要辩解，可安师姐却没有说什么，只是笑笑说道：

    “大比结束了，我们回去吧。”

    这样一来，凌云破原本想说的话，也都自然被堵在了喉头。

    总不能说“师姐你的眼神好像在怀疑我哩，我跟你解释一下，其实我不是……”，那属实是此地无银三百两了。

    谷堝

    两人回到蜀山在天姥山的驻地。这些天里，也有不少修士前来拜访，试图结交凌云破和安知素。

    毕竟是榜二榜三，照个脸熟总是没错的。

    凌云破客气应对，当然由于不屈人设的缘故，不能用秋长天那种让人如沐春风的交谈方式，只能扮成一个耿直的老实少年。

    好在这样的人设，似乎也很符合大家对蜀山莽夫的认知，因此并未出现什么不和谐的事情。

    安师姐就不大行了。因为从小到大，苏渐从未教过她为人处世的圆滑手段（话说苏渐自己会不会还是個问题），因此安师姐也不晓得什么样的场合该说什么话，常常心直口快，想什么就说什么，让人很是无语。

    凌云破给她出了个主意：

    首先，全程保持微笑，不要说话。

    其次，对方问什么问题，她就先颔首嗯一声。

    接着，凌云破这边来替她回答。

    最后，回答完毕，安师姐便笑着附和一句“确实如此”。

    就靠着这一套四连击战术，居然将大部分修士的攀谈都成功应付过去，让凌云破不得不感叹自己真是一个小机灵鬼。

    只是安知素这边嗯嗯颔首，确实如此，看向凌云破的眼神里，却是仍然有着迷惘和怀疑。

    师弟和那秋长天，到底是什么关系？

    说来也怪，仔细想想，能有什么关系？无非就是用了同样的法术而已。

    然而，始终萦绕在安知素的心头，久久徘徊不去的，却是某种奇怪的违和感。

    记得以前师弟也曾给她这种违和感，就像是原本熟知的亲人，突然就变了一个人似的……而秋长天击败她的时候，也给了她同样的违和感，这才使得她将秋长天和自家师弟联系起来。

    无论如何，这确确实实只是某种感觉而已，并无任何实证能说明什么。

    因此安知素只是将其埋在心底，暂且不提……又或者什么时候回想起来，那也要需要第二个类似的契机了。

    三日之后，蜀山众人便齐齐御剑，沿长江上空回归巴蜀。

    安知素、凌云破等六人，则是被玉京掌教带到了祖师堂，祭祖之后便是当众褒奖，宗门奖励是再去火元洞中第三层中，各选一件宝物带走。

    凌云破听了心中暗喜，心想上次在第三层里遇到了紫府雷残卷，以及大日真阳之火，只是碍于要优先取紫府秘药金汞丹华液。这次岂不是正好补上？

    等等，不行！现在的当务之急是要挺过天劫！

    紫府雷乃是十雷之中的第七雷，自己已经掌握前六雷，多这第七雷对渡劫也无太大帮助。

    大日真阳之火倒是可以考虑，若是炼化入后天五行大灭绝神光，能将其中的火系赤光从后天转为先天。

    再考虑到五行劫雷之中，最棘手的便是丙火神雷，若有先天火系赤光在手，应对起来也要从容许多。

    除此之外，需从火元洞第三层再寻一门法宝，用作应对天劫的手段储备。

    咳，也多亏机智如我，才能先头在昆仑借物，后脚又转去蜀山取宝。

    换做其他修士，哪有这么多应对天劫的资源？门派也不可能给你提供无限的支撑嘛。

    要是如此还不能渡过天劫，我就把阿镜给砸了！

    “嗯？”昆仑镜迷惑问道，“为什么要砸我？”

    “我若是陨落于天劫之下，这世界便再无救世之人，注定要通往灭亡。”凌云破笑道，“阿镜你未能助我渡过天劫，害得世界不幸灭亡，这不砸你砸谁？”

    昆仑镜目瞪口呆。

