
　　跟成奈交换了身份后，成奈也放弃了离去的念头，反正她现在也没什么可以去的地方，就跟着郗依燚了，顺带蹭口饭吃。

　　第二天一早，郗依燚从帐篷里出来，心里估摸了一下明德堂的方位，但不知道为什么，他心里总有一股不妙的感觉。

　　“哦哈哟，兄弟们~”郗依燚喊道，同时看向手中的两枚骰子。

　　想着要不要自己扔一颗呢。

　　这个想法一从郗依燚心里冒出来，顿时就一发不可收拾，郗依燚就想啊，我都非了辣么久了，这不得让我欧一会啊？

　　想着，一枚命运之骰就从郗依燚的指尖滑落。

　　看到这一幕，郗依燚连忙以单身16年的手速点开了手机上的网抑云音乐，并播放歌曲“好运来”。

　　“好运来~祝你好运来~好运带来了喜和爱~……”充满喜庆的音乐声从手机里冒出，郗依燚的目光也紧盯向了那枚骰子。

　　命运之骰在地上轱辘轱辘的转了几圈后，就停了下来，最终固定在，一点！

　　而一点所对应的遗物是……禁..禁忌之果？？

　　“我……”看着突然出现在手中的一颗硕大的青红色苹果，郗依燚一时哑言。

　　“我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底……呵呵呵呵。”郗依燚说着冷笑了两声，随即暴怒道，“焯！！！”

　　郗依燚搁这发着牢骚，玄九霄从自己的帐篷里走出来，看到这一幕却是眼睛一亮，连忙呵道，“依燚，停下！”

　　“干啥？”正欲要狠狠咬一口禁忌之果解解气的郗依燚闻言，便停下来，道。

　　“我记得这个东西好像是有个彩蛋的来着。”玄九霄说着，伸出一只手想要去触碰禁忌之果。

　　“砰！”

　　可是谁成想，禁忌之果的表面忽地泛起一层白色光芒，直接弹开了玄九霄伸过来的手指。

　　“赌狗，一无所有啊……”郗依燚说着攒紧了拳头，然后对着那足球一般大小的禁忌之果，一口咬了下去。

　　这一下直接把禁忌之果的三分之一都给要下来了，但在郗依燚撕扯出来后的一瞬间，那禁忌之果就又恢复了原来的模样，好似它一直都是那样完好无损。

　　若不是嘴里还含着被咬下来三分之一的禁忌之果，郗依燚差点就要信了。

　　“呕~”禁忌之果一入口郗依燚就后悔了，连忙呕了出来，苦吧这个脸说道，“妈的，这还是苦的……啊啊啊啊，我命怎么这么苦啊啊啊啊啊。”

　　“别先发苦啊，我记得禁忌之果好像还能合成个什么东西来着。”玄九霄连忙安慰道，“你不是有JEI么？查查看，万一这是个潜力股呢？”

　　“对吼。”郗依燚闻言，连忙打开了JEI的查询物品可合成功能。

　　[物品查询中……查询完毕，结果如下：]

　　[该合成表于模组【额外植物学】中添加]

　　[在“工作台”中合成，使用四枚魂钢锭于一颗禁忌之果，在工作台中呈现头盔状摆放，该物品为有序合成。]

　　[物品id：诸神头盔(oghelm)]

　　[诸神头盔，穿上后提供3点护甲值。]

　　[最大生命上限提升百分之五十（可与另外3件诸神防具叠加）。]

　　[穿戴者移动速度提升百分之十（可与另外3件诸神防具叠加）。]

　　[击退抗性提升0.25（可与另外3件诸神防具叠加）。]

　　[诸神四件套效果（穿上4件诸神护甲后）：]

　　[提供极高的防御力与魔力减免，并使使用者获得飞行能力；]

　　[同时也使使用者免疫绝大多数特殊伤害和药水效果；]

　　[还能恢复使用者的饱食度和魔力。]

　　“嘶，好像还不错……个鬼啊！！”郗依燚气吼出声。

　　诸神套装的加成看似都不错，也都是针对于郗依燚的百分比提升，但是关键tnd的这东西得用工作台合成！况且那个叫魂钢的……好像还特么是另一个模组的？？？

　　“查询一下魂钢的介绍已经合成方式。”郗依燚低声说道。

　　[正在查询中……查询完毕]

　　[物品id：魂钢(soulsteel)]

　　[该物品源自于模组【崩坏3rd】]

　　[简介：魂钢是一种极其稀有的材料，由于用到祈之共鸣和盖亚魂锭，它可以用来制作一些强力的东西。

　　消耗魔力：500000mana我相信真的不多]

　　[在崩坏3剧情线中天命的大部分武器都由魂钢制作包括十二诸神座武器(神之键？)]

　　[魂钢合成方式：]

　　[于符文祭坛中使用：盖亚魂锭*1，祈之共鸣*1，盖亚精华*2，无序合成。]

　　“等等，崩崩崩？？”郗依燚直接满脸问号，紧接着一阵肝疼。

　　郗依燚又自己看了看，然后得出了一个结论，那就是：禁忌之果，屁用没有！

　　且先不提那贼难合成的魂钢，就是这工作台合成这一点就把郗依燚卡的死死的。

　　在对比诸神套装带来的效应，这就太得不偿失了。

　　而唯一给他的指示就是，在模组【额外植物学】中，有一部分崩崩崩的道具。

　　那或许不失有一些好东西，比如说来上一发天火出鞘啥的。

　　不过额外植物学好像也没那玩意，只有个虚空万藏和犹大的誓约来着。

　　算了，那都是以后的事了，反正自己现在肯定也够不到额外植物学模组里面的东西。

　　这样想着，郗依燚把最后一枚命运之骰给了玄九霄，道：“你自己随便投吧，我是不相信我自己了。我去叫其他人。”

　　“哦。”玄九霄应了一声，然后四处看看有没有什么风水宝地，紧接着就走开了。

　　……

　　当众人都纷纷从帐篷中走出，郗依燚已经完成了RF到急速RF的转变，随时都可以再度启程。只差去扔骰子的玄九霄了。

　　而一道金光也附上了郗依燚的手指，紧接着玄九霄就从树林里跑了出来。23sk.Com

　　郗依燚看了一眼，是托尔之戒。

　　托尔之戒……我们还是略过托尔之戒吧。

　　“准备，三，二……”郗依燚在这倒数，周围的RF都疯狂的涌动起来，得到了奥丁之戒的属性加持，他能持续急速飞行的时间就更多了。

　　碍于成奈是第一次体验，郗依燚从江寒那拿了一个防御类魂导器给她，防止她吃不消了。

　　紧接着，一抹湛蓝色的流行，拖着长长的尾巴，自天边一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十一章 崩崩崩？免费阅读。https://www.23sk.com 