    听了“木师叔”的吩咐梁子翁不疑有他，冥思片刻就将延生养生的诸多秘药法门和自己多年的炼制心得都一一说了。

    林清玄面色不动，只是静静听着。

    过了大约半个时辰，梁子翁刚刚住口林清玄就微微一笑，点头道：“还算扎实，这药你好生收着吧。”

    说完把药瓶丢给梁子翁，梁子翁好似接心肝孩子一样的张开两手，连身法擒拿的功夫都用上了。

    接过瓷瓶，梁子翁虽然心痒难耐，恨不得即刻拿出研究，但是师叔在前却不敢失礼，只能束手站定，默默运气治疗脖子的淤血暗伤，同时心里暗想师叔这一抓与黑风双煞的武功路子也颇像，只是没有丝毫邪气，恐怕是黑风双煞偷学了本门的武功了。

    林清玄心中估算时间，从郭靖离开已经过去半个时辰了，王府内兴许是已经战成了一锅粥，转身说道：“你先随我来，我吩咐你一些事。”

    梁子翁闻言就打起精神，紧跟在林清玄身后屏息静听。

    林清玄走了几步听了片刻，发觉远处有呼喝之声，扭头问道：“听得出是谁在交手吗？”

    梁子翁向前走几步听了片刻，道：“是沙通天侯通海他们，跟什么高人交手？竟劳得他们几大高手同时出手？难不成是王处一带着帮手来了？”

    知道十有八九是郭靖或者黄蓉跟梅超风、沙通天彭连虎他们大战，林清玄知道少了梁子翁，郭靖一方会比原定的事情发展更安全一些了，但是没了梁子翁追赶郭靖，没想到还是引出来了梅超风了。

    林清玄听的清楚，远处是彭连虎、沙通天、欧阳克等人围攻一人，被围攻的人用的武器有呼呼风声，分明就是梅超风的毒龙银鞭了。

    到此时林清玄才暗叹郭靖福缘深厚，不管转念一想他和黄蓉自然是敌不过几位一流高手的追杀，逃到梅超风所在的黑暗后院地道也有些道理。

    虽然知道梅超风一出来，过不了多久江南六怪也会出来，然后斗过一阵还要到外面大战一场，虽然觉得少了梁子翁，以丘处机王处一和江南六怪等人的本事绝对不至落败了。

    但是林清玄也不敢马虎，为了防止万一，就对梁子翁吩咐道:“应当是黑风双煞在和欧阳克、沙通天他们动手，你等下不必过去，只是远远看着两不相帮，不管是跟郭靖动手还是跟江南六怪、全真教的几位道长动手，你都不要露面。

    如果他们占上风也就罢了，只要是全真教的道长吃亏要败，你就出来相帮他们，切记不可让全真教的折了人手，这是我安排你做的第一件事，要是办得好便可提前个五年十年赏你化龙升天散的方子。”

    梁子翁闻言大喜，躬身道：“师叔放心，弟子这就过去。”说完梁子翁就拿着药锄循声而去。

    林清玄虽然安排了梁子翁，但也并不能完全放心，重新把面具戴上也悄然过去。

    事情的发展果真是跟林清玄估计的不差分毫，赵王府一方少了梁子翁，虽然仍有欧阳克、沙通天、彭连虎、侯通海四大高手，但是面对舞动毒龙银鞭的梅超风还是难以取胜，郭靖果然背着修炼九阴真经不得法门而走火入魔下半身瘫痪的梅超风，想让身边还有个巧笑倩兮，美目顾盼间异常灵动的绝色少女。林清玄一看便知定是黄蓉了。

    看黄蓉的绝色容颜，林清玄虽然早已下定决心一心求道，但也不禁暗自赞叹，同时念头一动又想起了李莫愁，想道：“莫愁妹子与和黄蓉年龄相仿，武功也兴许差不多，不过不如恍如古灵精怪，却胜在赤诚单纯，黄蓉虽美却也胜不过莫愁了……”

    林清玄想了片刻就见江南六怪也到了，然后又是乱打一气。

    不过片刻完颜洪烈却出现喝止了混战，要四大高手帮他去抢回包惜弱，众人都是赵王爷重金礼聘的客卿自然不好不从，一场战事也就暂时搁置了。

    郭靖等人离开赵王府就去给王处一送药了，林清玄知道等下双方还要在外面有一场恶斗。

    想到杨铁心和包惜弱也要死在那里，就心头一动，低声再次嘱咐梁子翁慢慢追上沙通天等人，在关键时刻出手帮助全真教的真人，他自己则闪身离了赵王府，全力施展轻功身法不一会就绕过了沙通天欧阳克等人，又按着骑兵的马迹和火光朝前追了一炷香。

    此时天将破晓了，黎明微光洒下，林清玄几个纵身就又越过几个街道，然后就看到了一队金人骑兵呼喝着朝着一个巷子里持枪的老汉冲去。

    林清玄知道那人必定是杨铁心，正要甩出铁镖救他，没想到杨铁心枪法着实不错，三枪扎死一个小兵，又一枪刺中了金人统领的大腿，将他打落马下。

    天下承平数十年，那些金人骑兵说是金人，有不少乃是北地的汉人吗，本就是当兵吃粮，见杨铁心厉害，首脑也受伤了，慌忙抢下统领就四散而逃。

    林清玄见杨铁心追赶不上，甩手发出几枚铁镖，顿时便有三个骑兵落马，两个纵身拉住缰绳，林清玄运劲拖拽便把这些奔马拉停，然后走到了杨铁心面前。

    “杨居士，贫道木十八，路过中都燕京见到你们遭遇，知道你们夫妇重逢不易，有心相助一二，这三匹马给你们，骑上一路向南自能脱身了。”

    杨铁心原开始见到这个武功高强的道人头戴怪物面具，也不知是友是敌，不敢搭话，此时听了次啊急忙躬身致谢，然后就拉着三匹马走到巷口，给了穆念慈一匹，他自己和包惜弱乘坐一匹，另有一匹备用，对林清玄拱手致谢后据拍马而去。

    林清玄心头一松，嘴角微翘正待微笑，忽然眉头一皱闪身消失。

    前方大陆上两个老道背剑步行，正好与杨铁心一家三口迎面撞见。

    杨铁心见一个白须白眉，神色慈祥，另一个长须如漆，神采飞扬，顿时大喜，虽知是危难时刻，仍旧勒马叫道：“丘道长，今日又见到你老人家了！”

    林清玄躲在远处看着杨铁心和丘处机相认，两人相隔一十八年，此时再见，丘处机内功精湛容颜并未大变，可杨铁心却以难以辨认了。

    听了杨铁心说了救出包惜弱又被金兵追杀的事情，正要告别却有追兵又赶来。

    丘处机冷哼一声，转头地丹阳真人说道：“师兄，今日重逢故人，又遇到他逢难，小弟说什么也要开杀戒了，您可不能生气。”

    马钰柔声道：“少杀人，能吓退他们便好。”

    丘处机纵声长笑，大步向前就站在大街中央等着远处的金兵靠近。

    丘处机要帮自己拦截追兵，杨铁心如何能此时离开，他把挣开包惜弱的手，把她递给穆念慈抱着，说道：“你们先出城去，我跟道长一起一定无碍。”

    穆念慈和包惜弱嘱咐了杨铁心几句就拍马而去，此时丘处机已经连杀几十个金军，与沙通天彭连虎斗了起来。

