    第134章 罗网   

    “林涛，真是期待与你见面！”

    

    烟雾中，年轻人的脸上掠起一抹戏谑，深邃的眸子里，透出森然的寒意。

    

    夜色越发的深了。

    

    实在是招架不住几女的围攻，林涛最后靠着装醉，才堪堪蒙混过关。

    

    不得不说，女人所谓的第六感，有时候真是太准了！   

    借着酒劲，林涛回家倒头就睡。

    

    连日来的折腾，身体依旧是没有能够完全恢复过来，他需要休息。

    

    一觉醒来，日上三竿。

    

    “主上，早餐准备好了。”

    

    “好！”

    

    林涛穿好衣服，来到了餐桌边，忽然眼前注意到面前的龙一，精神抖擞，浑身上下，透出一种不凡的气质。

    

    不由得令人眼前一亮。

    

    “你突破了？”

    

    龙一点点头，笑着说道：“之前的大战，刺激了瓶颈，我现在也是战尊巅峰，距离战神，只有一步之遥了！”

    

    “那不就是半步战神？”

    

    林涛心中狂喜，这可是个大好消息。

    

    大战得胜，还让龙一有了突破，简直就是双喜临门。

    

    惊喜之余，心中也涌出几分落寞。

    

    他也算是生死关头挣扎回来的，体内的力量，根本没有半点儿突破的迹象，平稳如故，几乎让人怀疑，他的境界，是不是已经走到了终点。

    

    “主上无需担心，你的功法可是镇国战神亲自挑选的，必然有其精彩绝妙之处。”

    

    “或许是这样吧。”

    

    林涛摆摆手，也没将这件事放在心上。

    

    修炼一事，除了刻苦勤勉之外，还是要看机缘，急求无益。

    

    “巡查司那边，事情处理的怎么样了？”

    

    林涛抛开了这件事，边吃早饭，顺便问起了巡查司那边的处理结果。

    

    这件事闹的实在动静不小，稍有不小心，就可能引发出不可估量的后果。

    

    “已经全都平息下去了！”

    

    龙一解释道：“凭借着巡查司的影响力，加上金陵宁家和叶家的配合，就算是有一些好奇心很重的人，去了也查不出什么问题。”

    

    “同时，纵横商会已经将江潮别墅纳入唐氏集团的名下，对外宣称风险维修，已经封闭了！”

    

    “倒也不用担心，有人会闯进去了。”

    

    林涛点点头，这样一来，倒的确是万无一失了。

    

    “宁玉秀呢？”

    

    “她现在应该也能回归宁家了吧？”

    

    林涛可不会忘记这个女人。

    

    “她自己不太愿意回去，还在外卖公司呆着呢！”

    

    龙一摇摇头，苦笑着说道：“宁书桐畏惧于主上的压迫，也不敢插手，就任由她在外卖公司呆着了。”

    

    “人各有志，她爱咋就咋地吧！”

    

    林涛也懒得操心。

    

    他又不是圣人，不可能将所有的事情，都照顾到面面俱到。

    

    “主上，千幻也传来了消息。”

    

    “与郁金香杀手组织齐名的猎人组织，罗网，已经有人渗透进了龙国，很有可能，就是冲着主上来的！”

    

    龙一再次抛出了一个重磅消息。

    

    林涛顿时觉得早饭都不香了。

    

    “罗网？

    猎人组织？”

    

    “你给我仔细说说，这帮人是做什么的？”

    

    麻烦真是永远的无穷无尽，林涛真的只想低调的做个普通人，也太难了。

    

    “可以用一句话概括，这个罗网，专门猎杀赏金猎人！”

    

    龙一的话，直接让林涛放下了筷子。

    

    这早饭没法吃了。

    

    “合着，又是来找叶轻霏的？”

    

    “暂时不清楚。”

    

    龙一摇摇头，说道：“我们之前并没有和罗网的人打过交道，因此，对于他们，我们的了解并不算多。”

    

    “算了，来就来吧。”

    

    林涛叹了口气，重新拿起了筷子，慢悠悠的说道：“我们也总不能因噎废食，如果真要是来找茬的，那就怪他们运气不好吧！”

    

    言语之中，已经没有半点儿的不耐烦和无奈。

    

    只有锋利的杀伐气息肆意蔓延。

    

    饶是龙一，都感觉到了脊背发凉。

    

    “明白！”

    

    吃过早饭，林涛看了看新闻，的确如龙一所说，江潮别墅的事情，已经全都压了下去。

    

    他也就放下心来。

    

    反正也闲的没事干，索性开车，来到了玉风集团。

    

    上班！   

    刚到安保训练馆门口，就听到里面传出嘈杂的声音，似乎是有着争论。

    

    林涛不由得皱起眉头，该不会又是在打牌，吵起来了吧？

    

    那这群家伙，可真就是记吃不记打！   

    嘭！   

    大门轰然大开，林涛的身形，出现在了门口。

    

    训练馆内，顿时如同时间定格似的，恢复了一片平静，落针可闻。

    

    好几个正在挥拳揍沙包的家伙，拳头就停在半空中，一动也不敢动。

    

    “各位，早啊！”

    

    林涛环顾一番，并没有看到有人打牌，吊儿郎当。

    

    倒是有几个人聚集在一起，看样子之前正在激烈的争论什么，他便是走过去，笑呵呵的打了个招呼。

    

    “有什么有趣的事情，不如也让我听听？”

    

    “这个……”   

    几个人面面相觑，似乎是有什么难言之隐。

    

    “不说？”

    

    林涛咧起嘴角，拳头捏的咯咯响。

    

    “我说我说！”

    

    立刻有人反应过来，赶紧举起手，说道：“我们在讨论，是顾总的身材好，还是凌大小姐的身材好！”

    

    噗！   

    林涛不禁一乐。

    

    这倒也难怪，一群荷尔蒙爆棚的老爷们凑在一起，天天看着顾曼玉这样的美女总裁上班，难免会有一些想法。

    

    不想娶总裁的保安，不是好保安！   

    “当然是顾总了！”

    

    林涛笑着加入了其中，一本正经的分析起来，从大小规模，到步伐细节，说的头头是道，听得一群保安，连连点头。

    

    满口称呼师傅在上！   

    “是吗？”

    

    倏然，一个快要冻死人的声音，从门口传来。

    

    哗啦一下子，所有的保安都远离了林涛，逃得比兔子还要快。

    

    “靠，没良心的东西！”

    

    林涛没好气的翻了个白眼，刚才还口口声声叫师傅，转眼就卖队友！   

    “顾总，早啊！”

    

    “今天更漂亮了！”

    

    “怎么有空来这里，是想我了吗？”

    

    腹诽几句，林涛露出笑脸，笑呵呵的走近了顾曼玉。

    

    “是的！”

    

    鬼使神差的，顾曼玉竟然真的点头承认了。

    

    一时间，安保训练馆，嘘声四起！   

    “是乔颖儿在学校遇到点麻烦，你去解决一下！”

    

    顾曼玉将一份文件塞到林涛的手里，红着脸，匆匆跑开。

    

    宛如一只受惊害羞的小猫咪！   

    

    

