    拳头表面是金色的，裸露的鳞片上重重叠叠，金色之中，夹杂着血光。

    拳头展开，食龙爪的五指鹰喙插入层层死雾之中，猛的一撕，露出了戚笼的真面目。

    身形比以往高出半个头，骨架子更大，浑身肌肉流水一样紧贴在鳞甲内部，浑身上下，包括脖子、脚踝、太阳穴等部位都长满了鳞片。

    一座金甲神人现身，眼中闪烁着鹰隼般的锐光；头上没有当初的龙角，取而代之的是一顶金盔，上有巨鹰纹路，那金色鹰喙正好垂在眉心正中，平添了一分煞气。

    “好浓厚的气血啊！”

    地狱感慨，他可以清晰的感受到，对方身上的气血，就像是即将爆发的火山口，远远超过一炼巅峰，凝若实质，也就是宗师级的气血强度。

    更何况对方的气血中，有一种高贵和凶恶混杂在一起的压迫感。

    这种气势有点像是他曾经远远观望过的，半神级高手的威压。

    地军固然也有这类血脉高手，但跟戚笼这一类，好似神异本源的气势相比，就像是金箔纸包裹的石头和真金，看上去有点像，但本质上一个地下，一个天上。

    ‘奉龙甲’可是神术，戚笼身上的龙脉又是神异之源。

    而融入其中的迦楼罗血脉，更是顶级的王族血脉。

    三者合一，整个钟吾古地中，血脉强度能跟他相比的，也就只有九位诸侯大公级的地军领袖。

    一种大地载万物，厚重如皇天的强者气质。

    被其目光一扫，‘地狱’顿时有一种天和地都向自己压来的恐怖感觉。

    “厉害！厉害！厉害！”

    做为曾经的武行会长，‘地狱’曾在山四道、海五道都游历过，关外也去过，甚至包括更远的东荒大草原，更曾搜寻过传说中的万丈神壁。

    可以说一生所见所闻，不可胜举，但他依旧用三个‘厉害’之词来感慨。

    可想而知，戚笼给他的惊讶有多少。

    而他的目光绕过戚笼，看向正在吞吐死气的小不化骨，藏在面具后的眼角抽动了下。

    整个鹅公坡近半年的生死转换，包括神祇血道、腥舍大阵，其实都是为了他‘破壳’做准备。

    只要破壳成功，他便是真正的‘地狱难’，不仅能恢复巅峰时期的体能，而且拥有迈向超一流宗师的资质潜力。

    当年他的精神、拳术都已经到达那个关口，唯独年过五十，气血差了那么一丝丝，药石无用，这才没有突破成功。

    饶是如此，他也是山北道的一代拳术大师，他成名的时候，戚笼还没出生。

    而如今只要他成为‘尸王’，便能突破人体极限，以鬼神之力证就宗师。

    所以是他主动找上门，成了最早一批的尸武人，山北道如今尸潮泛滥，与他脱不开关系。

    但‘孽八难’为自己准备已久的突破，却被一个小不化骨破坏了。

    小不化骨额头上的尸纹已经有了三道，一旦它突破第四道，便有能力主动‘破壳’了。

    就像是一颗双黄蛋，最后孵出来的小鸡仔基本只有一只，另一只不是化作养分，就是成为尸体。

    更别提鹅公坡这种，可以说是十年难遇的‘神蛋’。

    戚笼转头，一双金眸扫过众人，淡淡道：“你们先走，这里交给我了。”

    他的声音中有一股让人难以质疑的气势，让本来想说些什么的洪小四张了张嘴，最后却什么也说不出来，摇了摇头，颓丧的带着众人离开了。

    “你是在担心他们吗？”‘地狱’似乎并不急着动手，饶有兴致道。

    ‘奉龙甲’状态下，戚笼的情绪被压抑到极低，取而代之的是一种万事万物都要掌握的霸道气场，所以他很干脆的吐出两字。

    “累赘。”

    “可是这种状态，你又能保持多久？”

    ‘地狱’自然明白，对方这种状态，是类似地军高手的血脉秘术，肉体凡胎是无法一直保持这种恐怖状态的。

    “三拳打死你。”

    “好，我就接你三拳！”

    就在‘地狱’话音一落，戚笼脚下地面猛然开裂，像是地震一般‘轰隆隆’作响，大地的裂缝从中蔓延，前后各延伸一里。

    龙脉之力，本身就包含着大地之力。

    而‘地狱’立刻感到自己的桩功被这猛烈一震破去，抬头，一只金爪插破虚空，迎面抓来！

    ‘鹰形爪、马形步、龙形身、杀招却是爪形变化的蛇形劲。’

    ‘足太阳、足少阴、手太阳、手少阴、手少阳，五指五筋的大绞杀术！’

    ‘这是第一层杀招，而第二层杀招却是血脉神术，还有第三层杀招，是——道器特性！’

    ‘地狱’曾经做为武行会长，经历过无数种战斗，也见过无数次的决斗，偷袭、反扑、大势压人、拳性相克、器械使用、暗器伤人，各种搏杀中的突变状况，武道火候早已养成了温水。

    ‘技近于道’，便是他的内家顶级境界。

    他的脚掌微微一晃，掌、拳、肘、腕、肩、腰、胯、膝同时化劲，就像是一颗大树，长满了无数枝桠，单手掌根一搭、一托、一泻，引来金爪，就像是一根梧桐木，勾引来一只凤凰鸟。

    同时双手一环，做怀中抱月式。

    那大如皇天的拳意，那宗师级的爆发力，被对方气机一牵一引，直接半泻入地下。

    ‘轰’的一声，‘地狱’的半个身子都在一瞬间陷入泥地之中。

    戚笼冷哼一声，目中金光一闪，大地开裂，同时五指方向不变，直插对方胸口。

    自己的力量、爆发力、精气神、拳意，此刻都在对方之上，只有拳劲技巧，跟对方相比，算是一截短板。

    但对方妄图用一截短板，就放空木桶中的所有水，这也未免也太看不起人了。

    在‘地狱’眼中，火焰巨鸟翱翔九天、两条恶蟒交叉而过，指尖一道道无形爪劲正在切割自己心脏。

    双方眼神一撞，天塌地陷，皇天碎裂成无数道煞尘暴，铺天盖地卷来。

    这种来自橐驼侯的血脉秘术，此时戚笼使出，威力简直一个天上，一个地下，相差不可计数。

    ‘地狱’甚至分不清那些是幻象，那些是真实，入眼所见、入耳所闻、入心所感，都是‘轰隆隆’的天塌地陷声。

    ‘地狱’忽然叹了口气，架子一松，双目一闭，竟然任由对方金爪插入胸口，同时不退反进，浑身白毛疯涨，裹住二人，同时一手按住戚笼肩窝，一手捏住肘部，猛的长吸一口气，吸气之猛，一张嘴巴都在瞬间开裂。

    背部同一时间，裂出无数道交错血痕，这是戚笼隐藏在拳意最深处的刀光锋芒。

    ‘地狱’竟出乎意料的，一口气所有气劲吞入腹部，任由五脏六腑被搅烂，硬生生的将这天塌地陷、龙蛇翻滚、沙暴无穷的一爪拦了下来。

    寻常人是绝对使不出这一招的，而且使出来就是找死！

    ‘蛇劲？龟劲？不对，是玄武！’

    戚笼感受到一股冷酷的寒意从其体内生出，延伸到手臂之上，在这龟、蛇二劲所化的玄武之中，有七点寒芒从中生出。

    斗、牛、女、虚、危、室、壁。

    这是七股戚笼从未听说过的拳劲拳意。

    玄武是天之四灵，同样是北方七神之宿，由龟蛇转玄武，五脏六腑做水宫，化万物，最后再转出七股肃杀拳意。

    这种武道上的变化，简直闻所未闻，见所未见，玄妙到了极点。

    戚笼脑中只闪过一种念头——大武行体系！

    这老鬼的拳术果然技近于道！

    此时此刻，每一根僵尸白毛的末端，都挂着一滴黑色血珠。

    每一滴血珠之中，都是戚笼在一爪之下，所轰出的拳劲；血珠或大或小，包含了十数种拳劲变化，涵盖戚笼一身所学。

    而每一种拳劲变化，对方都能以巧劲化去，说明戚笼的蛇、龙、马、鹰隼，乃至其他拳术变化，对方的精通程度都不下于自己。

    刹那间，漫天血珠溅射炸裂。

    一道漆黑手掌像星光、又像是黑夜，更像是万里冰封的严寒。

    带着那北斗七星所化的七种掌劲，托天一转，绞向戚笼喉咙！

    两种眼神再次撞在了一起。

    只是这一次，戚笼的天意，镇不下冥府的灰。

    皇天有监，造物无私，有生必尽，无始不终。

    僵尸不入六道，更不入天道！

    ‘地狱难’的真正目标不是想要挡住三招，而是想要一招反杀了戚笼！

    强杀宗师！！

    人生一世，幻化非坚，假合形躯，强成四肢。

    似枕前之春梦，如石中之火光；

    似猛风之吹烛，如水上之浮泡。

    变灭须臾之间，成坏俄顷之际。

    人活于世，便是地狱！

    