
　　“小波啊，我听说最近，外面有一些私企在接触你，想让你出去带头搞民营航天公司？”

　　航天一院院长办公室，王院长一个开门见山的问题，让刚刚进门的彭小波心里七上八下，忐忑不已。

　　“是...是有这么回事，不过院长，我并没有答应他们！我一直把院里当家里，您就是我的家长，没您的允许，我绝对不会主动离开咱们院。”

　　彭小波向王院长表起了忠心，他可怕院长心里有什么误会。

　　王院长呵呵一笑，说道：

　　“你对院里的感情，我很理解，院里也一直把你当家人。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　不过，你除了是家人外，更是一名中国航天人。

　　作为一名中国航天人，不管在哪里，在什么位置上，都要时时刻刻想着为中国的航天事业做贡献。”

　　看着彭小波有些疑惑的眼神，王院长继续说道：

　　“去年，国家就放宽了民营航天的限制条件，今年，更是把军民融合提升到国家战略。

　　才刚刚诞生的民营航天行业，就像一只刚刚播种的幼苗，亟需我们全体航天人把它培养起来！

　　既然你现在遇到这个机遇和契机，为什么不敢出去带头搞民营航天公司呢？

　　难道你是贪恋体制内的安稳？”

　　“没，我没有贪恋体制内的安稳！”彭小波摆手否认，随后把自己一直以来的困惑，说了出来：

　　“我只是觉得，不管是咱们院里还是航天系统其它部门，都任务繁重，每一个岗位的关键人才都很宝贵，我要是出去搞民营航天，那必然会挖咱们院里和其他兄弟单位的墙角，

　　这样...”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈...”王院长哈哈大笑起来，这个彭小波，还真是有点技术骨干的天真。

　　笑罢，王院长说道：

　　“小波呀小波，你好好动脑子想一想，国家又是放开民营航天的限制门槛，又是提出军民融合的战略，是为了什么？

　　很明显就是为了培育民营航天企业、民营航天经济。

　　如今随着社会的发展，不管是在国内还是在全世界，都存在着庞大的商业航天需求，而我们传统以政策和体制驱动航天系统发展的模式，很难满足许多商业航天需求。

　　所以，国家才开始逐步的在航天领域开始改革，稳步推进。

　　我们国家的航天系统人才，90%以上都集中在体制内，你说不想挖咱们院里和兄弟单位的墙角，那你说民营航天行业还要不要发展了？

　　而且你以为，我们国家的航天系统就这么脆弱，随随便便让你一挖，火箭就打不上去了？嫦娥就登不了月了？”

　　被王院长劈头盖脸的一阵数落，彭小波突然醒悟过来：

　　“是呀，自己太天真了，民营企业才刚刚起步，就算挖，也不可能挖走航天系统的关键人才，中国从发射第一颗卫星东方红到现在，已经积累了一大批航天人才，建立了完善的航天人才培养体系，靠着一两家民营企业挖墙角，哪那么容易让航天系统伤筋动骨？

　　反而，因为体制内工资低，航天系统内一些部门官僚主义盛行，体制僵化，不少得不到重用的人才流失出去改行换业，白白浪费了国家对航天人才多年的培养。

　　与其如此，还不如因势导利，让这些人才流向民营航天行业，让民营航天企业充当蓄水池，把这些人才都蓄起来。”天籁小说网

　　看着彭小波若有所悟，王院长又点道：

　　“前天晚上，美国的SpaceX成功的回收一级火箭，我们不但在民营航天领域跟美国的差距变大了，就是国家的航天系统，也没有这项技术。

　　所以，你不要老觉得让你出去搞民营航天公司就是挖体制的墙角，反而离开了体制的限制，以商业化为导向的航天公司，也能为国家的航天实力，做出不小的贡献！”

　　半个小时后，已经想清楚想透彻的彭小波，离开了院长办公室。

　　往回走的路上，他就迫不及待了拨打了昨天跟自己见面的汇众投资部负责人黄思毅的电话。

　　“方总，我想我们不用重新找人了！”汇众总裁办公室，放下手机的黄思毅，面色欣喜的对方哲说道。

　　就在接起彭小波的电话之前，他正在跟方总讨论，要不要放弃彭小波，换一个航天带头人扶持，没想要还没讨论出来个结果，彭小波那边倒改变了主意。

　　“哦？”方哲脸色惊讶，原本他还真以为这次自己要失算了，没想到最后关头，彭小波竟然改变了主意。

　　在黄思毅简单的讲明事情原委之后，方哲脸上的惊讶变成淡淡的笑容，没想到这位王院长，最后竟然做了命运的推手，真不知道这是巧合，还是运气！

　　“行，那这件事，你们就配合彭小波全力推进，争取在半年之内，把公司搭起来。”方哲吩咐下来。

　　黄思毅闻言点头，有了彭小波愿意下海担任方总属意的以研发小型液体火箭为主的民营航天公司的带头人，相信很快这家公司的技术班底便搭建起来。

　　方哲这边造火箭的事情推进顺利，而远在欧洲，快安出行也在圣诞节前，正式开始在英法德意等欧洲国家上线运营。

　　如今的快安出行，远不是刚起步时那个缺粮少弹的创业公司。

　　年初快安打车和快的合并前，双方都刚刚完成新一轮的融资，合并后，快安的资金储备超过50亿美金，快的这个竞争对手变成自己人后，快安也不需要再打价格战补贴用户，因此从合并后到现在，快安依然有超过40亿美金的资金储备。

　　这次进军欧洲市场，财大气粗的快安出行，虽然为了避免被欧盟法律制裁不能大打价格战，但却花费了不少钱在巴黎，伦敦，柏林等城市的地铁，公交，商场，十字路口广告牌等铺天盖地的投放了不少广告。

　　在当前欧洲市场已经被Uber统治的情况下，快安出行为了打开局面，从产品设计到广告宣传等各个方面，都围绕着两个字展开：安全！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十五章 民营航天带头人免费阅读。https://xs.23sk.com 