
　　等了大约半个小时，孙苗和唐姝影不约而同回了生化实验室。

　　俩人在楼上碰面时简单聊了下，立马意识到蹊跷之处。

　　二人冲进地下室，正见着任重坐在中控台上全神贯注地盯着立体投影。

　　孙苗四处张望一圈，没见人。

　　唐姝影则直接问道：“任总，孙艾呢？”

　　任重摇动转椅回过身来，“她已经走了。”

　　唐姝影还有些茫然，“啊？去哪了？”

　　知道更多内情的孙苗浑身一颤，快步上前，轻咳一声，“唐姝影，这件事你最好不要问。”

　　一听孙苗的语气，唐姝影立马知道孙艾的事情关系重大，心头虽然已有不详的预感，但还是强行控制着自己的情绪。

　　她不想给任重增加困难。

　　她又看了看俩人，问道：“那我现在是不是应该出去，让你们俩聊？”

　　任重摇了摇头，“不用。但我只能告诉你，孙艾去做的事很重要。与我们每个人最想达到的目标有关。你想报复的、孙苗想拯救的、我想改变的……都有关。”

　　孙苗叹了口气，“道理我都懂。可她毕竟是……哎，至少也该让我在旁边看着。”

　　任重：“她说不想让你们难过。”

　　“所以就要这样吗？”唐姝影走到培养缸旁边，轻轻抚摸着缸体，语气萧瑟，神情落寞，“其实没必要的，我没那么脆弱。”

　　任重：“大约她是害怕影响到她自己的心态吧。她的对手……容不得半点马虎。”

　　见孙苗已经很长时间没说话，唐姝影点了点头后十分识趣地先行离开。

　　她没有被排挤的感觉，因为她知道在念力师的威胁之下，任何秘密都是知道的人越少越好。

　　等唐姝影离开，孙苗才道：“那么现在我们需要做什么？还有什么能帮到她的吗？”

　　任重摇摇头，“没有了。只能等，以及相信她。当然，我们更应该做好自己的事，不辜负她自我牺牲换来的新局面。”

　　“嗯。”

　　任重：“药厂现在运行得怎么样？”

　　孙苗：“南高镇的植物提取液质量非常高。我们的产品无论成本还是功效，都已经达到同级性价比第一。孟都集团那边已经开始找我要求技术共享，希望我回去了。”

　　任重笑着摇头，“想得还挺美。”

　　“我也是这样回复的。”

　　任重：“但只是现在这样还不够。得让孟都集团因为我们的事与另外的公司敌对起来。”

　　孙苗：“所以……”

　　“孙哥，我对你的能力有绝对的信心。接下来，我们要进一步提高产能，提高产品质量，在第一洲范围内抢夺孟都集团的市场。”

　　孙苗摇头道，“我这边不存在技术壁垒。但问题是孟都集团不可能再将设备卖给我们。”

　　任重摇头：“我有考虑。源星军工那边有现成的设备设计图，我们把订单拆分开来，从紫晶矿业和巴斯集团采购原材料，从深讯集团采购晶片和程序外包，再在自己的兵工厂里完成组装。”

　　孙苗：“好主意。这样就能把这四家公司拉到孟都集团的对立面上。”

　　任重：“但这种矛盾暂时只会局限于第一洲，甚至阳升市里。我们只是一个渺小的导火索。另外，孟都集团可能会试图用杀掉你来一劳永逸地解决麻烦。”

　　“没事，谁不是每天都活在危险里呢？虽然不一定会死，但我也会尽量留下更多东西。孙艾已经将我教给她的东西归纳总结为系统性的教材，如今你控制范围内的总人口规模已经达到近百万。百万人里总会有些脑子够用的聪明人，能学会。至于别的成熟生产工艺和研发思路，我也会尽快整理出来。”

　　孙苗的语气有点交代遗言的意思，但也只是有备无患。

　　任重应道：“放心吧，我会尽可能加强守备。”

　　孙苗反问，“敌我力量太悬殊，孟都集团真要杀我，你防不住。能尽量减少损失就不错了。”

　　“谁知道呢。”

　　任重耸耸肩。

　　当天下午，任重坐上私人飞艇，全面视察了一番旗下各镇的情况。

　　目前他还没感知出明显变化，他也不知道孙艾需要用多长时间才能完成断网。

　　但在真正的大变局掀开之前，他认为自己应该多做准备。

　　阳升十镇与铬碳镇享受到了任氏集团带来的福利，荒人们的精神风貌与房屋建筑都呈现了巨大的改变。

　　荒人们开始体会到什么是生活，而不再是单纯的“活着”。

　　更好的福利并未让荒人们的工作效率降低。

　　对过去的恐惧依然鞭策着他们疯狂自我提升。

　　荒人们得到了更好的基础设施配置，无论是生活还是学习，乃至于职业者等级的提升速度都比过去强悍了很多。

　　每天都有人成为新的职业者。

　　更廉价且有保障的装备租赁又提升了职业者们的工作能力，每天都在给任氏集团创造更多的财富。

　　被压制的荒人生产力得到了释放，如果没有外力干扰，这种产能增长还将持续很长一段时间。

　　另外，任重推行下去的签约户籍制度也让各镇荒人得到了更多的安全感，荒人们开始购置房产与武装睡眠舱，安家落户，不再像以前那样每到入夜就全部扎堆钻进集中睡眠舱。

　　荒人们也开始敢给自己实时更新装备，购买一些廉价的车辆、新的投影电视、新的音响、新的通讯器等等以前是奢侈品的装备，而不用担心财富露白后立刻遭到高位者的觊觎和掠夺。

　　任重对这些现象感到满意。

　　他已经让旗下荒人对这种生活产生迷恋，给了他们新的希望。

　　那么当大变局来临时，这些人无需动员便会成为他的忠诚下属。

　　因为他们知道，只有保住任氏集团，保住任重的性命、权势与地位，才能保住自己现在享有的人生。

　　任重不排除旗下出现内鬼的可能性。

　　毕竟人心隔肚皮，潜在的敌人拿出巨额资源针对性突破一人，打开缺口的难度无限低。

　　但任重最不怕的就是内鬼。

　　在容错率这件事上，他立于不败之地，所以他敢拿出绝对的信任去对待每一个下属。

　　到目前为止，他的真诚得到了超额回报，从未遭到任何人的背叛。

　　就连欧又宁这种性格上更有随机性，更不稳定的人也从不曾让他失望过。

　　当天晚上时，任重回到星火镇。

　　鞠清濛问他今天的感想。

　　任重仰躺在沙发上，笑着说道：“万事俱备，只欠东风。我们已经做好了迎接新时代的准备。”

　　鞠清濛坐到他身后，双手抱起他的头，针在自己大腿上，“但接下来的路并不好走。”

　　“一步一步走吧。”

　　鞠清濛嗯了一声，“但我们还缺一件事。”

　　任重仰起头，从下方看着鞠清濛，不过视线被两座山峰阻挡，只能看见她略显惆怅的眼神，“什么？”

　　鞠清濛叹了口气，“按照通常的世俗观念，任何人成为公民，又或是个人资产达到数千万后，第一时间想的应该是留下子嗣，得到继承人。毕竟我们的生命只有四十余年。不管是一直苏醒还是通过冷冻进行时间穿越，都必须有合法继承人才能维持住事业，奋斗才有意义。否则到头来都只能一场空，对吧？”

　　任重：“是的。”

　　他不否认鞠清濛的观点。

　　源星人均寿命仅有四十岁左右。

　　女性从怀胎到生育需要耗时十个月，将子嗣培养成年需要近十六年。

　　在寿命偏短的桎梏与种族繁衍的本能驱使之下，又有冷冻沉眠这能实现时间跨越的神技，源星人类的性观念都十分奔放，对子嗣的渴望非常强烈。

　　见鞠清濛还想说什么，任重却突然从沙发上跳将起来。

　　他一把抱起鞠清濛，快步走向卧室，“我懂你的意思，所以今晚我们再加把劲！”

　　鞠清濛连连摆手，“不是，我要说的不是这个！”

　　任重将她抛上软绵绵的大床，扑将上去，“别说话，吻我。”

　　其实他已经完全猜透了鞠清濛想说的每一句话。

　　但自家事自己知，那没什么意义。

　　他让一代名医孙哥给他的种子来了个诊断。

　　孙哥给出的结论是他的情况很特别，明明生理结构与普通源星人一模一样，但测出来却就像是有生殖隔离似的。

　　任重也懂很多生物学知识。

　　他甚至自己推出了原因。

　　他知道，虽然自己身体里的原子已经完成了替换，但遗传信息中承载的量子规律依然表现出了地球人的完全随机混沌特征，并且并未随着时间的推移而降低。

　　这就意味着，在现有的正二十面体物理规则之下，在将源星人类恢复到地球人类的本来面目之前，他不可能留下后人。

　　他对此感到无可奈何，多少有些伤感。

　　但他又并未完全绝望。

　　只要人活着，就有希望。

　　第二天一早，任重宣布了新的决定。

　　他宣布自己将学习其他企业的经营管理模式，要如同深讯集团打造深都城那样，把星火镇改建为目前估值达到四万亿的任氏集团的首都。

　　以任氏集团的经济规模，星火镇的规划等级可达到阳升市市区的级别。

　　包括嬴浩、唐古集团和紫晶矿业在内的众多上层势力都试图劝阻他。

　　这些人认为无此必要。

　　距离大迁徙仅有不足二十年，源星上的一切不能被搬走的东西都会被抛弃。

　　任重选择在这时候兴建城市，纯属钱多给烧的慌，还不如把钱留在账户里，等去了帝国，两边货币互通，巨富自然还是巨富。

　　任重婉拒了来自各方的建议，只表示如同自己这种后起之秀，可不能像别的老牌势力那样提前几十年谋划大迁徙，还得趁现在势头正盛，争取更进一步。

　　虽然留给他的时间只有二十年，但他相信自己接下来依然可以保持高速增长，现在的投资一定能在十年内获得超额回报。

　　鉴于他的盲目自信，嬴浩等各方势力倒也不再劝阻他，反倒顺势清起库存来。

　　于是乎，在接下来的几天里，任重以扩大产能为由头，将手头多达两万亿的流动资金以及抵押贷款来的十万亿资金全数兑换成了原材料、工业机械、军火装备、建筑材料、储备合成粮食等等物资，并堆放在星火镇外新圈出来的外城区里。

　　如今星火镇已经分出了内外城。

　　内城区正是曾经的主城区，外城区则是任重耗资千亿兴建的一圈半径达到十公里的环形新墙。

　　新墙内，正有大量建筑在快速落成。

　　这些建筑里既有新厂房，又有为了容纳越来越多的投靠荒人而规划的居民区、商业区等等位置。

　　按照源星的社会规则，任重作为修建围墙的投资者，天然获得了外城围墙内的土地所有权，只需要在具体开发时向协会缴纳税费而已。

　　时间不知不觉走到第245天。

　　当天夜里，异变突生。

　　正在沉眠空间中查阅阳升市周边各市情况的任重突然遭遇了“死机”与“黑屏”。

　　再紧接着，任重就被踢出了沉眠空间。

　　并未开启催眠模式的他直接醒转。

　　他看了看身边依然沉睡着的鞠清濛，双目紧闭，睡得安稳。

　　任重跳下床，乘坐室内电梯进入一楼，换上提前加装了独立运算模块的赤锋甲，快步走出别墅大门。

　　他眺望远处。

　　原本在夜里也灯火通明的星火镇突然沉入了黑暗。

　　今晚值班的守夜人负责人史林正踉踉跄跄快步奔来，满脸惊惶。

　　“任总，不好了。我们的智能设备突然全部失效，腕表也无法使用！守夜人的机甲全部瘫痪！”

　　史林用颤抖的声调大声说道。

　　正说着，他却又略感疑惑地看着任重。

　　此时任重的赤锋甲却是一切如常。

　　史林略感疑惑。

　　任重稍微加速，飞到史林面前，微微一笑，缓缓说道：“这是个好消息。”

　　听着任重那压抑住喜意的语调，史林先是一愣，“啊？为什么？”

　　任重揭开面罩，脸上带着前所未有的灿烂笑意，“因为，‘网’死了！从现在开始，我们将在源星上掀起一场革命！我将从根本上改变源星制度里的不公平，让当初无数荒人背井离乡跋涉千里，十个死掉九个才建成棋山地下城，并且依然活得朝不保夕的悲剧不再重演！”

　　史林大惊，“什么？革命？那是什么？”

　　任重拍了拍小家伙的肩膀，“总结起来，革命其实很简单，是用一种更好的制度替换掉不好的制度。但具体去做，却又千头万绪。总之，我们即将迈出第一步。史林你是我信任的人，正巧你又是第一个在新时代里见到我的人，所以我先告诉了你我的秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第333章 断网，大时代免费阅读。https://xs.23sk.com 