    现场一时间变得安静无比。

    因为没有人知道周青冒出来这句话是什么意思。

    听上去似乎是在和某人讲话。

    结合现在发生的这些事情，不难推测出，周青应该是在和一个可以帮助他的人讲话。

    可是能帮助他的人是谁？谁都知道，现在最能帮助他的人，肯定就是蒋开山无疑了。

    只有他才有这样的资格，在这种情况下依然选择帮助周青，而且也只有他才有这样的能力，能够在这种场合下帮助周青了。

    其他的能和王嵩他们对着干的人，不是说没有，而是很少。

    这种人每个人都是大人物，都是蒋开山他们这种级别的人。

    问题在于，周青能认识这样的人吗？他有资格去认识这样的人吗？

    就算他认识了，别人愿意为了他帮这个忙吗？

    用脚趾头都能想到，那绝对不可能。

    周青是什么人？在入赘到蒋家之前，他就只是个普通的保安而已，在平安集团里面天天无所事事，上班下班干着最低级的活，领着最微薄的薪水。

    这样的人在大街上随便抓一把，没，有1000个，也有800个。

    这种人根本不配认识什么高级的人物，像那种大人物，对他们来说就是可望而不可及的。

    周青绝对没有资格认识这种人。

    他唯一能够认识的，还是凭借着以前周家还没有没落之前，两家老爷子之间良好的关系定下的娃娃亲，以及他从小和蒋宜涵生活在一起，一起长大的这点优势认识的蒋开山而已。

    至于别人，根本不可能。

    顶破天，就算他通过什么特殊手段真的认识了这种人，那这种人愿意帮他吗？

    答案是不愿意，肯定不愿意。

    那种人能够认识周青，肯定都是看在蒋开山的面子上，不会愿意跟他有什么过多接触的。

    在这种情况下，也根本不可能还站出来为周青说话，没有人会做这么蠢的事情。

    只要用脚想，都能想到这些东西，现场的所有人都看得很明白，除了周青。

    只有他搞不清楚状况，还傻傻地以为会有人来帮助他。

    而且在他这些话说完以后，其他人的目光自然全都集中到了蒋开山的身上。

    因为周青突然这么大喊大叫一句，他们简单一想就能知道周青是在跟谁说话。

    只有可能是蒋开山了。

    试问现在有谁愿意帮助周青呢？一般人肯定都不愿意了，唯一有可能的就是蒋开山了。

    毕竟他跟周青之间有着一定的关系，人家是他的女婿。

    那么周青的这段话，很有可能也是在跟蒋开山说，希望自己的岳父能够出手帮他了。

    其他人看着蒋开山，而蒋开山却依然像之前一样坐在那里根本没动，只是一直看着现场发生的这些事情。

    这个态度已经不用多说了，他必然不想管这些事情，又或者说他原本想管，可是周青的反映和表现，实在令他太过意外。

    原本好端端的事情，没准还可以说成是误会，只要解释得当，这件事情没准还可以有更好的结果。

    可是周青就那么傻乎乎地站出来承认了，可以说出乎所有人的意料。

    就算人家想帮他恐怕也有心无力了，这种情况下很难对他进行什么有效的帮助了。

    他们看着蒋开山，看了很长时间，蒋开山依然没有任何想表示的意思，他们就已经明白了。

    事已至此 已经足够明显了。

    蒋开山根本不想理会他，事已至此，到了现在都没有任何的表示，这难道还不足以说明问题吗？

    周青还在这里继续坚持，真是不知道他还在坚持什么。

    此时其他人的心中只有冷笑的感觉，全场这么多人中，恐怕只有周青不知道自己的处境了吧？

    王嵩在周青说完那些话以后也保持了沉默，稍微等待了一小会。

    他也在等待，想看看周青敢这么说话的底气究竟在哪里，想知道他究竟打着什么样的主意。

    不过等了半天，也没见蒋开山站起来。

    只有周青一个人立在那里，背负着双手头微微抬起来，看着天花板，做出一副高深莫测的样子。

    如果是不知情的人在这里，没准真会把周青当作是什么高人来看待，因为此时他身上所散发出来的气质，真的很有高人的感觉。

    这种莫名其妙的感觉，真的让人很是奇怪。

    明明现在所有人都不看好他，现场的情况也不偏向他那边，可是他却依然做出这样一副姿态。

    但是在经过一段时间疑惑过后，那些人自然也冷笑了几声。

    很明显呀，现在没有人帮助周青，只剩他自己一个人孤立无援，他现在这样说，落在其他人的眼中，就是来搞笑的。

    根本不会有人帮他，他还故意做出这么一副高深莫测，似乎是高人的样子，实际上起不到任何的作用。

    其他人看到周青这副样子，心中都有想笑的冲动。

    而周青却懒得去说什么，目光一直集中在天花板上。

    他在等待。

    他在等着那个人出现。

    “行了，周青，你没必要耽误时间了，继续这样拖下去，也没有任何的用，不会有人来帮你的。”

    最终王嵩开口说道。

    他觉得已经给周青相当多的时间了，刚才他之所以并没有急着对周青做什么，就是想看看周青的能耐究竟在哪里，他敢说这些话的底气又在哪里。

    与此同时也想看看蒋开山的态度究竟如何。

    而现在这些东西他都已经有答案了，心里已经清楚了，不必再花费时间。

    蒋开山那边，也无需再担心。

    那么现在周青除了在他面前这样摆出一副高深莫测的样子，说这种莫名其妙的话，也就做不了其他的事了。

    所以现在，他并不想继续浪费时间，眼看就要跟周青他们彻底把所有的事情全部都解决掉。

    “你真的打算只看着吗？”这时候周青依然开口。

    “我的暗示已经给的足够多了，你继续装傻没听懂对谁都没好处！”

    “我看你还是少说两句吧！”

    王鹏脸上出现了冷酷的表情。

    “这里根本没你说话的分，也不会有人来帮你，没必要故意拖延时间了！”

    王嵩一边说着一边朝这里走了过来，看样子他似乎马上就要对周青有什么动作了。

    他们这种人不会直接动手，就算发生再大的矛盾也不会动手的，但是他们却有很多其余的方法，只需要一句话，就可以改变很多事情。

    比方说他现在只需要一句话，就可以让周青陷入到相当危险的地步中。

    而且周青之前所做的事情已经让他们很是愤怒了，他现在已经不想继续耽误时间了。

    其他人也都在期待着，王嵩一旦说话那必然是一言九鼎，周青不会有什么好果子吃了。

    想到这里，有不少人心中甚至有些激动。

    今天来到这里还真是没来亏呀，这里发生的事情到时候肯定会被传出去的，而他们也成为了这些事情的亲身见证者。

    正当他们这么想着的时候，突然有一个声音响了起来。

    “不愧是你，果然察觉到了！”

    这个声音之中似乎带着几分无奈。

    其他人也都将目光转了过去，朝着声音传来的方向看。

    这么一看就看到那边出现了一个人，大概中年的样子身上有种不怒自威的气质，虽然只是简单地说出了这句话，但是却隐约中透露出一股难言的气质。

    也正是因为有这种气质的存在，所以那些人哪怕并没有认出此人是谁，但是却并不敢说出什么太过分的话，也根本不敢得罪这个人。

    一个人的外表可以打扮，但是气质却不是轻易就能学得会的。

    而这个人，绝对就属于那种身上自带气质的人，他的这种气质和其他人都不同。

    这可能真的是个人物。

    “为什么我觉得他的长相有些熟悉……”

    有人皱着眉头，忍不住开口问道。

    他们的心中也确实很疑惑，在这之前跟这个人似乎并没什么交集，但是却觉得他有些眼熟，这说明什么？

    这个人，有可能是个大人物，他们以前通过什么方式曾经见这个人的照片或者视频。

    王嵩也将头转过来，看到这个人以后，他的表情也发生了变化。

    别说是他了，就连蒋开山的脸色也有些变化。

    因为他们都没想到这个人竟然出现了！

    “罗先生，什么时候您也有空来参与这个婚礼啊？”

    王嵩率先反应了过来，然后这样开口问道。

    他看着面前出现的这个人，眼睛里面都是疑惑的神色，除此之外也非常意外。

    现在这个人虽然出现了，但是从某种角度上来讲，是不应该出现在这种地方的。

    现在出现本身就已经很奇怪了。

    而且听这个人刚才所说的话，他似乎还和周青之间有一定的交情，他那句话像是在跟周青说。

    “罗总！”蒋开山也站了起来，看着他主动说道。

    现场的其他人经过这两个人的提醒，以及看他们的反应，就已经猜出出现的这个人是谁了。

    姓罗，而且还能让这两位大人物有这样的反应的人，恐怕只有中域的罗家的人才有资格了。

    他们心中很是震惊，知道这个人的真实身份以后都有些坐不住了。

    这个人的出现，绝对出乎了所有人的意料，从严格意义上来讲，此人，在现场出现的这些人中，绝对是具有举足轻重的决定性地位的人。

    这种级别的人，都是中域的大人物，和他接触的都是内阁的那些人。

    这种人有多厉害，无需多说，绝对是属于几句话，就可以改变很多事情的人物，拥有着决定性的地位。

    但是现在这个人却来参加这个婚礼，着实是让他们意外。

    因为他本没必要来到这里，他来参与蒋宜涵这样一个后辈的婚礼，算得上是自降身份。

    在其他人的目光中，这个人并没有和其他人有什么过多反应，只是冲着蒋开山和王嵩微微点头，然后就来到了周青面前。

    “看样子你早就知道我来了！”

    他这样说着，语气中带着几分无奈。

