
　　瑶池圣女上来啪啪给了黑皇两巴掌，夺回了自己的衣物，不过旋即有好奇了起来：“他是妖王？也不像啊？”

　　一方面是吃惊与萧寒的恐怖修为，短短三个月不见，萧寒竟然有这般恐怖的修为，接连施展的这些法门更是一个比一个恐怖。

　　“一位前辈养的狗！”萧寒无奈道：“蔫坏蔫坏的。”

　　无始大帝何等风范，怎么就养了一只这么没品的狗，看来是他入紫山的时候，引得紫山异变，而这只狗也在神源之中苏醒。

　　当年天地大变，无始大帝为寻挚爱而去，将他家的小狗封在源中为其续命。而今苏醒，却是放出了一个祸害！

　　瑶池圣女幽怨道：“都是他，把小白都拐带坏了，搞得师妹们鸡飞狗跳的！”

　　显然这不是他们第一次打交道了，而且黑皇这恐怖的速度，一般人的确跟不上。

　　“呀嘿嘿嘿！”黑皇呲牙咧嘴的半点不惧：“小子，不愧是我主人的后辈，把瑶池圣女娶回家……嗷呜呜呜！”

　　一指头敲在了黑皇的头顶，疼得他嗷嗷直叫。

　　瑶池圣女目光如电：“再乱说话，这就把你炖了。”

　　“呜呜呜，臭小子，你竟然看着她打本皇，还不给我报仇，抓回去，蹂躏……”这就是个记吃不记打的蠢货，嘴上恶毒的很，这会子已经让许多瑶池弟子咬牙切齿，恨不得现在就架起火锅，先给他炖了。

　　萧寒扫了他一眼：“你应该知道我是谁的传人，虽然很尊敬你的主人，看在他的面子上不会和你计较，但是只此一次。否则我真的会吃了你哦……”

　　黑皇顿时打了寒颤，蔫吧了，他大概知道了那魔胎究竟意味着什么，那是吞天魔功养出的魔胎，这个家伙说吃那可是真的吃！

　　“小子，你不会恩将仇吧，我可是交给你了家小老虎旷世绝伦的黑皇经！还有神奇的逃命之法！”

　　萧寒翻了翻白眼：“我怎么看着你还修炼了妖帝古经，那是从我家小白哪里骗的吧！”

　　“嗷呜！”小白委屈的普拉普拉翅膀，眼睛里面没了刚才的猖狂。

　　萧寒只有这一个妖族的修行之法，自然早就传给了小白，希望他能早日化形，至少能开口说话，也不知道怎么搞的，这货至今还是奶憨奶憨的只会嗷呜。

　　“什么叫骗，我们是友好交流……你情我愿！小子，你从哪里偷学的我家主人的法，毫不快快从实招来！”

　　萧寒翻了翻白眼：“自然是在紫山之中所学，一边玩去，再敢带坏小白，我先炖了你！”

　　黑皇脱手而出，迅速消失在众人的面前，嘴里还不忘叫嚣着：“啊哈哈哈，本皇不报此仇，誓不为人，不，誓不为犬，瑶池圣女的胸衣我要定了，抢了你小子的女人！”

　　“死狗！”瑶池圣女都差点没忍住，萧寒更是满头黑线：“哪位前辈，竟养出了这么没下线的老狗！”

　　“咳咳！”萧寒还真好诋毁英明神武的无始大帝“这和他主人没有半毛钱关系！”

　　抓过来小白，仔仔细细的查看了一下，这小家伙一身的土里土气的，不知道和那黑狗在那里刨土玩呢！

　　摄来灵雨凝聚水流，好好的给他洗了洗，去去埋汰：“以后不许和那个家伙鬼混！不学好！”

　　瑶池圣女缓缓道：“好了，该说说正事了。燕地出了一些事情，我想你会感兴趣的！”

　　“燕地？”萧寒算算时间，这会子，不知道叶凡有没有到太玄“出了什么事？”

　　“妖帝坟冢你是最大的赢家，与姬皓月一战而胜，更是名震东荒，不过青帝后人一直在寻找你的下落，那小殿下颜如玉你应该不陌生！”瑶池圣女似笑非笑的说道。

　　“是不陌生，妖帝圣兵在她手里，估摸着她最近的日子也过的不安生吧！”颜如玉固然厉害，但她那一脉已经没有大能了，妖帝坟冢出世，让她们暴露在圣地世家的面前，此刻面临的多半是他们的围追堵截。

　　“据可靠消息，姬皓月准备去截杀青帝后人，取妖帝圣兵与你决战！你可别忘了，你们还有一战的约定！算算时间差不多也过去了一年！难道你不准备回去英雄救美吗？”瑶池圣女调侃道。

　　“呵！”萧寒淡淡道：“颜如玉恨不得弄死我，再加上一个战斗狂人姬皓月。想想都麻烦！我早就说过了，我不喜欢打架！”

　　瑶池圣女差点就信了，但是看过了他紫山前那一战，你要是真把萧寒当做不会打架的，那可就大错特错了：“不喜欢打架，不代表不会打架。瑶光圣地和姬家，找到了一批从荒古禁地活着出来的幸运儿，前往禁地采摘圣果。据我所知，你那步伐是天璇圣地之法，而天璇圣地早已经毁灭在荒古禁地之中。你也是那一批幸运儿吧！”

　　萧寒扫了她一眼：“你也对荒古禁地感兴趣？”

　　“我瑶池有蟠桃，不在乎什么圣果，只是听说那些人之中有一个是荒古圣体！而且我对荒古禁地很感兴趣……”瑶池圣女一心想要从萧寒这里看到些什么东西，只是他好像早已经知道这一切，半点波澜都没有。23sk.Com

　　“你最好不要感兴趣！”萧寒扫了她一眼：“友情提示，死亡有的时候离你很近，而开始蔓延的缘由大多都是好奇心。”

　　“紫山这样的绝地你都敢闯，荒古禁地你也活着出来了！你这样的疯子来教训我？你不觉得有些奇怪吗？”瑶池圣女一副我很不乐意的样子。

　　“说了这么多，你是要我回燕地吗？”燕只是小国，那片地区最出名的也就是荒古禁地。

　　“瑶池一向与世无争，不过我倒是喜欢看热闹！”瑶池圣女看了一眼乐呵呵的张五爷：“你何时再入紫山？”

　　她不知道这里有什么吸引着萧寒，但是她可以笃定，萧寒一定会回来这里。

　　“去燕地逛一圈，应该就差不多了！”消化九妙不死神药，恢复神王体都需要时间，里应外合也需要时间，他需要搅动风云，此刻燕地正值风云汇聚之时，刚好去走一遭。

　　“那就出发吧！”

　　瑶池众位高手，其实早就该前往燕地，只不过，是瑶池圣女一直要求等萧寒，所以他们才会等到现在，随着他的力量而去，远处的天空凝聚了一道重重叠叠的阵纹，凝聚天势横渡虚空而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十九章 再回燕地免费阅读。https://xs.23sk.com 