    第157章她割腕了2

    第157章她割腕了2

    陈氏大哭着，颤抖的从血泊里抱起林瑶瑶去床上，她的眼泪像是断线的珠子，她不停的说道：“你怎么这么傻，怎么这么傻啊……”

    “你做傻事，你让娘怎么办啊，呜呜呜……”

    陈氏急急的去拿了绢布来包林瑶瑶的手，看着血肉模糊的伤口，陈氏颤抖的按着。

    “瑶瑶，你不能这样做，你不能离开娘，娘要是没有了你，娘也不想活了。”

    陈氏泪水绝提。

    林瑶瑶呆呆的看着陈氏，她也哭，她很想说别救她，可看着如此伤心的陈氏，她怎么也说不出这个话来。

    陈氏痛哭着。

    而在前院教书的林平生，听到了那一声凄厉的喊声，他心头一颤，他连忙对学生说道：“先好生复习昨日学的。”

    说罢，他就急匆匆的去后院里了。

    等到他来到屋内一看，身体也一个踉跄。

    “瑶瑶怎么会，怎么会……”

    怎么会如此想不开？林平生只很是痛心的，人也有些颤抖。

    陈氏含泪幽怨的看了林平生一眼，就起身说道：“你快来按着，我去请大夫。”

    陈氏说罢，就急急的出去了。

    林平生按着林瑶瑶的手腕，眼里也有了眼泪，他梗咽的问：“瑶瑶，为何这般诛你爹娘的心啊。”

    林瑶瑶闭上眼，她不想说，她没有做到那般坚强，她太懦弱了。

    她愧对父亲的期望了。

    她做的不对，可她真的坚持不下去，一想到她以后还会面对无数次这样的情况，她就坚持不下去。

    她不敢看林平生的眼睛，她愧对父亲。

    可她还是想这样自私的离去。

    林平生心头梗咽，看着女儿这张脸，只觉得心间似有刀子在割，他一生清高，不肯低头不肯同流合污，可却只换得这样的结果。

    看着毫无生志的女儿，林平生头一次问，他这一生到底为了什么？

    陈氏请来了大夫，林平生被推开。

    看着陈氏着急的流泪，看着大夫神色凝重的包扎。

    等止血后包扎好，大夫说道：“命是保住了，就是身子流血太多有些虚，你们要好好开导，病人这样极端对病人也不好。”

    陈氏眼睛通红，弱弱的点头应下：“好，好，我们会的。”

    林平生神色麻木，听到女儿无恙，他什么也没说就走出去了。

    陈氏看着他的背影，崩溃的大吼：“就知道教书，清高古板，你守着你一生的骄傲有什么用啊，啊——”

    吼完，陈氏就哭了。

    林平生只是脚步沉重的顿了顿，他双拳握的很紧很紧，最后才迈着沉重的步伐离开。

    他来到前院学堂，他神色平静，面无表情的对着一众带着担忧之色的学生说道：“继续上课。”

    午时过后，他冷冷的收起书本：“下课。”

    等学生们通通离开后，林平生才在空荡荡的学堂坐了下来。

    他不禁的想起从前，那时候他还在京中，疼爱的女儿也还没有毁容，她昂首挺胸的站在他面前告诉他说‘爹，我要学知识，我以后要做个女先生，我要让女子也能读书，我们女子也不傻，倘若朝堂开设女子学堂，咱们女状元也不会比男状元差的’。

    他那时候很高兴，心想女儿说的对，做人就该多读书，读书识字，是不该分什么男女的。

    他的女儿有心读书，但并非是所有女人都这样，那些摆弄阴谋诡计的小女人，害了他女儿一辈子啊。

    可若是，他能一直坚定不屈不折，他又怎会带女儿去那一场宴会，如果他不去，他的女儿也不会成了替罪羊，被烧毁了脸……

    有风徐徐吹来，林平生回神，才发觉，他不知什么时候，流了满脸的泪。

    他抬手抹了脸上的泪，颤颤巍巍的起来，然后深吸一口气，朝门外走去。

    ……

    孙府。

    连氏来到院子里，看看苏小鹿有没有什么需要，她最近经常制药，虽不知道她做什么，但苏小鹿有什么需要，连氏第一时间支持。

    连氏看着苏小鹿坐在院子里，抱着要石墩子磨药材，她觉得很是可爱，上前在苏小鹿身边蹲下身，温和的开口：“小鹿，累了吗？”

    苏小鹿微微一笑说：“我不累，婶婶，我正要去找你呢，你就来了。”

    连氏一笑，不由问：“你找我什么事儿。”

    苏小鹿放下石锤，看着连氏认真的说道：“婶婶，我想研究一款美白和祛疤的药膏，想让你们帮我卖，我太小了，在人前没有什么信服力。”

    从昨天去陈氏家被陈氏不相信，苏小鹿就仔细想过了。

    她还没长大，就是长大了，她不是老女人，都很难让人信服。

    所以她得找人合作，孙家也做生意，而且有诚信，爱做善事，这应证了他们家的品行很不错。

    与之合作，起码不会被坑。

    连氏没想到是这事，她看着苏小鹿这么认真，她也认真的说道：“小鹿，你尽管研究，这生意，婶婶和你做，你放心，只要你做的出来，绝对是大卖的。”

    最重要的是效果，效果好，绝对的供应不求。

    各大洲的富太太们，根本不差钱。

    苏小鹿笑眯眯的，眉眼弯弯，甜甜的说道：“好，谢谢婶婶，那到时候我们五五分，我出药膏，采买原料和销售，就交给婶婶了。”

    连氏一听，连忙说道：“这太多了小鹿，你七我三就可以了。”

    她的药方价值连城，孙家出采买药材和销售，要费苦心，但除去成本，他们也有三成的利。

    苏小鹿可是神医啊，她出手的东西，本就价值连城，不会缺合作人，更何况她还救好了孙家的千金和少爷，这是重恩。

    连氏不拿利益她都愿意。

    苏小鹿大方的摆摆手说道：“婶婶，一点都不多的，我到时是不管买卖的事情，你管理会比较辛苦的，当然了，你也分担不了我熬药制药的艰辛，都是同等付出，自然也要公平分享收益嘛，这样才能长长久久的合作下去呀。”

    苏小鹿说的真诚，连氏听完很是感叹，她看着苏小鹿说道：“小鹿，婶婶答应你，但婶婶还要加一条上去，如果哪天，你想自己接手了，或者是想换人合作了，你都有权随时解除合作，不管到时候接手管理的，是婶婶我还是以后的其他人。”

    (本章完)

