    

    凌兮两指夹着银针，在他面前一晃而过。

    尖细冰冷，银光乍现。

    白鸿远向后躲去，“哈哈，还是不要了。”

    闫宸嘴角勾起：“想去我朋友的园子看看吗？”

    “现在吗？”

    “对，要不要去？”

    “当然。”凌兮点着小脑袋，水灵灵的大眼睛溢满喜悦。

    能长出红缨花的地方，说不定还有其他药草。

    他们刚要出门，一道手机铃声传来。

    凌兮从兜里拿出手机，来电显示：凌笑。

    她声音愉悦：“喂，笑笑，怎么了？”

    “大姐……”对面支支吾吾，“你上热搜了。”

    嗯？

    凌兮还不太了解热搜，微博就是在她昏迷这一年流行起来的。

    “热搜？”

    凌笑：“有记者拍了你和楚跃的照片，发布到网上，现在大家都在搜索你的信息。”

    凌兮秀美一拧，看来，那天听到的声音，确实是有人在拍照。

    闫宸停下脚步：“怎么了？”

    “你知道热搜吗？”睡了一年，她对新生事物不太敏感，也没过多关注。

    闫宸微微颔首，看到小姑娘的表情，不太高兴。

    他也拿出手机，打开微博。

    热搜上面有小姑娘的照片。

    “诶，这不是你和楚跃吗。”白鸿远伸头看见照片，诧异，“凌小姐还认识楚跃？”

    凌兮：“一面之缘。”

    面对这种情况，凌兮还真没有处理经验。

    闫宸看到手机上的照片，小姑娘展露笑颜，神态优美，又带着点俏皮可爱。

    网友们的评论也都是夸奖的。

    可打开另一个帖子，他眉头紧皱，面色渐沉。

    照片中，是楚跃和凌兮的合影。

    由于拍摄角度，照片中的两个人距离很近，阳光打在他们身上，竟然氤氲出一股暧昧的气氛。

    网友们的评论也五花八门，大多是嘲讽的话。

    【又是一个想上位的女人。】

    看到这句话，闫宸双眸闪过一道暗光。

    “等我一下。”

    他走到不远处，拨出一个电话。

    凌兮继续看评论话，微微抿唇。

    被人冤枉辱骂，还是一群不了解真相的人，是个人都会生气。

    可她现在却挺平静的。

    修仙界时，凌兮不能修炼，受到许多流言蜚语。

    比这难听的话不是没有，有时还有生命威胁。

    更甚至，即便被师尊收为弟子后，还遭遇了不少挑衅。

    不过实力增强，这些情况才减少。

    闫宸挂掉电话，看着小姑娘低垂着头，心脏一拧。

    他上前，安慰：“别担心，我来处理。”

    白鸿远反倒一惊。

    二爷什么时候开始管这些闲事了？

    凌兮道谢，并做了个决定：“那……以后半价。”

    愣了几秒，闫宸才反应过来她的意思——看病半价。

    他摇头失笑：“那就多谢凌小姐了，我们走吧。”

    不知为何，白鸿远总觉得自己有点多余：“我就不去了，家里还有事，回见。”

    车子逐渐远离A市，向着偏远郊县驶去。

    想到即将见到的花园子，凌兮神色明媚几分。

    一个小时后。

    他们在一座山脚下停了。

    走出车子，呼吸着清新空气，不远处农田错落有致，百姓们忙碌着灌溉土地。

    周围灵气浓郁，凌兮体内的本源之力快速转动，开始净化并吸收。

    几人开始上山。

    走走停停，半个小时后，停在一处庄子前。

    庄子建筑古色生香，一个老管家在大门处候着，看见他们，忙上前迎接。

    “闫先生，您来了。”

    闫宸微微点头：“直接去后山。”

    老管家带着几人绕过别墅，七拐八拐，还穿过一个山洞。

    凌兮诧异，这么隐秘？

    大概十分钟后，视线豁然开朗。

    这是一个山谷，下面种满了各式各样的花草。

    微风徐徐，仿佛海浪翻涌，香气扑鼻而来。

    凌兮不禁走下去，老管家本要阻拦，被闫宸制止了。

    来到这片花草的海洋，才真切的体会到，这是多么如梦似幻的一幕。

    她轻轻扫过香气迷人的月迷迭，嘴角翘起。

    老管家退下，闫宸也来到山谷中。

    凌兮扬起脑袋，看向闫宸：“这是哪里？”

    “清洛村。”

    名字有些熟悉，她眼睛微亮，自己的小药杵，出产地不就是这里？！

    那出去后，可以去那户人家看看，说不定有一番收获呢。

    她清甜地问道：“闫先生，我可以采集这些花和草药吗？”

    “嗯。”对方的声音似清泉，似玉珠，清冽。

    凌兮忙掏出一个小袋子，开始在山谷中采集自己需要的品种。

    闫宸望着她慢慢走远。

    与此同时，一幅类似的画面出现在他的脑海中。

    身着粉色衣裙的小女孩儿，背着小背篓，在一片花田中忙来忙去。

    小女孩儿慢慢长大。

    她转身，欢喜一笑：“小师叔，我养出八品灵草了。”

    闫宸刚要看清她的面孔，画面瞬间消失。

    他俊眉微微拧起，这种画面，最近出现了三次。

    一开始，他还以为自己产生了幻觉。

    可次次都是同一幕场景，他不由怀疑自己是否遗失了记忆。

    *

    B市。

    远郊的一处山林，远远望去，雾气袅袅，犹如一片人间仙境。

    一座住宅就是建立在这半山腰。

    潺潺细水从山顶流下，穿过院落，平静的湖面上游荡着几只鸳鸯。

    亭台楼阁，曲廊蜿蜒。

    住在这里的人，非富即贵。

    走近院落，假山流水，树木葱茏，花草灿烂。

    佣人们有条不紊的打扫卫生，园丁修剪掉落的枝桠。

    客厅内。

    一位长相明艳的少女，身上穿着LV高定私服，手中带着宝格丽珠宝首饰。

    她正在打电话，声音娇俏：“外公，我不想学医。”

    另一边，夏昆听到孙女儿的话，心中叹气。

    “莎莎，外公不强求你学医，但你总要把心思放在正事上，闫恒那小子，不值得你花费那么多时间经历。”

    夏莎莎不由撇嘴，闫恒可是闫家的未来家主。

    如果能顺利嫁给闫恒，她就是闫家当家夫人。

    闫家是什么地位，Z国一等一的世家。

    还用她去学医？

    心不在焉的回道：“外公，我会好好考虑的……”

    她拿起平板，想看看恒哥哥最近有没有发微博。

    却不小心点开了一张帖子。

    正要关闭。

    突然，她手指一顿，停在半空。

    然后，她立刻快速放大图片，一张熟悉的脸映入瞳孔。

    吓得夏莎莎心脏都停了，不由屏住呼吸。

    等到确认上面的人就是她认识的那个，脸色一白。

    然后迅速起身，不小心撞到桌椅。

    她顾不得膝盖的疼痛，向外跑去。

    夏昆听到电话那头传来劈里啪啦的声音，担心地问：“莎莎，你怎么了……”

    夏莎莎深吸一口气，尽量保持冷静：“外公，我还有事，先挂了。”

    电话被突然挂断，夏昆叹气：这孩子……

    夏莎莎回到房间，从抽屉拿出一个老旧的手机。

    拨出烂熟于心的号码。

    “嘟嘟嘟……”

    声音不停，可就是没人接。

    夏莎莎心急如焚。

    仿佛过来半个世纪那么常，才被人接起。

    她忍不住吼道:“你当初怎么办事的！我告诉你，凌兮醒了，你看着办！！！”

    电话另一端的人也被吓到了：“怎么可能？”

    “蠢货，看微博。”夏莎莎骂道，“还有，既然能成功一次，就能成功第二次，明白吗？”

    说完，一把扔掉手机，表情狰狞，眼神阴沉。

    凌兮啊凌兮，你怎么就这么好运，醒了呢。

    如果你不醒，还能好好的躺在床上活着。

    可偏偏你醒了，这就怪不得我了。

