
        刘长青没想到餐厅会这么火爆。

    晚红提餐厅的规模很大，有两层，具体多少面积他无法估算，但是光大堂的餐桌就有五六十张。

    二楼也有优雅的卡座，估计三十张少不了。

    除此之外，还有包厢呢！

    但是现在，门口排队叫号的，排到了三百多号，而叫的才到十几号。

    排在后面的能不能吃到饭都是问题。

    “怎么做到的？”刘长青很疑惑。

    “你猜！”言静姝眨着美眸，俏皮的说。

    “你猜我猜不猜。”他也眨眨眼。

    “……”

    刘长青想猜也没心情了，因为他很快看到了几个人。

    谁？

    言静姝的爹。

    没想到这个老头子也来凑热闹。

    当然，人家是言静姝的老爸，来捧女儿的场很正常，他也是听说女儿的店里出现了真正的药膳，过来看看，至于生意火不火，赚钱怎么样，他还真没放心上。

    跟久暮药业相比，言静姝的这家餐厅，就等于小孩过家家。

    “我晚上有事，先走了。”

    刘长青不想见这个老头，没意思。

    言静姝知道他的想法，也不阻止：“有事打我电话。”

    “好的！”

    言文章其实看到跟言静姝说话的刘长青了，只是他老花眼，没看清楚，这时过来的时候还看了眼已经从另一个方向走向大门的刘长青，随口问道：“你朋友？”

    “嗬，客人。”

    言文章当然不是一个人来，还跟着他唯一的孙子言书隆。

    言书隆笑嘻嘻道：“小姑，不会偷偷找男朋友了吧？”

    “瞎说什么呢，臭小子！”

    言家的高颜值不是吹的，言书隆也是个大帅哥，比刘长青还要帅，跟个明星似的。

    白家今天很热闹。

    知道白灵身体不好，亲戚们全都过来了。

    比上一次刚出院的晚上热闹的多了。

    而白玉，也在飞鹰那边休了十天的假……一来母亲身体不好，二来，飞鹰战队在刚刚结束一件案子的时候，基本上都会有几天的假期。

    这很正常。

    因为飞鹰战队执行的都是非常凶险的任务，一个人的神经不可能永远绷紧着，需要有张有驰，不然很容易崩溃。

    “表姐，听说你找了个男朋友，怎么没看见他呀？”

    “我今天主要就是来看……呃，看姑妈，然后再看看未来表姐夫的，未来表姐夫没来吗？”

    一个看起来十几岁，估计在上初中的圆脸小姑娘，拉着白玉笑嘻嘻的说道，差点就说出主要来看表姐夫的话。

    但其实那才是真话，她这样的年纪，看望长辈都是随着父母一起，自己哪有那种意识。

    说者无心，听者有意。

    白玉的舅妈马上插嘴：“是啊，白玉，那小子到底靠不靠谱？我总觉得那男的有目的，有问题，白玉你在军中呆久了，心思比较单纯，现在的小年轻啊，思想不要太复杂，厚黑的很，各种龌龊想法，到真的有事起来，跑的比谁都快，就怕但责任啊，辛苦啊，这样的人，难当大任。”

    白玉的这位舅妈，名叫俞紫青。

    就是上次曾经带着自己的侄子过来，想要撮合侄子跟白玉的人。

    而一边的初中生小姑娘，叫白慕甜，正是俞紫青的女儿，她的父亲是白灵的大舅舅，白文滨。

    白慕甜声音脆生生的说道：“妈，你这想法太偏激了吧，照你这么说，现在我们这一代都没有好人了？”

    俞紫青道：“你个死丫头，跟你老妈抬杠了？我又没说全部的小年轻，我是说跟你表姐一起的那男的，轻浮，那天就当着我们这么多人的面……亲上了。”

    白慕甜睁大眼睛，笑嘻嘻看着表姐。

    白玉微微有些不高兴的说：“舅妈，我是呆在军中，经历的感情也少，但不代表我傻，好人坏人我还是能分清的。”

    俞紫青撇撇嘴，看出白玉心里抵触，也就不说话了。

    她虽然很想撮合侄子和白玉一起，亲上加亲，可要是惹恼了白玉，反而得不偿失。

    现在她丈夫做的生意，跟军方有一点点关系，人家那都是看在白玉的面上。

    不过这样一说，其他的亲戚也加入进来——

    “照道理，白灵妹子病成这样，他这个毛脚女婿么，是要在旁边照顾一下，费点心的，两天都不见人，确实有点说不过去。”

    “是啊，叫他过来，一点都不懂事。”

    “他工作很忙吗？白玉，他是做什么的呀？”

    俞紫青看到亲戚们纷纷围攻，心中暗喜，在旁边说了一句：“听说是卖壮阳药的。”

    “啊——？”

    “这，这……这个职业太差了吧？怎么能跟我们家白玉相配。”

    “白玉啊，我觉得这你次选择有点太草率了，虽然说工作不分贵贱，职业不分高低，可是相差太大的话，是有代沟的呀！”

    白玉说了一句：“我们之间没代沟，挺好的。”

    于是，七大姑八大姨的就开始各种叨叨……好吧，没有七大姑，因为白玉没父亲的；大家说什么的都有……

    被骗了。

    被xi nao了。

    别被爱情冲昏了头脑啊！

    让白灵管管，省的以后后悔莫及。

    就连白慕甜都有点看不起刘长青了，本来是想看看表姐夫的，但是现在听说卖壮阳药的，又是穷山沟沟里出来的，那感觉就不一样了。

    心里想，难道表姐真被骗了？

    然后就是在这个时候，刘长青给白玉打过去了电话。

    白玉看了一眼屏幕，接起。

    “老婆，你在家吗？”

    “嗯，老公，在家呢！”

    “……”

    刘长青开口就叫老婆，是存心戏弄戏弄，谁让她上次临走前叫了他一声老公，还跟他说什么破坏军婚罪，害得他现在每次跟女人睡觉的时候都时不时冒出来一个念头，是不是在害人家。

    可明明是爱人家的啊！

    我刘长青博爱是博爱了点，但是绝对不坏。

    没想到，白小玉居然用这么温柔的声音来回敬他，难道真是想要假戏真做？如果不考虑她揍人时候的凶残，好像也挺不错的啊！

    于是，继续演戏：“老婆，几天不见，有没有想我？”

    白玉道：“当然想了，一日不见，如隔三秋，你在哪呢？”

    刘长青都被她这么温柔的声音弄得石起来了，心想，难道那个证这么有用？扯了之后直接让她变贤妻良母型了？

    那晚上是不是可以……

    虽然刚刚在王乔佳身上浪费了点精力，但是跟白玉……浪费光了也得有精力啊！

    “我马上来给咱妈治病了，二十分钟后到。”

    “好，我在家等你。”

    电话挂断，刘长青正好经过一家药店，灵光一闪，去里面买了盒小雨衣……嗯，说不准就真能用上了呢！

    可他万万想不到，白玉家现在正有一群刚刚还骂他的八大姨，正等着轮他呢，如果知道，他是打死都不会去的。

    可是，他不知道啊！
  