    会长室里。

    “好好的社团活动室让你搞成了酒店客房套间，就差被褥枕头避孕*套了，你想干什么？你以为我不知道你心里那点小心思？”稻川晴香语气阴冷。

    “会长大人，请您原谅！”

    西野真穗额头立刻见汗，鞠躬90°，不敢争辩一句。

    稻川晴香不再说话，似乎天底下最大的事是她的水晶美甲。

    足足过一分钟，西野真穗始终保持着鞠躬姿态，汗水滴滴答答掉下来。

    “行了，你可以走了。”

    稻川晴香也不抬头，“从明天起，你就是……”

    西野真穗心头一紧。

    “……监察委员了，去吧。”

    “……嗨！”

    西野真穗声音大的吓了自己一跳，怎么走出的会长室都不知道。

    监察委员？！

    会长、副会长之下第一委员，不是伺候人的总务委员和得罪人的风纪委员可比的。

    监察社团活动开展仅仅是一项工作，银星高中可是名校，所有参加全国大赛的电视转播、广告赞助的分成也会有一部分进入学生会账户，那可不是小数字。

    监察委员的重点工作就是监察学生会经费使用、收支等等情况，堪比特别搜查部，有直报校董事会的权力，地地道道的学生会第三人，权力大的很。

    不仅如此。

    宫藤副会长今年高三，稻川会长跟自己同届，都是高二。

    下学期学生会换届选举，除非群岛沉入太平洋，否则会长必是稻川大小姐；也就是说，到那时会长大人将缺少一个副手。

    而担任监察委员的自己就是学生会副会长最有可能的人选。

    银星高中连续几届的学生会长、副会长都拿到了东大的保送生名额，等到下半年自己当上副会长……

    西野真穗兴奋地直想跳起来喊万岁。

    稻川大人，您就是我的kami sama！

    ‘别激动，冷静。’

    西野真穗掐了一把大腿，疼地直咧嘴。

    一向工作认真负责的中野君哪里办错了，导致被会长大人嫌弃？

    自己又哪里办对了，被会长大人看重？

    脑海里回忆刚才发生的事。

    西野真穗眼睛渐渐亮了起来，叫过一个干事，“把生活用品库存档案拿过来！”

    ……

    西野真穗走后，会长室休息间里走出一个身穿校工制服的女子，拿着一把拖布。

    三十几岁的模样，身材干瘦，如果不是扎了个干净利落的单马尾，会让人以为是个男人。

    而稻川晴香似乎没有看见从自己的休息室里走出个人，专心修理着美甲。

    女校工走到西野刚在站过的位置，开始擦地。

    “大小姐，晚上我把他带回去吧。”

    脸冲着地面，好像在跟空气说话，那嘶哑的声音好像两根锯条对着拉，非常难听。

    稻川晴香吹了吹指甲上的细细粉末，“你敢碰他一下，就切腹谢罪吧。”

    “明白了。”

    女校工直起身，瘦瘦的身躯锋利的好像一把太刀，忽然笑了，只是笑的比哭还难看，“女孩子嘛，遇到喜欢的人很好啊，喜欢就上，玩腻了就杀了，再找一个就是……”

    “最后一次！”

    稻川晴香打断她的话，“我把你看成姐姐的，别逼我；七岁就杀人，我下得去手，你教的。”

    “懂了。”

    女校工继续擦地，“那就娶了他。”

    “……。”

    “那孩子人不错，家世清白，父亲早亡非常懂事，这几年都是他在照顾妹妹，把妹妹宠的不成样子，是个亚撒西的人……初中用一双拳头打的不良少年不敢惹他，适合改姓进家族当你的左右手，你们又从小认识，青梅竹马的也知心……”

    “闭嘴。”

    屋里安静了。

    好一会儿。

    “谁也不能碰他，包括……我。”

    稻川晴香望向天边的晚霞，‘能时常逗逗他，就已经很开心了。’

    看着大小姐，女校工目光充满了怜悯。

    最心爱的蕾蕾都送人了，却……

    少女的心啊。

    手腕上轻轻一颤，女校工低头看了下，忙道：“大小姐，医院来电话了。”

    稻川晴香脸色一沉，立刻起身。

    ……

    “西野学姐，真是太感谢你了。”

    神宫诚鞠躬。

    “神宫部长太客气了！”西野真穗双手压着小腹，鞠躬的姿态非常正式，“这是我应该做的。”

    百褶裙口袋里掏出一张字条，双手捧在神宫诚面前，“这是我的电话，有任何事，请您随时吩咐，包括节假日。”

    “……谢谢。”

    神宫诚不得不也双手接过字条，随手夹进书里。

    “打扰了，请您务必不要送。”

    西野真穗再鞠躬，后退两步才转身出屋，小心翼翼地拉上门，恭敬的样子好像神宫诚是什么大领导。

    “呼。”

    神宫诚摇头。

    小卧室里，单人床上多了Mr.sleep品牌的床垫和枕头，雅芳婷的天鹅绒褥子，一床东京西川品牌的岛国地产蚕丝被。

    卫生间里摆着崭新的毛巾、牙刷、牙缸、香皂、厕纸、浴巾、洗发水、沐浴露等等。

    可是，为什么拖鞋是两双啊！

    枕头有两个，蚕丝被是双人大被，就连洗漱用品也都是两套。

    扫了眼那双粉红色的宜得利女式拖鞋，被包养了？

    神宫诚无奈地看向门口，好像那里站着一个笑吟吟的丰腴少女。

    小香姐，你这是在伤我的自尊。

    怎么也要……谈谈价吧！

    这算咋回事。

    我不是一定要努力的。

    如果是你的话，我可以打八折，呃……五折也行的；最起码也先加入我的社团，让我拿点积分吧。

    “唉……”

    重重叹了口气，神宫诚拉上卧室的门，上锁；被门田那几个人看到不知又会传出什么流言蜚语了。

    坐在沙发上捧着习题册，楞了一会儿一道题都没做，有些心神不宁。

    看了下时间，神宫诚干脆起身收拾东西，早些到店里上岗还能多赚一小时时薪。

    背起书包向外走，拉开门，吓了一跳。

    面对面站着一个人，两人之间的距离不超过三十厘米，一只白白的小手举着，指节突出，如果落下来刚好能敲在他胸口。

    神宫诚：“有事吗？”

    夜樱雪也楞了一下，忙退后一步鞠躬，“受同学委托，有件事要麻烦神宫同学。”

    “……好吧。”

    神宫诚转身坐到沙发上，示意夜樱雪请坐。

    显然夜樱雪没想到邻居的变态同好会活动室如此豪华，黑溜溜的大眼睛扫了一圈，小手扯着裙摆在神宫诚对面坐下，双腿并地很紧，

    “热烈欢迎夜樱同学莅临鄙部。”

    神宫诚忽然露出笑脸，热情地好像狐狸，“有事请尽管开口。”

    【叮！发现符合招新要求美少女，评价：S级，对应招新奖励：S档。】

    跟小香姐一样的S档奖励！

    神宫诚不想再错过了。

    “神宫同学。”夜樱雪皱起好看的眉，“你笑的好恶心。”

